전 어렸을 때 부터 어린아이들을 너무 좋아했고, 지금도 어린이들을 보면 너무 예뻐요.항상 그런 마음이 있었기 때문에 ,​인스타그램을 통해서 컴패션에서 어린이들을 후원하는 기부라이딩을 진행하는 것을 보고2021 버츄얼 사이클링에 참여하게 되었어요 : )  이번 라이딩은 태국의 국경지대 어린이들의 독감 및 폐렴 예방 백신을 선물하는데 사용된다고 해요.인터넷으로 사전 접수 후 참여했고,사전 신청과 기부를 하면 입력한 주소로 집으로 키트가 발송된다고 합니다. 그렇게 받아본 컴패션 버츄얼 사이클링 키트 !   마스크도 함께 보내주셨는데, 사이즈를 선택 할 수 있었어요 !여러 기업들에서 후원을 해주셨는데, 그 선물 중 하나였습니다 . 처음 오픈하면 , 이번 컴패션 기부 라이딩에 대한 안내 책자가 들어있었구요, 여러 기업들에서 후원해주셨는데, 텀블러 , 슬리핑 크림 , 멘토스, 마스크가 들어있어요. : ) 그리고 함께 온 라이딩 기념 메달 ! 벚꽃 사이클링이 주제였어서 , 꽃이 그려져 있네요 ㅎㅎ  자란다 , 컴패션 ! 전 우리 , 함께 자란다 , 컴패션으로 이번 슬로건을 잡았어요 . 기념으로 열심히 라이딩도 하고, 인증샷도 찍은 하루 ! ​세상의 모든 아이들이 행복해지는 그날까지 , 저도 힘써 노력해볼께요   ​​작년에 컴패션 버추얼 사이클링에 참여했었는데 컴패션 버츄얼 기부 사이클링 10K 참가 후기첫번째 버츄얼 사이클링 대회🚴🏽‍♀️기부라이딩 #...blog.naver.com 이게 작년 가을이었던가.,!​​올해 또 레이스를 오픈했길래정보 공유 차원에서 가져왔습니다~~!​​올해도 신청할까 말까 고민중인데자전거가 지금 완전 엉망이어서.. 일단은 패스했다. ㅠㅠㅠㅠㅠ올해는 차를 샀으니 내년엔 자전거를 꼭 사야지!!!!!!​​참가비는 5만원!스페셜라이더로 신청하면 45000원이지만, 정기결제로 매월 후원하는 참가방식이다.​메달에 꽃모양 뭐야.. 너무 이쁘자나..ㅠ 후..자전거만 멀쩡했어도 바로 신청했다..^_ㅠㅋㅋㅋㅋㅋ​아숩..난 못하지만 여러분은 하세요~~^_ㅠ ​​​​​​자세한 내용은 아래의 홈페이지를 참고하세요~~! ​참여->캠페인후원-> 2021 컴패션 버츄얼 사이클링  클릭! 한국컴패션홈 참여 캠페인후원 캠페인후원 진행중 이벤트 2021 컴패션 버츄얼 사이클링 신청기간 2021.03.10 ~ 2021.03.26 작성일 2021.03.10 SNS공유하기 SNS 공유 리스트 닫기 페이스북으로 공유 하기 카카오톡으로 공유 하기 카카오스토리로 공유하기 URL로 공유하기 이전글 다음글 목록보기www.compassion.or.kr ​​​더 많은 대회 정보www.nandallinda.com 마라톤대회일정 - 난달린다-2020년 전국 마라톤 대회 일정 온라인 검색마라톤, 철인, 트레일러닝, 자전거 등 각종 대회일정과 관련된 컨텐츠를 만나보세요.www.nandallinda.com www.marathon.pe.kr 마라톤 온라인(Marathon Online in English)마라톤의 A부터 Z까지, 대회일정, 훈련법, English Service is Availablewww.marathon.pe.kr ​​#마라톤 #일정 #대회 #마라톤일정 #버추얼마라톤 #버츄얼마라톤 #버츄얼레이스 #버추얼레이스 #버츄얼 #버추얼 #달리기 #러닝 #런스타그램 #마라톤대회 #마라톤대회일정 #레이스일정 #마라톤정보 #대회정보 #운동 #취미 #운동일기 #운동기록​​​#운동#달리기#러닝#나이키#애플워치#nrc#운동기록#운동일기#취미#런스타그램#러닝스타그램#수영#수영일기#수영스타그램#인스타그램​​​ ▸안 쓰는 화분 모으면 노숙인·자활 일자리 프로그램 참여자가 업-사이클링▸업-사이클링한 화분은 취약계층 1인 가구 생일날 등에 맞춰 전달할 예정 서울 성동구(구청장 정원오)에서는 지난달 29일 구 청사 등 공공기관을 중심으로 사무실이나 집에서 쓰지 않는 화분을 모으는 ‘선-사이클링’ 행사를 실시했다. ‘선-사이클링’은 모아진 화분을 노숙인 및 자활 일자리 참여자들에게 전달, 다시 사용할 수 있도록 작업하여 취약계층에게 전달하는 사업이다. 특히 노숙인 시설인 24시간게스트하우스의 노숙인 5명과 자활일자리 참여자 5명이 직접 참여하여 화분을 수거, 원예전문가의 교육을 받아 화분을 업-사이클링하여 일자리를 창출, 코로나블루로 지친 취약계층인 1인 가구에게 전달하며 심리적인 위로와 격려도 전할 수 있다. 행사에 참여한 기관은 성동구청을 비롯하여 성동경찰서, 성동광진교육지원청, 성동구도시관리공단, 성동구지역사회보장협의체 등 5개 기관이다. 수거된 화분은취약계층에게 생일날 등 개인별 기념일에 전달될 예정이다. ‘선-사이클링’ 사업은 지역 내 민간기업과 아파트 단지로 확대하고 화분을 받은 대상자를 중심으로 ‘1인가구 원예봉사단’을 운영하여 사업을 더욱 활성화 할 예정이다. 이번 행사에 참여한 노숙인 일자리 참여자 김00씨(50대/남)는 “노숙인 시설에서 몸이 좋지 않아 일을 하지 못해 늘 걱정이었는데 평소 내가 좋아하는 식물에 대한 교육도 받으면서 일을 할 수 있게 되어 참 좋다”며 “이번기회에 원예기술을 열심히 배우고 익혀서 어려운 사람도 도우며 의미 있는 제 2의 인생을 살고 싶다”라고 말했다. 정원오 성동구청장은 “이번 행사는 쓰지 않는 화분이 노숙인과 실직한 주민에게 일자리가 되고 코로나블루로 어려움을 겪고 있는 1인 가구에게는 조그마한 위안이 될 수 있을 것”이라며 “앞으로도 사업이 활성화 될 수 있도록 지원을 아끼지 않겠다”고 말했다.  (주)나눅스네트웍스는 LX 한국국토정보공사 사이클링 팀 코칭스태프와 미캐닉을 대상으로 한 ‘로드 유압식 디스크 브레이크 시스템 세미나’를 지난 11월 8일(금) 경남 김해에 위치한 나눅스네트웍스 본사에서 시행했다.​오는 2020시즌부터 대한자전거연맹(KCF) 경기 규정이 디스크 브레이크 장비 사용의 허용으로 바뀔 예정이다. 이에 나눅스네트웍스는 LX 사이클링 팀 코칭스태프(장선재 코치, 우정현 미케닉 겸 코치, 도동관 미캐닉)의 김해 본사 방문에 맞춰 로드 유압식 디스크 브레이크와 시마노 Di2 시스템에 관한 내용의 세미나를 열었다.   유압식 디스크 브레이크는 UCI 월드 투어의 많은 팀이 사용하고 있다. LX 사이클링 팀은 시마노(SHIMANO)와 글로벌 스폰서십 협약을 맺고 있는 팀으로, 현재 듀라에이스(DURA-ACE) Di2 전동 구동계 그룹셋을 사용하면서도 브레이크는 유압식이 아닌 림 브레이크(Rim Brake) 시스템을 사용 중이다.   이번 세미나는 유압식 디스크 브레이크 각각의 유닛들은 어떻게 구성되어 있는지, 그리고 어떻게 연결이 되는지, 로터 사이즈에 대한 선택, 레버의 조정(레버 리치 및 프리 스트로크), 시마노 제이-킷(J-kit)의 사용, 블리딩(Bleeding), 소모품들의 교체 시기, 패드의 종류와 선택, 주의점 및 문제 해결 방법, E-튜브 프로젝트(E-tube Project) 프로그램의 활용, 싱크로나이즈드(Synchronized) 변속 세팅 등 현장에서 가장 필요한 주제들을 가지고 짜임새 있게 진행됐다.   장선재 LX 사이클링 팀 코치는 “아직 우리 팀이 유압식 디스크 브레이크를 사용해보지 않았고, 그래서 사용에 대한 약간의 불안감도 있긴 하지만, 여러 가지 장점들이 많은 시스템이라고 생각하기 때문에 사전 테스트와 함께 적절한 시기에 LX 팀 선수들에게 적용해 볼 수 있기를 기대한다“며 ”이러한 세미나를 기획해준 나눅스네트웍스에 감사한다”고 말했다.   우정현 LX 사이클링 팀 헤드 미케닉 겸 코치는 “제가 유압 디스크 브레이크의 블리딩 작업을 할 수 있지만, 더욱 정확한 매뉴얼이나 정보를 가지고 익혔던 것이 아니었기에, 이 시간을 통해 MTB와 로드 유압식 디스크 브레이크에 대한 차이점, 기본적인 작업이지만 놓치면 안되는 부분들, 현장에서 긴급 대응법 등 유익한 정보들을 얻을 수 있었던 시간이었다”며 “실제 LX 사이클링 팀 선수들이 사용하기 전, 선수들과 함께 한 번 더 이런 시간이 있었으면 한다”라는 세미나의 소감을 밝혔다.   대한자전거연맹은 지난 3월 “디스크 브레이크는 사이클로 크로스, 산악자전거, 도로, 도로독주, BMX, 트라이얼 종목의 연습과 대회에서 사용할 수 있다”는 UCI 규정(1.3.025)에 따라 국내 도로경기 모든 부별에 디스크 브레이크 사용을 2020년부터 허용하도록 했다.   한편, LX 사이클링 팀은 2006년 대한지적공사 사이클단이라는 이름으로 창단되어 2015년 아시아 대륙 콘티넨탈 팀에 등록됐다. 특히, 전 아시안게임 금메달 리스트 장선재 코치가 코칭스태프로 참여하고 있는 LX 사이클링 팀은 2017년 박상홍 선수의 아시아 챔피언 등극과 같은 활약에 힘입어 지난해 UCI 규정 전체 10위, 아시아 3위, 한국 1위의 성적을 거뒀다. 또한, 지난해부터 나눅스네트웍스와 협약을 체결, 현재까지 스폰서십을 이어오고 있다.​​글 라이드매거진 편집부  sjlee@ridemag.co.kr 안녕하세요 건강한단비입니다. 2019년 3회째를 훌륭하게 치뤄낸 "사이클링 신안 2019" 다양한 모습들, 그리고 이 행사에 실크파우다100이 함께한 내용을 포스팅하려 해요.​그런데 사이클링 신안 2019는 과연 무슨 행사일까요?​"사이클링 신안"은 전라남도 신안군이 주최, 월간 [자전거생활]이 주관하는 행사입니다. 신안군은 우리 나라 전체 섬의 1/4이 몰려 있는 섬의 고장이면서 동시에 바다와 갯벌, 논과 밭, 염전과 산, 섬과 섬을 잇는 아름다운 다리와 대형 풍력발전기마저 아름답게 보이는 너무나 매력적인 장소입니다. 당연히 라이딩하기에도 참 좋은 곳이죠.​이번 "사이클링 신안 2019"에는 저희 아미노산 영양제, "실크파우다100"도 협찬되었답니다. ^^  작년 사이클링 신안 2018에 이어서 2년 연속 협찬하게 되어서 영광입니다. ^^​이제 10월 25~27일 3일간 진행된 "사이클링 신안 2019"의 멋진 모습들을 감상해 보실까요? ​(오늘 포스팅에서 보시는 사진은 허락을 받아 올리는 것입니다. 퍼가지 마시고 눈으로 감상해주세요. ^^)​   사이클링 신안 2019, 많은 분들이 참여하시는 사이클링 축제랍니다. 거, 라이딩 출발할 때 출발하더라도 사진 한 방 정도는 괜찮잖아? ㅎㅎ~​    사이클링에 사이클을 빼놓을 수 없죠. 서울, 부산 등 신안에서 거리가 먼 곳에서 오시는 분들도 소중히 챙겨운 자전거들이랍니다.​   사진 너무나 잘 찍어주셔서 마음이 탁 트이는 느낌입니다. 신안은 바다부터 언덕까지 아름다운 곳이에요.​   흔한 라이딩에서는 맛볼 수 없는 신안 라이딩의 특징 ; 바로 백사장을 라이딩할 수 있다는 점이죠. ^^  유니폼까지 다 맞춘 라이더들의 모습이 바닷가의 풍경과 잘 어울리네요.​    대파밭 옆길도 자전거가 지나가는 길, 대형 풍력발전기 옆도 자전거가 지나가는 길. 국내에서, 아니 세계에서도 이렇게 다양한 배경을 지나치면서 라이딩을 할 수 있는 곳은 신안 밖에 없을 거 같아요. ^^​       라이더 분들의 모습 3컷. 날씨는 맑았다가 흐렸다가 했지만 ~ 라이딩하기에 좋은 날씨여서 다행이었다네요.​    태양마저 매력적으로 보이는 라이딩이라도 에너지가 소진되기 마련이죠. 그래서~~​    실크파우다100이 스포츠 음료와 함께 협찬되었답니다. 라이딩 도중 갈증이 나거나 잠시 쉬어가는 시간에 수분보충할 때 스포츠 음료에 실크파우다100을 섞어서 아미노산을 제대로 보충하실 수 있도록 준비하였습니다. 신비감을 더하기 위해 커다란 띠로 실크파우다100을 가리면서 스포츠 음료와 묶었답니다. ㅎㅎ​    다신 한 번 말씀드리지만 허락을 받아 사진을 사용하고 있습니다. ^^ 바쁘신 와중에도 실크파우다100과 함께 포즈를 취해주신 분들께 대단히 감사드려요. ^^​​"실크파우다100"은 라이딩 후 회복을 돕는 최적의 아미노산 영양제입니다. 사이클링 신안과 같이 오랜 시간 라이딩을 며칠 동안 지속하는 경우, 단백질이 잘 보충해야 근육이 잘 회복된다는 것은 이제 상식이죠. 그런데 섭취한 단백질이 소화되지 않는다면 근육은 제대로 회복하지 못합니다. 섭취한 단백질이 아미노산 단위까지 잘 소화, 분해되어야 비로소 우리 몸에, 근육에 흡수될 수 있어요.​   ​"실크파우다100"은 안전하고 깨끗한 누에고치의 단백질을 아미노산 단위까지 분해한 아미노산 영양제입니다. "실크파우다100" 섭취는 아미노산을 직접 섭취하는 것으로, 소화에 오랜 시간이 걸리는 보통의 단백질과는 달리 운동 후 섭취하면 30~60분 이내에 우리 몸에 흡수됩니다. 또한 실크아미노산 함량 100%로 1~2포이면 충분한 아미노산 섭취가 가능해요. 인체를 구성하는 20중 아미노산 중 18종을 함유한 "실크파우다100"은 근육 회복, 염증완화, 신경안정, 숙면 등에 도움을 준다고 알려진 글리신의 함량이 30% 이상인 아미노산 영양제입니다. 한가지 더, 실크파우다100은 차가운 물이나 액체에도 아주 잘 녹는 성질이 있고 3g 스틱 포장으로 휴대도 간편하여 라이딩 및 다른 운동을 하시는 분들이 챙겨가시는 아미노산 영양제랍니다.​   ​실크파우다100은 제대로 라이딩을 끝내줄 수 있는, 라이딩 후 회복에 도움을 주는 ~~~아미노산입니다.~~~~​   드디어 피니시 라인 통과! 사이클링 신안 2019에 참가하신 모든 라이더분들 수고가 많으셨습니다. 이번 행사를 주최, 주관하신 전라남도 신안군, 자전거생활 역시 고생이 많으셨습니다. 그리고~ 포스팅 여기까지 읽느라고 수고많으셨습니다. ^^​한여름보다 자전거를 더 안 탄다는 겨울이 점점 다가오고 있지만 건강을 위해 꾸준히 라이딩하세요~ ^^ 건강한 겨울을 보내시길 소원합니다. ^^​   ​ 안녕하세요 용군입니다.NACON과 Cyanide이 개발한 사이클 게임 투르 드 프랑스 2021이 출시되었습니다.이 게임은 PC를 비롯한 PS4, Xbox One에 출시되며 차세대 콘솔 버전은 7월 발매됩니다.​이 게임은 21개의 공식 코스와 Monuments 사이클링 레이스를 충실하게 재현한 작품으로 플레이어는 투르 드 프랑스 팀 중 하나의 라이더로 소속되 경기에 임해야 합니다.​우승을 하기 위해서는 전략적인 운영이 필요합니다.처음 브레이크 어웨이에 참여해 그린 저지를 획득하거나, 최고의 클라이머가 되어 산악 스테이지에서 휼륭한 기록을 달성하거나, 마지막 스프린트를 위해 체력을 절약해 상징적인 옐로우 저지를 획득해야합니다.​투르 드 프랑스 2021는 전작에 비해 많은 부분에서 개선점이 이뤄졌습니다.해당 내용은 다음과 같습니다.​▶ 투르 드 프랑스 2021 공식 루트▶ 더 많은 사용자 지정 옵션과 89개의 스테이지를 사용할 수 있는 마이 투어 모드의 재설계▶ 현실감을 더해주는 새로운 복구 메커니즘▶ 보다 현실적인 펠로 톤 동작▶ 다양한 공식 브랜드의 장비​ 투르 드 프랑스 2021와 함께 공개한 Pro Cycling Manager2021은PC에서만 사용할 수 있습니다. 이 작품은 실시간으로 관리와 레이싱을 결합한 유일한 사이클링 시뮬레이션 게임입니다. 감독의 입장에서 플레이어는 팀의 라이더를 모집, 훈련을 지시해 경기에서 정상에 오르도록해야합니다. Cyanide의 광범위한 경험을 활용 한 이 새로운 게임을 통해 총 700개의 스테이지 인 투르 드 프랑스 2021의 21개 공식 스테이지를 포함해 260 개 이상의 레이스에 참가할 수 있습니다. ​사이클링 매니저2021의 특징은 다음과 같습니다.​▶ 유럽 ​​선수권 대회 및 국가 대표팀 추가▶ 특히 펠로 톤 동작에서 향상된 AI▶ 라이더 피로와 성능에 영향을 미치는 보다 사실적인 날씨▶ 현실감을 더하기 위해 게임에서 재현 된 최고 제조업체의 헬멧, 자전거 프레임 및 휠​ 두 작품 모두 국내 발매는 미정입니다.​​ ​​안녕하세요 게임인플루언서 용군입니다.​다양한 게임소식을 누구보다 빠르게 전달해 드립니다.​ #투르드프랑스2021 #사이클게임 #자전거게임 와츠 사이클링에서 level up class 1기 수강생 이야기는 계속됩니다...​​https://blog.naver.com/useungman/221724037979 [버다미로드입문기] 와츠 사이클링 레벨업 클래스 1기 1st,2nd 수업와츠스포츠에서 level up class 를 진행하게 되었다!무려 선착순 5명! 매주 월, 수요일에 1시간 가량 초보...blog.naver.com ​이번주는 1번밖에 참여하지 못해요 ㅠ 12월이라 회식도 많이 잡히고 하네요    ​오늘은 준비물(물통, 수건)도  잘 챙기고 어느정도 지난주에 비해 다리 근육도 많이 풀려서 부담감 보다는 재밌을 것 같아 설레어요!사실 파테 아니면 재밌잖아요!​   ​몰랐는데? 막 만든 표라도 궁금해 하시는 분이 계시더라구요.오늘도 사진 찍어서 표로 만들어 둬야지~ 했는데, 찍힌게 이거 뿐이고요???나는 뭘한걸까요???​   혹시라도 훈련표 기대하셨다면 죄송하고요??  대략적으로  FTP 100% 도달하기 보다는 미세하게 케이던스랑  파워를 변경하며 적응 하는 훈련을 하였습니다​   지난 주 보다는 쉬는 건 조금 편해졌습니다. 원래는 쉬는 것도 파워 30~70%의 영역이 왔다갔다 했었는데 안정적인 50% 대가 나와서 기쁨의 인증샷? 입니다​​   ​집에가는 길 한남역 방면에 예쁜 카페가 있는데 저는 운동해서 굉장히 상기되어 있구요. 항상 비루한 추노꾼 st 로 다니기에 언젠가 다 꾸미고 가보리라 매일 맘만 먹는 까페 입니다. (TMI ..TMI)​​​수요일은 왜 못갔냐면... 생일파티 했어요...용서해 주세요... 대니얼...    ​​수업은 빠지더라도 프로그램은 돌려야죠??선착순 수업에서 남의 상대적 기회 박탈하고 한건데 열심히 해야죠 ㅠ ​​평일에 자전거 가져오기를 도모합니다.뒷바퀴 빼는 것 부터 저는 왜이리 힘들까요?한남역 앞에서 자전거 분해쇼를 한뒤에 조용히 지하철로 점프해서 옵니다.​​    캐리어가 없으면 개고생... 영하 4도 라서 타고 오는것  포기 ​​​#큐벨로로라방 #중랑로라방 #자전거로울러​겨울 자전거 시즌! 쉴 수 있나요 roller 위에 자전거를 올려서 운동을 할 수 있는 곳! 로라방이라고 합니다(별게 다 있죠?)​중랑 쪽에는 태릉입구 근처에 큐벨로 라고 있습니다^0^​​      1개월로  등록하시면 10만원이고 저는 이전에 1개월 등록하고 2번정도 간 이력이 있기에...10회+1회 10만원으로 등록하였습니다​트레이닝 시간이 너무 맘에 드는데요평일 12:~23:00시까지 자유 운동이가능하다는 점 이 좋은데!(보통 8시 마감)트레이닝도 진행하고 있어요 (1차) 19:00~20:30(2차) 21:00~22:30​​평로라 5대, 스마트로라 7대, 고정로라 3대가 있다고 합니다. ㅎㅎㅎ즈위프트도 3대 가능합니당! ​​자전거 보관비는 1달에 2만원 입니다 ^^10회 10만원이면 너무 혜자죠??  (큐벨로 만세)​   ​​​TMI가 오늘도 긴데요,,, 4회차 시작합니다.​워밍업은 FTP 50% 정도로 시작합니다 오느은 케이던스가 빠르게 시작하네요 100 rpm!중간중간 1분씩 4회 인터벌 하는 것 빼고는 무난한 난이도 입니다.다만 90분동안 오래 해야한다는 것 !​뭔가 훈련다운 훈련이 본격적으로 시작된 느낌적인 느낌!​      회사에서 출력해왔는데 ,,, 이지경 ,,,    사장님이 즈위프트 워크아웃 로 입력해서 만들어줍니다. (즈위프트가..무엇이냐....  일종의 자전거 트레이닝 훈련 프로그램 인데요, 세계 유수의 자전거 코스를  프로그램을 통해 가상으로 타볼 수 있어요. 스마트 로울러를 연결하면 저항등이 걸리기 때문에  오바 조금 보태서 오르막, 내리막을 실제 오르고 내리는 것 처럼 탈 수 있어요...하아... tmi, tmi)   마침 놀러오셨던 아마추어 자전거 팀! 아리랑 팀장님이 이 워크아웃 소화하려면 밥먹고 탄수화물 채우고 해야한다고 하셔서 급하게 사왔습니다.​​먹고 싶으니까 보름달,   ​​​​헿​​ 자전거 앞에 작은 협탁을 두고 물이나 파워젤 같은 것을 두고 하면 편해요!미희언니가 에너지젤을 주셨어용 . 감사합니다  ​     이렇게 화면을 보면서 세계의 코스를 탑니다​재밌게... 아주 재밌어요....​​​​​는 뻥이고 거업나 힘들어요.특히 오르막 오를때 저항이 걸려서... 바퀴가 ... 거어어어엉업나... 안굴러가....​      상모돌리며 쥐어 짜는중.. 사진 찍어주는 사람이 있다는건 참 좋네요.   오늘의 운동 결과 입니다. 1시간 반동안 아주 하드하게 운동 잘한 것 같아요.로라는 타러 집에서 채비하고 나가기 까지가 힘들고, 가면 재밌게 탈 수 있어요.어떤 운동이든 마찬가지인 것 같아요​​    ​그럼,, 5,6회 차는 잊기 전에 미리 쓰도록 노력해야지.​​   ​​#버다미로드입문기#와츠사이클링#와츠스포츠#짤줍​ 여성을 위한 Liv의 변함없는 헌신 더 많은 여성들이 자전거를 탈 수 있도록 헌신하고 있는 리브 사이클링(Liv Cycling)은 사이클링 세계의 여성들을 위한 Liv의 열정을 재확인할 수 있는 글로벌 브랜드 캠페인 Liv Committed 를 런칭했다. 리브 커미티드(Liv Committed)캠페인은 다양한 사이클링 부문에서 활동하는 여성들과 사이클리스트가 향하는 여정 속의 모든 단계에서 여성을 위해 헌신하는 Liv의 모습을 담는다.리브 사이클링 창립자이자 자이언트 그룹 회장인 보니 투(Bonnie Tu)는 “일부 자전거 브랜드는 여성을 위한 제품 개발을 줄이거나 중단하였습니다. 하지만 우리는 여성을 위한 자전거를 디자인하고 설계하겠다는, 그리고 궁극적으로 모든 사람들에게 장벽을 낮추고 더 많은 선택권을 보장하겠다는 의지를 확고히 하고 있습니다.”며 “만약 여성 및 남성 사이클리스트 사이에 차이가 없다면, 이제 여성을 위한 자전거를 디자인할 때입니다. 여성은 여성을 위한 컴포넌트와 용품을 추가할 수 있습니다.”라고 말했다.월드투어 팀 CCC-Liv 및 Liv Racing 선수 아이샤 맥고완(Ayesha McGowan)과 래 모리슨(Rae Morrison), 그리고 여성 사이클링의 선두주자들과 함께하는 Liv Committed 캠페인은 사이클링에 참여하는 여성과 소녀들의 성비 불균형, 스포츠 내에 존재하는 인종간 차이에 대한 논의를 이끈다. 리브 레이싱의 프로 로드 사이클리스트인 아이샤 맥고완은 “프로 레이싱에 참여할수록 거의 모든 사이클링 브랜드의 동영상, 매거진, 마케팅 그리고 소셜 미디어까지 자전거 업계 내에서 (유색인종 여성들의) 공간이 없다는 것을 알게 되었습니다. 자전거 산업이 여성을 위한 공간을 만들기 시작했을 때도 대부분 백인 여성을 주목하고 있었다.”며, “모든 색의 모든 라이더를 환영하며, 자전거 산업이 라이딩을 사랑하는 다양한 인종의 여성들을 대표하는 것을 보기 위해 Liv와 함께 노력하겠다”고 말했다.올해 초 Liv는 다음과 같은 2020년 계획을 발표했다Liv Racing 선수 라인업은 총 17명으로, 작년에 이은 14명을 선수를 포함하며 3명의 선수가 새롭게 합류한다. 프로그램을 서포트하기 위해 팀 미케닉 및 팀 매니저로 두 명의 정규직 여성을 고용한다.엔듀로 월드 시리즈(Enduro World Series:EWS)의 공식 여성 파트너로서 사이클링내 여성들을 서포트하며, 챔피언쉽에서 유일하게 오직 여성으로만 이루어진 라인업을 발표한다. 레이디스 올라이드(Ladies AllRide)와의 글로벌 파트너쉽을 확대하여 전 세계 여성 산악 자전거 라이더의 커뮤니티를 성장시킨다.2년차를 맞이하여 4명의 새로운 라이더가 합류한 월드투어 팀 CCC-Liv는 세계에서 가장 뛰어난 15명의 여성 로드 사이클리스트와 함께 한다.CCC-Liv 라이더이자 세계적으로 유명한 월드투어 챔피언 마리안 보스(Marianne Vos)는 “2006년 레이스를 시작했을 때, 저는 돈을 벌거나 전업 프로 선수가 될 것이라고 예상하지 못했습니다. 그리고 Liv처럼 자전거 업계에 영향력을 행사하는 브랜드 및 사람들의 노력으로 여성 사이클리스트에 대한 인식이 높아지는 것을 긍정적으로 생각합니다.” 며, “우리는 전 세계적인 유행병으로 인해 변화하는 삶과 레이스에 적응해 나가고 있습니다. 우리는 여전히 훈련하고 있고, 여전히 우승을 목표로 하며, 온전히 헌신하고 있습니다.”고 말했다.코로나19 대유행 기간 동안 여성들이 사이클링에 계속 참여할 수 있도록 돕기 위해 Liv는 온라인에서 사이클링 커뮤니티와 협력할 수 있는 방법을 제공한다. 지난 3월 시작한 Liv TV는 유용한 입문 가이드, 기술 가이드, 선수들의 열정적인 이야기 등을 포함한 최신 여성 사이클링 동영상을 선보였다. 또한 CCC-Liv 팀과 리브 레이싱 선수들이 매주 즈위프트 라이딩을 리드하며 가상 현실에서 함께 라이딩하고 훈련하고 싶어하는 여성들을 모으고 있다.“Liv Committed 캠페인의 목표는 여성을 위한 Liv의 변함없는 헌신을 강조하는 것”이라며, “언젠가 우리 모두가 함께 라이딩 할 수 있는 날이 올 것입니다. 그때까지 여성들과 소통하고 그들이 라이딩 할 수 있도록 응원하는 방법을 지속적으로 모색해 나갈 것입니다.”라고 보니 투는 강조했다.캠페인의 런칭에 이어 Liv는 창립자인 보니 투(Bonnie Tu ) 및 Liv 선수들과 함께 “Ask Me Anything(AMA)” 인스타그램 세션을 진행한다. 이 세션은 캠페인 비디오 촬영 이후 상황이 어떻게 변화하고 있는지, 왜 여성들을 위해 자전거를 디자인하는 것이 중요한지, 그리고 사이클링 세계에서 속한 여성으로서 그들의 개인적인 경험 등 다양한 주제들로 커뮤니티와 소통할 예정이다.Liv Committed 캠페인은 2020년 한국을 비롯해 미국, 영국, 프랑스, 독일, 오스트레일리아, 캐나다, 대만, 일본, 그리고 네덜란드를 포함한 40개 이상의 국가에서 전 세계적으로 진행된다. 디지털 플랫폼에서 이루어지는 이 캠페인은 전 세계 약 600만명의 사람들에게 소개될 것으로 예상된다.liv-cycling.com 에서 Liv Cycling에 대한 자세한 이야기를 살펴볼 수 있다.​관련사이트 : https://www.liv-cycling.com/kr 리브 사이클링 - 여성을 위한 자전거 브랜드 l Liv Cycling (KR)Liv는 여성 자전거 브랜드입니다. 이 사이트는 지역 Liv 대리점에 연결되며 Liv 자전거, 액세서리, 뉴스, 운동 선수 및 이벤트에 대한 정보를 제공합니다.www.liv-cycling.com #피트니스 업계에도 그때그때 핫하게 논란이 되는 이슈가 있습니다. 최근에는 커팅과 보디빌딩식 #리피딩, 좀더 정확히는 카브 사이클링 방식의 다이어트가 보통의 다이어트보다 #근손실 예방 효과가 좋은가입니다.​여기서 [보디빌딩식 리피딩]의 정의를 명확하게 해야 하는데, 몸이 어느 정도 만들어진 사람이 단기적으로 체지방 커팅을 할 때, 근육을 보존하기 위해 주기적으로 정상 열량 수준으로 섭취하는 방식을 말합니다. ​흔히 말하는 #치트밀(=사실상 폭식?)과 혼동해선 안 되고, 비만한 사람들이 장기간 다이어트를 할 때 주기적인 휴식기를 두는 #다이어트브레이크 방식과도 다릅니다. (다이어트 브레이크에 관해서는 다른 포스팅을 참고하시면 됩니다.) 제 책 [다이어트의 정석]에서는 [칼로리 사이클링] 챕터에서 다른 유사한 #다이어트 방법들과 함께 자세히 다루고 있고요. 다이어트 정체기 탈출 - 다이어트 브레이크 (Diet Break)이번에는 다이어트의 정체기나 타성을 벗어나는 방법에 관해 다뤄보려 합니다. 흔히 다이어트 방법을 말하...blog.naver.com [네이버 인플루언서 검색] 수피헬스의 정석 이론편/근력운동편, 다이어트의 정석 저자피트니스 칼럼니스트in.naver.com 칼로리 사이클링을 할 때의 이득과 위험주기적으로 열량을 조금 더 먹어주는  방식에 대해서는 그간 가설 수준에서 몇 가지 장점을 이야기하곤 했습니다.  다이어트로 기초대사량이 떨어지는 것을 예방한다거나,   근육량을 보존할 수도 있다거나 하는 식으로 말이죠.​현실적인 문제 외에 심리적인 장점도 있습니다. 장기간을 팍팍하게 사느니, 며칠 조금 더 팍팍하게 살고, 나머지 날은 '좀 사람답게(?)' 먹을 수 있다는 면이죠. ​문제는 사람답게 먹는 수준이 아니고 '식욕 폭발'을 해버리는 분도 많다는 점이죠. 그래서 폭식 성향이 있는 분들은 다이어트 브레이크건, 리피딩 방식이건, 치트데이건 뭐시기건 이렇게 강약 주기를 두는  다이어트는 쓰셔서는 안 됩니다. 어쨌든, 보디빌딩식 리피딩을 하려는 분이라면 기본적인  자기 관리는 되는 분들일 테고, 그런 분들에게는 심리적인 안도감도 많은 도움이 됩니다.  논란의 주인공이 된 실험아주  비만한 분들이 장기간 다이어트 도중 일정 기간 휴식을 두는 방식은 나름의 장점이 알려져 있습니다. 그런데  비만하지 않고,  운동하며 몸을 만들려는 사람들, 혹은  시합 등을 위해 커팅을 하는 사람들에게까지 이 방식이 적용되는지는 논란이 있었죠. ​비만 연구는 지원금도 많고 연구자도 많아 연구도 쉽고 사례가 풍부하지만 운동 경력자에 대한 연구는 지원금을 따기도 힘들고, 대상자를 물색하기는 더더욱 힘듭니다. 몸을 만든 사람들이 자신의 성과를 희생시킬 수도 있는 연구에 참여를 할 이유가 없으니까요.예를 들어 3년 이상 운동해서 나름 몸짱이라는 분께 [앞으로 3달 동안 시키는 운동만 하고 시키는 것만 먹어, 멋대로  프로그램이나 식단 바꾸면 안돼]라고 하면 누가 과연 오케이 할지 생각해 보면 답이 나오죠. ^^;;많은 분들이 자신의 궁금증에  딱 들어맞는 논문이 있는지를 찾지만 실제로 원하는 연구를 모두 수행하기 힘든 게 이 때문이죠.​서론이 길었는데, 어쨌든 [헬창의 눈높이에 맞는?] 방식 그대로 실험한 드문 결과가 2018년에  발표되었죠. 이전에도 '현실적인' 연구논문을 많이 내기로 유명했던 남 플로리다 대학의 빌 캠벨 교수의 작품입니다.​The effects of intermittent carbohydrate re-feeds vs. continuousdieting on resting metabolic rate in resistance trained individuals:A flexible dieting study (출처 링크)(근력운동에 단련된 사람들을 대상으로, 간헐적인 탄수화물 리피딩 vs 지속적인 다이어트에 있어서 휴식대사량 연구, 2018)​27명의 근력운동 경력자를 둘로 나눈 후 7주간의 다이어트를 합니다. ​- 한 그룹은 7주간 하루 25%의 열량을 지속적으로 줄여 먹는 다이어트를 하고​- 한 그룹은 7주간 다이어트를 하되, 평일에는 35%를 덜 먹고, 주말에는 유지 수준의 정상 열량을 먹습니다. 이때 추가 섭취하는 열량은 탄수화물입니다.​두 그룹의 주간 합계 열량은 거의 같습니다. 단백질은 두 그룹 모두  체중kg당 1.8g으로 통일합니다. 기간 내내 본인이 하던 근력운동은 그대로 지속합니다.​[다이어트 5일+리피딩 2일]의 방식은  실제 보디빌더나 피트니스 업계에서 가장 널리 쓰여 온 전형적인 카보 사이클링 방식이기도 합니다. 그렇게 눈높이에 딱 맞춘 연구라 더  관심을 끌었는지도 모르겠습니다. Bill Cambell PhD (오른쪽)떡대만 봐도....대충 우리와 같은 부류....? ^^;;결과는?휴식대사량(RMR)은 지속적인 다이어트를 한 그룹은 약 78kcal의 감소가 있었던 반면리피딩을 한 그룹은 약 40kcal의 감소가 있었고​체중에서는지속적인 다이어트를 한 그룹은 3.7kg 감소 리피딩 그룹은 3.3kg 감소​체지방에서는 지속적인 다이어트를 한 그룹은 2.3kg 감소 리피딩 그룹은 2.8kg 감소​근육량에서는 지속적인 다이어트를 한 그룹은 1.3kg 감소 리피딩 그룹은 0.4kg 감소​한마디로, 지표들에서 리피딩 방식이  죄다 좋게 나왔습니다.  이렇게 떡 들어맞기도 힘든데....연구 결과는 그간 피트니스 업계에서 회자되던 카보 사이클링 관련 가설이 그대로 검증된 것으로 보입니다. 기초대사량의 감소도 적었고, 근육량은 보존되었죠. (체지방 감소는 의미있는 차이는 아닌 듯.)​물론  이 연구에 대해서는 반론도 있습니다. 하나는 이런 의  첫 사례이고, 대상자가 상대적으로 적다는 점인데, 이건 현실적인 문제도 있고, 앞으로의 추가 연구가 있어야 한다는 데는 저도 동감입니다.​또 하나는 측정 시점에 따른 근육량이나 휴식대사량의 차이입니다. 리피딩 그룹이 탄수화물을 충분히 섭취한 직후에 근육량이나 대사량을 측정했다면 수분과 글리코겐이 근육 내에 충분히 로딩된 반면,  계속 다이어트한 그룹은 근육에서 글리코겐과 물이 고갈되었을 테니  근육량이 적게 찍힐 수 있으니까요.  하지만 이 연구는 수분을 제외한 단백질량을 기준으로 측정했고, 또한 연구팀도 이런 오류 가능성을 고려해 7주의 과정이 다 끝나고 이틀의 텀을 둔 후에 측정했다고 하니 문제가 되지는 않을 듯합니다.​결론적으로, 이 실험만으로 카브 사이클링이 정답이라고 단언하기는 어렵겠지만 시도는 해볼만한 방법일듯 합니다.​ 헬스의 정석 - 이론편(2019 개정판)헬스의 정석근력운동편다이어트의 정석교보문고 종이책/전자책알라딘 종이책/전자책리디북스 전자책인터파크예스24 종이책 / 전자책구글플레이 전자책반디앤루니스원스토어 전자책교보문고 종이책/전자책알라딘 종이책/전자책 인터파크예스24 종이책/전자책반디앤루니스리디북스 전자책원스토어전자책교보문고 종이책/전자책예스24 전자책/전자책인터파크알라딘 종이책 /전자책반디앤루니스리디북스 전자책원스토어 전자책리디북스 셀렉트 : 직장인 헬스 혁명 (링크)수피의 취미(?) 소설 [콜로니] 리디북스 / 네이버 [혈맥(성인용)] 리디북스 (링크) ​ ​​2021년 컴패션 버츄얼 사이클링​나는 드림 라이더로 참가하여참가비(후원금) 50,000원을 기부하고​태국 어린이들의 독감 및 폐렴 백신접종에후원하고 대회에 참여했다.​그러나 기념품 배송지를옆 집으로 잘 못 기재해 돌려 받느라기간을 놓쳐 인증하지 못했다 ㅠㅠ​​  ​​그래도 무사히 돌려받은 기념품!​사실 기념품 뭐 나오는 지도 모르고의미있는 캠페인이라 덜컥 신청 먼저 했는데이렇게 꽉 꽉 담겨 오다니 (*●⁰ꈊ⁰●)ﾉ​​ ​​대회 안내서와 스티커, 배번표​​  ​​완주 메달​​  ​​락앤락 시티 트레킹 텀블러​​  ​​바닐라코 화이트 웨딩 슬리핑 에센스​​  ​​도디치 그래핀 플러스 마스크와농심 멘토스 민트초코롤​구성품이 어마어마 하다!!​​  ​​섬진강 종주길로 참여하려고 했는데비와서 실패하고..​그 후에는 계속 일정이 있어서겨우 시간 내서 자전거 탔다.​​ ​​기간은 놓쳤지만, 그래도 의미있게 !​​  ​​의미있는 캠페인은 두배 더 즐겁다.​다음에도 또 참가해야지 (♡´౪`♡)​​  ​ 국제암연맹(UICC)에서 2월 4일 ‘세계 암의 날’을  맞아 세계 최대 가상 사이클링 ZWIFT 자선행사를 개최합니다.   ​사이클링 행사에 참여하지 않더라도 자유롭게 기부도 가능합니다. 모든 기부 금액은 UICC에 전달되어 전 세계 암 퇴치를 위해 쓰일 예정입니다. ​많은 관심 부탁드립니다~!!​​ 2월4일 세계암의날 맞이, 세계 최대 가상 사이클링 ZWIFT 자선행사● 행사 일시 :  2021년 2월 4일(목) 오후 4시 (경기시간 45분)● 참여/기부 안내 링크 : https://www.ncc.re.kr/solidaritychallenge/ 2101 SolidarityChallenge LaunchCampaign | 국립암센터www.ncc.re.kr ● 참가비 : 무료 ● 문의 : 국립암센터 대외협력홍보팀 (031- 920 - 1931)  암에 대한 바른 정보!보건복지부, 국립암센터가 운영하는 국가암정보센터 (www.cancer.go.kr /1577-8899)에서 만나세요​ ​ 코로나19로 열악한 환경에 놓여있는 태국 국경지대 어린이들의 독감 및 폐렴 백신접종에 후원하기 위해 참여한 이벤트!​참여신청을 하니아래와 같은 참가자 리워드가 왔습니다!  완주메달, 배번표, 바닐라코 에센스, 멘토스(민트초코), 도디치 마스크, 락앤락 트레킹텀블러  라이딩 하기로 한 전날,응원문구를 준비해보았습니다.​후원중단됐던 인도의 프리티, 멕시코의 리껠메,그리고 새로 인연을 맺은 온두라스의 다니엘.이 세 어린이의 이름을 함께 적었고,'우리 함께 자란다, 컴패션' 이렇게 응원문구를 완성했습니다. 라이딩 전날! '자란다 컴패션' 응원문구를 준비해보았습니다자전거가 없는 저는대부도 해양본부 자전거 대여소로 갔습니다.​주차장 자리 넉넉하구요...!2시간에 1,000원으로 저렴하구요!! (그 이후는 추가요금 있습니다) 대부도 해양본부 자전거 대여소 바로 앞에는 제주도에서도 못봤던 유채꽃밭이!!!푸른하늘과 함께 캬아~ 멋진 장관을 이루었네요.   3km 코스로 신청해서오픈라이더 어플 측정이 3km대 됐을 때 그냥 종료 누름 ㅋ실제로는 더 탔어요~~ ​이제 인증갑니다 ^^ 유채꽃과 함께한 너무 예쁜 벚꽃 완주메달라이딩 드레스코드는 컴패션 후드티!우리함께 자란다, 컴패션지난 인연들 프리티, 리껠메, 그리고 새로운 인연 다니엘태국어린이들,세상 모든 어린이들, 모두모두 건강하기를!   ​그리고 마지막으로 구봉도 해솔길 산책!​​갈매기님들아....지금 코로나 땜에 사회적 거리두기를 해야해요!!! 다닥다닥...갈매기님들, 거 좀 떨어집시다!​  @compassionkorea#compassionkorea#컴패션버츄얼사이클링 #자란다컴패션 #기부라이딩 #컴패션#락앤락 #바닐라코 #도디치 #멘토스 #삭스업 #메달고   ​​​ 북 사이클링(Book+Recycling): 책을 다시 재활용하는 것으로 읽지 않게 된 책을 교환하는 것​  2019년 9월 21일 토요일.태풍의 영향으로 비가 오는 날, #대구서부도서관 에서 독서의 달 행사 중 "새 책 줄게 헌 책 다오 #북사이클링 " 행사가 있었습니다.​비가 많이 오는 날이었는데, 부모님과 함께 아이들이 도서관을 찾아 주었습니다.​  책은 소설, 영어원서, 동화, 등 다양하게 있었습니다.​ ※북사이클링 참여 순서​1. 집에서 잠자고 있는 책을 1권~ 3권 준비해서 도서관에 갑니다.2. 도서관에 준비된 책을 신중하게 고르고,책 1권을 주고 새로운 책 1권을 받습니다. 책을 미리 준비해오신 분들은 원하는 책을 고르고 바로 바꿔 가기도 하고,책을 찜해두고 댁에 가셔서 책을 가져오시는 분들도 계셨습니다.아이들은 읽고 싶은 책을 신나서 고르더라고요 ~^^​​​저도 미리 준비해 간 2권의 책을    2권의 책으로 바꾸었습니다.​책을 주고, 책을 다시 가방에 담아오니 다시 새로운 것을 얻은 기쁨이 있더라고요 ^^       독서의 계절 가을에책도 읽으시고독서의  달 행사에도 참여해보세요!​다양한 행사 중 북사이클링 행사의 뜻깊은 점은 자신의 추억이 담긴 책을 다른 책으로 교환하며 교환하는 순간도 추억이 되어 즐거움이 있었습니다.​​​ 새로운 책과 만나는 즐거움에동참해 보세요! ​​ 대구광역시립서부도서관대구광역시 서구 국채보상로49길 12  ​​   ​  자전거를 탄지는 얼마 되지않습니다. 2~3년 정도 된것 같아요.다른 취미 생활 운동도 많이 접했지만.자전거가 참 좋은 운동이라 생각해요.함께 그룹라이딩도 가능하고 솔로라이딩도 가능하기 때문에.세자녀를 둔 저에게는 시간 활용 하기에 참 좋았어요.​하지만 무릎 통증이 간헐적으로 일어나면서 자전거를 마음대로 탈수 없는 상황에 왔어요.아주 슬픕니다.ㅠㅠ그래서 반신반의로 아이윌사이클링에 예약을 했습니다.​​​ 홈페이지에있는 안내글 입니다.​  피팅 시작​ ​​ ​ ​조금 일찍 도착했어요.그래서 기다리면서 구경했습니다​​피팅 받기전 자전거를 어떻게 하면 안아프게 오래 멀리 갈 수있는지 설명을많이 해주십니다.이론적으로 들어도 끄덕 거릴 수 있는 그런 이야기들 입니다.​그 후에 클릿을 교정해주셨어요.제 발 모양 상태 기타등등을 고려 하지않는 일반적인 기본 세팅 값으로 해주셨어요.클릿을 제일 아래로 밀고 팔자모양의 각도~!​힘이 더 실리는 느낌적인 느낌입니다. ㅋ​  ​ ​​아이패드에 있는 프로그램으로 제 자세를 화면으로 보여주고, 수치와 각도를 보여주시며 평균 범위 안에 들어온다고 하시네요.클릿외에 별다른 조치없이 자전거 타는법을 배웠어요.​​ ​​ ​​​그래도 이론적으로 설명을 듣고 클릿 위치도 바꾸니 좋아진것 같다는 생각을 했어요.다만 피팅이 저렴한 만큼 딱 그정도 선에서 교정이 들어간다고 보시면 됩니다.피팅은 한번으로 끝낼수 없다라는것도 확실이 알게 되었고요.​피팅을 받고 얼마 지나기 않아 평화의 댐 라이딩을 참여합니다​​​ 평화의 댐 라이딩 시작결론 부터 말씀 드릴게요.  절대 무리 하지 않겠다고 했지만 전...무리를 많이 했어요 ㅠㅠ피팅샵에서도 자기 분수에 맞에 까불지말고 타라고 친절하게 풀어서 말씀해주셨는데...ㅎㅎ​​​​5분에서 1시간 파워를 PR했어요. ㅎ상승고도는 2000m 에 육박하고요.지금껏 라이딩중에 손에 꼽는 힘든 시간이었어요.ㅠㅠ  ​  ​​​​그런데 무릎이 아파왔어요. 고통속에 자신과의 싸움을하며 겨우 겨우 복귀했어요최근 병원에 가보니 장경인대가 손상된거라 하더라고요.그래서  지금은 자전거를 못타고있어요.​까불지말고 관리하면서 탔어야 했는데. 후회가 됩니다 ㅠㅠ​​아래사진 처럼 즐거워 할때 까지만해도 자전거를 쉬게 될거란 생각하지 못했어요.해맑은 모습이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어처구니가 없습니다​​ 아프기 전 행복하 사진​​​ ​​​ ​  ​자전거 타는것도 저의 행복중에 하나인데... 씁씁하네요. ㅎ​그래도 그때를 생각하면 행복해집니다.ㅋㅋ ​긍정의 힘으로 평화의댐 사진을 투척으로 마무리 할게요~​관리 잘해서 다시 라이딩 할 수있는 그날을 기대해봅니다.​​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​결국 피팅을 받고나서 마법같은 일은 일어 나지 않았어요.당연합니다. 제 몸 관리를 제가 못했기 때문이에요.하고 싶은걸 하려면 제 몸을 아끼고 사랑해야 합니다.  ​​ 아이윌사이클링 사이클아카데미경기도 고양시 덕양구 행주로 88-2 ​ ​​추워지고 있는 날씨로 슬슬 시즌오프에 들어가는 자덕, 자전거동호인들이 늘어나고 있는 요즘-​'어마어마한 게스트'가 참가하는 버츄얼 사이클링 대회가 있어서 소개차 포스팅을 해봅니다 ㅎ​​​그 이름하여....!​​​​​'어디보자.. -▽ -a 다운받아놓은 포스터가...(뒤적뒤적)'​​​​ ​​'Feel the Cycling with NAIRO~!'​​무려 그랜드투어 종합우승 2회 수상자-! (지로 1회, 부엘타 1회)​전통적인? 클라이머의 계보를 잇는 나이로 퀸타나가 게스트로 참가하는 버츄얼 레이스가 되겠습니다 ㅎㅅ ㅎ!​​​아, 참고로 요즈음 입문하셨거나 관심가지기 시작하셔서 나이로 퀸타나를 잘 모르시는 분들을 위해 살짝쿵 설명하면?​​​요즘에는 상위권 프로선수들이 평지/업힐/TT 이것저것 다 잘하는 올라운드가 대세인 경향이 있어서​점점 클라이머라는 경계가 모호해지고 있는 기분도 드는데?;​약점이 없어서 외계인이라는 별명이 있는 크리스프룸이 몇년간 독식하기 전까지만 하더라도 ​​​그랜드투어 최대 관심사는 동시대 가장 뛰어난 올라운더타입의 A와 ​동시대 가장 뛰어난 클라이머인 B간의 경쟁구도로서... 업힐/평지 스테이지를 적절히 오가며-​아주 아슬아슬하게 밀당하듯 한수씩 주고받는 그것이었고? +ㅅ +?​​​TT나 평지스테이지에서는 간간히 적절히 흐르는 관계로? ㅋㅋ; ㅈㅅ; ㅎㅎ; ​이 즈음에 그런식으로 아슬아슬하고 흥미진진한 그랜드투어를 수차례 만들어내었던-​그 시절 확고한 클라이머의 포지션으로 돌풍을 일으켰던게 바로 이 나이로 퀸타나 선수라고 하겠습니다 ㅎ​​​※ 추가적으로, 겁쟁이페달의 오나다처럼 콜롬비아 고산지대에서 생활자전거로 겁나 먼거리를 통학하다보니 ​어느순간 정신차리니까 대굇수가 되어있었다는? 대충 그런 신박한 이력도 가지고 있습니다 ㅋㅋ​​​ ​​​​아무튼~? ㅎ​간략히 [대회일정] 을 소개하자면-​​일시 : 2020.11.21(토) 저녁 9시! 장소 : 가상라이딩 플랫폼 BKOOL 내 GF NAIRO QUINTANA 경기장코스 : 27.5km / 평균경사도 3.23%일정 : 21시 경기장 입장 ▷ ~21시 9분 개회식 ▷ 21시 10분 대회시작 ▷ 50분 라이딩 ▷ 22시 폐회식​​........정도가 되겠는데,​주말 저녁9시에 하는 만큼... 낮에 라이딩을 좀 하더라도 참가에는 제한이 없다는 장점도 있겠다? ㅎ​(하지만 흐른다면.... 잠깐; 50분안에 코스주파 못하면 어떻게 되는ㄱ..;)​이벤트성 대회인만큼 무난무난하게 이루어진 코스구성으로​어~~~차피 로라타는거? ㅋㅋ 이색적인 경험삼아서 이렇게 타는것도 괜찮다고 보여집니다  ㅋㅋ​​​​​ ​아! 그리고 저도 그렇지만 이번 가상라이딩 플랫폼으로 사용되는 'BKOOL'은 ​좀... 생소한 만큼? 사용해보신 분들이 많지 않으실거 같은데? ㅎ​홈페이지에 들어가서 둘러보니 일반적인 가상트레이닝 플랫폼들과 큰 차이는 없어보여서​기존에도 즈위프트등 이런저런 플랫폼을 사용해보셨다면 사용에 큰 무리는 없다고 생각되고-​​​이게... 홍보를 위해 콜라보가 된건지? 주최측에서도 대놓고? ​계정가입하면 주는 30일무료 이용권으로 들어오면 된다고 하고 있는데? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​(30일 무료 이용후에는 자동결제되니까 계속 안쓸거면 계정탈퇴도 꼭 해달라고...; ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ;)​사실 즈위프트, 루비 등만 좀 사용되지 플랫폼이 아주 막 넘쳐나는 상황은 아닌터라​시즌오프 초입에서 가볍게 새로운 플랫폼을 체험해보는데 있어서도 괜찮다고 보여집니다 ㅋㅋ​​​​그래서... 포스터에도 나와있지만 [참가방법]을 적어보자면,​'ctrl+c....ctrl+v....;'​​1. BKOOL 공식 홈페이지(www.bkool.com) 계정 가입 및 30일 무료 이용권 등록 (PC)2. BKOOL Cycling 다운로드 (PC, 안드로이드 태블릿, 아이패드)3. 스마트 로라 연결 (호환기기 확인 https://www.bkool.com/en/compatibility) *싱크라이더 호환 가능4. 카카오톡 오픈 채팅방 '콜롬비아 싸이클링' 입장​​​이렇게 BKOOL을 먼저 설치하고 자신의 스마트로라와 세팅해놓은 다음-​당일 9시에 플랫폼내에서 오픈되는 경기장에 접속해서 라이딩을 하면 되겠습니다 ㅎ​​​아, 참고로 나는 될리가없지 경품추첨은 오픈채팅방에서 진행되는데,​대회참여를 해야만 추천기회가 생긴다고 하니까....? ​하니까.........? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 27.5km 직접 뛰셔야 합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​(주말인데 저녁 9시까지 페달링 안하기는 아쉬우니 오전에 일찍 라이딩 갔다와서 회복하고 타야되는건가?!)​​​​ ​​​아무튼? ㅎ​올해는 코로나로 인해서 이런저런 자전거대회도 거의 열리지 않았었기에,​스마트로라까지 구비하고 계시는.... '그래! 자덕이라면 겨울에도 페달링이지!' 협회 멤버분들은? ㅋㅋ​이렇게 랜선이벤트에 참여해보는 것도-​랜선으로나마 나이로 퀸타나를 만나보는 것도 좋은 경험이 되지 않을까합니다 ㅋㅋ​​​그럼 끝으로 대회 공식홈페이지주소를 투척하고...​https://colombiacyclingforkorea.com​​저도 준비하러~! BKOOL 설치하러 슝~*​다음시간에 만나ㅇ.... 아니; 토요일 9시에 만나여! ㅎㅅ ㅎ~*​​​ #나이로퀸타나 #Feelthecycling #콜롬비아사이클링 #BKOOL #버츄얼레이스 #버츄얼라이딩 #스마트로라 #설마흐르지는않겠지 #흘러도나름경량중급굇수니까뒤에몇명은있겠졐ㅋㅋㅋㅋㅋ #아맞다상품있는1등은몸무게잰다고하니까터무니없는몸무게넣어서난이도임의조정하는분들도1등은피하셔야됩니닼ㅋㅋ   ​안녕하세요 피봇 입니다 !​  ​연말이 다가 오면서,  블랙 프라이 를 시작하고 있습니다.​사이클링 브랜드에서 함께 참여하고 있어서 정보 공유해드립니다.​​​3 West Design : 3 West는 중간 섹션이 떨어지고 조절 가능한 에어 챔버가있는 독특한 안장에서 모든 주문의 30 % 할인을 제공합니다.8bar 자전거 : 8bar는 오늘 12-1까지 검은 주 판매가 시작되어 최대 400 유로를 할인합니다.9point8 :  11 / 30-12 / 8부터 회사는 코드 'BFWEEK'로 모든 스템 및 시트 포스트에서 30 % 할인을 제공하고 11 / 25-29에서 일일 거래를 최대 40 % 할인합니다. Abbey Bike Tools :  단면 크롬비와 체인 채찍 20 달러 할인, RockShox 렌치 3 개 세트 50 달러 할인, 사이트 전체 15 % 할인 (툴박스 제외)Alchemy : 무료 배송으로 플래그십 Alchemy Arktos 27.5 NX Eagle 산악 자전거 $ 1000 할인. 제안 12/2 종료, 코드 'BF $ 1000'사용BBUC : BBUC의 남성 및 여성용 사이클링 의류 전체 매장을 30 % 할인 된 가격에 구매하십시오.BodyGuardz :  Paradigm Grip, Accent Duo 및 Momentum Cases를 포함한 모든 BodyGuardz 제품을 50 % 할인 된 가격으로 사이클링하면서 새 전화기를 보호하십시오. 11 / 27-12 / 3보이드 사이클링 : 카본 휠 세트를 구입하고 Altamont 또는 Kanuga 알루미늄 휠 또는 Enduro XD-15 세라믹 베어링을 무료로 구입하십시오!Box Components : 코드 'APPAREL19'를 사용하여 Box에서 40 % 할인 된 새 의류를 선택하십시오Capo : Capo는 12/2를 통해 모든 저지, 턱받이 및 액세서리를 최대 60 % 할인합니다.DEAN 자전거 : DEAN은 12 월 6 일까지 모든 프레임과 액세서리를 25 % 할인합니다. 여기에는 볼더 공방에서 수작업으로 만들어진 티타늄 산, 자갈 및 도로 프레임이 포함됩니다!DeFeet :  25 % 할인 받으십시오. 코드 'WARMUP25'사용이스턴 사이클링 : 이스턴에는 모든 핸들 바, 스템 및 시트 포스트가 15 % 할인 ENVE : 2020 년 1 월 3 일까지 고객은 ENVE 휠셋으로 거래 할 경우 900 달러, 비 ENVE 카본 휠은 600 달러를받습니다. 이 프로그램은 ENVE 소매 파트너를 통해 제공되거나 ENVE.com에서 직접 제공됩니다 (미국에서만 사용 가능). 자세한 내용은 https://www.enve.com/en/lp/upgrade 에서 확인할 수 있습니다Fezzari : 평소와 같이, Fezzari는 검은 금요일에 크게 가고 있습니다. 그러나 올해는 자전거에 관한 것입니다. Editor 's Choice에서 우승 한 La Sal Peak 엔듀로 머신, Abajo Peak와 같은 저렴한 자전거, 전자 자전거 등을 선택하십시오. 가격은 $ 100 할인에서 Foré CR3까지 $ 800 할인까지 다양합니다! 거래는 11/29 AM 12:01에 시작합니다.Fidlock : 11 월 28 일부터 12 월 1 일 사이에 사이버 사이트에서 25 % 할인 된 사이트에서 20 % 할인 된 사이트를 확보하십시오.Garmin : Garmin Holiday 세일과 $ 25 이상 주문시 무료 지상 배송 및 $ 499 이상이면 2 일 무료 배송으로 최대 33 %를 절약하십시오.GenZe e-Bikes : "Nearly New"(데모, 열기 상자, 반품) GenZe e101 또는 e102 ebike를 $ 649- $ 799에 수령하십시오.GoPro : 업그레이드 할 준비가 되셨습니까? GoPro는 새로운 Hero 8을 포함한 다양한 카메라에서 판매를 제공하고 있습니다.Hammerhead : Karoo Cycling Computer와 함께 150 달러 할인을 받으십시오 . Hammerhead는 90 일 반품 기간 (45 일부터)을 제공하여 사람들이 시험해 볼 수 있으며 휴일이 지나도 마음에 들지 않으면 다시 돌아올 수 있습니다. 11-28-12 / 2, 미국, 유럽 및 호주에서 유효합니다.Handske 장갑 : 방풍 장갑 중 하나를 구입하여 Preview, Kickstarer 또는 Spring '19 컬렉션에서 일반 장갑 한 켤레를 무료로 받으십시오!HED 사이클링 : 모든 HED 휠에서 20 % 할인.키네틱 트레이너 : 모든 키네틱 트레이너, 트랙스 및 액세서리를 무료 배송으로 20 % 할인하십시오.Lezyne : 시트백을 구입하고 Lezyne Flow Bottle을 무료로 받으십시오. 월요일까지 $ 29.95 이상 무료 배송.조명 및 모션 : L & M에서 사이트 전체 20 % 할인 및 일부 할인 혜택으로 야간 승차를 즐기십시오.민트 양말 : 금요일에만 10 달러 (보통 20 달러)에 MINT 양말 한 켤레를 받으십시오. 토요일부터 월요일까지 모든 양말은 30 % 할인되며 특별 50 % 할인이 적용됩니다.Ocoee : 새로운 도로, 자갈 또는 MTB에서 최대 $ 410 할인Pacenti Cycle Design : Black Friday의 팬이 아닌 Pacenti는 이미 코드 'nbf10'으로 11 월 말까지 이미 낮은 가격을 10 % 할인하고 있습니다. 그동안 나가서 타십시오!Park Tool : Park Tool의 일부 MT 및 MTC 멀티 툴을 20 % 할인 된 가격으로 구입하십시오.페달 ED : 메리노 울과 고성능로드 사이클링 키트 최대 40 % 할인Quintana Roo : QR은 새로운 트라이 애슬론 자전거에서 최대 $ 2050에 2020 년에 PR을 돕기 위해 잠수복 20 % 할인을 광고하고 있습니다!Rapha : Rapha는 수요일부터 RCC 회원이 아닌 이상 최대 35 % 할인을 제공합니다. 이 경우 화요일부터 24 시간 일찍 액세스 할 수 있습니다.Restrap : Restrap은 수제 배낭을 25 % 할인 된 가격으로 시작하여 매일 새로운 거래를 제공합니다. 각 거래는 다음 거래로 변경 될 때까지 24 시간 동안 만 실행됩니다!Reynolds Cycling : 사이버 판매를 위해 Reynolds는 카본 휠을 20-35 % 할인 된 가격으로 제공합니다.도로 iD : 조기 조류 절약 사이트는 20-60 % 할인됩니다.로카 : 12/3까지 로카 안구 착용 최대 50 % 할인Rouvy : 코드 'ROUVY20BLACKFRIDAY'를 사용하여 Rouvy의 실내 훈련 프로그램 구독 요금 20 % 할인Rudy Project : Rudy는 헬멧과 선글라스를 30 % 할인 된 가격으로 판매합니다.Schwinn : 12-1까지 Walmart 또는 Walmart.com에서 Schwinn EC1 전기 크루저 자전거 또는 사이드 와인 더 전기 산악 자전거를 898 달러에 수령하십시오. 사이버 월요일에 아마존에서 Schwinn Voyageur 전기 자전거 35 % 할인SpeedSleev : 11 월 30 일까지 'BLACKFRIDAY19'코드로 SpeedSleev 주문을 25 % 할인 받으십시오.Timbuk2 : 사이버 위크 내내 팩과 가방 (맞춤형 포함)에 대한 일일 거래 최대 50 % 할인토그 : 새로운로드 토 그를 포함하여 TOGS에 대해 사이트 전체에서 25 % 할인 된 가격으로 핸드 포지션을 변경하십시오 .Veloist : 코드 'FORTYALL'을 포함한 사이클링 아트 프린트 40 % 할인 및 기타 아트 워크에 대한 추가 할인.바이애슬론 : 저렴한 자전거에 중점을 둔 새로운 브랜드는 2019 년 모든 제품을 30 % 할인 된 가격에 구매할 수있게되었습니다. Wahoo : 'BOLT50'코드가있는 한정판 분홍색 또는 파란색 Wahoo ELEMNT Bolt GPS 컴퓨터에서 $ 50 할인   자전거 부품 전문 회사인 나눅스네트웍스가 인도어 사이클링과 시티투어링에 적합한 2종의 여성용 슈즈 제품을 출시한다. 새롭게 출시되는 제품은 시마노의 슈즈 분류에서 두 가지 모델이 추가된 것으로, 통기성이 좋고 걷기 편한 운동화 스타일의 다양한 용도로 활용할 수 있는 IC 카테고리의 IC5와 IC3 모델이다.   IC5 모델은 핏이 편안하고 통기성이 극대화된 여성용 퍼포먼스 인도어 SPD 사이클링 슈즈다. 통기성을 높인 우븐 메쉬 스타일의 갑피 디자인이 적용됐고, L6 보아 다이얼이 있어 운동을 하는 동안 슈즈의 장력을 빠르고 정확하게 조정할 수 있다. 그리고 페달까지의 힘 전달과 편안함의 균형이 맞도록 ‘로드 투어링’ 스타일의 유연하고, 강성 기준 12등급 중 5번째인 아웃솔(밑창)이 제공된다. 색상은 블랙, 화이트, 네이비로 3가지를 선택할 수 있으며, 무게는 292g으로 시마노의 가장 상위 레이싱 모델인 RC9 슈즈보다 60g의 차이밖에 나지 않는다.   IC3 모델은 편안하고, 걷기에 적합하며 운동화의 스타일을 갖춘 여성용 인도어 SPD 사이클링 슈즈다. 통기성을 높인 가죽과 메쉬 섹션의 적용과 함께 기존의 훈련용 운동화 같은 스타일의 갑피가 적용됐다. 또한, 강성 기준 2번째 등급의 슈즈 아웃솔은 충격 흡수형 EVA 미드솔로 시마노 시티 투어링 아웃솔과 유사해 운동화와 같은 편안함을 전달할 수 있도록 설계됐다. 색상은 화이트, 그린, 블랙으로 3가지를 선택할 수 있고, 무게는 326g이다. IC3는 IC5와 동일하게 슈즈 측면의 보아 다이얼이 적용되어 와이어의 장력을 빠르고 정확하게 조정할 수 있으며, 손쉽게 SPD 클리트를 설치할 수 있다.   나눅스네트웍스 관계자는 “평소 스피닝 수업, 터보 훈련 및 온라인 훈련 프로그램과 같은 인도어 사이클링이나 근거리 투어링을 즐기는 라이더들은 슈즈의 갑피가 찢어지거나, 발에 열기가 쌓이는 등의 경험을 통해, 자전거 페달링에 운동화가 실용적인 선택이 아니라는 것을 인식하고 있다”며 대부분의 야외 활동용 운동화는 편안함을 위한 패딩, 방수 코팅 또는 단열 등 각각의 요소들로 발을 보호하는 형태로 설계됐지만, 인도어 사이클링이나 다양한 사이클링 활동을 위해서는 발을 시원하게 유지시켜줄 수 있는 공기 순환과 통풍 기능을 더욱 필요하기 때문에 시마노의 IC5와 IC3 슈즈가 인도어 사이클링 시장을 채워줄 수 있는 제품이 될 것”이라는 말로 IC 카테고리에 대한 기대감을 내비쳤다.   시마노 엠버서더이자, 마드리드의 라스 카나스(Las Canas) 피트니스 센터의 스피닝 강사인 로레나 이사시(Lorena Isasi)는 “우리 수업에 참여하는 대부분의 라이더들은 신발과 페달을 연결하면 더욱 효율적인 운동을 할 수 있다는 것을 알고 있고, 발을 한 곳에 고정시켜 무릎과 엉덩이가 항상 같은 동작으로 움직이도록 하면 부상의 위험 또한 줄일 수 있다”며 “통풍기능이 좋아 운동 후 땀과 열기를 충분히 빼줄 수 있다는 점은 확실히 많은 도움이 되고, 개인적으로도 센터 주변을 걸을 때에도 사용할 수 있기 때문에 편안하고 세련된 사이클링 슈즈다”라는 말로 IC 시리즈의 슈즈를 평가했다.   한편, 인도어 사이클링의 대표적인 장비인 스피닝 바이크에는 SPD 페달 시스템이 장착되어 있기 때문에 일반 로드용 슈즈(SPD-SL)에 클릿은 사용할 수가 없다. 8월 말 입고 예정인 IC5 슈즈와 10월 입고 예정인 IC3 슈즈의 국내 소비자 가격은 145,000원이며, 2종의 모델 모두 36-44 사이즈의 발을 가진 여성들을 위해 출시되지만, 국내에는 36-40 사이즈로 입고될 예정이다.​​글 김상교 기자 ʕ ᵔᴥᵔ ʔ안녕하세요, 웹지너 직녀입니다!​부쩍 후덥지근해진 날씨에길에서 시원한 음료를 들고 다니시는 분들을 많이 볼 수 있는데요!​맛있고 시원한 음료를 마시고 나면그 뒤에 남는 건..? ​  출처 : 국제신문 DB 바로 엄청난 '일회용 플라스틱'입니다!​해당 사진은 일회용 플라스틱 사용의 심각성을 보여주는 대표적인 예시입니다.(물론 모든 곳이 이런 모습은 아니지만.. 아니어야 해요..)​일회용 플라스틱뿐만 아니라 어마어마한 비닐, 쓰레기 등이전래 없는 심각한 환경 문제를 초래하고인간에게도 직, 간접적인 영향을 미치기 시작했습니다.​이에 국내에서는, 2018년 하반기부터 플라스틱 규제가 본격화되었고 기업과 소비자들은 환경을 위한 변화에적극적으로 동참하기 시작했습니다!​오늘은 환경을 생각하는 세계적인 움직임'프리 사이클링'에 대해서 알아봅시다!​   ​프리사이클링은 Pre와 Recycling의 합성어로​버려진 물건들을 재활용한다는 리사이클링(re-cycling)에서 더 나아가, 물건 구매 전부터 발생할 수 있는 폐기물의 양을 최소화한다는 뜻입니다.​장바구니를 사용해 비닐 사용을 줄이고카페에서 사용하는 일회용 컵을머그잔이나 텀블러로 대체하는 것.포장을 최소화하여 쓰레기 자체를 줄이는 것.이 모든 게 '프리사이클링'의 모습입니다. ​  ​몇 가지 사례를 살펴볼까요?​​1. 코로나 제품 디자인 리뉴얼​코로나는 맥주를 생산하는 외국 브랜드입니다.​맥주 6개를 사면 이를 묶어주는 플라스틱 링이 필요하고,맥주를 여러 개 사면 봉투가 필요하죠?​코로나는 이번에 디자인을 바꿔 맥주를 담을 비닐과 플라스틱이  필요 없게끔 만들었습니다.​바로 이렇게요!↓  ↓  ↓  ​ Los “six” de la Cerveza Corona ya no usarán plástico, lanzan una lata “fit packs”Only If y Leo Burnett #OnlyIf y #LeoBurnett #CannesLions #FitPacks #Corona #CervezaCorona #CerealBudLight #BudLight #ParleyForTheOceans #MovimientoCoronaBett...www.youtube.com 기존 플라스틱 링은 생태계에 특히 해양 동물들에게 치명적인 위협이었습니다. ​이에 코로나는 ‘코로나 핏 팩(Corona Fit Packs)’을 도입하여 플라스틱 링을 줄이고자 했습니다.​단순히 디자인을 변경하여 환경을 살릴 수 있음을 잘 보여주는 사례인 것 같습니다!​각각의 캔맥주를 연결하여 플라스틱을 대체한다는 발상이 참신하고 멋있네요:)​​​​2. 배달 음식의  일회용품 줄이기 ​대한민국만큼 배달이 발달된 나라는 없다고 하죠?​배달음식은 편리함을 가져다주지만 그만큼 많은 쓰레기를 발생시킵니다. 이에 많은 배달업체, 매장에서는 일회용품을 줄이기 위해적극적으로 움직이고 있습니다.​정말 많은 사례들이 있지만 '배달의 민족'과 '교촌치킨'의사례를 살펴볼게요:)​​    ​대표적인 배달 앱 중 하나인 '배달의 민족'은2019년 4월부터 일회용 사용 줄이기를 시작했습니다. ​'일회용 수저, 포크 안 주셔도 돼요'라는 버튼을 추가로 도입하여불필요한 일회용 사용을 줄이기 위한 움직임을 보였습니다.  리그린 윗 교촌 (Regreen with KHOCHON)은교촌 내에서 발생하는 일회용품을 줄이는 자체 캠페인입니다.​나무젓가락뿐만 아니라종이컵, 빨대, 비닐봉지 등의 사용을 제한하는 동시에 소비자들의참여를 이끌어 낼 수 있는여러 이벤트 등을 진행하고 있습니다.​​​​3. 포장재 최소화​플라스틱을 포장재로 하는제품들 사이에서 이러한 움직임이 가장 활발하게 일어나고 있습니다. ​국내 식품 제조업체인 풀무원은 기업의 전반적인 제품의 패키지를 '환경을 생각한 포장'으로 변경하였습니다. ​ ​​이외에도 재활용의 용이성을 높이기 위해서유색의 페트병을 무색으로 변경한 스프라이트, 씨그램 등도 환경을 생각한 움직임입니다!​프리사이클링을 위한 기업들의노력이 대단한 것 같아요!  ​하루하루 환경 오염이 심각해지는 요즘자신을 위해서라도 환경을 생각하는소비, 노력을 기울여야 할 것 같습니다!​여러분도 환경을 위해일회용 플라스틱 및 쓰레기를 줄이는활동에 동참해 주세요:)​지금까지 웹지너 직녀였습니다!감사합니다♡​    ​​ ​주한 콜롬비아 대사관 상무관실 ‘프로콜롬비아(ProColombia)’는 11월 7일(토) 오후 9시에 세계적인 콜롬비아 사이클링 선수 나이로 퀸타나(Nairo Quintana) 선수와 함께 사이클링 토크 웨비나를 , 11월 21일(토) 오후 9시(한국 시간)에는 온라인 사이클링 대회를 개최한다고 밝혔다.​ ​​콜롬비아는 국민의 약 60% 이상이 자전거를 보유하고 있으며 스포츠, 레저용으로 즐기는 비율이 월등히 높아 자전거 시장이 빠르게 성장중이다. 또한 수많은 유명 사이클 대회에서 다수의 우승자를 배출한 자전거 경주 강대국이기도 하다. ​그 중에서도 세계적인 콜롬비아 사이클링 선수 ‘나이로 퀸타나(Nairo Quintana)’선수가 가장 두드러지는데, 그는 투르 드 프랑스(Tour de France) 산악 종합 1위, 지로 디탈리아(Giro d’Italia) 종합 우승, 부엘타 아 에스파냐(Vuelta a España) 종합 우승 등 수많은 유명 자전거 대회에서 승리를 거머쥔 명실상부 세계적인 사이클링 선수다.​  ​​11월 7일 사이클링 토크 웨비나는 Canyon, Bkool, American Airlines 관계자와 나이로 퀸타나 선수의 프레젠테이션으로 시작되며, 사이클링 저널리스트 Matt Rendell, 사이클링 감독 Luis Fernando Saldarriaga 등의 패널들도 함께 참여한다. 약 1시간 30분 정도 소요될 예정이다.​ ​11월 21일 온라인 사이클링 대회는 나이로 퀸타나 선수의 개회사로 시작되며 약 50분 20초 동안 BKool애플리케이션을 이용하여 가상 트랙을 달리게 된다. 이번 행사는 한국에서 선보이는 첫 번째 콜롬비아 자전거 홍보 행사이다. 최근 COVID-19로 인해 우리 나라에서도 언택트 교통수단으로서의 자전거에 대한 관심과 수요가 증가하고 있으며, 특히 최근 서울시에서는 콜롬비아 수도 보고타의 씨끌로비아(Ciclovía)라는 자전거 전용 도로를 벤치마킹한 ‘자전거 하이웨이 건설’이라는 새로운 사업을 구상하고 진행 중이다. ​ ​​참가 신청 https://colombiacyclingforkorea.com​정보 참고https://instagram.com/colombiacyclingforkorea?igshid=1xddgowmr5n7x​  방역 정책을 지키며 그랜드코리아트레일(코리아트레일 + 코리아둘레길)6,000km 하이킹에 도전 중인 손성일대장과 트래블에브리띵스 김관수 편집장 ​밴드 가입 및 응원 부탁 드립니다~!!위 이미지를 클릭하면 밴드로 연결됩니다^^​​​트래블에브리띵스travel.everythings@gmail.com ​​#버다미로드입문기#와츠사이클링#levelupclass​이번주는 레벨업 클래스 마지막 주예요...그동안 나는 조금이라도 성장 했는가...​​​    늘 주말에 안타고 쉬어서... 눈에 띄는 효과를 못보는 걸지도... ​7번째인 월요일 수업은 수요일 대망의 FTP test 를 위해 쉬어가는 여정입니다.오늘의 워크 시트 입니다​Goal: Keep the power steady! Intervaltime(MIN)FTP(%)RPMNoteswarm up422507550100+work47285살살work47585Rest350work47285work47585Rest350work47285work47585Rest350work47285work47585Skills6외발 페달링 4회(30초씩) ​도합 60분의 스케줄이고 그렇게 힘들지 않은.. 오히려 쉬운 방법이예요이제 얼마 안남아서 정말 아쉬워요...​운동 도중  이 운동들은 심폐지구력 or 파워 중 어떤거에 더 우선순위를 두는지 여쭤봤어요., 대니얼 생각에 심박은 크게 중요치 않다고 하며 파워를 키우기 위한 훈련이라고 합니다 ^^​​바닥 운동 또한 시행합니다( 대니얼의 표현ㅋㅋ) ​ 바닥운동운동명시간앞 플랭크 1:15사이드 플랭크  L41:00사이드 플랭크 L41:00앞 플랭크 L41:15앞 플랭크 leg raise X101:00슈퍼맨 X40:30스콰트 X103 set외발 스콰트 X103 set L4라고 되어있는건 4초동안 플랭크 자세에서 바닥쪽으로  천천히 내리는 것을 계속 반복하는 것 ! 특히 외발 스콰트가 ... 다음날 일어나면 극강의 고통을 부여해 줍니다    12월 한가할 것 같으면서도 회식 일정, 회사일정으로 절반은 참여하지 못해 너무 아쉽습니다 ㅠ_ㅠ​마지막으로는 앞으로 어느 훈련표를 기준으로 꾸준히 훈련하면 될지 물어보고 돌아올게요​뿅​대망의 1기 마지막 수업 8th ! 입니다​​아쉬워요저녁에 회식참여로 수업에 오지 못한다고 했더니 대니가 오전 시간에 할 수 있게 배려해 주었어요. ​와츠에 11am 도착하니 자전거랑 다 셋팅 되어져 있었어요. 감사합니다.​​​​ Intervaltime(MIN)FTP(%)RPMNoteswarm up43350758085~90work17085HardRest15080Easywork18085HardRest15080Easywork18585HardRest550Easywork59090Very HardRest550Easywork20100~12085FTP test!Cool down1050   이러한 스케줄로 60분간 이어졌구요.지난번 20분 FTP가 169 , 1시간 161이 나왔으니 이번 목표는 그것보다는 높게! 약 10정도 올리고 싶습니다. ​​​​그동안 파워를 쪼개서 하는 연습을 했잖아요? ( 잘 못하지만)그 연습이 FTP 테스트에 굉장히 도움이 되었어요.​전에는 내 파워를 잘 모르고 얼마나 배분해야 하는지도 모르니 열심히 했다가 쳐졌다가 *무한반복 이였는데 ​오늘은 파워 170이상 200은 넘지 않도록 계속 조절했습니다.(그전엔 160~ 230 더 들쭉날쭉.... 헿)​​​​​웝업할때는 간단하게 웃으며 이야기도 나눴는데(아 ... 영어공부좀 해야겠다... ㅋㅋㅋㅋ 대니랑 이야기를 이어나갈 수 없숴...) ​점점 FTP 대비 90%, 110%를 쥐어 짤 땐 침묵의 20분이 이어졌습니다.워낙에 케이던스를 올려 타는 스타일이 아니라 때려 밟아서그냥 보기에는 그렇게 힘들어 보이지 않는 것이 함정...​5분 타니까 다리가 잠겨 내가 과연 이 파워를 20분이나 유지할 수 있을까 하는 생각만 무한반복...​   ​​​워낙에 땀을 많이 흘리지 않는 체질이라 더 그렇게 보일수도 ㅠ_ㅠ​  오지고 지리는 FTP test / 짤을 넣고 싶어서 아무대나 넣는다  ​​/FTP 결과/   결과 입니다. 지난번보다 20분 파워 16이 오른 185, 1시간으로 따지면 175.75가 나왔네요. 다리가 잠겨서 정말 못 돌릴 줄 알았는데 마지막엔 힘이 생각보다 남아있고 잘 걸어 다녀서 다음번엔 더 열심히 해보겠습니다.​아 그래도 땀 좀 흘렸네욤   ​​끝나고 나선 부끄럽지만 대니와의 사진도 한컷 !​  내츄럴 본 빵떡 ​​​​​​​​월요일 부터 먹고 싶었던 고쿄리 라멘 토마토 라멘을 보상음식을 마지막으로! ​​​​​​수업이 종료되었습니다.10만원에 이어졌던 감사한 수업. 다음에 또 참가하고 싶어요. 그때까지 연습할게요~​​+아... 이 프로그램으로 인해 살이 빠지길 기대 하였는데,,,1kg 도 안빠졌다는 당연한(?) 이야기... (자세한 설명은 거절한다 ^^)​그럼 앗뇽 ,,^..^​영상을 만들어 보았어요 ↓↓↓↓↓↓↓​ ​​​​​​ ﻿예술 업 사이클링 <사라지GO 잊혀지GO 기억하고GO> 프로젝트 예술 워크숍 참여자 모집재개발로 인해 사라지고 잊혀지는 동작구 지역의 이야기들을 발견하여 예술활동으로 다시 기억하고자 합니다.​예술 업 사이클링 <사라지GO 잊혀지GO 기억하고GO> 프로젝트예술 워크숍 참여자 모집 📣 모집기간 : 6월 7일(월) ~ 6월 27일(일)📣 모집대상 : 지역의 이야기를 예술 활동으로 표현하고 싶은 주민📣 모집인원 : 회차별 10명 내외(선착순)📣 신청방법 : gogogoart.modoo.at 참가신청(예술워크숍)​📌 미술탐구 – 오디오포토북🎨 기간 : 7.5(월) ~ 7.26(월) / 매주 월요일 11시~13시🎨 장소 : 구립김영삼도서관 세미나실🎨 내용 : 우리 동네의 숨은 이야기들을 스마트폰으로 담아 책으로 엮어 봅니다.​📌 미술탐구 – 빙글빙글🎨 기간 : 8.4(수) ~ 8.25(수) / 매주 수요일 13시~15시🎨 장소 : 구립김영삼도서관 세미나실🎨 내용 : 잊혀져있던 우리 동네의 기억을 주마등처럼 빙글빙글 돌아가도록 만들어 봅니다.​📌 움직임탐구 – 시민 무용수 모집👣 기간 : 8.6(금) ~ 9.24(금) / 매주 금요일 13시~16시👣 장소 : 추후 공지👣 내용 : 몸을 직접 자유롭게 움직여보는 과정을 통해 나와 우리 동네의 이야기를 표현해 봅니다.​📌 소리탐구 – 시민 연주자·보컬 모집🎶 기간 : 8.12(목) ~ 9.30(목) / 매주 월요일 11시~13시🎶 장소 : 추후 공지🎶 내용 : 시민과 전문 연주가들이 함께 어우러져 합주를 해봅니다.​📌 이야기탐구 – 시민배우 모집🗣 기간 : 8월 ~ 9월 중 / 매주 월/목 13시~16시🗣 장소 : 추후 공지🗣 내용 : 시민 배우들 모여라! 우리 동네의 이야기를 담은 연극을 직접 만들어 봅니다.​📌 코로나19 상황에 따라 비대면 전환 및 일정이 변동될 수 있습니다.​각 프로그램별 참여 신청은 고고고 프로젝트 홈페이지(https://gogogoart.modoo.at/을 통해 온라인으로 신청 부탁드리며, 문의사항은 010-9482-1670 / 010-7677-0331 / 070-7204-3260 으로 연락주세요.​많은 참여 부탁드립니다. 감사합니다.​https://gogogoart.modoo.at/?link=4swdv36i [GOGOGO프로젝트 - 참가신청(예술워크숍)]동작구 지역예술제 GOGOGO프로젝트 홈페이지 입니다.gogogoart.modoo.at ​​ 죽변항 앞바다청춘어부 김어부다.​ 2021 컴패션 버츄얼 사이클링 "자전거를 타고 백신을 선물하자!" - 1 (참가신청)2021 컴패션 버츄얼 사이클링 "자전거를 타고 백신을 선물하자!" - 1 (참가신청)참가의 시작03월 11일 목요일 한 통의 문자를 받았다.​스팸인가 하고 무심결에 넘기려다가스쳐본 자전거라...blog.naver.com ​ 참가자 리워드 패키지 언박싱2021 컴패션 버츄얼 사이클링참가자 리워드 패키지가 오늘 도착했다!!​생각보다 빠르다​03/29 부터 순차배송이라 했던거 같은데 29일인 오늘 도착하다니..​속도 무엇???​ 1년 만에 보는 컴패션 버츄얼 사이클링참가자 리워드 패키지 상자!!​역시 뭐든 언박싱 할때가 가장 설레이는 법이지?​ 리워드 패키지를 언박싱하면이름모를 태국 어린이가 나를 반겨준다.​ 나에게 뭔가 할말이있어보이기도 하고 말이야..​ 리워드 패키지가 상당히아니 아주 많이 꽉들어 차있다.​W.O.W.!!!​  바닐라코 화이트 웨딩 슬리핑 에센스​와 이름도 어렵다..그냥 독도토너 독도로션으로1년을 해결하는 나같은 사람에게는정말이지 낯선 아이템이지 않을까 싶다?​아마도 와이프가 쓰게 되겠지//??​ 오우야.. ㅅㅔ 상에나 말이야..​민초단은 소리지르고 나같은 민초 불호러들은 놀라 자빠질 ​농심 멘토스 민트초코롤 이다.​ 색깔만 봐도 민트향이 그득 담겼을 듯하다..​민초단들 쏴리질러!!!​  다음은 왜인지 우리 엄마가 좋아할 것 같은​락앤락 시티트레킹 텀블러​보온 보냉 유지력도 탁월하고사용자의 편의성을 높인 제품 같다.​ 막상 꺼내보니엄마 주기 싫어진다.내가 애용 할 듯 하다.​ 도디치 그래핀 플러스 마스크​  그래핀이라는 소재를이용한거 같은데 잘 모르니까 패스!​ 일단 저 로고가 어마어마하게야광기능이 좋다.​그것만은 알고 쓰자!​ 자 이제부터 본 게임 시작!!​  아니...메달 디자인한 사람 나와..​미쳤따리.. 돌았맨??사진으로 봐도 이뻤는데 실물은 미쳐돌아간다..​메달 수집욕을 활활 불태워주는디자인이다.​ 칙칙한 메달에 화사한 핑크 넣은사람은 조용히 손을 들어주세요.​칭찬 받아 마땅합니다.​ 메달끈 색 조합도 미쳤다..​  2021 컴패션 버츄얼 사이클링SNS이벤트 참여안내!​ 하 스티커 디자인은또 누가 한거죠???​너무 이쁘네요.감사합니다.​ 올해 내 배번은 0477번!​사무엘아, 꽃길만 걷자!​응. 근데 사무엘은 작년에 탄자니아 살더니올해는 태국에서 살고 있나 보구나!!​에효;; 사무엘이라는 이름으로매년 돌려 막기 하는건가? ​아니면 사무엘이란 이름을계속 쓰는 특별한 이유가 있을까?​이유가 없다면 진정성 있게후원하는 나라의 어린이 이름으로 해줬으면 싶다.​ 아직은 정하지 못한______ 자란다, 컴패션​조금 더 진지하게생가해봐야겠다.​ 아니 근데 민트초코 .. 왜 먹는 거지..????​민초 불호러는 웁니다.ㅠㅠㅠㅠㅠ  이번주 주말은 비에 미세먼지에필드라이딩이 어려울거 같은데그러면 벚꽃은 다 질텐데..​일단 눈치게임을 해야하나..조용히 날씨만 지켜보고 있다.​#컴패션버츄얼사이클링 #자란다컴패션 #기부라이딩 #컴패션 #락앤락 #바닐라코 #도디치 #멘토스 #삭스업 #메달고 #오픈라이더 #루미​ #자전거 #라이딩 #울진라이딩 #로드자전거 #로드바이크 #자전거대회 #버츄얼사이클링 2021 컴패션 버츄얼 사이클링으로 어린이 돕기에 동참한, 윤도현 후원자  “얘들아! 너희를 위한 백신인데, 사실은 이게 우리 마음이야”​   태국 국경지역의 어린이와 청소년 중 62.82%가 독감 및 폐렴에 감염되고 있습니다. 이 지역은 대부분 산악지대로 차가운 공기로 인해 호흡기 질환 발병률이 더욱 높습니다. ​이렇게 국가에서 제공하는 기본 예방접종에 해당하지 않거나, 병원과 거리가 너무 멀어 치료가 어려운 태국 국경지역의 어린이들에게 2021 컴패션 버츄얼 사이클링으로 독감과 폐렴 예방 백신을 선물하고자 하는데요. 이 특별한 캠페인에 선뜻 함께하고자 나선 가수가 있다는데요? 바로바로~~~   가수 윤도현 후원자가 함께합니다(짝짝짝) #요즘뭐해요 #음악 #드라마OST #희망song프로젝트​코로나19로 요즘 음악 활동 못하고 방송활동만 하다가 오랜만에 4월에 시작할 OST 주제곡 작업했어요. 밝고 희망찬 내용이라 요즘 같은 때 보시는 분들의 속을 시원하게 해드릴 것 같아요. ​그리고 “희망song 캠페인”이라고, 국민들이 희망 코드를 제시하면 저희 같은 전문가들이 평을 하고 가창을 해서 투표하는 프로그램도 했지요. 이것도 녹음하고 믹싱도 끝났어요. 다른 큰 프로젝트도 있었고 요즘 이런 일로 바빴었어요. 희망song 캠페인에 참가하신 분들이 만든 음악은 정말 절실했어요. 하지만 그안에는 더 큰 희망이 있었죠. 정말 감동받았고요! 음악 잘하시는 분들이 이렇게 많구나, 느꼈습니다. 코로나19를 함께 이겨내야 한다는, 다같이 공감할 수 있는 것이 오히려 우리를 더 단단하게 만들지 않을까 생각했어요. 제가 음악으로 뭔가 할 수 있다는 게, 정말 좋아요. 제가 가장 좋아하는 활동 중 하나여서, 음악을 하면 할수록 감사하더라고요!  #컴패션어떻게 #차인표 #신애라 #아내이미옥후원자​컴패션은 차인표 형님이랑 신애라 누님이 소개를 해줘서 알게 되었어요. 인표 형 딸이 같은 학교 같은 반 친구였거든요. 오며 가며 인사하게 되고 친분이 생겼죠. 전부터 컴패션은 알고 있었지만, 애라 누나가 구체적으로 이야기해 주셔서 아내가 듣고 후원하자 해서 좋다고 했어요. 후원은 2008년부터. ​인표 형은 컴패션이 비영리단체이고 기독교 기반으로 되어 있다고 소개해 줬지요. 아주 오래전에, 컴패션밴드 모임에도 한 번 가본 적 있어요. 제가 낯을 가려서 어색하게 있다가 왔지요. 모여서 예배드리고, 컴패션이 나아갈 방향에 대해 토론도 하고. 정말 인상 깊었어요.    ▲필리핀의 진에게 보낸 아내의 손 편지​#첫후원어린이진 #편지 #점점옷을잘입는후원아이 #딸정이​후원 아이는, 필리핀에 사는 진이라는 아이인데, 그냥 계속 관심이 가요. 편지도 보내고 사진도 보내잖아요. 그게 진짜 감동이더라고요! ‘야, 얘가 이렇게 점점 커서 콧수염까지 났구나!, ‘대학을 준비하고 있네?’라면서 감동하지요. 진은 편지에 자기 일상을 많이 쓰고 감사하다는 이야기를 많이 해요. 자기는 잘 크고 있다고 가족들도 잘 지낸다고 하죠. 편지랑 사진 보면서, ‘야! 뿌듯하다, 뿌듯하다!’ 그럽니다. ​저희한테 작다면 작은 액수인데, 그것 때문에 공부하고 옷 사 입고 대학까지 가게 되었다니! 정말 도움이 되는구나 싶어 좋았지요. 참! 점점 옷 태가 좋아지더라고요.​딸 정이가 일곱 살 때, 딸 이름으로도 후원했지요. 자기 이름으로 하면 나중에 느끼는 게 있겠지 하는 약간 교육 차원이에요. 우리가 옆에서 계속 이야기를 해주고 있어요. 아이는 부모를 보고 배우니까, 정이도 그렇게 살았으면 하는 마음으로 하고 있는 거죠. 부모, 나쁜 것은 더 금방 많이 배워서. 하하 하하. 조심하려고 해요. 부모로서.  컴패션 여섯 명 후원하고, 다른 단체도 후원하고 있는데, 많이는 못 해도 꾸준히 하자 싶어, 조금씩 늘리는 중이에요.    ▲2008년 첫 후원한 후원 어린이 필리핀에 사는 진. 첫 번째 보내준 만 네 살 때 사진과 열여섯 살 때 사진.     #캠페인참여이유 #흔쾌히 #나눔은 #음악처럼​참여 이유요? 그냥요! 이유가 없었어요, 저는. 제 몸으로 누굴 도와줄 수 있다면 저는, 그냥 하는 거죠. 다들 봉사하는 마음으로 한마음으로 하시는 일이니까 당연히 해야지요.  나눔과 기부에 대한 관심이 어떻게 시작됐느냐는, 그걸 모르겠어요. 계기가 있었던 건 아닌 것 같고, 그냥 자연스럽게?  음악은 물론 제 직업이기도 하고, 어릴 때에는 유명해지고 싶어 시작한 것도 있지만, 음악은 결국 사람들과 소통하고 내가 가진 생각을 나누고 이런 거예요. 그런 차원으로 봤을 때 음악 이외에, 다른 것으로도 사람들과 소통하고 나누는 것은 자연스러웠던 것 같습니다. 음악의 연장 선상 같은 거요!  #어려울때도움을준사람들 #그래서나도​아! 그러고 보니, 제가 오래전에, 수해를 당했었거든요. 두 번. 제가 데뷔하고 얼마 안 되었을 때였는데, 부모님이 파주에서 세탁소를 하시면서 어렵게 살고 계셨는데 그 세탁소가 수해가 두 번이나 났어요. 완전히! 수해는 한 번만 당해도 파산이거든요. 그런데 그걸 두 번이나. 그런데 제 주변 선배님들과 동료들이 조금씩 조금씩 모아가지고 돈을 만들어서 주셨어요. 제가 뭐라고! 내가 특별히 교류를 많이 한 것도 아닌데, 그런 계기도 있긴 있었네요. 그 금액이 천만 원이에요. 다들 어려운 분들인데. 큰 액수예요. 지금의 가치와 비교해도 크지요. 이거는 제가 평생 갚고 살아야 되는 거다, 생각했어요. 그분들에게도 갚아야 하지만, 다른 누군가에게도 갚아야 하겠다, 생각이 많이 들었어요! 이 일이 저에게 큰 감동이었고 놀랐던 일 중 하나입니다. 안 잊혀요. 뭐 할 때마다 그때 생각이 많이 납니다. ​누군가를 도와준다는 일은 많이 알려졌으면 좋겠습니다. 남들이 모르게 도와준다는 것도 멋진 일이지만, 자꾸 티를 내야 누군가도 영향을 받아 같은 마음이 들지 않을까 싶어요. 저는 좀 그런 생각이어서, 많이 확산되었으면 좋겠습니다.   ​#자전거추천 #가수션의여유 #아빠들의대화​저는 워낙 자연을 좋아해요. 그런데 자전거를 타면 차로 못 가는 곳을 갈 수 있어서 좋아요. 숲 속이라든지, 들녘이라든지, 내가 내 눈으로 마음껏 보면서 내 속도대로 갈 수 있으니까! 그게 자전거의 장점인 것 같아요. 그래서 자전거 타는 거 엄청나게 좋아합니다. 운동도 많이 되는데,  운동도 좋아하니까.  ​작년에 컴패션 캠페인으로 션 씨하고 자전거를 같이 탔어요. 션 씨가 허벅지에 엔진을 달아놓은 것처럼 너무 빠르더라고요. 그때 션 씨가 제 뒤에 있었거든요. 저는 진짜 있는 힘을 다해서 달리는데 션이 바로 뒤에 있는 느낌이었어요. 잠깐 서서 보면, 너무 여유롭게 웃고 있고. 션 씨랑 타면서는 풍경을 느낄 수가 없었어요. 정말 운동 많이 해야겠다, 이런 걸 느꼈지요.  ​앞으로도 션 씨랑 같이 자전거 타려면, 둘 중 하나예요. 제가 엄청 힘들거나, 션이 엄청 답답해하거나. 정말 좋았어요. 션이라는 사람이 가진 에너지가 좋으니까, 같이 있기만 해도 존경스럽고, 별 대화가 없어도 그냥 좋은 사람이지요. 카페 가서 얘기도 하고. 아빠들이니까 애들 이야기하고, 허허허! 같이 운동 이야기 많이 했죠.​​#캠페인에서만난사람들 #코로나풀리면꼭같이만나 #물고기와자전거​​사실 제일 좋은 건, 직접 만나서 같이 달리면 좋지요. 더 재미있고, 더 신나고. 게다가 어린이도 도와줄 수 있다면 더 좋죠. 지금은 어쩔 수 없이 온라인으로 개별적으로 참여하지만, 참여에 의의를 두어야 하겠지요. 이번에 함께했던 분들이 직접으로 만나서 오프라인으로 달리고! 그런 걸 꿈꾸면서 참여해 주시면 좋겠어요. 사람은 같이 함께 뭔가 만들고, 그래야 하잖아요. 이렇게 온라인으로라도 끈을 놓지 않고 있다가, 나중에 코로나가 끝나면 그때는 다 함께 같이 달렸으면 좋겠습니다. 그런 기대가 있습니다.  ​참, 자전거 타시면서 제 노래랑 같이 들어보세요. 제 노래는 자전거 타면서 들으면 다 좋을 노래예요. 전곡 다! 그중에서 특별히 추천하다면, “물고기와 자전거”. 자전거 탈 때 힘 나실 거예요. 추천합니다.    ​ #컴패션어린이들에게 #그냥힘내라고하기에는 #혼자가아니야​컴패션 어린이들에게는 정말. 솔직히 말씀드리면, 너무 안쓰럽고 미안한 마음이 먼저 들어요. 지금 현지 어려운 어린이들은 더 힘들어졌을 텐데, 이런 세상에서 뭘 어떻게 희망을 이야기해야 하나, 사실 걱정스러운 부분이 많아요.  그래도 한 가지 이야기할 수 있는 건, 이런 상황을 모두가 극복하려고 노력 중이니까, 이런 버추얼 사이클링이라든가 이런 것도 하니까. 혼자가 아니라는 것을 느낄 수 있으니까, 우리가 다 함께 다 노력 중이다, 이런 이야기를 전하고 싶네요. 그냥 힘내라고 이야기하기에는 지금 힘든 세상을 살고 있어서, 우리 다 같이 하고 있다고 말해주고 싶어요.  ​ #네살배기내후원어린이에 #자전거 #삶이암담할때는​​에티오피아 컴패션의 후원어린이 예후가 지금 네 살인데, 앞으로 자전거를 배우게 되겠지요? 아이한테 자전거는 자기 힘으로 자기가 갈 수 있는 만큼 갈 수 있는 도구라고 말해 주고 싶어요. 아저씨 같은 말이긴 한데, 자전거에서 인생을 배우기도 하거든요. 언젠가 “나 혼자 산다” 프로그램에서 헨리 씨랑 자전거 타면서 말한 건데요. ‘자전거 타다 보면 갈 길이 멀게 느껴질 때가 있어요. 몸도 더 힘들고. 그럴 때 땅바닥을 보고 가는 거예요. 그러면 어느새 가게 되더라고요, 목표지점까지.’ 자전거라는 게 재미있기도 하지만, 상황들을 만나기도 하거든요. 자기도 모르게 자전거를 타면서 앞으로 내가 어떻게 살아야겠구나 이런 걸 배우는 것 같아서, 아이들한테도 많이 추천하고 싶어요.  ​  ​#백신받은태국어린이들에게 #사실이게우리마음​태국 어린이들이 백신을 받는 자리에 있게 된다면, 아이들에게 이렇게 말해줄 수 있을 것 같아요. '이것이 백신이지만, 사실은, 이게 사람들의 마음이란다, 사람들의 마음이 이렇다!'라고요. 백신을 선물하는 사람들의 마음이 중요한 것이니, 그런 마음을 받아서 너희들도 나중에 다른 이들에게 도움이 되는 사람이 될 수 있으면 좋겠다고요.  #같이봤으면 #들었으면 #YB온라인공연 #버킷리스트 #Anotherinthefire ​저희가 4월 25일에 온라인으로 생방송 공연을 하나 하거든요. 온라인 공연이지만 오랜만에 하는 YB 공연이어서 같이 들어보셨으면 좋겠어요. 열심히 연습하고 있습니다!  ​사실 꼭 같이 나누었으면 하는 영상이 있어요. 제가 크리스천으로서, 많이 드러내지는 않고 살고 있긴 한데, 이전에 버킷리스트 중 하나가 CCM을 무대에서 부르는 거였거든요. 얼마 전에 좀 용기를 내서 하나님의 아들이라는 것을 드러낸 공연이 있었어요. 얼마 전에 솔로 단독 콘서트를 거리 두기 좌석제로 열었어요. 제 공연에서 엔딩곡으로 진짜 좋아하는 CCM “ANOTHER IN THE FIRE”을 불렀어요. 더 의미 있었던 건  많은 후배들이 종교와 상관없이 참여해 줬어요. 이걸 비디오로 제작해서, 제 유튜브에 올려놓았습니다.​  컴패션 후원자님들도 함께 보시면 좋을 것 같습니다. 주변에 추천도 많이 해주시고요. 다른 게 아니라, 하나님 마음을 전할 수 있어서요! #컴패션 #윤도현 #YB #YB밴드 #YB공연 #컴패션버츄얼사이클링 #언택트레이스 #자전거동호회 #자전거캠페인 #사이클동호회 #자전거기부 #운동기부 #어린이후원 #나눔 #기부 ​      이번 주도 벌써 금요일이 되었습니다. ​그나저나 이번 주는 장마도 장마지만 코로나 급증이 제일 문제가 되고있는 것 같아요~ ​벌써 2년이 다 되어가는데 참 걱정입니다. ​많이들 지쳐가나 봐요~ 그래도 방역에 힘써야겠죠! ​오늘도 신한 쏠퀴즈 정답을 알아보도록 하겠습니다. ​ 신한 쏠에서 쏠야구에 접속하면 신한 쏠퀴즈에 응모할 수 있어요~​ 신한 쏠퀴즈는 매일 오전 0시에 새로운 문제가 출제되고 당일 23시 59분까지 참여가 가능합니다. ​정답 입력은 1회에 한해 가능하고 오답 시 재 응모는 불가한 점 유의하세요~ ​정답인 경우 랜덤으로 포인트 3~1,000P 적립​시기에 따라 월간 MVP 투표, 승부 예측 쏠픽 등의 이벤트에 응모하고 포인트를 추가로 적립할 수 있습니다. ​7월 24일에 열릴 2021 프로야구 올스타전을 위한 올스타 팬 투표도 진행하고 있으니 참가하고 포인트 적립 및 경품에도 도전하세요~ (오늘이 마지막 날입니다.)​ 재미있는 야구 상식 쏠퀴즈​정답 즉시 마이신한포인트 100% 당첨매일 최대 1,000 포인트 지급​문제 : 지난 7월 5일 KBO 역대 23번째로 팀 사이클링 홈런을 만든 팀은 어디일까요?​보기 : 기아 타이거즈, 롯데 자이언츠, 삼성 라이온즈, 키움 히어로즈​ 오늘은 7월 5일 KBO 역대 23번째 팀 사이클링 홈런을 기록한 팀은 어디인지를 묻고 있습니다. ​팀 사이클링 홈런은 1점, 2점, 3점, 만루 홈런이 한 경기에서 나오는 것을 말하는데요~ ​7월 5일 프로야구 역대 23번째로 이 팀 사이클링 홈런 기록이 나왔습니다. ​프로야구 23번째 팀 사이클링 홈런을 기록한 팀 어디일까요?​네이버에서 7월 5일 야구 경기 기록을 살펴봤습니다. ​한 선수가 2점과 3점 홈런을 기록했네요~ ​나머지 두 선수가 1점과 만루 홈런을 기록, 프로야구 역대 23번째 팀 사이클링 홈런을 달성했습니다. ​KBO 역대 23번째 팀 사이클링 홈런 기록, 프로야구 23번째 팀 사이클링 홈런​어느 팀이 기록했는지를 묻는 신한 쏠퀴즈 7월 9일​오늘의 정답은 바로!!​정답 : 키움 히어로즈​[App-tech] 카테고리에신한쏠, 신한플러스, 리브메이트, 옥션 퀴즈 정답이 있어요~!! 4년 전 나는 One Mile Closer를 참여하기 위하여, 처음으로 사이클링을 시작하게 되었다.​중고로12년식 스페셜라이즈드 타막 105를 샀고.이 친구와 한국 / 스페인 / 프랑스 / 영국 / 캐나다 / 영국(North yorkshire)등 수천 km를 함께 달렸다.​Tour de France 의 메인 이벤트 Col du Tourmalet도 올랐고​이번 연도에는 Tour de Yourshire의 코스도 탔다..    2016 One Mile Closer   2017 in Montreal    2016 One Mile Closer  Col du Tourmalet​   2019 One Mile CloserYorkShire   2018 대한민국 Somewhere in East seawith my best Friend Timbo 형   2018 대한민국 Somewhere in East sea   2016 One Mile Closer England West Sussex   2017 강화도​수많은 곳을 다니면서, 자전거에 대한불만은 전혀 없었다. ​물론 어때는 학생이다 보니공부보단 운동을 더 좋아했고,당연히 몸 컨디션은..지금에 비해 훨씬좋았다..  ​다시 회사를 다니면서모터사이클링 / 엔듀로 모터사이클을 더 좋아했고..​요즘 사이클링을 다시 재미를 붙이게 되면서자전거에 돈을 투자하게 되었다 ㅋㅋ 4년 만에..  ​나의 멘토 국제형과 통화중.."혜균아 근데 10단은 너무 하지 않냐?"라는 말에..​지금까지 잘 타왔는데, 바꿀 필요가 있나? 라는 생각도 잠시ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​바로 바꾸게 되었다..   통화 후 내 손에 들린 것은 ​새로운 마빅 휠셋과 울테그라 구동계 세트..​물론 모든 부품은 One Mile Closer 일원이자​재밌는 엑티비티를 함께 많이 하는 용조형 덕분에 좋은 가격에 구매하게 되었다.​   ​함께 좋은 추억을 만들어줬던구동계 세트는..도싸에서 저렴하게 날려버렸다.​막상 택배를 보내니.​이상하게 아쉬운 마음이 들었다.  ​    ​구동계를 바꾸고, 첫 번째 라이딩.​사실 휠 셋은 진작 바꿔서 자본주의의 달콤함을 이미 느꼈었다.​이번에 크랭크를 172.5에서170으로 바꿨는데..​포지션이 많이 달리진 것 같다..​둔한 내가 느낄 정도면 정말 큰 차이인 것 같다.  ​부품들을 바꾸면서 자전거가 훨씬 부드러워졌다..​하지만 그렇다고 내가 2016년도보다 더 빨라졌나?..​그건 아닌 것 같다...​장비 핑계대지말고그냥 입 다물고 열심히 타자​​ 안녕하세요!날마다 도전! 하는 아빠입니다.​재미있는 후원 이벤트가 있어서 소식 가져왔습니다. 누구나 자유롭게,언제 어디서나 할 수 있는가장 특별한 언택트 레이스, 컴패션 버츄얼 사이클링!컴패션 버츄얼 사이클링에 참여하고통학용 자전거가 필요한 탄자니아 어린이들에게 선물까지 할 수 있는 의미 있는 기부 라이딩에 함께해요~!!!한국 컴패션에서 언택트 레이스, 버츄얼 사이클링, 기부 라이딩 행사를 개최합니다.​ 출처 : 한국컴패션 페이스북 페이지​신청기간 : 2020년 9월 14일(월) - 9월 27일(일)인증기간 : 10월 9일(금) - 10월 18일(일)​신청기간 내에 선착순으로 신청하고 인증기간 동안 내가 원하는 장소에서 자유롭게 자전거 라이딩을 하시면 됩니다.​ 출처 : 한국컴패션 페이스북 페이지​탄자니아 어린이들은 가장 가까운 학교로 통학을 하더라도 왕복 30km 가량의 먼 거리를 매일 오간다고 합니다.​  이번 버츄얼 사이클링 이벤트의 참가비로  탄자니아 어린이들에게 통학용 자전거를 선물할 거라고 합니다. 정말 좋은 일이네요!​참가비는 45,000원이구요. 선착순 550명을 모집합니다.30km, 3km, 5km, 10km, 15km 를 선택하실 수 있습니다. 저는 약간 무리해서 30km를 신청했습니다. 완주할 수 있겠죠?저 어린아이들이 30km를 걸어서 통학한다니.. 정말 마음이 아픕니다.​참가하시는 분들께는 컴패션 후원기업에서 협찬해주신 다양한 리워드를 제공할 예정이라고 합니다.​ 출처 : 한국컴패션 페이스북 페이지​저는 조금전에 고등학교 동창들과 카톡으로 이 이벤트에 대해 공유했구요. 저와 친구 2명은 이미 신청완료했답니다.​    ​평소에 관심을 가져주지 못하는 미안함을 가지고 있으니 이런 기회를 통해서라도 참여해보고 싶었습니다.​보다 자세한 내용은 아래 사이트에서 확인하실 수 있습니다.​https://compassion.pub/3hquaby [한국컴패션-캠페인/이벤트] 올 가을 가장 아름다운 언택트 레이스, 기부라이딩에 도전하세요!한국컴패션 │ 꿈을 잃은 어린이들에게 그리스도의 사랑을compassion.pub ​금방 마감 될 거에요! 망설이지 마시고 도전하세요! ^^​ 댓글과 공감은 저에게 큰 힘이 됩니다.이웃 추가 대 환영입니다!​ ㈜자인 – ‘스탁원단 업-사이클링 패션 장바구니 보급 캠페인’ 전개해‘자연과 자원을 생각하는 친환경 프로젝트’로 ESG경영 첫걸음 내디뎌    “비닐백 없어지는 그 날까지 전 국민에게 보급하기 위한 캠페인을 전개할 계획입니다”.    친환경·바이오·헬스 소재에서 고기능성 융·복합 테크니컬소재개발에 이르기까지 독창적 R&BD와 패브릭 스토리 전개로 주목받고 있는 섬유소재 전문기업 ㈜자인(대표 서효석)이 ‘ESG 경영’을 위한 친환경 프로젝트에 시동을 걸었다.기업의 가치판단 기준에 비재무적 요소의 중요성이 화두가 되고 있다.‘ESG경영’은 환경(Environmental), 사회(Social), 지배구조(Vovernance)를 키워드로 환경과 사회적 책임, 윤리경영을 통해 기업의 지속성장 가능성과 가치를 실현하는 경영을 일컫는다.㈜자인은 최근 친환경·리사이클 트렌드가 가속화됨에 따라 ESG경영을 향한 변화된 행보에 첫걸음을 내디뎠다.㈜자인의 서효석 대표는 “(주)자인이 곧바로 실행에 옮길 수 있는 친환경 프로젝트를 모색하던 중 리사이클소재의 단점을 보완할 수 있는 업-사이클링(Up-cycling)을 착안하게 됐으며, 자체 보유 중인 스탁원단을 활용한 패션 장바구니 보급 캠페인을 추진키로 했다”고 말했다.    그는 또 “자연도 살리고 자원도 살리는 일거양득 프로젝트다. ESG경영이라고 거창한 게 아니며, 작은 것, 실천 가능한 것부터 행동으로 옮기는 게 중요하다. 앞으로 자체 보유원단을 비롯 지역의 섬유소재 관련 기업들로부터 스탁원단을 지원받아 업사이클 패션장바구니를 제작, 공급을 대대적으로 전개할 계획”이라고 전했다.    ㈜자인은 자체 스탁원단을 재활용한 패션 장바구니 제작에 앞서 곰인형을 개발·공급해 기대 이상의 좋은 반응을 얻은 바 있으며, 이는 스탁원단 업사이클링을 통한 친환경 캠페인을 구상하는 계기가 됐다.    현재, 업사이클링 패션장바구니 제품은 ㈜자인이 보유하고 있는 스탁원단의 소재 및 디자인, 컬러에 따라 다양한 디자인을 채택해 생산되고 있으며, 기관·단체는 물론, 개인과 기업 등에서 좋은 반응을 나타내고 있다.    서효석 대표는 “코로나19에서 차츰 회복세를 맞고 있지만, 포스트 코로나 시대를 맞을 한층 변화된 최적의 경영환경 구축을 위해 섬유소재업계 모두가 전력투구해야 할 시점”이라며, “업사이클링 패션 장바구니 캠페인을 함께할 섬유소재기업의 참여와 스탁원단 지원을 기대한다”고 밝혔다.            <김진일 기자>     www.ktenews.co.kr한국섬유경제코리아패션마켓 시즌3 개막    ‘코리아패션마켓 시즌3(이하 코리아패션마켓)’이 박진규 산업통상자원부 차관이 참석한가운데 지난 6월 25일 롯데...www.ktenews.co.kr www.smarttexcrew.com뉴스 정보 서비스 | 스마트텍스크루 | 대한민국한국섬유경제신문 온라인 부록판 스마트텍스크루는 우리나라 섬유소재 산업의 특화, 발전을 위한 뉴스 정보 서비스입니다.www.smarttexcrew.com이번에 내가 좋아하는 자전거도 타면서 기부도 할수 있는한국 컴패션 기부 캠페인에 참여 하게 됐다"2021 컴패션 버츄얼 사이클링"은 참가자가 원하는 장소와 시간을 정해서 참여 할수 있는 언택트 기부사이클링 행사로 해마다 진행 된다 한국컴패션홈 참여 캠페인후원 캠페인후원 마감 이벤트 2021 컴패션 버츄얼 사이클링 신청기간 2021.03.10 ~ 2021.03.26 작성일 2021.03.29 SNS공유하기 SNS 공유 리스트 닫기 페이스북으로 공유 하기 카카오톡으로 공유 하기 카카오스토리로 공유하기 URL로 공유하기 이전글 다음글 목록보기www.compassion.or.kr ​참가자는 1:1 결연 후원이나 일시후원을 통해 참여 할수 있는데 이번에는 단기로 5만원을 후원하는 캠페인에 참여 하게 됐다내 참가비는 태국 어린이들을 위한 독감,폐렴 백신 비용으로 사용하게 될 예정이라고 한다 아이들이 아프고 돈이 없어서 꿈을 접는 일이 없도록 ㅎㅎ부디 좋은곳에 잘 쓰여지길 바란다🙏​5만원을 후원하면 기부만 되는게 아니라 아래와 같이기념품도 지급이 된다아니~이렇게 착한 기부가 다 있나 ㅋㅋ​ ​멘토스와 ​​락앤락 텀블러라이딩 할때  유용하게 쓰일듯~ 엄청 튼튼 한것이 맘에 쏙 든다 ​바닐라코  슬리핑 에센스 ​스포츠 마스크 착용감이 좋다 ㅎㅎ ​완주 메달도 미리 지급된다km수와 지정된 날짜에 라이딩을 완주하면 된다참 쉽쥬? ​​sns에서 인증 이벤트도 하고 있다이번 참가 기간은 마감 됐으니 해마다 참여 해보면아이들에게 작게나마 보탬이 되줄수 있을거 같다 ​기부는 많은 금액이 아니여도부자가 아니여도 작은 걸음부터 동참하면 되는 일​누군가에게는 희망을나에게는 더 열심히 일할수 있는 원동력이 되기를바라면서 🙏  2019. 7. 3 제임스 바이시클 에이드 X 와츠사이클링 '남산 2바퀴' 수요일 야간 라이딩 영상입니다. 7월 첫 야간 라이딩은 남산 2바퀴 코스로 많은 멤버님들께서 참여하신 가운데 각각 병역 의무를 마친 장주영, 박우진 선수의 깜짝 참여로 신나게 호흡을 맞춰 라이딩을 즐길 수 있었습니다. 장마 기간이지만 날씨가 허락하는 동안 즐거운 야간 라이딩으로 건강한 여름을 보내셨으면 좋겠습니다!   제임스 바이시클 에이드 X 와츠사이클링 '남산 2바퀴' 수요일 야간 라이딩  www.jamesmc.co.krhttps://www.facebook.com/jamesbicycleaid[자전거스페셜]두기의 사이클링연구소-설레는 봄! 라이딩을 위한 준비​오랜만에 야외 라이딩을 하면 많은 것이 달라져 있음을 실감하게 된다. 겨우내 운동을 소홀히 했다면 체력은 바닥 나 있어 훈련을 열심히 한 동료와 큰 격차를 느끼게 된다. 몸뿐 아니라 자전거와 장비도 세심하게 점검해야 봄철 많이 일어나는 안전사고를 예방할 수 있다 글·사진 이득희(사이클링연구소장)  0507-1307-0797 www.doogys.co.kr​이제 곧 봄이다. 지난겨울은 추운 날이 많고 눈도 자주 내린데다 집합금지 조치로 그 어느 때보다 답답한 시간이었다. 해마다 이맘때면 PC 앞에 앉아 올해의 라이딩, 투어, 대회참가 계획을 세우느라 시간이 어떻게 흘러가는 줄도 모르고 보냈던 기억이 아련하다. 자전거가 우리에게 얼마나 친숙하고 계획적이며 발전적인 것인지 이번 시기를 통해 새삼 깨닫게 되었을 것이다.각종 이벤트가 줄줄이 취소되고, 모임도 조심스러워져 혼자 라이딩하는 사례가 늘었다. 그래도 다시 봄은 오고 클럽활동을 통한 단체 라이딩은 이어질 것이다. 올해는 조심스럽게 각종 이벤트 계획이 속속 발표되고 있다. 일단 계획을 잡고 상황에 따라 조율할 것으로 보인다.이맘때면 매번 느끼지만, 3월부터 4, 5월까지 이어지는 자전거 안전사고 소식에 마음이 불편해진다. 겨우내 야외에서 자전거를 타지 못하다가 날이 풀리면서 갑작스럽게 단체 라이딩에 참여하면서 사고 소식이 함께 전해지곤 한다. 마음은 설레지만 안전을 위해 지금부터 라이딩 준비를 차근차근 해보자. ▲ ‌잠깐! 자전거 정비는 하고 나오셨나요?​1. 체력을 키워가자운동을 하지 않다가 갑자기 재개하게 되면 일어나는 현상은 어렵게 설명하지 않아도 자명하다. 대부분의 단체 라이딩 중 사고는 체력적인 준비가 되어 있지 않아서 일어나는 경우가 많다고 본다. 즉, 무리하게 따라가려고 애를 쓰다가 대열에서 이탈하거나 낙오하면 후속사고로 이어질 수 있기 때문이다. 그래서 야외 라이딩 전에는 실내 훈련은 물론 혼자만의 야외 라이딩을 더 많이 할 것을 권장한다.실내 훈련은 실외에서 하지 못하는 기상여건에 따라 최소 60분 이상 지속적인 트레이닝을 해야 한다. 실제 야외 라이딩은 그보다 더 긴 시간을 보내기 때문에 최소한 이 정도는 타면서 적응해줘야 한다. 주 3회 이상 시행하고, 더 많이 할수록 효과는 좋다.최근에는 전문적인 인도어트레이닝 교실과 훈련장이 많아지고 있어 이곳에서 정규수업을 받는 라이더가 점점 늘고 있다. 이들은 겨우내 엄청난 체력을 쌓아 그렇지 않은 라이더와 어마어마한 체력차이를 보이게 된다. 이렇게 체력 수준이 각기 다른 구성원들이 함께 라이딩을 하게 되면 실제 생각하는 것 이상의 간극을 느끼게 된다.정규적인 교육센터에서 실내 훈련과정을 이수했다면 체력적인 부분만큼은 걱정되지 않는다. 다만 야외에서의 자전거를 컨트롤 하는 능력에 대해서는 조심스럽게 의심하게 된다. 특히 고정형 롤러만 이용해 트레이닝을 했다면 이 현상은 더욱 두드러질 수 있다.평롤러로 훈련한 라이더는 그나마 균형감각의 안정성은 어느 정도 갖췄다고 볼 수 있다. 하지만 실제 야외 라이딩과는 거리가 있기에 단체 라이딩을 바로 시작하기보다는 먼저 혼자 라이딩을 시도해보기 바란다. ‌언제쯤 다시 이렇게 모여서 운동할 수 있을까​2. 제어 능력을 기르자오랜만에 라이딩을 하게 되면 그동안 답답했던 실내 운동과는 다르게 느껴진다. 아직 일반 공도나 자전거도로에는 겨울의 흔적이 남아 있다. 특히 공도는 겨우내 차가운 기운과 폭설, 제설용 염화칼슘 등의 영향으로 아스팔트가 깨지거나 천공(포트홀)이 생겨 중대한 위험요소가 된다. 그래서 익숙한 자전거도로를 이용하고 시간을 점차 늘려가는 것이 좋다. 자전거도로도 겨울철에 보수공사를 하는 경우가 많아 오랜만에 나선 길이라면 안전에 유의해야 한다. 혼자 달리더라도 머릿속에 대열을 꾸려간다는 이미지 트레이닝을 하면 도움이 된다. 내 뒤에 누군가 따라온다는 생각으로 전방에 장애물이 나타나면 뒷사람에게 수신호를 해주는 동작도 해본다. 시즌 중에는 자연스럽게 나오는 행동도 오랜만에 하려면 어색해서 잘 되지 않을 수 있다.전방에 다른 라이더가 나타나면 잠시 그와 비슷하게 속도를 맞춰 대열에 합류해 달리는 느낌을 가져본다.특히 이번 겨울에 자전거를 새로 바꾸었거나 휠셋을 새로운 제품으로 교체했다면 적응할 시간을 더욱 가져야 한다. 야외 라이딩 기회를 더 확보하고 브레이킹 강도에 따른 제동거리의 감각을 익힌다. 안장이 바뀌어도 처음에는 상당히 어색하거나 불편하게 느껴질 수 있다. 유사한 종류나 동일한 브랜드라면 크게 문제되지 않지만 독특한 형태의 안장을 사용하기 시작했다면 실내에서 적응기가 필요하고 기회가 된다면 이 역시 혼자 라이딩을 통해 적응해가야 한다.아직은 두꺼운 장갑과 두툼한 겨울 유니폼을 챙겨 입어야 해서 어색함이 많을 것이다. 낮 기온이 올라 금방 더워지면 땀이 많이 나면서 체온을 빼앗길 수 있기 때문에 얇은 옷을 여러 겹 입고 필요할 때 벗는 것이 좋다. 그래서 유니폼의 뒷주머니가 좀 넉넉한 것을 선택한다.TT용 U바를 처음 사용해본다면 그룹 라이딩에는 사용하지 말고 익숙한 코스에서 혼자 연습해봐야 한다. 전방 시야 확보가 확실하고 돌발 상황이 없을 것으로 예상되는 코스에서 TT바를 잡고 주행해야 한다. TT바 잡기가 아직 서툴다면 고정롤러 위에서 자세 연습이 필요하다. 평롤러 도전이 가능하다면 한번 시도해보는 것도 좋다. 자꾸 연습할수록 자연스럽게 될 것이다. ‌TT바를 처음 사용한다면 적응하는데 시간이 필요하다(사진제공 : 의정부 바이크닥터)​3. 라이딩 장비를 점검하자​브레이크와 구동계  가장 먼저 브레이크 패드를 살펴봐야 한다. 패드는 자신도 모르는 사이에 마모되고 있고 습기와 뒤엉킨 이물질에 의해 빠르게 닳는다. 지난겨울 실내에서 주로 운동했다면 거의 신경 쓰지 않았을 것이므로 최근에 언제 교체했는지, 그리고 지금의 상태는 어떤지 살펴야 한다.그리고 브레이크 케이블의 장력 상태를 점검해야 한다. 실내에 주로 있던 자전거가 야외로 나오게 되면 우리가 모르는 변화가 생긴다. 금속은 냉기에 의해 수축되고 노출된 오일은 건조한 한기에서 빠르게 말라버린다. 체인오일이 대표적으로 노출된 오일이다. 유압 디스크브레이크라면 오일 양이 충분한지, 공기가 들어간 건 아닌지 점검하고, 블리딩이 필요하다면 가까운 정비샵을 통해 손봐야 한다.체인과 구동계의 관리도 필요하다. 체인은 오일이 말라 있는 경우가 많다. 이전에 먼지가 많이 묻은 거라면 오염된 상태도 장시간 방치되어 성능이 저하될 수 있다. 체인 및 구동계를 잘 닦아내고 새로 오일을 발라줘야 한다.‌마모가 심각한 디스크브레이크 패드(위)와 V브레이크 고무 패드 (사진제공 : 의정부 바이크닥터)​타이어 공기압겨우내 실내 트레이닝을 했다면 중간 중간 타이어 공기압을 점검해서 크게 문제되지 않았겠지만 자전거를 방치하듯 거의 타지 않았다면 공기압이 줄었거나 완전히 빠져있을 것이다. 튜브 제조사들은 자연적인 바람 빠짐이라고 설명한다. 다시 공기를 주입하고 한참을 관찰해 바로 빠지면 튜브를 교체해야 한다(튜블러 타이어는 완전 탈거 후 신품으로 교체). 특히 튜브리스 사용자가 늘고 있어 관리에 더욱 신경써야 한다. 갈라짐이 심할 정도로 관리가 안 된 타이어(사진제공 : 의정부 바이크닥터) 레일이 휘면서 이탈된 안장(사진제공 : 잠실 임닥터) 심하게 훼손된 안장 레일​안장겨울에 실내 트레이닝을 하는 동안 자신도 모르는 사이에 안장이 틀어지는 사례를 여러 번 목격했다. 야외에서 타거나 넘어진 일이 없는데 안장이 틀어지는 현상은 고정롤러에서 자주 일어난다. 자전거는 일단 완전 고정되어 있는 상태에서 인터벌 훈련과 같은 강도 높은 훈련을 하는 사이에 안장에 많은 압박을 주게 되는데 이때 안장의 틀어짐이 발생할 수 있다. 토크렌치로 규정값대로 체결하지 않은 상태에서 무리한 힘을 주게 되면 일어날 수 있다. 특히 원통형 시트포스트는 좌우 틀어짐이 발생할 가능성이 높다. 에어로 형태의 시트포스트는 좌우로 비틀어질 염려는 없으니 이 부분은 신경 쓰지 않아도 된다.​다음으로 안장 레일이 밀리거나(대부분 뒤로 밀려남) 레일의 변형으로 한쪽으로 주저앉는 사례도 있다. 카본 레일은 크랙이 나기 때문에 삐걱대는 소리가 나서 즉시 알 수 있지만 금속과 비금속 소재의 레일은 찌그러짐이 생겨 어느 한쪽이 서서히 내려앉을 수 있다.여름철 장시간 태양광이 내리쬐는 테라스(베란다)에 한쪽 면으로 계속 새워 둔 경우, 반대로 한쪽은 차가운 냉기에 계속 노출된 상태로 안장을 기대어 압박이 가는 경우에 이런 현상이 발생할 수 있다. 카본 안장도 변형에 주의해야 하니 잘 관찰해보자.​유니폼작년한해 동안 많이 입은 바지(타이즈)의 패드를 살펴보자. 패드는 스펀지와 같은 폼(form) 형태의 재료를 사용한다. 많이 입다 보면 이 폼에 변형이 일어나는데 주요 변형은 납작해지는 것이다. 유니폼을 처음 입었을 때는 푹신함이 느껴지고 장시간 라이딩을 해도 안장통이 덜한 것은 폼 덕분이다. 그만큼 폼에는 압박이 많이 가해지고 세탁세제에 의해서도 형질이 변하게 된다. 바지의 수명은 사실상 이 패드에 달려 있다고 해도 과언이 아니다. 유니폼을 한쪽에 마구 구겨서 보관했다면 이미 패드는 어느 한쪽으로 틀어져 변형이 생겼을 확률이 높다.여기서 바지 세탁에 대한 필자만의 팁을 한 가지 소개한다. 손세탁이든 세탁기를 사용하든 바지는 단독으로 하는 것이 좋다. 세탁시간은 탈수를 포함해서 20분을 넘지 않는다. 세제와 함께 손으로 먼저 세탁해서 오염물을 빼내고 세탁기는 헹굼과 탈수만을 사용한다. 이후 뒤집어서 패드가 바깥으로 나오게 해서 건조한다. 빕(bib) 타이즈는 어깨끈(멜빵)이 늘어나지 않게 바지 아랫단을 집게로 집고 거꾸로 뒤집어 건조하면 패드의 변형과 어깨끈의 늘어짐을 최소화할 수 있다. 방바닥에 온돌이 된다면 패드가 바깥으로 나오게 뒤집은 상태로 길게 쭉 펴서 건조하면 바지원단의 신축성(일명 쫄쫄이 원단의 느낌)의 변형을 최소화할 수 있다. 이런 방식은 여름에는 할 수 없으니 빨래건조대를 넓게 펴서 패드를 중심으로 걸쳐 놓으면 비슷한 효과를 낼 수 있다. ‌바지를 거꾸로 뒤집어 펴서 평평한 곳에서 말린다​헬멧과 고글가장 중요한 안전장비인 헬멧을 살펴보자. 헬멧도 핵심 재질은 폼(form) 형태의 스티로폼을 사용하고 있다. 외부는 제조사마다 다양한 재질을 사용해 디자인하지만 헬멧의 가장 중요한 핵심기능인 머리 보호를 위해서는 이 스티로폼에 이상이 없는지 살펴야 한다.겉으로 봐서는 이상 없는 것 같지만 내부를 잘 살펴보면 크랙이 나 있는 경우가 있다. 어떠한 충격도 없었는데 크랙이 보이는 것은 사용한지 오래된 제품일 경우 눌림이나 작은 충격에도 생길 수 있다.이 역시 온도에 민감하므로 뜨거운 여름 장시간 차안에 둬도 발생하고, 반대로 추운 겨울 냉기에 오래 두었다가 갑자기 더운 곳으로 가면 변형이 일어날 수 있다. 물론 고가의 제품들은 이런 변형이 쉽게 일어나지 않지만 오래 사용했다면 예외가 될 수 없다.특히 땀에 의한 재질의 변형은 실로 무섭기까지 하다. 실내 트레이닝을 하는 동안 땀에 의해 자전거의 금속부분이 부식된다고 예전에도 언급한 적이 있다. 이 땀은 유니폼의 원단을 빠르게 노화시키고 바지 패드의 스펀지에 변형을 주게 된다. 땀을 많이 흘리는 머리를 감싸는 헬멧도 예외가 되지 않는다.땀을 많이 흘린 후 통기가 안 되는 공간에 헬멧을 그대로 밀폐시키면 안 된다. 이렇게 관리가  안 되고 오래 사용한 헬멧을 다시 꺼내들 때는 반드시 내부에 금이 간 곳이 없는지, 무언가에 의해 패인 곳은 없는지 잘 살펴야 한다. 자주 운동하는 경우라면 2년 이상은 사용하지 않는 것을 권장한다. 헬멧의 기능이 땀에 의해 빨리 상실될 수 있기 때문이다.애용하는 선글라스(고글)도 렌즈 표면 코팅에 수명이 있기 때문에 오래된 것은 렌즈를 교체하거나 새로 구입하는 것이 좋다. 특히 지난여름 차량 실내의 대시보드에 오래 방치되었거나 뜨거운 곳에 장시간 두었다면 코팅 수명은 얼마가지 못해 다하게 되므로 평소 관리에 신경을 써야 한다. 오래된 헬멧은 내부에 작은 균열이 발생하므로 주기적으로 확인해야 한다땀이 묻은 상태에서 차량 내의 고온에 장시간 방치되어 변형된 렌즈​속도계 등 전자기기오랜만에 자전거를 꺼내 들었을 때 난감한 것이 바로 속도계나 파워미터가 잡히지 않는 상황에 직면했을 때다. 좀 전까지 잘 된 것 같고 작년까지 아무 이상 없이 잘 사용했던 것 같은데 라이딩을 시작하면서부터 먹통인 경우가 있다.낮은 기온에서는 배터리 수명이 극도로 줄어들고, 땀에 의한 센서의 고장도 의심해볼 필요가 있다. 수신기(본체)와 센서의 배터리는 동시에 같이 교체하는 것이 좋다. 송수신 강도가 서로 일정하고 균형이 맞아야 하기 때문이다. 전자기기 인만큼 장시간 높은 온도나 낮은 온도, 높은 습도에 노출되지 않도록 해야 한다. ‌속도계나 파워미터의 배터리를 작년 한해 교체하지 않았다면 미리 교체하는 것이 좋다(위). 접속부의 전극에 녹이 슬거나 훼손되지 않았는지도 살핀다​다가오는 봄철 라이딩을 위한 체력관리와 장비점검, 안전점검에 대해 살펴보았다. 마음도 설레고 클럽의 라이딩 공지도 기대되겠지만 시국이 시국인 만큼 다수보다는 소수 인원이 함께하며 안전하고 즐거운 라이딩이 되길 바란다.  ​하루는 컴패션에서 어린이 후원중이에요종종 컴패션 후원소식들을 듣곤 하는데 이번에 참여한 후원에대해서 적어보려구해요 !! ​ ​그리고 참가지 리워드도 보여드릴게요 !​​ 한국컴패션홈 참여 캠페인후원 캠페인후원 마감 이벤트 2021 컴패션 버츄얼 사이클링 신청기간 2021.03.10 ~ 2021.03.26 작성일 2021.03.29 SNS공유하기 SNS 공유 리스트 닫기 페이스북으로 공유 하기 카카오톡으로 공유 하기 카카오스토리로 공유하기 URL로 공유하기 이전글 다음글 목록보기www.compassion.or.kr ​2021 컴패션 버츄얼 사이클링 4월 3일 ~ 4월 11일 페달을 밟을수 있는 모든곳 !! ​  ​ ​1050명 선착순으로 신청은 3월 10일~26일 이었어요(마감되었어요 !!)​코스가 3 , 10 , 15 , 30, 100 이 있지만하루는 3km​ 코스로 했답니다 ​​  스페셜 라이더와 드림라이더가 있었어요 스페셜 라이더는 새로운 후원아동을 결연하는 거고드림라이더는 일시적인 후원으로​태국 어린이들의 독감 및 폐렴 백신접종에 후원하는것 입니다 ​  ​태국의 국경지역의 어린이 및 청소년 중 60여%가독감및 폐렴에 감염되고 있다고해요해당지역은 산악지대인 경우가 많아차가운 공기로 인해 호흡기 질환의 발병률이 더욱 높다고 해요​ ​국가에서 제공하는 기본 예방접종에 해당하지 않거나병원과의 거리가 너무 멀어 치료가 어려운 어린이들에게독감 및 폐렴예방 백신을 선물한다고 해요 ​   ​하루가 컴패션 버츄얼 사이클링 신청한 내역이에요    ​이번 캠페인은 꽃길 사이클링 이라고해요가난속에서도 꽃처럼 피어날 어린아이들을 생각하며자전거를 타고 인증하기 !! ​​ ​또한 응원메시지를 적어서 응원할수있는 특별한 시간이 될것같아요 !!​​ ​​  컴패션 리워드택배가 도착하였어요 ! ​ ​박스를 열어보았어요나,,잘 달릴수 있지???​  ​  하루의 등번호에요 !혹시 1000명중 669번째 일까요??그렇다면 등번호 1000인분 너무 궁금하다...!!!!​ ​꽃피는 나무 아래에서약속한 거리를 완주하고 싶네요   ​  ​앞서말한  sns 이벤트에대한 내용,컴패션 스티커도 있네요 ! ​ ​  어떤 응원을 기재할까요?​하루하루, 자란다.후원자도 자란다.함께 자란다,​ ​이번에 특별한 캠페인에 참여할수 있는 기회가 생겨서벌써 기대가 되네요 ! 곧 후기로 찾아뵐게요 ~​#컴패션버츄얼사이클링#자란다컴패션 #기부라이딩 #컴패션#락앤락 #바닐라코 #도디치 #멘토스#삭스업 #메달고 #오픈라이더 #루미​ ​​ 안녕하세요? 속뜻사전 교육출판사 수박이입니다.​요즈음 출판사 직원인 수박이의 소식 궁금하셨죠?​지난주에는 저희 4월 1일부터 광화문 교보문고에서매대 영상 설치로 인해 준비 작업이 있었고​  이번 주에는 조용히 준비하고 있는 프로젝트 때문에루나틱 cycling 대표인 캄파욜로 님을 뵙고 왔어요.대표님 사무실을 오픈하신지 꽤 되었는데 처음 방문해보는 날이네요.  ​속뜻사전교육출판사x 루나틱 사이클링​전혀 상관이 없는 두 곳이 왜 만났을까요?​  이렇게 깨끗하다니!!  수박이 집보다 깨끗하잖아~ 수박이와 캄파욜로님은 예전부터 인연이 있어업무적으로도 많은 도움을 받고 있답니다.그래서 그 건으로 미팅을 하고 왔지요.​정갈하게 정리된 사무실.남자들만 있는 사무실 맞습니다!​자전거 전문 유튜버이니만큼 자전거와 관련한 소품과 자전거가 많았어요.​매우 고가의 자전거 ^^ 눈 호강을 하고 왔네요.캄파욜로님과 함께하고 계신 수민님도 뵐 수 있어서즐거운 회의가 되었습니다.​재미난 영상과 소식으로 다시 찾아뵐게요!​조만간 속뜻사전교육출판사 맘 서포터즈 1기를 모집합니다.많은 분들이 참여해 주시지 않을까 기대가 되네요.​  또한,  5월 가정의 달을 맞이하여 이벤트도 준비하고 있어요. 기대해 주셔도 좋습니다.​​ #출판사직원#출판사#국어사전추천#속뜻풀이초등국어사전​ 루나틱Cycling안녕하세요! 루나틱 사이클링입니다!www.youtube.com ​ 와츠스포츠서울특별시 용산구 한남대로20길 13 수영빌딩,르완다대사관 1층 와츠스포츠  와츠스포츠에서 level up class 를 진행하게 되었다!무려 선착순 5명! 매주 월, 수요일에 1시간 가량 초보자를 위한 클래스를 열어주심!​    ​그리고 그 선착순 5명 안에 들었음!​뿌- 듯 ! 올해 농사 시작합니다!​​    ​우, 코, 소,우리 코치님을 소개합니다.이름: 대니얼~ 코치님. 국적: 모름; (좀더 친해지면 개인적인것 물어보겠음;)특이사항: 자전거 개(ㅈㅅ)잘타!  , 한국어 쵸큼 잘하심!​#첫번째수업​들어는 봤나 파워테스트! 이번 class 는 파워미터가 있는 사람들을 기본으로 모집하였는데!과학적인 트레이닝을 위해서! 나의 파워를 알고! 절대값을 알아야 열심히 훈련했는지 안했는지도 알고! 파워대비 몇 %로 꾸준히 트레이닝 해서 궁극적으로는 파워를 올려 개! 잘타게 되는? 그런 방식 입니다 (저한테 엄청 디테일한 설명을 바라지 마십시오)   한남동 와츠 매장 지하에서 시행된 레벨업 크라스! ​   내자전거 캐니언의 멋진 자태 뿜뿜 , 제일 앞열에 세팅해주셨다. 고정 로오라! ​옆에서 사진을 열심히 찍어주셨으나 받은건 없다 합니다. 같이 참여해주신 분들은 세분이셨는데요 ㅠ_ㅠ다섯명이 채 안찬건지, 아님 신청해두고 안오신건지 ㅠ 세명만 같이 했다 합니다 ​올해 내내 열심히 먹고, 자전거 안타고, 놀러만 다니고 한 결과 엄청난 살크업과 근력손실, 고로 약해짐      Goal: Set a proper FTP to train well Interval Time(min) Effort RPM Notes warm up 4 3 3 ​ Very Easy Easy Medium 85-90 work 1 hard 85 warming up the qdads. not a sprint. rest 1 Easy 80 calm the heart rate work 1 hard 85 warming up the qdads. not a sprint. rest 1 Easy 80 calm the heart rate work 1 hard 85 warming up the qdads. not a sprint. rest 5 Easy 80 calm the heart rate work 5 Very hard 85 Just like Namsan! rest 5 Easy 80 calm the heart rate work 20 Very hard 85 FTP test. Don't start too hard. Keep a steady high-power effort cool down 10 Easy 80 Relax...All done! total time 60 이런 타임 테이블을 타고 warm up 부터 FTP test, cool down 을 거쳐서 끝이 났다죠...FTP 테스트 할 때 1시간 동안 탈 수 있는 강도로 타라는 말을 미리 들어서 조금 아껴 탔던 탓에 좋은 결과는 아니였지만 앞으로 늘어가는 모습을 보이면 나도 기분 좋지 않을 까 하는 생각으로 만족합니다.​중간중간에 코치님이 여기는 남산 입니다! 호명산! 호명산 이예요! 우리 북악~ 오르고 있어요~ 이렇게 설명해주셔서 그 구간구간을 생각하며 달렸어요​​ 어쩔때는 파워값180이상으로 어쩔때는 140이하로 떨어지면 다시 160이상으로 20분동안은 참 열심히 탔습니다.물론 동료분들은 토하려고 하시는 분도 있어서 괜히 그만큼 열심히 안탄 제가 부끄럽기도 했습니다​​그래서 빠와가 얼마가 나왔느냐!!!20분 FTP 1690.95를 곱한 값으로 1시간 FTP는 161로 설정 되었습니다    ​난 내가 열심히 하면 막 200이상 나올 줄 알았어...나는..2.XX 대야... 난 쓔레기 엔진이야  쳇   ​오늘의 잘한일: 자전거에서 내려오고 싶었지만 FTP테스트 받은것 오늘의 반성:  물통을 가지고 다니자 ​​2번째 크라스!   물통 가져왔지롱 히히     음... 선생님 파일좀 주시면 안될까요?  ​  만들자 . 표  watts cycling team training  10-minute undulation sweet spot intervals Goal: adjust to the power changes like small hills in a race Interval Time(min) FTP(%) RPM Notes warm up 5 50 90 start your Engine 3 75 2 50 work 3 80 85 open the power work 3 82 88 rest 2 50 stay calm work 3 80 80 10 minutes . Rock on! work 3 82 82 work 2 84 84 work 2 82 82 rest 3 50 relax… work 3 80 80 10 minutes . Keep Fighting! work 3 82 82 work 2 84 84 work 2 84 82 work rest 3 50 Slow the HR work 1 74 100 high cadence medium power work 1 78 105 work 1 74 100 rest 2 50 almost done easy 6 60 skills work(외발페딩,엉덩이안흔들리는 댄싱) cool down 5 50 　 아무도 열심히 안보겠지만 열심히 만든 표...   선생님은 FTP 80% 82%,84%로 하라고 했지만...개뿔...80~110너무 널뛰는 나의 파워..아직 파워를 세분화 해서 쪼개지 못하겠다.​일단 80이상으로, 82이상으로 84이상으로 계속했다.다들 힘들다는데 나는 FTP값이 낮게 설정된 탓인지 할만했다.그리고 재밌었다.​​   쉴때도 역시 50%로 쉬라고 했지만 그럴 수 없었다.또 하이케이던스로 돌려야 할때가 있는데 가민에 케이던스가 설정되어있지 않아 남들 다리를 힐끔 힐끔 보며 속도를 맞췄다. ㅠ_ㅠ​​   왜 쉬라는데 쉬질 못하니 ㅠㅠ    1회 때는 안했던 매트 운동나는 보았다. 1회때 대니얼이 꺼냈던 요가 매트...다들 못본척 하고 간건가요? 🤣🤣🤣   죽음의 전신 운동을 하고...다음날 엉덩이가 무지 아팠다 합니다 ㅠㅠㅠ   2번째 날의 결과 🥰🥰🥰​오늘의 잘한일: 클래스에 시간 맞춰 간것 오늘의 반성:  수건을 가지고 다니자. 케이던스 설정하자​​​히히 재밌다. 재밌다. 다음주도 기대가 됩니다.​​코치님이 자전거 가져가서 주말에 타야한댔는데...네... 두고 왔습니다 ✌✌✌✌✌​​집에서 absoulte bed rest 함   #버다미로드입문기#로드사이클#사이클아카데미#와츠스포츠#와츠사이클링 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가프로에서 성공은 지명 순서가 아니다!2014년 롯데 신고선수 입단, 오윤석프로야구두산 위주 포스팅을 하지만 5위 싸움을 벌이고 있는 응원구단, 두산베어스 만큼 포스트시즌을 위해 막판 스퍼트하며 4연승 중인 롯데 자이언츠의 새로운 타자의 대기록을 주목하며 글로 남겨본다. 출처 나무위키출처 나무위키경기고등학교 재학시절 건진게 오승택 하나뿐인 폭망한 2010년 KBO 신인 드래프트에서 롯데 자이언츠에 2차 8라운드로 지명되었으나 입단하지 않고 연세대학교에 진학하였다.​하지만 정작 대학 졸업반 시절, 프로 지명을 받는데 실패했고 결국 4년 전 자신을 지명했던 롯데 자이언츠에 계약금 없이 신고선수로 입단하게 된다.  고등학교 유망주로서 4년 대학 시절 실력을 갈고 닦아 좀 더 상위 지명을 노렸을 것으로 예상하며 8라운드 하위 지명을 거부했는데 졸업 후 계약금이 보장되었던 지난 4년 전에 비해 지명 없이 입단한 것부터 대단한 동기 부여가 됐을 것으로 생각된다.   2014시즌나무위키신고 선수 입단 후 상동 야구장에서 훈련을 소화하던 중 비시즌 기간이면 매년 롯데 자이언츠 선수단과 함께 훈련을 하던 이대호에게 "폼이 좋다"며 칭찬을 받은게 기사화되며 잠시 화제가 되기도 하였다.​정규 시즌이 시작된 뒤 시즌이 끝날때까지 한 번도 1군에 올라오지는 못했지만 2군에서 신고 선수치고는 적지 않은 기회를 부여 받으며 내년을 기약했다.​2014년 퓨처스 리그에서의 성적은 76경기 152타수 40안타 타율 0.263 1홈런 25타점 21볼넷 40삼진. 2015 시즌나무위키2015 시즌도 육성선수로 시즌을 시작했지만 시즌이 시작된 후 퓨처스 리그에서 작년보다 훨씬 발전된 타격력을 보이고 있다. 그러다 마침내 5월 8일자로 1군에서 말소된 강동수를 대신해 프로 생활 시작 후 처음으로 1군에 등록되었다. 당연히 1군 등록과 함께 정식 선수 계약을 맺게 되었다.​1군 등록 이후 주로 대주자나 대수비로 경기 막판 교체 출장하였고 간간히 타석에도 들어오긴 하나 아직까지 데뷔 첫 안타는 신고하지 못하고 있다.​그러다 1군에 데뷔한지 2주 정도 되어가던 22일 LG전에서 프로 통산 첫 안타를 기록하게 되었다.​이후엔 안타를 추가하지 못했고 6월 4일자로 구승민, 오태곤과 함께 1군에서 말소되었다.​24일 이정민, 이우민과 함께 다시 1군으로 콜업되었다.​24일 삼성전에서 3타수 2안타 1득점을 기록하는등 기량이 점점 늘고 있다는 것을 증명하고 있다. 이후 경기에서도 꾸준히 안타를 추가했으나 7월 10일자로 강민호와 함께 다시 1군에서 말소되었다.​8월 4일 부상당한 문규현을 대신하여 1군에 올라왔으나 한경기도 나서지 못한채 8일 말소되었다.​9월 확장 엔트리 시행 첫 날인 9월 1일, 1군으로 콜업되었으나 출전한 3경기 모두 대주자로 들어와 1타석에만 들어섰다.​14일 다시 1군에서 말소되었다.​10월 2일 시즌 종료를 앞두고 다시 한 번 콜업되었고 그 날 넥센전에 선발 출장하여 적시타 한 개와 프로 데뷔 첫 홈런을 기록하였다. 덤으로 1루 수비에서도 호수비 몇 개를 보여주었다.​다음날에도 선발 출장하였으나 2타수 무안타 후 교체되었고 시즌 최종전에는 대주자로 나와서 타석에 들어서지는 못했다.​2015년 1군에서의 최종 성적은 29경기 33타수 9안타 타율 0.273 1홈런 3타점 볼넷 2개 삼진 8개.​1군 데뷔 첫 시즌에서 분명한 가능성을 보여 주었고 최소한 손용석보다 활용 가치가 높아보여 다음 시즌에는 내야 유틸리티 자원으로서 더 많은 기회를 부여받을 것으로 예상됐지만, 시즌 후 상무에 최종 합격하여 군 복무를 하게 됨에 따라 제대 이후를 지켜보아야 할 거 같다.​​ 2017 시즌나무위키9월 말에 전역하여 복귀했으나, 올 시즌 구상에 없었기에 엔트리에 등록되지 못하고 그대로 시즌을 마감했다. 내년에 얼마만큼의 실력을 보여주느냐에 따라 1군 멤버가 될 수 있을지가 관건.​시즌 후 마무리 캠프에 참여했다.​ 2018시즌나무위키5월 3일 한동희가 내려오자 1군으로 콜업되었다.​5월 5일 어린이날 SK 와이번스와의 경기에서 이병규를 대신해 주자로 들어갔다. 그리고 타석에서는 유격수 쪽으로 가는 땅볼 타구를 실책으로 운좋게 출루하였다. 그러나 기록은 내야안타.​5월 13일 kt전 8회 말 채태인의 대주자로 나왔으나 신본기의 안타 때 무리하게 홈으로 들어오다 넉넉하게 죽었다. 다만, 2사였고 다음 타자가 번즈여서 팬들이나 해설은 최만호 코치의 판단이 옳았다고 생각했다.​5월 17일 NC와의 5차전 경기에서 2번타자 3루수로 출장해 1볼넷 1안타 1득점을 기록했다.​5월 20일 10회말 투아웃 9번타자 김사훈 타석에서 대타로 들어와 초구 2구 모두 스트라이크로 흘려보내고, 3구 높은 볼 4구 헛스윙으로 삼진을 당했다. 결국 다음날에 곧바로 말소되었다. 2019 시즌나무위키2019년 대만 스프링캠프 명단에 들었고 이후 2차 오키나와 스프링캠프 명단에 들어 연습경기에 자주 출장했고 시범경기에서도 1루수로 자주 나왔다. 아무래도 양상문 감독이 1군에 데리고 다니면서 차기 1루수로 키워볼려고 하는 듯. 현재 롯데의 1루수 채태인, 이대호가 38살이고 팜에 1루 유망주도 없으며 비슷한 차기 1루수 후보였던 김상호는 뇌종양으로 투병하다가 돌아왔기에 누군가를 키워볼 시기이긴 하다.​3월 31일 8회 대수비로 나왔는데, 9회 2점을 준 뒤 오지환 타석에서 타구를 제대로 처리를 못하고 에러를 기록하면서 손승락의 블론에 기여했다. 결국 팀은 끝내기를 맞고 지면서 양상문의 용병술이 도마에 오르고 있다. 1루수 키워볼 시기이긴 한데 그게 오윤석이 맞는가​4월 5일 현재 백업으로, 플래툰으로 나오며 전 경기 출장을 달성 증이다.​4월 20일 kt전에서는 마무리 손승락이 무너지며 4:2로 끌려가던 9회말 마무리 김재윤에게 동점 투런 홈런을 작렬시키며 팀을 기사회생시켰다. 통산 두 번째 홈런. 그리고 팀은 10회말 허일의 끝내기 안타로 승리하면서 이 홈런은 승리를 이끈 귀중한 한 방이 될 수 있었다.​5월 9일 수원 kt전, 5월 10일 대구 삼성전 3안타 맹타를 치며 팀의 연승을 도왔다.​그후로 무난히 채태인의 역할을 대신하며 1루수를 수행하고 있는중 6월 4일 울산 한화전에서 끝내기 안타를 쳐 팀의 승리를 견인했다. 무사 1, 2루에서 전준우의 기습 번트 실패와 전병우의 3구 삼진으로 2사 1, 2루 상황에서 친거라 더욱 극적인 끝내기 였다.​6월까지 팀 내 야수 유망주들 중 가장 많은 출전기회를 받으며 활약 중이다. 그런데 안타 40개 중 38개가 단타로 극한의 똑딱이가 되고 있다. 체격 조건이나 2군 성적을 보면 장타력이 없는 선수가 아님에도 불구하고 저러한 상황. 특히 1루수는 수비 부담이 적기 때문에 보다 강한 타격 능력이 요구되는 포지션임을 감안하면 타격 능력 향상이 절실하다.​6월 23일 사직 키움전을 앞두고 1군에서 말소되었다. 대신 등록된 선수는 조홍석.​시즌 종료를 앞둔 10월 1일에 김사훈, 박근홍 등과 함께 후술할 동명이인 오윤석이 방출됐는데 잠깐동안 팬들이 본 항목의 선수인줄 알고 깜짝 놀라기도 했다. 생각해 보면 1군에서 기회 좀 받은 선수를 바로 방출할리는 없으니까...​ 2020 시즌나무위키5월 26일 현재, 2군에서 타출장 .362 .516 .702 OPS 1.218 4홈런 13볼넷 7삼진으로 본즈놀이중.​6월 3일 KIA전을 앞두고 1군에 콜업됐고 바로 6번 지명타자로 선발 출장하여 4타수 무안타를 기록했다.​다음 날 KIA전에 7번 3루수로 선발 출장하여 4타수 2안타 2득점을 기록했다.​6월 5일 kt전에서 6번 3루수로 출장하여 3타수 1안타 1타점을 기록하였다. 올 시즌 첫 장타를 뽑아낸 것은 인상적이었으나 수비에서 아쉬운 송구로 내야안타를 내준 점은 회고해볼만하다.​6월 6일 kt전에서 6번 1루수로 출장하여 3타수 1안타를 기록했다. 확실히 작년보다 컨택능력이 좋아졌고, 기대에 부응하는 중이다.​6월 7일 kt전에 5번 1루수로 나와서 4타수 2안타 멀티히트를 기록하며 승리에 톡톡히 기여했다.​6월 9일 한화전에 5번 3루수로 출장하여 4타수 3안타 1타점 2득점을 기록하며 맹활약을 이어갔다. 현재, 이대호의 뒤를 잘 받치고 있고 정훈의 공백을 확실히 메워주고 있다.​6월 10일 한화 전에서는 2회에 송구 실책을 범하며 선취점을 내주는 데 일조했다.​6월 13일 LG전에서 결승타를 기록하였다.​6월 14일 LG전에서는 4타수 2안타 1타점 1득점을 기록하는 등 좋은 모습을 보이고 있다.​현재 좋은 모습을 보이고 있고 특히 득점권에서 강한 모습을 보이고 있다.이 모습만 계속 보여준다면 정훈이 돌아오더라도 주전 자리를 꿰찰수 있다.​그러나 왼쪽 햄스트링 부상으로 2군으로 내려갔다.정훈의 빈자리를 잘 채워줬던 오윤석이 빠지고 안치홍 역시 같이 빠져 내야가 비상이 걸렸다.대신 올라온 선수들은 김민수,배성근​7월 4일 2군 경기에서 선발 출장했고 3타수 1안타를 기록했고 다음 날에도 선발 출장해 3타수 1안타를 기록했다.​부상 전의 모습을 그대로 보여준다면 한동희가 내년에 군 입대가 유력하므로 내년에는 김민수와 함께 1루&3루를 번갈아 출전할 가능성이 높다.[5]​7월 25일 한동희의 부상으로 1군으로 올라왔고 키움과의 고척 원정에서 4타석 2타수 1안타 볼넷 2개를 만들어내면서 어김없이 좋은 모습을 보여주었다. 한동희가 회복될 동안은 주전 3루수 자리를 꿰찰 것으로 보인다.​7월 28일 NC와의 홈경기에서 9회말 2사에 김준태의 대타로 나와서 볼넷으로 출루하여 다음타석이였던 정훈의 끝내기홈런에 기여하였다.​8월 29일 한화와의 홈경기에서 선발 1루수로 출장해서 1사만루 상황에서 본인의 어이없는 판단으로 단독 번트를 대 3루주자를 아웃시키면서 대량득점 기회를 날려버리고 9회초 마지막 아웃카운트가 될 수 있는 타구를 놓치며 실책성 내야안타[6]를 기록하며 공수에서 최악의 모습을 보여줬다.​8월 30일 한화전에서는 득점권의 강자답게 2회 2사 1,2루 찬스에서 2타점 적시타를 때려내 결승타를 기록하였다.​9월 18일 LG전에 오랜만에 8번 2루수로 선발 출장하는데 타석에선 첫 타석에 침착하게 볼넷,두번째 타석에서는 안타를 기록했고 수비에서는 3회말 병살타가 될수 있는 타구를 한번 놓쳐 병살타가 되지 못하고 선취점을 내준 결과로 이어졌고 조금 아쉬운 모습이다.  2020년 10월 초, KBO 역사에 남다.앞선 그의 기록을 나무 위키를 통해 알아봤다.주목하게 된 것은 한화와의 3연전.​마지막 경기에서 5타수 5안타 7타점 1홈런한구프로야구 사상 27번째 사이클링히트 기록 오윤석HL - '오윤석의 날' 대기록을 작성한 순간영상 : 네이버 스포츠m.search.naver.com 1번 타자 겸 2루수로 선발 출장한 오윤석은 1회말 첫 타석에서 좌중간 2루타를 치고 나가 선취득점.​2회에는 2사 2루에서 좌전 적시타를 날려 타점 기록.​3회말 1사 만루에서 한화 두 번째 투수 김종수의 초구 슬라이더를 잡아 당겨 좌측 펜스를 넘어가는 그랜드 슬램.​5회말 무사 1루에서 우중간을 꿰뚫는 타구를 날린 뒤 1루와 2루를 돌아 3루에 미끄러지며 3루타를 터뜨렸다.​4타석만에 2루타 안타 만루홈런 3루타로 시즌 두번째 사이클링히트를 완성(첫번째는 키움 내야수 김혜성).​롯데 내야는 올 시즌 앞두고 야심차게 기아 타이거즈 부동의 2루수 색채가 강한 안치홍의 영입으로 차세대 거포, 한동희 리그 최고 유격수로 떠오른 마차도 그리고 레전드 이대호, 내야 유틸리티 플레이어 신본기까지 빈 자리가 보이지 않았는데 최근 부진한 안치홍을 대신하여 출전한 시리즈에서 자신의 인생 역전과 같은 드라마를 써내 새로운 스타 탄생을 예고했다.​  ​얼마 전 신인드래프트에 대한 포스팅을 남긴 적이 있다. 매해 프로야구 팀에 공식적으로 선택받는 신인은 총 110명.​이 중에 선택되는 것만으로도 영광이지만 고졸 시절 하위라운드 지명을 뒤로 하고 대학 진학 후 졸업, 동일 팀에 신고선수 입단-상무야구단 복무 그리고 기다렸던 잠재력을 터트려 전국적으로 주목받던 슈퍼 신인 조차도 조용히 사라지는 KBO에서 신고 선수의 놀라운 활약이 더욱 반가운 것은 한 편의 드라마 같기 때문이다. (뻔함은 인생에서도 재미없으니 말이다.)​오늘 두산 스윕의 선봉장에 나섰던 주전 포수 박세혁.​ 역시 신일고교 졸업 시절 LG 지명을 받았지만 고려대 진학 후 대졸 신분으로 두산베어스 지명 입단하여 국가대표 넘버원 포수 양의지의 백업으로 묵묵히 보내온 오랜 시간을 잘 지켜온 성실함으로 두 시즌 내내 주전 포수 자리를 차지하고 있다.​금일 2루타 3개를 터뜨려 팀 스윕 승을 이끌어 신인 대졸 선수에 대한 또 다른 가능성에 대해서도 다시 한번 생각해봐야 하지 않을까?​오랜 시간 잘 버텨오고 견뎌내어 성실한게 경기력으로 보여준 오윤석 선수의 핫한 등장을 응원한다.​​ ﻿​ 이 후기는 작년 12월 10일 한남동 와츠사이클링에서 열린  싱싱 클래식 인도어 사이클링에 참여한 엠선수를 응원하기 위해 참관한 갤러리 후기입니다  인도어 사이클링이란? 말 그대로 인도어(Indoor) 즉 문 안에서 실내에서 사이클을 타는 것으로써  쉽게 얘기해서 로라를 탄다는 얘기다 (사실 인도어에 관해서 개그를 쳤는데 크흙ㅠㅠ)​ 로라를 타는 방법에는 여러가지가 있는데 시간 관계상 다음에 설명하기로 하고 후후~ 그렇다면 가장 중요한 점은 도대체 겨울에 로라를 왜 타냐..!? 바로 트레이닝이다..!! 겨울이라 춥고 땅이 얼어서 자전거를 못타니 쉴래~ 라고 한다면 당신은 내년에 늅늅이..!! 평소 자전거를 탈 수 있는 시즌에 신나게 달리기 위해서는  바로 겨울에 열심히 땀을 흘리며 연습한 사람만이 신나게 달리고 대회에서 제일 먼저 피니시 하는 법..!!​ 그렇다면 그냥 무작정 주구장창 로라를 타면 되는 것인가..!?  물론 주구장창 타도 도움이 되긴 되지만 오히려 무릎이 먼저 나간다..( -_-)y`;; 그래서 내가 지금 겁나 빡씨게 땀을 흘리며 운동을 하고 있는데 이게 과연 나에게 실제로 도움이 되고 있는지를 수치화해서 알려주는게 바로 파워미터다​ 그리고 싱싱 클래식 인도어 사이클링에서 바로 그 파워미터 수치로 대결을 펼친다​​       - 오늘의 선수 엠선수..!!         작년 2016년 한해도 열심히 (회수차를 탄) 달려온 엠선수는         마지막 인도어까지 불싸지르러 참여했다ㄷㄷ​​​      - 인도어 사이클링은 기타 대회랑 다르게 몸무게로 카테고리가 나뉘어진다        아무래도 근(몸무게)에 비례해서 근력(파워수치)가 다르기 때문이다         물론 호리호리하다고 해서 절대 근력이 낮은건 아니다        특히 여기 나와서 달리시는 선수분들 중 나보다 멸치라 파워가 낮아보이겠지만         실상은 이 한몸 다 받쳐도 선수분들 오른다리 한쪽 파워만도 못하다 크흙ㅠㅠ​​​​      - 본격적으로 파워를 재기전 충분한 웜업 시간을 가진다        풀개스로 달리기 위해선 웜업도 상당한 시간이 소요된다        왜냐하면 순간적으로 다리에 엄청난 과부하가 걸리기 때문에 확실하게 풀어줘야한다        말이 그렇지 4분동안 풀개스로 쏟아붓는다는건 어휴~ 정말 대단하다​​​​      - 실내 트레이닝 즉 로라를 탈때는 혼자서 타도 되지만         아무래도 파워를 측정할때는 서폿이 필요하다        옆에서 시간 체크 페이스 체크도 해주고 응원의 말도 해주면 큰 힘이 된다        그런데 퇴근이 늦어져서 서폿은 커녕 대회도 못 볼 줄 알았는데 다행이 제 시간에 딱 도착했다​        하지만 문제는 나뿐만 아니라 엠선수를 응원하러 온 선미들도 전부 늦어서ㅡㅡㅋ        결국 엠선수 혼자서 쓸쓸히 웜업을 하고 있었는데 크흙ㅠㅠ        마침 갤러리로 오신 대섭 형님께서 엠선수가 불쌍해서 서폿을 해주고 계셨다ㅋㅋㅋㅋㅋ        그래도 착한 일을 하면 복이 있나니..!!        바로 앞에서 갤러리 상품으로 이쁜 양말도 받으시고 정말 축하드립니다..!!​​​      - 생각보다 웜업 시간이 길어지고        아~ 도대체 내가 이걸 왜 한다고 해쓰까..!?        고뇌에 빠지는 모습을 보니 마치 내가 란도너스 나갈때 모습과 비슷하다..( -_-)y`;;​​​      - 저..혹시..그냥 내려오면 안될까요..!?        다급히 외쳐보지만 사람들의 함성에 파묻혀 카운트는 들어가고..!!​​      - 그런데 웜업하다가 퍼진 엠선수        야이 멍충이..!! 대회 스타트하고 달려야지..!!         정작 연습할때 파워를 다 쓰고 있네 크흙ㅠㅠ​​​﻿ - 웜업 연습때 힘을 다 써버려서ㅡㅡㅋ    정작 대회에선 투어 모드로 달린 엠선수..( -_-)y`;;﻿ - ※​ 심신 미약하신 노약자분들이나        아직 식사시간 전이시거나 식사한지 얼마 안되셨으면 절대 보지마세요..!!       로라가 이렇게 위험한 겁니다..!!ㄷㄷㄷ​​​      - 연습때보다 본 대회에서 파워가 적게 나왔지만..( -_-)y`;;        그래도 엠선수 매우 수고 했어..!! 아주 칭찬해~​ 엄청나게 추웠던 한겨울 12월에 열렸었지만  그 어느때보다 뜨거운 열기를 느낄 수 있었던 날이었습니다 특히 자전거에게 겨울이란 아무래도 추운 날씨와 눈비 때문에 잠시 쉬어가는(?) 계절인데 이렇게 실내에서 뜨거운 땀방울을 흘리며 달리는 선수분들이 계시다는걸  바로 옆에서 직접 보고 느껴서 가슴이 벌렁벌렁했습니다​ 그래서 구경하고 나오면서 나도 당장 내일부터 로라를 타야겠다..!! 했는데  막상 겨울이 다 지난 지금까지 타라는 로라는 안타고 맥주에 쏘주만 타고 있고..!! 그래서 저도 올해는 늅늅이 크흙ㅠㅠ  암튼 대회 참가하신 모든 선수분들 행사 관계자분들  그리고 응원 나오신 갤러리 분들 모두들 수고 많이 하셨습니다  저도 덕분에 참 즐거운 시간을 보내고 왔습니다​ p.s   대회가 끝나고 경품 추첨 시간이 있었지만 아직 한참 멀은데다가 우리는 배가 너무 고파서 그냥 나와서 돼지 꼬리를 구워 먹고 있었는데 갑자기 엠선수에게 전화가 온다​ 헉..!!!? 진짜요..!? 로라가 당첨이 됐다고요..!?  우와ㅏㅏㅏ아앙ㅇ아ㅏ앙~~ 오늘 술값 제가 쏩니다..!! 아니 근데 뭐라고요..!? 자리에 없어서 다음 사람에게로 넘어갔다고요..!?​ ..............................................................( -_-)y`;;​​​p.s 2  사실 저는 제 파워를 진짜 모릅니다ㅡㅡㅋ 왜냐하면 단 한번도 재본 적이 없거든요 후후~ 왜 안재봤냐하면..!?  무릎이 고자라 잴 파워가 없으..크흙ㅠㅠ  일단 여기까지..( -_-)y`;;  궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 안녕하세요. 부산 엘리트(ELITE) 스마트 로라 취급점 워크 아웃(WORK OUT)입니다. ​자전거 스마트로라의 선두주자이면서 이탈리아를 대표하는 용품 브랜드 엘리트(ELITE)에서 지난 해 새롭게 출시한 신제품 '스테르조 스마트'가 입고 완료되었습니다. 즈위프트(ZWIFT)라는 가상 라이딩 프로그램에서 더욱 현실감있으면서 안정적인 인도어 사이클링을 위해 제작되었으며, 많은 인기를 얻고있는 스마트로라 용품입니다. ​엘리트 스테르조(STERZO) 스마트 : 130,000원 ​네이버 쇼핑으로 구매하기 ↓  즈위프트 스티어링 조향 받침대 엘리트 스테르조 스마트 스마트로라 트레이너 라이딩 : WORK OUT즈위프트 스티어링 조향 받침대 엘리트 스테르조 스마트 스마트로라 트레이너 라이딩smartstore.naver.com ​현재 국내 자전거 스마트로라 트레이너에서 가장 많은 인기를 얻고있는 엘리트(ELITE)입니다. 디레토 XR, 수이토T, 퀵모션 등 다양한 트레이닝 장비와 물통, 물통케이지 등 다양한 악세사리들을 부산 문현동 국제금융센터 BIFC몰에 위치한 워크 아웃(WORK OUT)에서 만나보실 수 있습니다. 엘리트(ELITE)에서 출시하는 모든 장비와 용품들은 수 많은 연구와 테스트, 프로 선수들과의 협업들로 뛰어난 성능과 제품 완성도를 자랑하고 있는 전 세계 인기 브랜드입니다. ​ ​신제품 전자 스티어링 플레이트인 스테르조 스마트 스티어링 블럭은 실내에서 스마트 롤러를 사용 시, 앞 바퀴에 본 제품을 거치시켜 핸들을 좌우로 움질일때 회전 각도를 측정할 수 있어 실내 자전거 훈련 세션에서 더욱 현실감을 더할 수 있습니다. ​ ​기본적으로 엘리트 디레토 XR에서 제공되는 휠 블록과 비교해보면 더욱 넓은 면적을 지지하여 안정적인 포지션을 가능하며, 쿠션감이 있어 핸들로 전해지는 잔진동을 흡수하여 훈련 시에 피로도를 감소시킵니다. 높이가 낮아 호환성이 높으며, 최대 57c 타이어까지 사용이 가능하여 로드자전거부터 MTB, 어린이 자전거, 미니벨로 등 모든 자전거의 휠을 거치하여 즈위프트를 사용할 수 있습니다. ​ ​실제 도로 위에 있는 것처럼 자전거를 타고 즈위프트 가상 라이딩에 참여하여 더욱 재미있는 실내 운동, 트레이닝을 즐기실 수 있습니다. 블루투스를 사용하여 손쉽게 즈위프트(ZWIFT)와 연결하여 앞 바퀴 움직임 데이터를 공유하여 사용할 수 있습니다. ​ ​별도의 케이블을 연결하여 사용하는 것이 아닌 AAA 건전지 배터리를 전원 공급으로 사용하며, 최대 500시간까지 장시간 사용할 수 있습니다. 또한, 국내의 전파통신 KC인증을 모두 승인받은 안전한 제품입니다. 하단부의 두꺼운 고무 받침 지지대가 구성되어 트레이닝 매트를 사용하지 않아도 안정적으로 고정, 진동 감소될 수 있습니다. ​ ​즈위프트 라이딩에서 스테르조 스마트는 매우 적은 전력을 사용하며, 전원 버튼없이 휠 블럭이 움직이면 자동으로 켜지는 방식입니다. ​ ​즈위프트 가상 라이딩을 통해 운동과 훈련을 즐길 수 있으며, 기존에는 주행 중에 키보드를 사용하여 업힐과 평지 등 코스를 선택하였지만 스테르조 스마트를 사용하면 실제 라이딩과 같이 간편하게 원하는 코스를 향해 이동할 수 있습니다. ​ ​집에서 즐기는 자동차 게임에서 사용되었던 스티어링 휠과 같이 실내 자전거 라이딩에서도 현실감있는 주행을 할 수 있으며 실제 드래프트가 적용되는 즈위프트에서 효율적이게 라이딩을 즐길 수도 있습니다. 또한, 순간적인 스프린트와 인코너를 공량하여 다른 라이더를 추월할 수 있어 더욱 재미를 즐길 수 있는 즈위프트 준비물입니다. ​ ​엘리트(ELITE) 외의 와후(Wahoo), 탁스(TACX), 엑스플로바(XPLOVA), 씽크라이더(Think Rider) 등 다양한 스마트로라와 호환하여 사용이 가능합니다. ​ ​최대 120kg 중량 제한이 있는 엘리트 스테르조 스마트 스티어링 블럭으로 고무재질의 스토퍼가 있어 끝까지 회전했을 때 스티어링 블럭을 보호하며 자전거의 손상을 방지합니다. ​ ​넓은 면이 뒤를 향하도록 설치를 하고 앞 바퀴를 거치하여 사용할 수 있습니다. 기존 엘리트(ELITE) 디레토XR의 휠 블럭과 같은 높이의 스테르조 스마트입니다. 그리고 즈위프트 연결을 통해 캘리브레이션 작업이 가능합니다. ​ ​부산 문현동(서면, 전포, 대연, 범천) 국제금융센터 BIFC몰에 위치한 워크 아웃(WORK OUT)에서 이탈리아 전문 용품 브랜드 엘리트(ELITE)의 다양한 제품들을 상담과 구매하실 수 있습니다. 현재 엘리트(ELITE)는 국내에 지엘앤코(GL&Co)와 엠비에스(MBS) 코퍼레이션 2곳에서 정식 수입 및 워런티가 진행되고 있습니다. ​ ​각 방향으로 최대 34도 회전이 가능하며 조향 이후에 중간으로 손 쉽게 돌아올 수 있도록 회전 피봇이 있어 별도의 큰 힘이 들어가지 않습니다. ​ ​코스 주변에서 가상 라이더를 컨트롤하고 다른 사이클리스트를 추월할 수 있는 현실적인 실내 페달링이 가능하며, 부담없는 가격에 즈위프트(ZWIFT)를 더욱 재미있게 즐길 수 있는 준비물인 엘리트 스테르조(STERZO) 스마트를 만나보세요. ​엘리트 스테르조 스마트 스티어링 블럭 : 130,000원 ​네이버 쇼핑으로 구매하기 ↓  즈위프트 스티어링 조향 받침대 엘리트 스테르조 스마트 스마트로라 트레이너 라이딩 : WORK OUT즈위프트 스티어링 조향 받침대 엘리트 스테르조 스마트 스마트로라 트레이너 라이딩smartstore.naver.com 워크 아웃 자전거부산광역시 남구 문현금융로 40 BIFC몰 229호 ​ 나도함께 자란다 컴패션​20대 초반에 알게되어 지금깢 꾸준히 이어진 내 삶의 좋은 만남 컴패션. ​이번에 메일을 통해 리이딩 기부에 대한 내용을 받았다. 요즘 한참 자전거 타기에 흥미를 갖고 있어 라이딩도 라며 기부도 할 수 있는 좋은 기회인 거 같아 바로 신청 했다. ​홈페이지에 들어가니 자세히 나와있다. ​https://www.compassion.or.kr/participation/event/view?eventNumber=112&campaignId= 한국컴패션홈 참여 캠페인후원 캠페인후원 마감 이벤트 2021 컴패션 버츄얼 사이클링 신청기간 2021.03.10 ~ 2021.03.26 작성일 2021.03.29 SNS공유하기 SNS 공유 리스트 닫기 페이스북으로 공유 하기 카카오톡으로 공유 하기 카카오스토리로 공유하기 URL로 공유하기 이전글 다음글 목록보기www.compassion.or.kr ​ 참여 신청 후 받은 문자 메세지 ​그리고 몇일 후 집으로 상자가 배송되었다.  도디치마스크, 락앤락텀블러, 멘토스초코 바닐라앤코,메달고 컴패션과 함께하는 기업에서 후원하는 물건이 들어있었다. 5만원 후원하고 이렇게 많은 물건을 받으니 미안한 마음이 든다 🥲​감사함으로 주말에 열심히 달려야겠다. 달린 후 또 포스팅 할게요^^​  ​갑작스럽게 만난 둘째로 인해 라이딩은 하지 못했다. 아쉽지만 이러한 이벤트가 있다는 걸 알게됐고 앞으로 자주 참여할 것이다. ​​#한국컴패션#컴패션버츄얼사이클링#도디치#멘토스#삭스업#메달고#락앤락#바닐라코 							스페셜라이즈드 익스피리언스 센터(SXC)는 'Cycling Changes Lives'라는 주제로 '별이 빛나는 목요밤'의 아홉번째 이야기를 시작한다.사이클링은 우리의 삶에 긍정적인 영향을 미칠 수 있다고 이미 다양한 연구와 사례를 통해 입증되었다. 그래서, SXC는 이번 별목밤의 주제로 이 부분에 대해 이야기를 풀어가려 한다.SXC 별목밤의 컨텐츠 기획을 담당하는 스페셜라이즈드의 성지혜 매니저는 "사이클링이 줄 수 있는 이런 교육 효과를 청소년들이 조금 더 일찍 깨달을 수 있다면 얼마나 좋을까?라는 질문에서 시작되었습니다. 우리 스페셜라이즈드가 믿고 있는 신념이기도 하지만, 사이클링은 우리의 삶을 변화시키고 있습니다. 이미 자전거의 긍정적인 효과를 매일 경험하고 있는 운동 선배의 입장에서 우리 청소년들에게 이야기를 공유할 수 있는 뜻 깊은 자리를 마련해 보고 싶었습니다"라고 배경을 전했다.부모와 자녀가 함께 'Cycling Changes Lives' 미션에 참여하세요.이번 별목밤은 아버지 또는 어머니 그리고 자녀 1명으로 이루어진 2인 1조로 참여할 수 있는 이벤트로 진행된다.접수를 통해 신청된 커플 중 10팀을 선발하여 진행되며, 4월 7일 목요일 밤 8시에 첫 강연으로 그 미션이 시작될 예정이다.첫 강연 이후 2주간 정해진 장소에서 자전거를 타고 인증사진과 맛집 탐방 등의 미션을 수행해야 하고, 4월 23일 오전 10시에 다시 만나 라이딩과 이야기를 나눌 수 있는 자리가 마련된다.이 모든 과정은 전문 교육기관인 '드림임팩트'와 함께 진행된다.'Cycling Changes Lives' 참가 안내- 접수 : http://goo.gl/forms/Q467l5ded3 - 대상 : 아버지 또는 어머니, 그리고 자녀 1명 (2인 1조)- 참가비 : 5만원 (4월 23일 자전거 보험과 중식 포함)- 접수기간 : 4월 5일까지- 발표 : 4월 6일 선발자 개별 안내관련 웹사이트스페셜라이즈드 코리아 : https://www.specialized.com/kr/ko/네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 2019. 5. 8 제임스 바이시클 에이드 X 와츠사이클링 '남산 & 북악스카이웨이' 수요일 야간 라이딩 영상입니다. 좋은 코스와 좋은 동료들 그리고 안전하게 이끌어줄 괜찮은 선생님이 함께 하는 야간 라이딩은 수요일 밤을 더욱 특별하게 만들어줍니다. 자연스럽게 배우고 꾸준한 트레이닝을 통해 남산과 북악을 빠르게 오르는 것은 아주 당연한 현상입니다. 우리의 특별한 라이딩은 당신도 어렵지 않게 참여하고 어울릴 수 있습니다.  제임스 바이시클 에이드 X 와츠사이클링 '남산 & 북악스카이웨이' 수요일 야간 라이딩  www.jamesmc.co.krhttps://www.facebook.com/jamesbicycleaid네이버 블로그는 맞지만, 확인불가사촌동생 양락이의 권유로 바이크웨이 클럽에서 진행하는 일본 시마나미 국제 사이클링에 어렵게 참여해 보았다. 참여가 어려운게 아니라 기간이 지난 후에 신청을 해서 거절 당했다가 대기자로 겨우겨우 자리가 생겨 다녀올수 있었다.  올해 다이센 라이딩에 이어 2번째 가보는 일본!!!﻿﻿﻿   그 후기(일기?)를 써보려 한다.         일본 다이센 라이딩 후기 :  http://blog.naver.com/snip81/220060463328 1부http://blog.naver.com/snip81/220064866624 2부http://blog.naver.com/snip81/220065277901 3부http://blog.naver.com/snip81/220074805367 4부http://blog.naver.com/snip81/220078124583 5부2014년 10월 24일...  전날 예약한 KTX를 타러 준비된 자전거와 짐을 챙겨 집을 나선다.   바이크존에서 나온 저렴한 캐리어!!말 그대로 저렴하지만... KTX에서 승무원 눈치 볼 필요없이 싣을수 있고 평일 지하철도 승차가 가능하다^^ 11시 열차라 조금 서두르니 10시에 도착하여 같이가는 양락이에게 전화를 해보니 이제 집에서 나온단다...(나 화장실 가고 싶단 말이야 이넘아~~!!!!!!)자전거와 짐을 어쩌지 못하고 40분을 기다리니 양락이가 도착한다.이동이 편한 미니벨로를 여유있게 병맛표정 지으며 나타난 양락이...(사진이 상체는 크게 하체는 짧게 잘 나왔다~)난 무거운 자전거를 안고 열차에 오르려고 이동~요즘 살이 엄청 쪄서 얼굴에 살이 가득하다 ㅡ.ㅜKTX는 처음 타보는데 엄청 빨라 좋았다...빠른게 역시 쵝오~!!! 순식간에 울산을 지나가고...출발한지 3시간이 되기도 전에 부산역에 도착하였다^^ 자전거를 조립하려 캐리어를 벗기고~~ 휠과 프레임을 준비~~ 짜잔~ 완성! 미벨은 접고 피는데 10초도 안걸리네... 이번 일본 대회를 위해 청계바이크에서 얻은 자전거 벨~!!(시마나미 사이클링 대회는 벨,전조등,후미등,헬멧이 필수 참가조건) 부산역도 하나찍어주고~ 도착하자마자 신난 양락이가 자전거를 타본다~부산에 왔으니 남포동 먹자골목으로 점심을 해결하러 가봤다.별거 없어 그냥 일본식 식당 들어가 먹어본다...그냥 흔한 돈까스 카레덮밥... 그냥 돈까스 덮밥...맛은 그냥 그랬다...식사를 마친 우리는 맥도날드 가서 커피도 한잔씩 해주고 아이스크림도 나만 하나 먹고~!여객터미널로 자전거로 타고 이동해 보았다...(부산은 공도에서 자전거 타는데 차 운전자들의 양보가 없어 힘들다던데... 너무 짧은 거리라 크게 느껴지진 않았다) 날씨는 화창하니 좋다!모집예정시간이 되기 약 20분전쯤 도착하였는데도 많은 분들 먼저 와 대기하고 계셨다.참가하시는 분들의 연령대가 주로 40~50대 분들이라 시간은 철저~! 모든 준비를 마치고 탑승을 준비하는 모습 이번 배는 돗토리현 방문때 타봤던 배보다는 약 3배정도의 크기 같았다. 1층엔 여러 자판기와 면세점, 편의점, 노래방, 오락실, 안마의자 등이 있었고 편히 쉴수 있는 테이블과 의자가 있었다. 일본 도착까지 문제없이 잘나오던 TV도 좋았다 우리 배의 모형이다 배에서 바라 본 부산의 야경은 정말 아름다웠다 3층 갑판에서 경치구경하며 사진찍기~ 배가 참 크다... 이것저것 먹었더니 밥생각도 없고 빵을 선호하는 양락이와 같이 난 사발면으로 저녁 해결! 선내의 목욕탕에서 샤워를 마치고~오락실도 구경하고~맥주도 한캔 마시고~선내를 구경해보고~ 이제 피곤한지 양락이는 하품중... ㅎㅎ그렇게 3박4일의 일정중 하루가 지나갔다.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 올해 UCI 월드투어 중 가장 먼저 열리는 산토스 투어 다운 언더에서 팀 선웹(Sunweb) 선수들이 자이언트(GIANT)의 로고가 새겨진 사이클링 GPS 컴퓨터를 사용하는 것이 목격됐다. 다른 브랜드의 속도계와 외관이 닮았지만 자이언트가 올해 GPS 속도계를 출시할 것으로 예상됐으며, 자이언트는 올초에 보였던 모습과 다르게 GPS 사이클링 컴퓨터 네오스 트랙(Neos Track)을 하반기부터 판매를 시작하면서 사이클링 컴퓨터 경쟁에 참여한다. 타 브랜드보다 늦게 시작한 경쟁에서 자이언트 네오스 트랙이 가진 경쟁력이 무엇인지 알아보자. 네오스 트랙 살펴보기네오스 트랙(Neos Track)은 2.6인치 흑백 LCD 화면을 가진 GPS 사이클링 컴퓨터로 크기는 약 93mm(H)*57mm(W)*20mm(H), 무게는 78g이다. 리튬 폴리머 배터리는 5핀 USB 케이블로 충전하며 최대 30시간 사용가능하다. GPS, ANT+, BLE Smart, IEEE 802.11 b/g/n을 지원하며, 최대 1미터 수심에서 30분 동안 방수가 가능한 등급(IPX7)이다.조작 버튼은 측면에 4개, 하단에 1개가 있다. 구성품은 본체, 마운트 2종, 충전 케이블, 2mm 육각렌치, 설명서가 포함되어 있다.소비자가격은 23만원이다. 자이언트 네오스 트랙 (GIANT Neos Track)소비자가격: 230,000원구성품: 본체, 익스텐션 마운트, 바이크 마운트, O 링, 충전케이블, 2mm 육각렌치, 설명서.우측에는 위로 가기 버튼과 아래로 가기/메뉴(길게 누르기) 버튼이 있다.좌측에는 뒤로 가기/멈춤 버튼과 시작/랩(lap) 버튼이 있다.하단 버튼은 길게 누르면 전원 온/오프가 되고, 켜진 상태에서 짧게 누르면 백라이트가 온/오프된다.마운트 결합부 아래에 USB 단자가 있다.네오스 트랙은 한국어를 지원한다. 다양한 센서와 Di2 연동GPS 사이클링 컴퓨터는 GPS를 기반으로 하기 때문에 사이클링 센서가 없어도 단독으로 사용가능하지만 정확한 데이터를 얻기 위해 여러 센서와 페어링시켜 사용한다. 네오스 트랙은 심박, 속도, 케이던스, 속도/케이던스 콤보, 파워미터, Di2와 연동되어 데이터를 화면으로 보여준다.네오스 트랙의 데이터 화면은 총 8개 페이지로 화면당 3~10개의 데이터를 출력할 수 있어 개인별 취향에 따라 설정할 수 있다. 메뉴>설정>자전거정보>자전거1>센서 경로에 들어가면 센서와 네오스 트랙을 연동시킬 수 있다.  자이언트 스피드/케이던스 2in1 콤보 센서 연동 예시. (속도/케이던스가 속도/심박으로 번역이 잘못되어 있다.)자이언트 심박 센서와의 연동 예시.네오스 트랙 상단에 아이콘으로 연동된 센서가 표시되고, 연결이 끊어지면 'X'로 표시된다.Di2와 연동되어 Di2 배터리 잔량, 기어비, 기어 단수 등이 표시된다.네오스 트랙의 지원 기능.데이터 화면은 8페이지가 있고, 한 화면에 3~10개의 데이터를 출력할 수 있다.라이딩 후에 라이딩 정보에 대한 속도, 케이던스, 심박, 파워 등에 대한 분석 그래프가 제공된다.네오스 트랙 초기 설정방법 영상동영상원본 : https://youtu.be/8bciovZakhg 와이파이 내장, 스트라바 및 트레이닝 픽스와의 연동자이언트는 네오스 트랙과 스트라바, 트레이닝 픽스의 연동을 보다 간단하게 할 수 있도록 기록동기화 기능을 제공한다.기록동기화 기능은 라이더가 사용하는 와이파이를 등록해 네오스 트랙에 저장된 라이딩 정보를 스트라바와 트레이닝 픽스에 바로 업로드할 수 있는 기능으로 사전에 스트라바와 트레이닝 픽스에 연동이 되어 있어야 한다. 두 어플리케이션과의 연동은 네오스트랙 어플리케이션 또는 PC(www.neostrack.com)에서 간단하게 설정할 수 있다. 네오스트랙 어플리케이션은 라이딩 정보를 저장하고, 분석 데이터, 경로검색 등을 제공한다.그리고 다른 트레이닝 분석 프로그램을 사용하고 싶으면 네오스 트랙을 컴퓨터에 연결해 저장된 .fit 파일을 이용하면 된다. 네트워크 설정에서 사용하는 와이파이를 등록해 놓으면 스트라바와 트레이닝 픽스에 라이딩 정보를 네오스 트랙에서 직접 업로드할 수 있다.기록동기화 메뉴.기록동기화 메뉴 실행 후 화면.펌웨어까지 와이파이를 통해 쉽게 업데이트 할 수 있다는 점이 큰 장점이다.스마트폰 앱과의 싱크 및 사용 영상동영상원본 : https://youtu.be/3-OajMBZWNg네오스트랙 어플리케이션이나 웹사이트(www.neostrack.com)에서 스트라바와 트레이닝 픽스 동기화 설정을 할 수 있다.안드로이드 기기용 네오스트랙 앱:https://play.google.com/store/apps/details?id=com.giant.app.Neostracker&hl=koiOS 기기용 네오스트랙 앱:https://itunes.apple.com/us/app/neostrack/id1178527222?mt=8 아쉬운 경로 안내 기능네오스 트랙은 '경로' 메뉴를 통해 별도의 gpx 파일 또는 저장된 경로를 이용한 턴바이턴 경로 안내 기능을 제공하지만 해외 서버로의 상세 지도정보 반출을 허용하지 않는 국내 법규에 따라 대한민국 내에서는 사용이 불가하다. 따라서 네오스트랙 앱에 있는 '여행 계획' 메뉴를 통해 경로를 찾아 네오스 트랙에 동기화시켜 네비게이션으로 사용하는 기능이 빠졌다. 다만 저장된 경로파일을 이용해 라이딩 경로를 확인할 수 있는 따라가기 기능만 가능하다. 국내에서 경로 메뉴를 이용한 턴바이턴 네비게이션 기능은 법규상 사용할 수 없다.저장된 기록에서 경로를 만들거나 별도 gpx 파일을 네오스 트랙(Add Files 폴더)에 저장해놓으면 따라가기 기능을 쓸 수 있다.경로 안내를 받을 수 없지만 저장된 경로를 잘 따라가고 있는지 확인할 수 있다. 훈련 기능 탑재네오스 트랙의 훈련 메뉴에는 심박과 파워를 이용한 LTHR/FTP 훈련 프로토콜이 내장되어 있어 훈련 프로그램을 따라하거나 자신에게 맞게 설정을 바꿔 이용할 수 있다. 그리고 네오스 트랙은 훈련 데이터를 트레이닝 픽스와 같은 분석 프로그램에서 확인할 수 있게 연동되고, fit 파일을 생성해 개인 트레이너 역할을 맡는다. 네오스 트랙은 LTHR/FTP 테스트 프로그램을 통해 라이더의 훈련을 도와준다.  앞으로가 더 기대되는 네오스 트랙사실 네오스 트랙이 제공하는 기능은 여타 GPS 사이클링 컴퓨터에서도 제공하고 있어 기능상에 큰 차이를 느낄 수 없고, 경로 안내기능이 법에 의해 사용할 수 없는 것이 아쉬운 부분이다.네오스 트랙의 기능 안내 이미지를 자세히 살펴보면 자이언트 스마트 트레이너와 라이트의 연동, 오토 랩 기능이 업데이트된다고 나와 있다. 현재의 네오스 트랙은 오번역이나 설명 부분 등 한글화에서 미비한 점이 있지만 곧 제공될 기능은 경쟁 브랜드와 비교해 네오스 트랙의 장점이 될 것으로 본다.  자이언트 스마트 트레이너와 라이트가 네오스 트랙에 연동되고, 오토 랩 기능 등이 추가되어 네오스 트랙의 경쟁력은 한층 강화될 것으로 본다.관련 웹사이트자이언트코리아 : http://www.giant-korea.com/출처http://bikem.co.kr/article/read.php?num=9899[바이크매거진]자이언트의 GPS 사이클링 컴퓨터, 네오스 트랙올해 UCI 월드투어 중 가장 먼저 열리는 산토스 투어 다운 언더에서 팀 선웹(Sunweb) 선수들이 자이언트(GIANT)의 로고가 새겨진 사이클...bikem.co.kr  캘리그라피와 업사이클링의 만남!래코드 나눔의공간 6월의 미니전시를 소개합니다 :)  6월의 미니전시_ 캘리사이클링  ​About _ 스튜디오 티애​영문 캘리그라피 작가 '스튜디오 티애'의 대표 김은정 강사님은저서 [혼자배우는 영문 캘리그라피]를 비롯해 네 권의 책을 집필하였으며, 현재 대학에서 캘리그라피와 레터링 디자인을 가르치고 있습니다.​버려지는 자원들을 캘리그라피를 통해 되살릴 수 있는 업사이클링 작업,'캘리사이클링(Calli-Cycling)'을 시작으로종이가 아닌 새로운 소재를 이용해캘리그라피의 새 분야를 확장시키고자 합니다. ​ 티애 김은정(@teaae_studio) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 2,802명, 팔로잉 2,484명, 게시물 145개 - 티애 김은정(@teaae_studio)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com   가장 먼저 눈에 띄는 이 그림은영문 캘리그라피의 기본 도구인 '딥펜'을글자와 그림으로 디자인 한 포스터입니다.​우리가 일상에서 많이 쓰는 단어, 펜(pen)의 어원은 깃털이라는 뜻의 라틴어 '펜나(penna)'에서 유래되었는데요!​   거위 깃털 끝의 단단한 부분을넓적하게 잘라 만든, 펜의 시초인 '깃털펜'은정교한 글씨의 선을 표현하기 좋고,일반 펜촉보다 탄력이 뛰어나서 오늘날까지캘리그라퍼들의 사랑을 받고있다고 하네요.   18~19세기 산업화에 힘입어강철로 만든 펜촉이 대량생산되면서펜대에 펜촉을 끼운 후 잉크에 찍어 쓰는'딥펜(dip pen)'이 상용화 되었지요.​딥펜은 수채화를 그리듯 작가의 의도대로원하는 색상을 만들고 농도를 조절하여색을 채워 쓸 수 있는 매력이 있습니다 :)   6월 30일 오전 11시에 진행하는나눔공방 '영문펜글씨'에 참여하시면,'딥펜'을 직접 체험하실 수 있어요!   " June 30thCalli-cycling Workshop, Coming Soon! "​     종이 뿐만이 아니라 패브릭, 유리병 등에아름다운 글씨를 채우기만 해도일상적인 공간이 한결 새롭게 느껴질 거예요.   주변에 버려질 뻔한 물건들을캘리-사이클링하는 방법을 지금부터 알려드릴게요!​      버려지는 의류 택(tag)과 액자에 칠판 느낌이 나는 페인트를 칠하고, 분필로 글자를 적으니 이색적인 인테리어 소품으로 업사이클링 되었어요!    '캘리그라피를 시작하려면도구들을 구매해야 하나요?'라는 질문에하나의 해답이 될 수 있는,업사이클링도 보여드릴게요 :)   이 작품에 사용된 붓은바로 나무젓가락과 다 마신 음료의 캔으로만들어졌다고 해요!   캔을 구부려 만든 펜촉의 가장 상단인뾰족한 부분으로는 얇은 글씨를,넓적한 하단부분으로는 두꺼운 글씨를 쓸 수 있어요!​   지금부터 보여드리는 작품은래코드 나눔공방을 위해 티애강사님이 개발하신 '입체레터링'입니다.   알파벳을 딥펜으로 연습한 후,원하는 단어를 따라 철사를 구부린 뒤낙하산 끈을 이용해 스탠딩 레터링를 만들어보세요.​* 6월 30일(토) 11시 '영문펜글씨' 공방으로 참여    푸릇푸릇한 상추가 담겨 있는 바구니에생동감있는 필기체가 더해져자연의 경쾌한 기운이 느껴지죠?​이 글자 역시 화이트 색상의 '낙하산끈'으로 만들어졌어요.   진짜 '스웨터'로는 어떻게 글자를 만들 수 있을까요?   울 스웨터를 풀어 나온 니트실을귀여운 얼굴그림의 도구 '스풀 니터'에 꼬아'아이코드'를 만들어 줍니다.​잘 짜여진 아이코드를 철사와 결합해 원하는 영문 글자 모양으로 잡아주면 나만의 업사이클링 '니트레터링' 완성!​* 6월 30일(토) 3시 '니트레터링' 공방으로 참여   그 외에 영문 캘리그라피와,니트레터링에 관해 궁금한 분들은나눔의공간에서 티애 작가님의 저서를 읽으며캘리그라피의 매력에 빠져보세요 :)   [RE;CODE X 스튜디오 티애 미니전시]​일시/ 18.06.04 ~ 06.30장소/ 래코드 명동 나눔의 공간(AM10:00-PM8:00)문의/ 02-318-6349 [안내] 래코드 6월 나눔공방 ②6월 3~5주차 나눔공방 스케줄을 알려드립니다! :D - RE;CODE(래코드)는 환경을 생각하고 가치 있는 ...blog.naver.com 티애 강사님이 진행하는캘리-사이클링 공방이 궁금하신 분들은상단 링크를 참고해주세요!  래코드 나눔의공간서울특별시 중구 명동길 74 가톨릭회관 신관 지하 1층 112호      ​ 안녕하세요미스터반입니다.2015 양양 MCT 마스터즈 사이클링 투어 ​그 마지막 피니쉬 구간 사진 보내드립니다.안타깝게도 세번째 그룹에서 낙차사고가 발생해 선수들이 엉켜넘어지는 상황이 발생했습니다.그 외 모든 선수들이 안전하게 피니쉬라인을 통과하셨습니다. 경기가 시작한지 어연 세시간이다 되어갈 때 쯤선두팩이 피니쉬라인을 향해 달려옵니다.마지막은 강한 어택!!! 보기만해도엄청난 파워가 느껴지는군요. 두번째 그룹은 총 다섯분이 사이좋게 결승선을 통과하셨습니다. 선두그룹 마지막 BA! 승리를 확정짓는 그는뒤를 흘깃흘깃 보며 여유있게 결승선을 통과! ​​선두팩 후미 선수들이잇다라 결승선을 통과합니다.​ 위에서 말씀드렸다 시피두번째 그룹 선수들은사이좋게 평행으로 같이 결승선을 통과합니다. 세번째그룹이 다가옵니다선두가 어택을 하니 뒤따르던선수들도 함께 어택을 시도! 낙차사고의 순간.. 우르르 넘어지는 선수들 안타깝게 낙차사고에 휘말린선수.. 힘내세요! 낙차로 인해 고통스러워해으나털고 일어나 망가진 자전거를끌고 피니시라인까지 달려갑니다.여기까지 2015 양양 MCT 마스터즈 사이클링 투어 ​마지막 피니쉬 구간 사진이었습니다.​2015 양양 MCT​에 참여한모든 동호인, 사이클링팀 정말고생하셨습니다.사진 퍼가는건 자유롭게, 센스있게출처는  밝혀주시면 감사하겠습니다.감사합니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 2018. 9. 1  제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 '남산 & 북악스카이웨이' 라이딩 영상입니다. 9월의 시작과 함께 하늘과 바람을 통해 가을이 시작되었음을 느낄 수 있었습니다. 라이딩에 참여한 최수은 군과 남산 & 북악을 오르며 남산에서는 댄싱을 북악에서는 케이던스를 기반으로 한 페달링 자세를 도와줬습니다. 기본기와 함께 사이클링을 즐긴다면 지금의 어린 라이더는 앞으로 성장해 나가며 더욱 멋지고 즐거운 사이클링을 즐길 수 있습니다.  제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 '남산 & 북악스카이웨이' 라이딩  www.jamesmc.co.krhttps://www.facebook.com/jamesbicycleaid일본은 크게 4개의 섬(홋카이도, 혼슈, 시코쿠, 큐슈)으로 구분되고, 그 중에 가장 큰 섬인 혼슈와 시코쿠 섬을 잇는 다리는 모두 3곳이 있다. 그 중에서도 히로시마현과 에히메현을 연결하는 시마나미 해도(Shimanami Kaido)는 다리를 건널 수 있는 자전거 전용도로를 완성하여, 일본에서도 가장 손꼽히는 자전거 코스로 알려져 있다.2016 사이클링 시마나미지난 10월 30일 열린 사이클링 시마나미(Cycling Shimanami)는 시마나미 해도를 연결한 자전거 길을 따라 진행되는 이벤트로, 2년에 한번씩 열리게 된다.지난 2014년은 약 8000명의 라이더들이 참여한 대규모로 열렸지만, 이번은 규모를 줄여 약 3500명이 참석하는 행사로 진행되었다.사이클링 시마나미 대회는 일본 내에서도 매우 인기를 얻는 대회이기 때문에 참가 신청도 쉽지 않다. 1차 신청자는 선착순으로 접수를 받았으며, 2차 신청자는 기간 내에 신청 후 추첨을 통해 당첨되면 절반의 참가비를 내고 참가할 수 있는 대회다.하지만, 외국인 단체 참가자의 경우는 각 관광청 담당자들을 통해 접수할 수 있어서, 추첨 없이 참가할 수 있는 기회가 주어졌다. 그리고, 올해는 약 200여명의 외국인 참가자들이 참가하였다.외국인 참가자들 중에는 타이완이 100여명, 그리고 우리나라에서 약 40명이 참석해 가장 큰 비중을 차지했다.특히, 우리나라에서는 히로시마, 마쓰야마 등을 향한 직항 항공이 있으며, 1시간 20분이면 도착하는 거리에 있어서 부담감이 적은 편이다.추첨을 통해 뽑힌 약 3500명의 참가자들이 사이클링 시마나미 등록을 위해, 대회 전날 행사장을 찾았다.다소 늦은 시간에 도착하여, 시마노 서비스 부쓰는 벌써 정리 중이었다.참가 접수가 진행되는 곳에는 먹거리와 공연을 포함한 다양한 행사가 진행되고 있다.늦은 시간까지 바쁘게 움직이는 미캐닉 지원팀대회 코스는 모두 5가지로, 가장 긴 150km(A코스)부터, 70km(B,C코스), 110km(D코스), 40km(E코스)로 나누어지며, 시마나미 해도를 편도로 완전히 달릴 수 있는 B코스(70km)가 가장 인기가 있다.초반 약 30km까지는 많은 참가자들이 겹치는 코스이기 때문에 고속도로를 통제하여 사용했으며, 평상 시에는 자전거길을 통해 지날 수 있는 코스다.5개의 코스로 구분되어 실력에 맞게 선택할 수 있다.이마바리에서 오노미치까지 달리게 되는 B코스(70km)의 고도표.다리를 오르는 곳을 제외하고는 큰 업힐이 없어서, 대체적으로 무난한 라이딩이 가능하다.완주를 위한 비경쟁 대회일본에는 동호인을 위한 비경쟁 대회가 많은 편이다. 사이클링 시마나미 또한 비경쟁 경기로, 시마나미 해도의 자전거 길과 고속도로를 지날 수 있는 기회, 그리고 바닷가를 달리며 멋진 경치를 즐기는 것이 주요 목적이다.그래서, 완주증에는 완주 시간도 표시되지 않는다.하지만, 완주증을 받기 위해서는 각 코스마다 지나야 하는 구간을 모두 패스하여야 하며, B코스의 경우는 5개의 구간이 포함되어 있어서 완주에 대한 나름대로의 원칙을 지키고 있다.대회 당일 아침, 우리나라에서 온 '자전거21' 동호인들이 라이딩을 준비하고 있었다.우리나라에서 약 40명, 타이완에서 약 100명 등의 라이더를 포함하여, 외국에서 200여명의 라이더가 참석한 대회였다.갑자기 쌀쌀해진 가을 아침, 출발을 기다리는 참가자들이동이 필요한 짐은 자신의 번호표를 붙여 보관하면, 도착지에서 받을 수 있다.출발지에서 다시 만난 자전거21 참가자들자이언트 킹 리우 회장의 장녀인 비키 리우(Vicky Liu) 대표가 참석하여 B코스를 완주하였다.그녀는 사이클링 라이프스타일 재단의 대표이자, 유바이크(YouBike)의 대변인이기도 한다.고속도로와 시마나미 해도를 이어주는 다리를 건너는 것이 이 대회의 가장 큰 매력이다.평상 시에는 자전거길을 이용해 다리를 건널 수 있지만, 대회 중에는 고속도로를 통제하여 라이더들이 시원한 도로에서 다리와 바다를 즐길 수 있게 된다.어느덧 시마나미에도 가을이 시작되었다.다리를 오르는 자전거 전용 도로다리 아래로 오토바이와 자전거를 위한 전용도로가 설계된 곳도 있다.행사 담당자들은 주민들의 원활한 협조가 이 대회의 가장 중요한 성공비결이라고 전했다.오노미치로 들어가는 길은 페리를 이용해야 한다. 마지막 보급소에서 페리 이용을 위해 줄을 서는 곳이다.완주가 쉽든 어렵든, 결승선이 누구에게나 기쁨을 주는 것은 동일하다.오노미치 시장도 B코스를 완주하여 소감을 전했다.완주증. 우리나라 라이더들에게 한글로 이름을 적어주는 센스.라이딩 후 점심은 히로시마의 오코노미야키와 오니기리. 그리고 귤과 음료수 및 간식이 제공된다.오코노미야키를 부지런히 만들고 있는 자원봉사자들잘 짜여진 대회 운영과 라이더들의 수준일본에서 진행되는 자전거 대회의 특징 중에 하나는 '잘 짜여진 운영'이라는 점이다. 물론, 그 바탕에는 성숙된 자전거 문화가 뒷받침되고 있다는 점도 중요하다.이번 대회의 경우도 하루 전날 진행되는 참가 접수 시 이벤트, 그리고 대회 당일의 가장 복잡한 출발도 매끄럽게 진행되었다.라이더들은 배번호 순으로 도로를 따라 길게 출발을 기다리며, 그 길을 따라서 깨끗한 간이 화장실과 정비 도움 서비스 등이 충분히 갖추어져 있고, 많은 자원봉사자들을 통해 어렵지 않게 도움을 받을 수 있다.첫 보급소는 고속도로 휴게소를 이용하여 수천명의 참가자들이 어렵지 않게 보급을 받았고, 영어와 한국어, 중국어 등의 통역 인원들까지 준비되어 외국인들에게도 큰 호감을 주었다.완주증은 도착과 동시에 출력되어, 칩을 반납하면 바로 받을 수 있는데, 이번에는 우리나라 참가자들에게 한글로 이름을 출력하여 더 기분을 좋게 만들었다.보급소는 질서있게 운영되어, 많은 참가자들이 몰려도 큰 무리가 없었다.보급소의 자전거 보관대다음 대회는 2018년다음에 열리게 되는 사이클링 시마나미 대회는 2년 후인 2018년이 될 예정이다. 4년에 한번은 큰 규모로 열릴 예정이라니, 아마도 지난 2014년과 비슷한 수준의 대회가 될 수 있을 것으로 기대된다.다양한 라이더들이 즐거운 라이딩으로 모이게 되는 '사이클링 시마나미'의 다음 시즌은 2018년이 될 것이다.이번 일정 중에 만난 라이더 중에는 참가신청을 하였는데 당첨되지 못해 혼자서 그냥 왔다는 라이더도 있었다. 그리고, 자전거길을 따라 달리며, 행사에 참가한 라이더들에게 손을 흔드는 모습이 인상적이었다.로드바이크부터 산악자전거, 팻바이크, 미니벨로, 그리고 일본 일주 자전거여행 중 참가한 라이더들까지 다양함과 자전거의 즐거움을 찾기에 충분한 대회 '사이클링 시마나미', 앞으로 더 큰 인기를 끌며 많은 라이더들의 참가가 이어질 것으로 기대된다.관련 웹사이트사이클링 시마나미 : http://cycling-shimanami.jp/english/ #치즈사이클링클럽 #CCC #펄스101 #남산라이딩 #제1보급소#자덕라이프 #묵은지포스팅 #묵은지는역시겨울에꺼내야​더 놔두면 화석이 될 듯 해서 써보는 자덕 라이프 포스팅입니다.이번 시즌은 초반에 불태웠습니다.​이곳 저곳 다양한 사람들과 자전거를 타보았지요!​그중에 자덕들이라면 한번씩 가보았을 제1보급소!​그곳에는 펄스101에서 치즈사이클링 제품을 판매하고있습니다.​그래서 펄스101과 치즈사이클링 콜라보 야간 라이딩이 생겼습니다​수지의 추천으로 신청해서 참여해봅니다!​코스는 제1보급소에서 남산을 올라가고 내려와서는 다시 제1보급소로 오는 코스입니다.​콜라보 라이딩을 시작한지 얼마 안되어서 초급 난이도로 샤방하게들 타기 시작하는 듯 합니다.​   수지가 무릎부상으로 초기화 되었을때 같이 갑니다~!   제1보급소에 도착해서 지하를 같이 구경합니다.​수지와 쏠라c님!​역시 치즈사이클링 의류는 왠지 톡톡 튀고 상큼하고 귀여운 느낌?!   우먼스라이딩 고운씨~!​이번 시즌 초에 이화령 꽃투어에도 초대 해주셔서 즐겁게 다녀왔죠!​   뚜지 리즈시절이라고 해야하나요? ㅋㅋ 핑크 표씨 헬멧​   유투버로 열심히 하시고 계신 쏠라c님 누님?   라파클럽하우스에서도 자주 만나고 그동안 이번 시즌에 자주 만났던 형님!   다들 조금 일찍 도착해서 출발을 기다리고 있습니다.   펄스101 대표님이 나오셨습니다!​오늘 진행을 해주시나 봅니다!   가자 뚜지야!   일산에서 타고 남산에서 합류하는 그룹이 있다고 합니다!   간단하게 설명을 듣고 출발해봅니다!       열심히 사진 고르고 있는 고운씨~!   브이!   진지한 수지 ㅋㅋ​에어팟 샀을때 엄청 부러웠는데​나도 샀다!!​혹시 운동용 연결 끈 안쓰면 나주렴 ㅋㅋ   자덕들의 오아시스 제1보급소!   여기서 길 건너실때는 항상 조심하세요~!​숨어서 단속하는 썩은 경찰이 있거든요~!​평소에 다른거나 좀 열심히 잡지​그리 악덕으로 숨어서...​여튼 조심히 출발합니다.   강인한 느낌의 스파이더 라이더!        출발~           한남 나들목 까지 달려봅니다.       여기서 합류하는 분들이 있어서 잠시 대기!​                사진 자랑하는 수지?   ​       참 멋진 포커스 이자르코 맥스!           후딱 도착한 문실씨~   수지 사진을 찍어주는 고운씨~!   다들 모였으니 출발~   ​   이 구간이 은근 꼬불꼬불 힘들죠                                               피지컬이 길쭉길쭉 참 좋으시네요!   조심조심 올라갑니다.   여기도 차가 많으니 조심!           역시 겨울엔 여름 포스팅을 해야 따뜻하죠! ㅋㅋ추억의 라이딩이네요                                               야간 남산 라이딩은 참 즐겁죠!​많은 지방 라이더들이 가장 부러워들 하는 부분이더라고요!   출발!   이 구간에서는 포토존입니다 ㅋㅋ​다들 쏘는 구간이라 따라가기 힘들군요....           다들 라이딩이라는 취미로 뭉치는 열정입니다.           이쯤 오면 숨이 막히죠       ㅋㅋ수지야 얼굴 풀어~!​요즘엔 자연스럽게 잘 찍히던데 ㅋㅋㅋ 이때 까지만 해도 새싹 수지 ㅋㅋ       홀! 은근 무심결에 밟으면 위험한 것이죠!   가로 사진이 역시 속도감이 살아 있네요           우르르 올라오는 모습이 장관입니다.    역시 튀는 색을 입어야 사진 찍기 좋아요!   브이!                                   남산 반야트리 이곳도 참 포토존으로 좋습니다! ㅋㅋ       다시 출발!   이날은 CCC 라이딩이 늦은 시간에 출발하여서 다른 라이더들이 별로 없었습니다.​다들 국립극장에서 합류해서 다시 올라갑니다.  다들 일산에서부터?! 타고 오신 분들과 합류하고 인사를 나눠봅니다!             ​   다들 간단하게 인사를 나눠 봅니다!           우먼스 라이딩으로 알게된 분들!           인사를 나누고 슬슬 프리 라이딩으로 올라갑니다.   줄줄이!            저는 늘 그랬듯 느릿느릿 천천히 올라가며 저를 지나가는 분들 사진을 찍어드립니다 ㅋㅋ   몇장 더 찍어드리려고 따라가 보지만 무리...           여유롭게 한손으로 사진찍으며 올라오시는 멋진!​   먼저 올라가서 포인트를 잡고 찍고 계시네요!           여기 두분도 사진찍으려고 대기중이십니다!   스마일~!   다들 즐거운 CCC입니다.   달려봅니다!             치즈사이클링 모델이신분! 멋진 도그마를 타고 오셨네요!             감성 프레임 아마 크로몰리겠죠?                     땀이 너무 식기전에 내려가봅니다!                   ​​                         ​  무사히 제1보급소로 복귀했습니다!   다들 수고하셨습니다!     음료 하나씩 주문들하고 자리잡고 도란 도란 이야기 나눠봅니다.                       단체 사진도 찍고!     대표님들 소개도 해주시네요!       ​         오늘 수고해주신 펄스 대표님! 감사합니다.           수지에게 카메라 뽐뿌를 넣기위해서 찍어보라고 제 카메라를 줍니다!  수지 작품들 자연스럽게 잘 찍어왔네요     ​                                    수고했어 수지야 ㅋㅋ​이날은 카메라 뽐뿌 실패... 그러나 훗날 수지는 비싼 소니a7m2를 지르고 말죠 ㅋㅋㅋ     ​                  사진이 너무 많아서 힘들었던 포스팅!​치즈사이클링 X 펄스101​내년 시즌에 다시 가봐야겠네요!​​ 안녕하세요,22펠로톤입니다.  영국 런던의 자전거카페인 룩맘노핸즈(Look mum no hands)가 22펠로톤을 만나 한국에 공식으로 런칭을 합니닷! 자전거 카페를 넘어서 '브랜드'가 되어버린 룩맘노핸즈!  다양한 자전거 악세사리로도 이미 유명한 브랜드이죠. 저도 쪽모자는 룩맘노핸즈의 CTRL을 쓴답니다.  22펠로톤에서 룩맘노핸즈 한국 공식 런칭을 기념하며 페이스북 이벤트를 진행합니다.  22펠로톤 페이스북 URL https://www.facebook.com/22peloton 페이스북으로 간단하게 참여 가능하시니 룩맘 쪽모자를 받으실 기회를 놓치지 마세요~:D   [Look mum no hands 런칭 기념 이벤트]  "영국의 룩맘노핸즈 한국 공식 런칭 기념 이벤트"총 12개의 디자인으로 출시되는 영국 런던의 룩맘노핸즈 브랜드의 사이클링캡 중 원하시는 디자인을 이벤트를 통하여 총 5분을 랜덤으로 선정, 선물로 드려요!!! ...● 참여방법: 이벤트 기간동안 이 글을 전체공개로 공유 하시고, 댓글로 원하시는 제일 예쁜 디자인의 쪽모자를 적어주시면 응모 끝!정확한 제품명과 디자인은 스크롤을 내리셔서 확인하시고! 응모 하실때 제품명을 적어주세욧!  ● 이벤트 기간: 6월13일(오늘) ~ 6월 17일(화)까지 ● 당첨자발표: 6월19일(수) / 22펠로톤 페이스북 타임라인 / 총 5분 *22펠로톤 페이지 '좋아요'를 하셔야 당첨자 발표소식을 받아 보실 수 있어요  1. LMNH Mechanics Greaseproof      2. Lion of Flanders   3. Belgian Stripe   4. Control Courier  5. LMNH Big Black Letters   6. Giro d'Italia 2014   7. LMNH World Champion   8. LMNH Tour de France   9. LMNH Union Jack   10. LMNH Original Blue & White   11. LMNH King of the Mountains   12. LMNH Passoni Giro     모든 사이클링 캡은 Free size이며 Made in Italy입니다.  소재는 100% Cotton이고요~ 이벤트로 맘에 드는 디자인 쪽모자 득템하셔요:D  항상 22펠로톤 많은 관심과 사랑에 감사드립니닷! 22PELOTON - ALL UNITED IN BICYCLE       그린업사이클링 전시회에는...? 7 이번 전시회 포스팅의 소재는 이면지! 터치포굿에서 사용된 이면지들은 조각조각 잘려서 북극좀 조형물에 빙하로 사용될 예정!!입니다 :)  ﻿ 직장체험하러 터치포굿에 방문했었던 간지나와 만들었던 이 북극곰 조형물 기억나시나요?  이 조형물은 완성이 돼서 그린 업사이클링 전시회에 전시되기만을 기다리고 있답니다    ﻿  벌써완성된 조형물에 또 이면지를 붙일 곳이 어디있냐구요?? 지금 당장은 붙여지지는 않지만 전시회 관람하시러 오신분들이 직접 북극곰들의 빙하를 채워주실수있도록 설치될 예정이에요! 전시회에 오시면 지구온난화로 빙하가 녹고 있어 북극곰들이 바다한가운데서 오갈곳없이 우왕좌왕하고 있는 모습을 나타낸 조형물이 단번에 보이실거에요 :) ~ 이곳에 많이 참여하셔서 북극곰을 위해 재사용된 이면지로 환경서약을 한마디씩써서 빙하를 채워주세요! 인증샷도 한장씩 찰칵찰칵칵 찍어주시구요  ﻿ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가귀하께서 지난 2개월 동안 혹은 그 이전부터 정기적으로 참여하시는 스포츠활동(종목)은 무엇입니까?◎여러 스포츠 활동이 있는데요? 정기적으로 하는 스포츠는 뭔가요? 우리나라에는 등산을 스포츠활동으로 많이 합니다.여러분도 정기적으로 참여하시나요?로드 사이클링에 저는 정기적 참여를통해스포츠활동을 합니다.또 많은 분들은 산악자전거를 통해정기적 스포츠활동을 하죠? 아마 러닝을 통해 정기적 참여를 하는 분들도 있습니다.정기적 참여하기 쉽고 마라톤이나 철인 3종을 위해 스포츠활동을 하죠.   스포츠 활동을 정기적으로 참여하면체력도 좋아지고 친구도 사귀게 되며 많은 즐거움을 만날 수 있습니다.좋아하는 스포츠를 선택해보세요.그리고 즐거운 스포츠 활동하세요 2018. 10. 31 제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 '소월길 & 남산' 수요일 야간 라이딩 영상입니다. 2018 시즌 마지막 야간 라이딩이 진행되었습니다. 시즌 마지막 야간 라이딩에 특별함을 부여하고 추억하고자 소월길을 달리며 약간의 촬영을 했습니다. 지난 금요일과 일요일에 내린 비로 은행잎이 많이 떨어져 아쉬움이 있지만 나름 괜찮은 사진과 좋은 추억이 되었습니다. 그리고 멤버님들과 함께 남산에 올라 2019년 시즌 야간 라이딩을 기약했습니다. 올 한 해도 야간 라이딩이 진행되는 동안 안전사고 없이 달려주심과 참여해주신 멤버님들께 감사드립니다. 2019년에도 즐겁고 안전한 라이딩을 함께 하겠습니다.    제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 '소월길 & 남산' 수요일 야간 라이딩  www.jamesmc.co.krhttps://www.facebook.com/jamesbicycleaid글: 컨셉22021년 5월 27일  피트니스 계획을 실행하기 전에 의료 전문가에게 확인하십시오. 컨셉2 로잉이 여러분에게 적합한지 판단할 수 없습니다. 자신의 의학적 및 신체적 상태를 평가하고 concept2.com의 정보나 콘텐츠를 수행, 사용 또는 조정할지 여부를 독립적으로 결정하는 것은 여러분의 책임입니다. 모든 운동 프로그램은 부상을 초래할 수 있습니다. concept2.com에 게시된 모든 운동을 자발적으로 수행함으로써 여러분은 그로 인한 부상의 위험을 감수합니다.​컨셉2는 훈련을 안내하는 데 도움이 되는 많은 계획과 리소스를 제공합니다. 컨셉2 훈련 가이드는 여러분의 목표와 활동 수준에 가장 적합한 계획을 세우는 데 도움이 될 수 있습니다. 훈련을 구성하고 운동을 제안하거나 심지어 모니터를 설정할 수 있는 많은 앱도 있습니다! 이것으로 여러분의 훈련을 편리하게 유지할 수 있습니다. 스마트폰이나 태블릿에서 클릭 한 번으로 매일 운동할 수 있습니다. 다음은 우리가 가장 좋아하는 앱 몇 가지를 소개합니다. 로잉: 2k 훈련 계획 2000미터 거리는 로잉을 위한 올림픽 거리이자 많은 수상 선수들의 일반적인 훈련 목표이기 때문에 인기가 있습니다. 또한 체력 테스트에도 자주 사용됩니다. 평가는 약 6~10분이 걸리며 힘과 지구력에 대한 좋은 평가가 될 수 있습니다.​수상 선수들은 asensai 앱에서 8번의 세계 기록 보유자인 4번의 올림픽 참가선수인 Eric Murray의 얼굴을 알아볼 수 있습니다. 그의 (RE) COMMIT 프로그램은 최고의 2k를 향한 훈련 계획을 안내 할 수 있습니다. asensai는 또한 운동을 안내하는 데 도움이 되는 온라인 수업을 제공합니다.​RowForge는 2k 거리를 포함한 다양한 목표에 대한 훈련 계획을 제공합니다. 이들의 컨디셔닝 프로그램은 심혈관 및 파워 기능을 개선하는 데 도움이 될 수 있습니다. 테스트는 현재 기본 체력을 설정하는 데 도움이 됩니다. 4주에서 6주 사이의 계획을 통해 새로운 PR을 향한 성공의 길을 안내할 수 있습니다. RowForge는 각 운동에 대한 퍼포먼스 모니터를 프로그래밍 할 수 있습니다. 로잉머신 및 스키에르그: 피트니스 목표 추적 훈련 계획은 시간이나 거리에 관계없이 피트니스 목표를 달성하는 데 도움이 되는 운동을 추측하는 데 도움이 될 수 있습니다. EXR은 로잉 운동을 설계하고 피드백을 제공하여 여러분이 궤도를 유지하도록 합니다. 애니메이션 코스는 가상 환경에서 훈련할 때 로잉을 재미있게 만드는 것을 목표로 합니다. 레이스 또는 수업에 참여할 수 있는 옵션도 있습니다.ErgZone은 목표를 향해 계속 운동할 수 있도록 운동으로 모니터를 설정하는 또 다른 옵션 (로잉 및 스키용)입니다. 파트너 코치는 여러분만을 위한 혁신적인 개인 운동을 제공합니다.​여러분의 다음 운동을 찾고 싶다면 KREW는 개선 방법에 따라 운동을 선별하는 또 다른 옵션입니다. Krew는 로잉머신, 스키에르그 및 바이크에르그에 적용됩니다. 온라인 수업은 여러분의 운동을 완성할 수 있는 추가적인 방법을 제공합니다.​이러한 모든 앱 (asensai, RowForge, EXR, ErgZone 및 KREW)은 결과를 컨셉2 온라인 로그북에 직접 업로드합니다. 이를 통해 원활하게 훈련하고, 추적하며, 순위를 매기고 기록을 분석할 수 있습니다. 바이크에르그 Trainer Road, Sufferfest 및 Zwift의 세 가지 권장 앱으로 바이크에르그를 위한 자신의 운동 일정을 따르십시오.​* Trainer Road는 계절별 목표와 라이프 스타일을 중심으로 구축된 과학 기반 계획을 제공합니다.​* Sufferfest 훈련 계획은 엘리트 및 프로 선수들과 함께 일한 세계적인 코치들이 설계했습니다. Sufferfest는 스포츠 과학을 기반으로 하며 실험실 테스트에서 검증되었습니다.​* Zwift는 1000개 이상의 구조화된 운동을 사용하여 장기 훈련 계획을 만듭니다. 각 계획은 체력 수준에 맞게 조정됩니다. 계획은 일정을 수용할 수 있도록 유연하며 Zwift의 가상 세계에서 경쟁과 풍경에 몰입 할 수 있는 기회를 제공합니다.​훈련계획을 제공하는 앱은 컨셉2 퍼포먼스 모니터의 데이터에 의미와 구조를 제공합니다. 앱 지원으로 목표를 달성할 수 있다고 확신합니다.​로잉머신:* asensai asenseiMeet asensei. Your personal trainer who knows your every moveasensei.com * RowForge* EXR EXR | The App That Makes Indoor Rowing FunConnect your rowing machine and explore virtual environmentsexrgame.com * ErgZone ErgZone - Row, Ski, BikeDiscover what all the buzz is about! Our app is available for iOS (iPhone & iPad) and Android (Phone & Tablet). Download now to get started! Amazing Features Check out what you can do with ErgZone! Data See live HR%, Zones, Target Pace/Rate, SPI, DF, Watts, Calories from previous, current and next i...www.erg.zone * KREW KREWRowing Machine app for the Concept2 Indoor Rower.www.krew.fit  스키에르그:* ErgZone* KREW 바이크에르그:* Sufferfest The Sufferfest Training PlansSelect and Manage Your Training Plans Directly in The App Included with your subscription to The Sufferfest™ are the most comprehensive, customized, effective training plans available. To get started, log in to the app, select your discipline—including  road, triathlon, cyclocross, gravel, XC MTB, a...thesufferfest.com * Trainer Road Get Faster with TrainerRoadCycling's most effective training system. Structured workouts, proven training plans, and easy-to-use ride analysis tools.www.trainerroad.com * Zwift Get Training Plans & Workouts | ZwiftImprove your rides & runs with structured training. 1,000+ flexible workouts. Custom training plans. Data analysis. Train with a global, dedicated community.www.zwift.com ​​출처: www.concept2.com, BLOG, Training Apps for Rowing, Skiing and Cycling​제품문의:컨셉2 로잉머신, 스키에르그, 바이크에르그한국 공식수입원  (주)코모엔터프라이즈 (주)코모엔터프라이즈코모엔터프라이즈 인스타그램 FOLLOW @concept2korea / HASHTAG # 코모엔터프라이즈 인스타그램보러가기www.concept2.co.kr ​ 꺼지지 않는 그녀들의 열정온도플라워북테라피, 양말목 업사이클링한국원예콘텐츠협회 지회 정기모임 풍경입니다.우리들의 꺼지지 않는 열정온도만큼다양한 콘텐츠 이야기로 하루를 일년처럼 알차게 채운 시간이었습니다.​이번 워크샵에서는원예콘텐츠 연구개발은 물론기존 콘텐츠 업그레이드를 통해대상자들과의 더 행복한 소통에 대해 많은 이야기를 나누었는데요.​한국원예콘텐츠협회,미미그라스, 충북지회 샤론의정원, 경기1지회 꽃과마음, 경기2지회 온실이야기가 참여해꺼지지 않는 우리들의 열정을 나누는 시간이 되었습니다.​이번 워크샵은우리만이 할 수 있고우리만의 색깔이 듬뿍 담긴 플라워북테라피를 함께 함으로 시작되었답니다.어렵게 콘텐츠되고 또 대상자들과 만나는 중인데대상 기관 담당자님들의 반응이 너무 뜨거워사실 놀라는 중입니다.​좋은 프로그램이 행복한 대상자를 만든다고 믿는 우리로서는그저 감사할 따름입니다.​   오전부터 시작된 협회정기모임, 이번 워크샵은오후 6시나 되어서야 마무리되었는데요.단순 이야기 모임이 아닌콘텐츠를 연구하고 개발하고프로그램을 기획하고,빠르게 변화되는 현재를 익히고,하반기, 또 내년 경영 전략을 위한전략적 사고, 또 그것을 위한 미션등에 관한심도있는 대화들까지 이어지는 자리여서하루가 모자란 역량강화 워크샵이었습니다.​우리는 혼자라서 안되는 일들을함께라서 할 수 있는 사람들이며,그래서 함께의 가치를 알기에함께하는 것 만으로도 든든한 사람들입니다.​   플라워북테라피 프로그램은최근 건국대를 시작으로다양한 학교와 기관에서 찾아주고 계신데요.그런만큼 우리가 놓친 부분은 없는지에 대해다시 한번 점검하고함께 만들어봄으로 적용할 수 있는 문화예술융합적 가치도 더욱 끌어올려 봅니다.​한국원예콘텐츠협회 역량강화 워크샵을 통해우리들의 열정온도가 틀리지 않은,옳은 길임을 다시 한번 증명하는 시간이 되었네요.그녀들의 아름다운 펜터치가북커버로 만들어지고그녀들의 아름다운 마음이 더해져대상자들의 북내지가 됩니다.​그것은 내가 만드는  나의 책이며내 인생책이고나의 소중한 보물 1호가 되기도 합니다.​우리는 이 아름다운 프로그램으로대상자들과 만나게 되며,그것을 우리는문화예술을 융합한 (미술+문학+원예)플라워북테라피라 부릅니다.​    2박3일은 해야워크샵이 아쉽지 않을듯 하네요.흘러가는 시간이 아깝기만한 하루였습니다.다음 워크샵은공방이 아닌 좀 더 자유로운 곳에서더 자유롭게 브레인스토밍으로 시작해세상을 바꿀 아름다운 기적을 만들고 싶다는 생각이 들었습니다.​   간식 선물과 책선물을 준비해주신지회 대표님들께 늘 감사하지만다시 한번 감사드리고 싶네요.맛있는 점심을 먹고도우리는 또 맛있게 먹으며오후를 가속해서 달렸습니다.​   워크샵 오후 일정은업사이클링을 위한 양말목공예를 진행했는데요.업사이클링과 원예를 결합해환경과 좀 더 가까워지고 싶은 마음을 함께 나누고또 수없는 반성을 하는 시간이 되었습니다.아직 지키지 못하는게 너무 많기 때문입니다.함께 반성하고함께 실천하기로 다짐도 했습니다.​   다음달, 7월 15일부터원예콘텐츠 교육전문가 자격과정을 앞두고 있어서그 부분에 대한 이야기도 나누었네요.이미 많은 분들이 신청해주셔서어깨가 무겁습니다.커리큘럼마다 현직에서 왕성하게 활동하고 계신 강사님들이라매회가 특강인 점이 이번 자격과정의 장점이라 해야겠지요^^​이 자격증 과정에도업사이클링 과정이 있는데요.환경문제가 심각한만큼커리큘럼에서도 절대 놓칠 수 없는 부분이기도 합니다.​  버려지는 폐자원을 활용해업사이클링원예로 승화시켜봅니다.새로운 가치를 담고 ESG경영을 약속한만큼우리의 미션은대한민국 많은 사람들에게이 가치를 알리고, 실천하게끔 하는 것이 1차적 미션입니다.힐링을 담은 원예프로그램과업사이클링을 융합해새롭게 빛나는 가치로 함께 하겠습니다.​   하루라는 짧은 시간의 워크샵이었지만그 어떤 워크샵보다 시침, 분침, 초침까지 알차게 사용한 시간이었습니다.함께한 모든 대표님들 진심으로 감사합니다.같이 있는 시간내내 행복했고함께해서 두근두근 했습니다.​이번 한국원예콘텐츠협회 역량강화 워크샵을 통해우리는 앞으로도대상자들 한 분 한 분을 더욱 빛나게 하는,따뜻한 원예치료사,아이디어 넘치는 원예콘텐츠 교육전문가,그리고 현장에서 더 아름다운 원예강사가 되겠습니다.​늘 준비된 우리로 오늘도 살아가겠습니다.고.맙.습.니.다.​​​​  원예치료사 자격증반 원예콘텐츠 교육전문가 3기 모집 원예강사가 되는 길원예치료사 자격증반 원예콘텐츠 교육전문가 3기 모집 앞으로의 시대는 스스로 가치를 만들어 본인의 이름...blog.naver.com ​​​​​ 							트렉바이시클(TREK)은 이번 시즌 새롭게 UCI 여성팀에 등록된 드롭스 사이클링(Drops Cycling)팀을 공식 후원하기로 발표하였다. 이로써, 드롭스 사이클링팀은 트렉(TREK)과 본트래거(Bontrager) 제품들을 활용하여 2016 시즌을 더욱 활발하게 맞이할 수 있게 되었다.드롭스 사이클링팀은 UCI 여성팀으로 승인되어 2016 시즌에 출전하는 2개의 영국팀에 속하게 되었다.밥 바니 디렉터는 "UCI에 승인이 난 것은 정말 환상적으로 팀이 발전할 수 있는 기회이며, 우리가 최고의 레이스를 펼칠 수 있게 되었다"라고 소감을 전했다.또한, 트렉과의 협업에 대해서는 "세계에서 가장 프로페셔널한 팀이 되기 위해서, 우리는 최고의 제품들이 필요했고, 트렉은 그 첫번째 선택 조건이었다. 트렉의 레이싱에 대한 노하우는 우리가 성공적인 시즌을 맞이하는데 밑거름이 될 것이다"라고 말했다.드롭스 사이클링팀이 사용하게 될 트렉 마돈 WSD트렉 에몬다 WSD트렉은 드롭스 사이클링팀에 제품 뿐 아니라, 트렉 프레시젼 핏(Trek Precision Fit) 등의 레이싱 노하우로 축적된 기술들을 서비스하며, 팀의 발전에 투자할 예정이다.트렉의 마케팅 매니저인 헬렌 게스포드(Helen Guesford)는 "드롭스와의 파트너가 되는 결정은 전혀 어려운 것이 아니었다. 우리는 최고의 자전거를 만들기 위해 레이스에 참여하고, 이것은 최고의 여성 자전거에도 해당된다. 트렉이 최고의 팀과 파트너가 되는 것은 당연한 것이며, 성공적인 대회 뿐 아니라 선수들은 우리의 브랜드와 제품을 대표하는 앰버서더이기도 하다. 또한, 그들과 함께 만들어 갈 새로운 제품들이 벌써 기대된다"며 파트너쉽 결정에 대한 의미를 전했다.드롭스는 사이클링에 대한 열정을 가진 영국의 인쇄 업체이다.참고로, 드롭스(Drops)는 인쇄 업체로, 모기업인 퀸스웨이 프린트(Queensway Print)에서 독립하여 2014년에 설립되었으며, 사이클링에 대한 열정을 가진 가족에 의해 운영되고 있다. 벽지가 가장 대표적인 상품으로 다양한 그래픽을 바탕으로 고품질의 제품이 출시된다.관련 웹사이트트렉바이시클코리아 : http://www.trekbikes.com/kr/ko_KR/드롭스 사이클링 : http://www.dropscycling.com네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 그린업사이클링 전시회에는...? D-day 0!!!!!!!!! 마포 디자인 취업센터에서 열리는 그린업사이클링 전 드디어 오픈!! 오늘 8월 21일 화요일부터 9월1일 토요일까지 총 11일간 진행되는 그린업사이클링전의  오픈 하루전날! 오랜기간동안 차곡차곡 준비해온 전시물품들을 셋팅하기위해 마포 디자인 취업센터로 ㄱ ㄱ !﻿﻿ 작가님들과 함께한 콜라보작품들과 시민참여키보드작품! ﻿ ﻿﻿ 전시회 관람하시는 분들이 직접참여할수있는 북극곰조형물 옆에는 이면지메모지가 준비되어있답니다~ 이 이면지메모지를 한장씩뜯어 환경서약을 한줄씩써주시고 포스트잇풀을 발라서 북극곰이 디딜수있는 빙하를 채워주시면 됩니당:)! ﻿ 터치포굿의 청일점 버즈가..... 힘쓰는일은 모두 도맡아 하셨어요... 든든하고 듬직하신 버즈!고생많으셨지유 ?_? ﻿﻿﻿ 그리고... 이번전시회의 최대 난관!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!아무도 예상못했던 최대의 난관!!! 레터링 XDㅋㅋㅋ보통일이 아니더군용.. 레터링 맡길때 인쇄소 사장님이 저희에게 레터링을 건네주시면서 '아..... 보통일이 아닐텐데,... 할 수 있겠어요?'하며 걱정하셨는데, 레터링 작업이 처음이던 저희는 뭐...그냥 쫙쫙뜯어서 쫙쫙 붙이고 쫙뜯으면 되는 줄만 알았죵 이 쫙쫙뜯고쫙쫙붙이고좍뜯는 작업이 엄청난 시간을 들여야한다는 것을 뒤늦게서야 알고 ... 터치포굿의 인턴'하다'를 아침에서야 급히불러 도움을 요청했어요 다행히 아침일찍 기상해있던 하다 덕분에 레터링 작업이 훨씬 수월...................했었네요 ㅠㅠ하다없었으면 더더더 시간이 오래걸렸을 거여요 ㅠ^ㅠ﻿﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿다들 눈빠지게 ....:) 레터링 작업후에 눈물의 완성! 다행히 너무 깔끔하게 붙여져 뿌듯 ﻿﻿﻿ ﻿이거슨 즉석에서 구상하고 설치한 에코슬리브조형물! 저 엄청난 양의 종이슬리브가 보이시나요?  구불구불 엄청난포스를 풍기며 한자리 차지하고 있는 이 조형물을 전시장을 들어가자마자 보실수있을거에요﻿﻿  전시회 준비동안 아이디어뱅크를 담당하고 계셨던 노을! 전시회 준비에서 포스터,도록,레터링 등등의 작업을 맡아 주셨어요! 레터링 작업도 깔끔하게 마무리를 해주신 노을에게 박수보냅니당 짝짞 :)     ﻿2012-08-21     바이크매거진       와츠 사이클링(WATTS Cycling)은 오는 8월 26일(일), 전시 품목을 중심으로 할인 판매와 함께 바베큐를 즐기는 야드 세일(Yard Sale)을 진행한다.﻿이번 야드 세일에서 할인 대상 품목은 의류(Rapha, Gore 등), 부품, 액세서리 등으로 전시 및 데모에 사용되었거나 선별된 중고 부품 200여점이 될 것이라고 밝혔다.약 30~40% 할인률이 적용되어 판매될 제품들은 섹션별로 전시하여 방문객들이 알아보기 쉽도록 디스플레이가 될 예정이다.또한, 개인들도 함께 참여하여 자신에게 필요없는 제품들을 판매할 수 있는데, 개인들을 위한 섹션도 별도로 마련된다.야드 세일은 야외 바베큐와 함께 진행되며, 핫도그와 스낵, 음료 등을 무료로 제공할 계획이다.일시 : 8월 26일(일) 오전 11시 ~ 오후 6시장소 : 한남동 와츠 사이클링(WATTS Cycling) 매장 뒤 주차장주소 : 서울 용산구 한남동 64-1 수영빌딩 B1전화 : 02-797-8279네이버 블로그는 맞지만, 확인불가							기흥인터내셔널(www.storck-korea.com)이 새로이 오픈한 한남동 와츠 사이클링(WATTS)의 공식 오픈 기념 행사가 10월 21일 금요일 오후 6시 30분부터 9시까지 한남동 와츠(WATTS)에서 열린다. 스페셜라이즈드 엘리트스토어인 와츠(WATTS) 사이클링의공식 오픈식이 10월 21일(금)에 열린다.스톡 바이시클, 라파, 레이놀즈, 가민의 공식 수입처인 기흥인터내셔널은 WATTS를 통해 사이클리스트들이 과학적이고 퍼포먼스 향상에 효과적인 트레이닝을 위한 장비, 프로그램을 접할 수 있는 장소로 만들어 나갈 계획이다.또한 WATTS는 스페셜라이즈드 코리아의 공식 엘리트 스토어 1호점으로서 스페셜라이즈드의 바이시클, 헬멧, 슈즈, 안장 등 다양한 제품을 전시, 판매 한다.10월 21일 금요일 행사는 오후 6시 30분부터 시작하여 식사와 음료가 제공된다.공식 순서 후에는 파워미터로 지원자의 파워를 측정하는 파워 라이딩 이벤트, 스페셜라이즈드의 퀴즈, 경품 추첨 등 다채로운 행사와 당일 특별 할인 이벤트 및 푸짐한 상품(가민, 라파 등)과 기념품도 준비될 예정이어서 많은 라이더들의 참여를 바란다고 밝혔다.이날은 기흥 인터내셔널이 수입하는 가민의 엣지(Edge) 500의 공식 런칭과 라파의 2011 가을/겨울 의류의 샘플 쇼도 함께 진행될 예정으로 특히 이번 시즌 출시될 라파의 신상품들을 미리 볼 수 있는 자리가 될 것이다.와츠 사이클링은 과학적인 트레이닝과 피팅 등을 통해라이더들의 퍼포먼스 향상에 기여할 것이라고 전했다.자전거를 타고 이번 행사에 참여하는 라이더에게는 와츠(WATTS)의 공식 티셔츠가 증정될 예정이어서, 방문을 계획하는 라이더들은 대중교통과 자전거를 이용하면 더욱 의미있는 자리가 될 것으로 보인다.WATTS 그랜드 오프닝일시: 10월 21일 금요일 오후 6시 30분 – 9시장소: 서울 특별시 용산구 한남동 64-1 수영빌딩 지하 1층 WATTS 매장전화 : 02)797-8279챔피언시스템 프로사이클링 팀 2013 프레젠테이션1월11일, 챔피언시스템 프로사이클링 팀의 2013년체제의 팀프레젠테이션이 캘리포니아주에서 개최되었다.무대에 선 챔피언시스템 프로사이클링 팀 2013과 스탭프레젠에 참석한 니시조노 료타챔피언시스템이 사용할 팀바이크, 후지도 회장에 전시아메리카와 아시아의 보도진, 아시아각국의 현지영사관등이 회장을 방문, 화려하게 개최된 프레젠은 오전10:30분 개장사회는 아메리카사이클링채널의 코멘테이터와 스포츠캐스터를 기용되어, 유머를 주고받으며 진행되었다.팀 감독인 에드워드 비먼의 인사챔피언시스템사의 각국대표도 참석했다공개된 챔피언시스템 프로사이클링팀우선 챔피언시스템사의 대표, 뉴욕의 스콧 카이린, 홍콩의루이스 신이 소개되었다.스캇 카이린은 다음과같이 인사. 챔피언시스템은 사이클링을 대하는 열정으로 부터 시작되었다. 이 사이클이 이 팀을 만들어지게까지 성장되었다. 아시아 최초의 프로콘티넨탈팀을 결성, 그 역사를 만들어가고 있다. 2013년은 보다 높은 목표를 향해 나아가겠다.그리고 팀 감독인 에드워드 비먼이 소개되었다.비먼씨는 "챔피언시스템 프로사이클링 팀은 UCI프로페셔널콘티넨탈팀으로 2년째에 돌입했다. 처음으로 아시아를 본거지로하는 프로콘팀은, 국제등록되어 있는 아시아의 라이더중에서도 탑클래스 선수들을 모아왔다.팀의 주목적은 하나, 아시아의 탑사이클리스트들이 이 스포츠의 최고 레벨에서 레이스 가능하도록 하는 것. 지금까지의 아시아라이더들이 주요 국제대회에서 활약하는 기회가 극히 드물었고, 어려웠었다. 이후로 팀은, 아시아의 주요 UCI투어에 참가를 늘이고, 유럽과 미국의 프로페셔널 투어에도 참가, 세계와 올림픽에서 활약하는 아시아인 라이더를 육성하는 것을 목표로 하고 있다.이후 선수 한명씩 소개되며 농담을 주고받으며 전원이 단상에 섰다.이번 시즌의 라이더는 22명으로, 5명의 내셔널챔피언 (캐나다, 중국, 아일랜드, 한국, 일본)을 포함한 14개국의 국적의 라이더가 모였다.무대에 올라 선 챔피언시스템 프로사이클링 팀캐나다 내셔널챔피언 Ryan Roth아일랜드 내셔널 챔피언 Matt Brammeier중국 내셔널챔피언 Gang Xu챔피언시스템 팀킷을 입은 니시조노 료타프레젠종료후, 팀 브릿지스톤 앵커에서 이적한 니시조노 료타 인터뷰.드디어 일본내셔널 챔피언져지를 입고, 구주, 아메리카, 아시아등의 레이스를 향해 달리게되었다.팀에대한 감상은?색이 없는 팀, 외국인에 있어 저항이 적은 팀, 서로가 외국인이라고 하는 다국적팀이기때문에, 팀메이트와 친해지기 쉽고, 영어로 커뮤니케이션도 하기쉬워 즐겁습니다.도전해보고싶은 레이스는?RETUL를 사용해서 바이크피팅 3D모션캡쳐를 사용한다프로콘팀으로 이탈리아 레이스에참가하게되어 기쁩니다. 유럽의 다양한 레이스가 있고 저의 각질이 이탈리아 레이스에 적합하다고 생각하고있기 때문에, 이 찬스가 온것이 기쁘다.한편으로 북미의 힘으로 승부하는 레이스에도 도전해보고싶다. 타겟으로 US프로챌린지를 목표로 하고 있습니다. 단순하게 이어지는 레이스전개등, 큰레이스에서 승부해보고싶다.일본의 레이스라고 한다면 TOJ와 재팬컵.단지 TOJ는 투어 오브 캘리포니아가 같은 시기이기때문에, 고민하고있습니다. 올해 TOJ는 UCI2.1로 승격되어 레이스 전개나 매력, 중요도도 늘어났기때문에, 그때쯤 팀 구성을 결정할 예정입니다.재팬컵은 좋아하는 코스이고, 팀에 있어서도 클리임에 강한 선수도 있기때문에 참가할 것으로 생각됩니다. 팀 내에서 포지션은 무엇으로 결정되었습니까?라이드전에 런치를 만들고 있는 팀 스텝아직은 모르겠네요. 트레이닝도 아직 시작하지않았고,지금부터 차분하게 해 가고싶습니다.프로콘티넨탈팀에 있어서, 개개인 선수의 강한부분과 약한부분의 강약이 심하다고 느껴졌습니다. 일본팀과 같이 두리뭉실 골고루와는 대조적이라고 느껴졌습니다. 피로연 트레이닝라이드 & 팬과 교류 라이드프레젠테이션종료후에 회장에서 트레이닝캠프지인 쉐라톤호텔까지 100km에 가까운 트레이닝 라이드가 진행되었다.감독인 에드워드도 라이딩에 참여하는 등. 화기애애하게 프레젠테이션은 종료되었다.다음날 아침9시부터 개최되는 팬라이드에는 100여명의 팬이 모여, 팀과함께 즐겁게 사이클링을 즐긴다. 챔피언시스템 프로사이클링 팀은 지금부터 2주 전후의 트레이닝캠프를 행하고, 첫레이스인 투어 오브 오만, 카타르, 친하이레이크와 UCI레이스를 참가한다.チャンピオンシステムプロサイクリングチーム2013体制（併記チーム名は昨シーズンの所属チーム）Adiq Othman (말레이시아)アディック・オスマン（マレーシア）Bobbie Traksel (네덜란드)ボビー・トラクセル（オランダ）Landbouw KredietChad Beyer (미국)チャド・ベイヤー（アメリカ）Competitive Cycling Racing TeamChan Jae Jang (한국)チャン・ジェ・ジャン（韓国）Terenganu Pro Cycling TeamChris Butler (미국)クリス・バトラー（アメリカ）Clinton Avery (뉴질랜드)クリントン・アベリー（ニュージーランド）Graig Lewis (미국)クレイグ・ルイス（アメリカ）Gang Xu (중국)ガン・シュー（中国）Gregor Gazvoda (슬로베니아)グレゴール・ガズボダ（スロベニア）Team Ag2R MondialeChun Kai Feng (대만)チュン・カイ・フェン（台湾）Taiwan Action Cycling Team Kin San Wu (홍콩)キム・サン・ウー（香港）Biao Liu (중국)ビャオ・リュウ（中国）Pengda Jiao (중국)ペンダ・ジャオ（中国）Mart Ojavee (에스토니아)マート・オハベー（エストニア）Matt Brammeier (아일랜드)マット・ブランメイヤー（アイルランド）Omega-Pharma QuickstepRyan Roth (캐나다)ライアン・ロス（カナダ）Spider Tech Powerd by C10Ryota Nishizono (일본)西薗良太（日本）Bridgestone AnchorMatthias Friedemann (독일)マシアス・フリードマン（ドイツ）ライアン・アンダーソン （カナダ）Spider Tech Powerd by C10Fabian Schnaidt (독일)ファビアン・シュナイド（ドイツ）Specialized Concept Store TeamWang Yip Tang (홍콩)ワン・イップ・タン（香港）Hong Kong National TeamKun Jiang (중국)クン・ジャン（中国）photo:愛輪氏text:Ryoji.Abeki───────────────────────────────────────────────────일본사이트서 퍼온  니시조노 료타의 인터뷰라  장찬재선수사진이 없길래 장찬재선수 페북에서 퍼왔음 ㅋㅋ한국챔프 장찬재멋지다잉 ㅋㅋ프로 콘티넨탈팀에 입단한 한국선수는 장찬채가 처음인 듯??대충 발로 번역했음 ;ㅁ;네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    제주도에서는 벌써 개나리가 피기 시작했다는 소식이 들려오고, 음원 차트에서 버스커버스커의 ‘벚꽃엔딩’이 벌써 10위 권 진입을 앞두고 있는 걸 보면 봄이 얼마 남지 않은 것 같습니다. 길었던 겨울이 지나 찾아오는 따뜻하고 포근한 계절, 봄. 여러분은 봄에 무엇을 하고 싶으신가요? 산책, 여행, 꽃놀이 등 여러 가지 야외활동을 준비하고 있는 분들이 많을 것 같습니다. 혹시 따뜻한 햇볕을 쬐며 달리는 ‘사이클링’은 어떤가요?​​​​​<출처:the national cycling charity>​ ​‘사이클링’하면 장비와 복장을 갖추고 참여하는 자전거 레이스가 먼저 떠오르지만, 사실 사이클링은 자전거를 타고 자연을 만끽하는 야외활동을 총칭하는 말입니다. ‘야외에서 자전거 타기’라고 생각하니 훨씬 친숙한 느낌이죠?​사이클링의 역사를 거슬러 올라가면 1878년 영국에서 시작된 ‘Bicycle Touring Club’을 찾을 수 있습니다. 자전거가 현대의 형태를 갖추기 훨씬 전이니 지금의 자전거 동호회와는 성격이 좀 다르네요. 핸들이나 페달 등을 갖추고 지금과 같은 모습의 자전거가 보급되기 시작한 것은 1900년도 초이며, 우리나라에는 개화기에 자전거가 도입됐다고 합니다. 유럽이나 일본 등 자전거 문화가 활성화된 나라만큼은 아니지만, 우리나라의 자전거 보유대수도 어느새 1000만대를 돌파했습니다. 10가구 중 3가구 이상이 자전거를 가지고 있는 셈이죠.​​​​​​    사이클링 인구가 늘어나면서 자전거는 물론 의류, 용품 등 관련 시장도 성장하고 있습니다. 네비게이션 역할을 하거나 나의 사이클링 경로를 기록해주는 어플도 인기죠. 전기자전거 역시 빼놓을 수 없습니다. 얼마 전부터 블로그 등에 샤오미의 36만원 짜리 전기자전거 ‘운마c1’ 주행기가 올라오기 시작했습니다. 향후 전기자전거 관련 여건이 개선되면 또 한 번 자전거 시장이 급성장할 수 있을 것으로 보입니다.​​​​ ​​그동안 추운 날씨 때문에 웅크리고 있었다면 봄을 맞아 운동량을 다시 늘려보는 것도 건강에 좋을 것 같습니다. 서울시의 ‘따릉이’를 비롯해 각 지자체에서 운영 중인 공공자전거를 대여할 수 있으니 꼭 자전거를 구입하지 않아도 부담 없이 달릴 수 있겠네요. 따뜻한 날씨, 활짝 핀 꽃과 함께 하는 ‘사이클링’, 생각만 해도 즐거워집니다. :)​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 지난 12월 5일을 시작으로 매주 토요일 90분 간의 혹독한 사이클링 클래스, 르꼬끄 사이클링 클래스 4기가 8주간 진행되었습니다. 국내 로드사이클링 팬들이 전문적으로 로드 사이클링을 배울 수 있는 네 번째 무료 클래스의 시간, 지금부터 함께 만나보겠습니다:)le coq sportif : 르꼬끄 압구정 사이클 클래스 4기  지난 클래스에 이어, 르꼬끄 사이클링 클래스 4기 또한 엘리트 선수 출신 강효준 트레이너의 지도 아래 진행되었는데요. 참가자 개개인의 장단점을 파악하고 사이클링의 묘미를 느낄 수 있는 이번 클래스 또한 3기와 동일하게 자전거 전용 슈즈인 '클리트 슈즈'를 참가조건에 포함되었습니다. 참가자는 기본적으로 사이클링에 대한 경험과 이해도가 높은 15명의 멤버들로 구성되었습니다.클래스 첫 시간은 <와츠 사이클링(WATTS Cycling)>의 채성훈 트레이닝 컨설턴트의 '파워(Power)'에 대한 전반적인 설명과파워미터와 가상 레이스 프로그램 즈위프트(Zwift)로 참가자들의 현재 상태와 실력을 파악하는 시간을 가졌습니다.성공적으로 8주간의 트레이닝을 마친 르꼬끄 사이클링 클래스 4기 멤버들, 그들의 뜨거운 트레이닝 현장을 담은 마지막 클래스 내용은 매거진 바퀴 포스팅에서도 확인이 가능해요:)[르꼬끄 사이클링 클래스 4기] 본격 윈터트레이닝 시작  - baqui.co.kr프랑스 정통 스포츠 브랜드 르꼬끄 스포르티브(le coq sportif 이하 ‘르꼬끄’)는 세계 최대 사이클링 레이스인 ‘투르 드 프랑스(Tour de Fran...baqui.co.kr▲ 매거진 <Baqui> 기사 보러 가기le coq sportif : 르꼬끄 압구정 사이클 클래스 4기_맛과 영양을 담은 주스와 스낵까지   ▲ 몸에 좋은 재료들로 직접 착즙하는 콜드프레스 주스 콜린스그린(Colin's Green)▲ 건강한 맛과 영양을 담은 올가니카(ORGANICA)의 어네스트바(Honest Bar)▲ 친환경 주의 토털케어 브랜드 버츠비(Burt's Bees)이번 사이클링 클래스 4기에서는 몸에 좋은 재료들을 사용해 직접 착즙하는 콜드프레스 주스 '콜린스 그린(Colin's Green)', 견과와 견과류의 정직한 맛과 영양을 담은 프리미엄 내츄럴 스낵 '올가니카(ORGANICA)'의 '어네스트바(Honest Bar)', 친환경주의 토털 케어 브랜드 '버츠비(Burt's Bees)', 필터가 내장된 친환경 정수 물병 '워터버블(Water Bobble)'등이 협찬사로 함께 했습니다:) le coq sportif : 르꼬끄 압구정 사이클 클래스 4기르꼬끄 압구정 사이클 클래스 5기 참가자 또한 추후에 르꼬끄 블로그, 또는 매거진 <Baqui> 홈페이지/페이스북 페이지를 통해 공지가 될 예정입니다. 앞으로도 르꼬끄 압구정 사이클 클래스에 대한 많은 관심과 참여 부탁드릴게요! :)걷기도, 숨쉬기도 힘든 파워테스트를 경험한 르꼬끄 사이클링 2기 멤버들의 마지막 사투!!!! 첫 날과 비교해 엄청나게 향상된 파워를 자랑했다죠?!!! 유종의 미를 거둔 르꼬끄 사이클링 멤버들! 3기도 기대해주세요~![ 르꼬끄스포르티브 / lecoqsportif / 사이클링클래스 / cycling / 하드트레이닝 / 사이클옵스  / 퓨어코코넛워터 ]7주간의 지옥 같은 트레이닝을 거친 멤버들의 마지막 클래스.지난 8월 1일, 15인의 르꼬끄 스포르티브(le coq sportif 이하 ‘르꼬끄’) 사이클링 클래스 2기 멤버들이 마지막 수업을 위해 압구정 매장으로 모였다. 지난 6월 13일부터 시작된 두 번째 르꼬끄 사이클링 클래스는 8주간 실내외를 병행한 하드트레이닝을 진행했다. 클래스 참가자들은 매주 자신의 한계를 넘어섰고, 마지막 클래스인 만큼 전문적인 측정 기기들을 통해 참가자들의 객관적인 파워를 측정해보는 과정으로 성공적인 마무리를 했다. 이날 초대된 ‘와츠사이클링(WATTS Cycling)’의 채성훈 트레이닝 컨설턴트의 지도 하에 멤버들은 파워미터를 이용한 전문적인 파워테스트를 진행했다. 파워미터를 통해 도출되는 값은 라이더가 자전거를 추진시키기 위한 총체적인 노력을 나타내며, 이 수치를 기준 삼아 사이클링 훈련을 더욱 효율적으로 진행할 수 있는 범위를 설정할 수 있다. 한편 안정적이고 정확한 파워측정이 가능한 파워미터 브랜드 ‘파워탭(PowerTap)’은 많은 프로 선수들뿐만 아니라 사이클링을 즐기는 동호인들까지 폭넓게 애용하는 제품이다.파워테스트의 특성상 전력질주로 페달링을 유지해야 하는 고난도의 테스트인 만큼 참가자들의 얼굴에는 힘든 기색이 역력했다.또한 마지막 날 측정된 파워 값은 클래스 첫 날과 비교했을 때 실력이 눈에 띄게 향상되었고 참가자들은 놀라는 모습을 감출 수 없었다. 2기 멤버 성백철 씨는 “지난 8주동안 클래스에 참여한 후 평일 라이딩을 할 때마다 기량이 한층 향상된 저의 모습을 보는 것이 매우 설렜다.” 라며 이번 클래스가 라이딩에 얼마나 실질적인 도움이 됐는지 전했다. 또한 김백순 씨는 “체계적인 클래스 프로그램과 르꼬끄의 헌신적인 지원으로 뭐 하나 빠질 것 없는 클래스였으며, 주변인들이 지적해줬던 페달링 문제를 매주 트레이닝을 통해 해결하고 추억까지 덤으로 얻어가는 유익한 시간이 되었다”고 클래스에 대한 애정을 드러냈다.뿐만 아니라 인도어 사이클링과 온라인 게임을 접목시킨 ‘즈위프트(Zwift)’ 프로그램을 통해 세계 각국의 접속자들과 경쟁해보는 흥미로운 기회를 가짐과 동시에 현장감 넘치는 그래픽으로 색다른 재미까지 느낄 수 있었다. 클래스를 통해 사이클링에 더 많은 관심이 생긴 이수련 씨는 자출족이 되었고 더 많은 연습을 통해 내후년 즈음 트라이애슬론에 도전해보고 싶다는 당찬 포부를 밝혔다.더불어 전문적이고 심도있는 사이클링 클래스라는 타이틀에 걸맞게 자전거 트레이닝 전문 브랜드 ‘사이클옵스’(Cycleops)’, 근육경련 예방과 체내수분흡수에 도움을 주는 ‘퓨어 코코넛 워터(Pure Coconut Water)’, 최상급 재료로 만들어진 ‘네이처인 수제 현미 시리얼 바’가 8주간의 지속적인 협찬을 통해 참가자들의 편안하고 쾌적한 훈련 환경을 지원했다.한편 르꼬끄는 보다 발전된 모습으로 마무리된 사이클링 클래스 2기에 이어 오는 9월 초부터 3기 참가자들을 모집할 예정이며, 지속적으로 브랜드 헤리티지와 사이클링의 깊이를 국내 로드 사이클 팬들에게 전달할 것이다. [르꼬끄 사이클링 클래스 2기] 모두가 이긴 8주간의 사투  - baqui.co.kr7주간의 지옥 같은 트레이닝을 거친 멤버들의 마지막 클래스. 지난 8월 1일, 15인의 르꼬끄 스포르티브(le coq sportif 이하 ‘르꼬끄’) 사이클링...baqui.co.kr바퀴매거진 [magazine baqui]baqui.co.kr▼ 포스팅이 마음에 드셨으면 공감 꾸욱~!!!지난 시즌 컨티넨탈팀으로 등급을 높인 가평 사이클링팀은, 이번 시즌 새로운 선수들의 영입과 함께 스페셜라이즈드(SPECIALIZED)와의 파트너십을 계약하며 한층 더 업그레이드 되어진 모습으로 시즌을 맞이했다. 홈그라운드에서 열린 '대통령기 가평투어 대회'에 참가한 가평 사이클링팀을 만나, 출전을 하루 앞둔 선수들과 가벼운 이야기를 나눌 수 있었다.강화된 팀원, 새로운 파트너십으로 시너지가평 사이클링팀은 지난 해 컨티넨탈팀으로 승급한 후, 더욱 많은 시합에 참여할 수 있는 기회를 통해 많은 선수들이 오고 싶어하는 팀으로 업그레이드 되었다.특히, 이번 시즌은 3명의 뛰어난 실력의 선수들이 새롭게 영입되었고, '스페셜라이즈드'와 파트너십을 맺으며, 그 시너지가 급상승하고 있에서, 가평 사이클링팀에 대한 기대가 더욱 커지고 있다.가평 사이클링팀의 김정환 감독은 "지난 3년 정도 새로운 파트너십을 찾으려고 했습니다. 그러다가 우연히 스페셜라이즈드와 인연이 닿게 되어, 이번 시즌 전체적인 파트너십을 맺게 되는 계기가 되었습니다. 특히, 선수들이 브랜드에 대한 호감도가 워낙 높아서 선수들의 사기를 높이는데도 큰 역할을 하고 있습니다"라며 말했다.스페셜라이즈드 마케팅의 박준혁 팀장은 "몇년 동안 스페셜라이즈드 코리아에서 엘리트 팀에 대한 파트너십을 진행하지 않았는데, 가평 사이클링팀 선수들과 감독님을 만나고 나서, 젊고 활기찬 기운이 스페셜라이즈드와 잘 어울릴 수 있을 것이라 기대되어 이번 파트너십을 진행하게 되었습니다"라고 파트너십을 맺게 된 계기에 대해 전했다.가평 사이클링팀 선수들, 올해의 목표는?동영상원본 : https://youtu.be/-Q84en4_WCc기대에 따른 결과를 보여주겠다.시합을 준비하는 선수들 사이에서도 가평 사이클링팀에 대한 관심은 비교적 높았다. 지난 강진 대회에서 준우승을 차지한 실력으로 강화된 팀이 이번 대회부터는 새로운 장비와 함께 활기찬 기운을 뿜고 있기 때문일 것이다.주장을 담당하는 정은성 선수는 "전 시합에서 준우승을 하고 난 후, 스페셜라이즈드 뉴 타막이라는 유명한 자전거로 바꾸어 새롭게 시합을 임하니까, 다른 팀 선수들까지도 저희에 대한 기대가 큽니다"라며 기대감과 함께 부담감도 전했다.선수들은 새로운 자전거를 받은 지 이제 1주일에서 10일 정도 밖에 되지 않았고, 아직 정확한 세팅과 피팅도 제대로 이루어지지 않은 상황이지만, "타막을 탔을 때 자전거에 대한 느낌이 매우 좋습니다. 탄력과 속도 유지력이 좋고, 특히 언덕을 오를 때 페달링이 정말 가볍다는 느낌이 듭니다"라며 모든 선수들이 같은 의견을 내놓았다.가평 사이클링팀은 이번주 가평 대회를 마치고, 2주 후에 스리랑카 대회, 그리고 뒤를 이어 투르 드 코리아, 코리안 챔피언십, 전국체육대회 등의 도로 대회에 대한 출전 계획을 가졌다.정은성 선수는 "전국체육대회가 역시 가장 중요한 대회이며, 투르 드 코리아가 많이 알려져 있어서 집중하고 있는 대회입니다. 그리고, 팀에서 아직 코리안 챔피언십 우승을 한 적이 없어서 이번에는 챔피언 저지를 입는 것이 목표 중에 하나입니다"라며 이번 시즌의 목표에 대해 이야기를 했다.자전거를 잘 타려면, 코어 운동을 꼭 하세요.자전거를 타는 동호인들이 자전거 타기 말고 평상 시 꼭 하면 좋은 운동이 무엇인지 선수들에게 물었다."저희들도 자전거 타기 외에 웨이트, 코어 운동, 요가, 스트레칭 등의 다양한 운동을 함께 진행하고 있습니다. 그 중에서도 동호인들에게 꼭 권장하고 싶은 것은 '코어 운동'이죠. 플랭크 운동을 주로 하는데, 자전거 타기에 필수적인 코어의 힘을 기를 수 있고, 함께 스쿼트를 해 주면 많은 도움이 될 것입니다"라며 선수들은 말했다.오는 4월 6-7일 활기찬 기운을 가진 가평 사이클링 선수들과 함께 할 수 있는 기회가 주어진다.이벤트 바로가기 : https://specialized-sxc.com/i-am-specialized내일 대회를 준비하며 훈련을 마친 선수들과 짧은 시간 대화를 나눌 수 있었다. 하지만, 어느새 팀원들의 활기 넘치는 기운을 느끼며 금방 친해진 기분이 들었고, 스페셜라이즈드 코리아가 오랜만에 엘리트 팀과 새롭게 파트너십을 맺게 된 이유도 알 수 있을 듯 한 시간이었다.좋은 팀웍으로도 잘 알려진 팀이지만, 더욱 강력한 팀으로 거듭난 가평 사이클링팀의 이번 시즌 활약을 기대해본다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[르꼬끄 사이클링 클래스 4기] 본격 윈터트레이닝 시작프랑스 정통 스포츠 브랜드 르꼬끄 스포르티브(le coq sportif 이하 ‘르꼬끄’)는 세계 최대 사이클링 레이스인 ‘투르 드 프랑스(Tour de France)의 최대 후원사인만큼 사이클링에 대한 깊은 조예를 바탕으로 국내 로드사이클링 팬들이 전문적으로 로드 사이클링을 배울 수 있는 네 번째 무료 클래스를 시작했다.최근 국내 라이더들에게 자전거 복합문화공간으로 각광받고 있는 르꼬끄 압구정 스토어에서는 지난 12월 5일을 시작으로 매주 토요일 90분의 혹독한 사이클링 클래스가 8주간 진행된다.엘리트 선수 출신 강효준 트레이너가 지도하는 혹독한 파워트레이닝을 통해 참가자 개개인의 장단점을 파악하고 사이클링의 묘미를 느낄 수 있는 이번 클래스는 3기와 동일하게 자전거 전용 슈즈인 ‘클리트 슈즈’를 참가조건에 포함하면서 사이클링에 대한 경험과 이해도가 평균적으로 높은 15명의 멤버들로 구성되었다. 훈련 프로그램은 매주 시간과 강도를 증가시키는 인터벌 트레이닝으로 진행되며 겨울철에 진행되는 만큼 야외 라이딩 보다는 더욱 강도 높은 인도어 트레이닝에 집중할 예정이다. 또한 라이딩 시 중요한 비중을 차지하는 밸런스 강화트레이닝과 자전거 피팅, 주행 시 바른자세를 배워보는 알찬 기회도 갖게 된다.클래스 첫 시간에는 ‘와츠 사이클링(WATTS Cycling)’의 채성훈 트레이닝 컨설턴트의 ‘파워(Power)’에 대한 전반적인 설명 후 파워미터와 장안의 화제인 가상 레이스 프로그램 즈위프트(Zwift)로 참가자들 각자의 현재 실력을 파악해보는 시간을 가졌다.  이날 측정된 파워 값은 마지막 시간에 다시 측정할 파워 값과 비교하여 자신의 역량이 얼마나 성장했는지 알 수 있는 지표가 된다.  또한 참가자들은 평소 라이딩 시 궁금했던 점에 대해 질의응답하는 시간을 가짐으로써 클래스에 대한 열정을 드러냈다. 몸에 좋은 재료들로 직접 착즙하는 콜드프레스 주스 콜린스그린(Colin`s Green)건강한 맛과 영양을 담은 올가니카(ORGANICA)의 어네스트바(Honest Bar) 친환경 주의 토털케어 브랜드 버츠비(Burt`s Bees), 필터가 내장된 친환경 정수 물병 워터버블(Water Bobble) 르꼬끄 사이클링 클래스는 무료로 진행되는 클래스지만 정통 프리미엄 사이클링 브랜드의 스포츠 문화행사인 만큼 세계 최고의 자전거 트레이닝 전문 브랜드 ‘사이클 옵스(Cycle Ops)’와 ‘파워탭(Power Tap)’, 몸에 좋은 재료들을 사용해 직접 착즙 하는 콜드프레스 주스 ‘콜린스 그린(Colin’s Green)’, 견과와 건과류의 정직한 맛과 영양을 담은 프리미엄 내추럴 스낵 ‘올가니카(ORGANICA)’의 ‘어네스트바(Honest Bar)’, 친환경주의 토털 케어 브랜드 ‘버츠비(Burt’s Bees), 필터가 내장된 친환경 정수물병 ‘워터버블(Water Bobble)’ 등이 협찬사로 참여했다.한편 르꼬끄는 1882년 프랑스의 호밀리쉬르센(Romilly-sur-Seine)에서 탄생한 130년 이상의 전통을 자랑하는 프랑스 정통 브랜드다. 1929년부터 본격적으로 사이클 선수들을 위한 저지를 생산하기 시작했으며, 1951년에는 세계 최고 권위의 레이스인 ‘뚜르 드 프랑스(Tour de France)’ 의 공식 유니폼 후원사로 채택되었다. 이후 40년간 메인 스폰서로 활약하면서 자크 앙크티(Jacques Anquetil), 에디 먹스(Eddy Merckx)등 전설적인 사이클리스트와 함께 영광을 누렸다. 지난 2012년, 르꼬끄 스포르티브는 창립 130주년을 맞아 다시 한번 뚜르 드 프랑스를 공식 후원하기 시작했고 투르 드 프랑스 외에도 3대 로드 레이스 중 하나인 ‘부엘타 아 에스파냐(Vuelta a España)’ 역시 후원하며 정통 사이클링 브랜드로서의 입지를 단단히 하고 있다.글: 조영서사진: 오하나 [르꼬끄 사이클링 클래스 4기] 본격 윈터트레이닝 시작  - baqui.co.kr프랑스 정통 스포츠 브랜드 르꼬끄 스포르티브(le coq sportif 이하 ‘르꼬끄’)는 세계 최대 사이클링 레이스인 ‘투르 드 프랑스(Tour de Fran...baqui.co.kr바퀴매거진 [magazine baqui] baqui.co.kr▼ 포스팅이 마음에 드셨으면 공감 꾸욱~!!! 2014. 05. 02  James Bicycle Aid & WATTS CYCLING '조아요 클럽' 금요일 라이딩 영상입니다. ^^ 수요일 야간과 토요일 주간 정기 라이딩 외 시간이 허락하시는 멤버님들은 수시로 연락을 통해 라이딩을 즐기고 계십니다.금요일 강의가 없으신 박교수님을 주측으로 금요일 라이딩이 활발히 이뤄지고 있으며 오늘은 많은 멤버님들이 참여하셨습니다. 한강시민공원 자전거 전용도로 라이딩을 계획했으나 갑작스레 내리는 비로 근처 슈팅바이시클로 대피했습니다. 일찍 돌아간 박우진 선수가 아쉽기는 하지만 돌아가는 내내 걱정이 되었습니다. 슈팅바이시클은 트렉 브랜드 전문 매장으로 트렉의다양한 제품을 편리하게 만날 수 있는 공간입니다.  위치는 한남대교와 동호대교 사이 압구정동 대로변에 위치(서울특별시 강남구 압구정로 106)해 한강시민공원 자전거 전용도로 접근이 아주 편리합니다. 또한 근처에는 첼로 전시장과 압구정사이클 등 매장이 위치해 취향에 맞는 매장 방문이 또다른 재미를 전해줍니다. 민폐지만 슈팅바이시클에 자전거를 주차하고 근처 커피숍에서 멤버님들과 비를 피하며 즐거운 시간을 보냈습니다. 조아요클럽에 부쩍 여성 멤버님들이 많이 늘었습니다. 모두 박교수님과 윤사장님의 노력으로 말이지요...ㅋㅋㅋ 아무튼 상남자 클럽에서 혼성 클럽으로 멤버 구성이 다양해 지고 있습니다. 중간고사 후 자유의 몸이 된 박우진 선수와 재활에 힘쓰는 장주영 선수가 클럽 막내로 귀욤이 역할을 담당하고 있습니다. 아직 새로운 멤버님들과 정식으로 인사는 나누지 못했지만 금방 어울릴 수 있으리라 생각합니다. 윤사장님이 업무를 마치고 늦게 합류 하셨지만 윤사장님의 합류로 분위기는 더욱 즐거워졌습니다. 우천으로 라이딩은 즐기지 못하고 수다만 늘어갔습니다. 뒤늦게 민폐를 정리하러 슈팅바이시클에서 자전거를 찾아 이제는 클럽 본부인 와츠사이클링으로 자리를 옮겼습니다. 복귀 목적은 와츠사이클링에 자전거 주차 후 저녁을 먹기 위해서입니다. ㅎㅎㅎ 오늘은 이렇게 멤버님들과 라이딩 보다는 휴식으로 즐거운 시간을 보냈습니다. ^^  트렉 브랜드 전문 매장 '슈팅바이시클''조아요 클럽' 박교수님, 밤까마귀 회장님, 윤사장님제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 '조아요 클럽' 멤버님들 ^^제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 '조아요 클럽' 와츠사이클링 복귀 라이딩'조아요 클럽' 밤까마귀 회장님!'조아요 클럽' 보라님과 보라님 아빠 박교수님?'조아요 클럽' 밤까마귀 회장님과 쉐리님스페셜라이즈드 이베이드 헬멧으로 에어로를 더하신 박교수님 ^^  www.jamesmc.co.kr이 포스팅은 제가 찍은 사진을 비롯하여, 윤재원님, 황인복님, 이상철님의 사진으로 구성되어 있습니다. 사진 감사드립니다.   ■ 날     짜 : 2014-12-13■ 주     최 : 싱싱클래식■ 장     소 : 와츠사이클링(한남동)■ 참석인원 : 선수 및 갤러리 100명 + a     겨울이다.  자전거를 타기엔 콧구뇽이 쩍쩍붙고 볼따구가 찣어지게 춥다 못해 시뻘겋게 터서 촌병을 유발하는 겨울.  이런날씨엔 역시 로라(인도어트레이너)가 제격이지 비시즌에 맞춰 싱싱클래식이 주최하는 인도어사이클링 대회가 바로 2014년 12월 13일에 열렸다.  포스터만 봐도 심박이 오르지 않는가 실제로 저렇게 된다    대회 당일 아침  연말 송년회 풀게스에 따른 숙취와 지랄러스한 장염의 2중고 공중파 프로그램 'VJ특공대' 를 통해 앞뒤로 뿜는 빅이벤트를 선사할 각오로 참가            PM 3:00 분위기 염탐차원에서 일찌감치 출두 한강진역까지 점프해서 자전거 타고오는데 졸라춥다 완만한 내리막에 칼바람이 내 면상을 사정없이 강타  울면서 와츠 도착       문을 열자마자 크림서울 신사장님, 주장형님, 소연님께서 팬사인회(?) 중참가번호 및 조편성 추첨 나는 8조 92번 당첨!! 거의 맨 뒤!! 매도 먼저 맞는게 낫다고 후딱 끝내고 맥주랑 피자 쳐묵하며 남의 고통을 즐기려 했건만 운이 따라주질 않는구나       오늘 티레벨, 레드불 스폰서 및 사진작가로 참여한 하천이      오늘 음료준비하랴 음식나눠주랴 완전 고생한 와노       경기는 리어휠 허브에 장착된 파워미터(파워탭)을 이용하여 측정된 4분평균파워로 순위를 정한다 Cat은 총 5분류로 나뉜다.  1. 63키로 이하2. 72키로 이하3. 84키로 이하4. 무제한5. 여성부            정성스레 포장한 샌드위치이거 만드느라 성인이형 온가족이 엄청 고생하셨다고잘먹었습니다!! 그 밖에 주전부리와 맥주, 음료, 피자 다량구비!!         오늘 촬영을 담당해주시는 띱군프로덕션의 대표이자 다복이 아빠 재원형님 특유의 개그감으로 분위기를 후끈하게 달궈주심      시간이 다가오자 슬슬 선수들 겸 갤러리 입장  달달이      형진이와 인복이형      은성이형     잼잼   꿀벌형대회가 시작되고 1조부터 경기 시작  약 10분~15분의 웜업시간이 주어진다  성인이형의 진행실력이 날로 매끄러워지고있음4분간 모든걸 터트려라!!  그와중에 우리는 구석에서 술파티중   아... 나 장염인데....오늘 멋진 사진을 찍어준 상철이와 인복이형   카메라를 바꿔야 하나....추운날씨에 남북돌고온 쬐와 효지  효지는 슈즈를 두고오는 바람에 남친 석현이가 고생함  첫 주자 만트!!  약간 긴장한 듯 하지만 웃음을 잃지 않는다  하지만 이내 굳어지는 얼굴옆에서 으쌰으쌰 응원전 펼쳐지고 땀은 뚝뚝 떨어지고 선수는 죽을맛이고다음은 자타공인 굇수 림쓰  강려크한 우승후보 웜업중에 맥주한잔 하는 여유를 보여주고하지만 그녀도 예외는 아님   갤러리들의 표정을 보면 알수 있다사람살려~~~~로라에서 내려올떄 다들 게다리춤 추면서 내려옴    다음조는 달달과 효지가 같은조에서 격돌       역시나......       포토제닉감 얼굴이었는데 초상권 보호를 위해 과감히 패스       사람살려~~~~~       다음은 맥주드시러 오신 꿀벌 종하형        자연인이다!!!       벌컥벌컥!!      종하형도 부악부악 하더니 어디론가 사라지셨다       다음이 바로 8조 내 차례!! 같은조에는 유력 우승후보이자  유명인사 이형모님 ㄷㄷㄷ 바로 옆자리에서 함께 탈수 있는 것만으로도 영광       양 사이드에서 지레 쫄은 나와 형진이는 헛웃음만 나오고목이 타들어가 뿌리려고 준비한 수돗물도 벌컥벌컥진섭형 왈,   "준아!! 넌 이기려고 하지마!! 웃음주려고 나온거야!! 웃기면 돼!! 그걸로 충분해" 그래 어차피 축제다!! 놀자!!  일단 수돗물 샤워부터 시작어푸어푸 익사직전  님들하 자비좀......ㅠㅠ 서포터인듯 안티인듯 내꺼인듯 내꺼아닌 너~~  Fight for it!!  Don't leave anymore!!아무 생각이 없었다그냥 근섬유 가닥가닥 다 불태운듯지옥같은 4분이 지나고 결과 발표448W 현재 1등!!(이 다음에 무제한급 449W 나옴. 결과는 종합2위 Cat 1위)어안이 벙벙해서 있는데 형모님께서 먼저와서 악수 청해주심   영광입니다 ㅠㅠ 그리고 감사해요^^Yeah~~!!!!!  옆에서 응원해준 준다이형, 재원형, 하천이, 상철이, 석현이 그외 모든 분들 특히 저 더울까봐 수분공급에 최선다해주신 진섭형 감사합니다 !!!  시상식  맨 왼쪽에 계신분이 무제한급 449W로 전체 1위!! 1w차이.... 아깝다 ㅠㅠ 하지만 최선을 다했으니 대만족!!        정말 감사합니다ㅠㅠ 올 한해 열심히 탄 보람이 있네요       끝나고 시원하게 뒷풀이!!           아래는 서비스샷 #섹시준          다 필요 없고 웃기면 된다!! 컨셉 제대로 잡힌듯 ㅎㅎ    크림서울 진섭이형이 만들어준 작품 감사합니다!!     좌로부터  만트, 림스, 형모님, 나, 종하형, 성인이형재원이형이 만든 동영상!!HELL OF 4 MINUTESSSING SSING CLASSIN SERIES HELL OF 4 MINUTESvimeo.com    9월의 주말 13일에 만나는 도심 사이클링 캠페인안녕하세요. 엔젤입니다.자전거 도로가 있지만 도심에서 자전거 타기란 위험천만,,,, 쉽지 않은 일이지요.이번주 9월 13일 일요일서울시에서 주최하는 '도심 사이클링 캠패인' 이 열린다고 합니다~~와우~ 광화문에서 여의도까지공식적으로 자유롭게 즐길 수 있는 자전거 캠페일이라니여가용으로 가끔 자전거를 이용하는 것에서 벗어나 더 적극적으로 생활 속에서 활용할 수 있도록 하는 의미에서 캠페인이 진행된다고 하네요평소에도 마음껏 도로에서 자전거를 탈 수 있으면 좋지만의도적으로 이런 행사를 한다니~넓디 넓은 도로를 마음껏 달릴 수 있는 좋은 기회가 되지 않을까 합니다~도심 사이클링 캠페인 코스 어떠세요?광화문 광장에서 마포대교를 건너 여의도를 찍고!!!!한강대교를 건너 남대문을 통해 오는 거의 2시간 정도의 코스 거리~서울을 달릴 수 있는 좋은 기회일 듯 합니다.이미 리드그룹을 형성하여 일반일들이 쉽게 따라 갈 수 있도록 행렬을 만들 계획이라고 하니 마치 우리동네 예체능 에서 처럼 앞에서 이끌어 주고 뒤에서 밀어주는우리는 열심히 자전거를 타며 도심을 즐기면 되겠지요^^실제 뉴욕의 경우 지속적으로 차도를 공유하는 자전거 캠페인을 지속적으로 열어7~8년 사이 자전거 통근족이 35%나 늘고 자전거 이용률도 급증했다고 합니다.아침에 쫒기듯 지하철에 타서 많은 사람들 틈에 발디딜공간없이 출근하고 꽉막힌 도로에 자동차로 출근하는 우리의 도심속 출근길.자전거로 가볍에 출근할 수 있다면 참 좋겠지요^^이렇게 좋은 의미의 자전거 캠페인이 열린다니얼마나 많은 분들이 참여하게 될지 저도 궁금합니다.  언제나 즐거운 라이딩 하시고~서울시 도심 사이클링 캠페인도 화이팅~!엔젤바이크도 화이팅~! 입니다. 제주도자전거샵 제주프로샵에서 전하는 제주자전거 늬우스!금일 제주도로드사이클링자전거대회 국제사이클링페스티벌 대회의 따끈따끈한 사진이 나왔습니다. 제주도로드자전거 크루 J.R.C.의  새 팀복 핑크!핑크!하네요.노란색의 팀복도 좋았지만 이번 팀복은 무려 산티니!!!!!퀄리티도 디자인도 백점 만점에 백점!​ 오늘 대회 시작부터 좋은 사진을 본능처럼 뽑아내준 J.R.C. 차세대 에이스 양승혁 선수!어떻게 하면 사진찍힐줄 아는 것 같이 자세를 잡네요 ㅋㅋ​ 이야기하는 모습을 순간적으로 담고이러면 제주도 로드 자전거 No.1 - 2 를 담은건가? 했는데정말....오늘 대회 예언마냥 두 선수가 오늘 경기를 완벽히 원투 피니쉬로 끝냈습니다.​ 육지에서 이번 제주국제사이클링페스티벌 대회에 참여한 많은 로드자전거 동호인분들에게 제주도엔 J.R.C.가 있다라고 완벽한 인사!대회코스의 절반 정도 퍼레이드를 처음부터 끝까지 끌었습니다.그리고 1위도 놓치지 않았으니 오늘만큼은 제주도로드사이클 안방마님 역활을 톡톡히 하지 않았나 싶네요.​ 솔직히 처음에 팀에어로에서 이번대회에 대규모로 참여한다고 해서 약간 순위권에 걱정도 살짝 했습니다.(워낙 잘 타시는분들이 많은 팀이라 ^^)하지만 마지막 코너를 돌고 선두가 나타나는 순간 역시!!!!라는 말이 튀어나왔네요. ㅎㅎ​ 로드 사이클링은 그 어떤 스포츠보다 선의의 경쟁!을 즐길수 있는 운동중 하나인 것 같습니다.​ J.R.C. 막내 괴수 건웅이픽시만 타다 얼마전에 군이 로드를 빌려서 훈련했다는게 믿기지 않을 정도로 우수한 성적!역시 굇수는 굇수!​ 제주도프로샵의 귀염둥이 막내 3인방중 우월한 기럭지를 자랑하는 동국이오늘 가장 멋진 피니시를 보여주었는데 형이 눈이 침침해서 초점을 날렸구나 ㅠㅠ다음에 돈 많이 벌어서 AF렌즈 사면 더 멋지게 많이 찍어줄게 ㅋㅋㅋ​ J.R.C. 회장님 크루의 장으로서뿐만 아니라 선수로서도 존경할만큼 노력파에 실력파!​ 무서운 J.R.C. 전설속의 굇수요즘 혼자만 타셔서 그런지 이번 대회에 컨디션이 안좋으셨다고 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​ 귀염둥이 군이 요즘 바빠서 많이 못 봤는데 피니쉬 앞태보다 뒤태가 더 잘 나와버렸네 ㅠ_-​ J.R.C. 코스의 황태자 성요형작년 MTB 대회 이후 다시금 샤방라이더 사진으로 피니쉬를 강타!!!!!!정말 의도치 않게 찍을때마다 샤방하게 나옵니다.ㅋㅋㅋㅋ오늘 제주국제사이클링 페스티벌 대회에 참여하신 모든 선수분들 수고하셨습니다.아직 남은 사진은 J.R.C. 선수들과 뒷풀이후!!!! 돌아오겠습니다.제주도1등 자전거샵 제주프로샵~~~​​2019 01 20​​우붓 사이클링 투어​우붓 파란 하늘 아래 나무들 사이로 달리는 그 기분 다시 만끽하고 싶어서 또 신청한 사이클링 투어.​여러 투어사가 있었는데, 우연히 저번과 같은 투어사가 예약되었다.  다행인가?​​호텔 앞에 온 픽업차를 타고 다른 관광객들도 태우고 뜨갈랑랑 라이스테라스를 갔다.​오늘 함께하는 분들의 평균 연령 60대 ㅋㅋㅋㅋ​코스는 지난번과 같아서 내심 기대했는데,여러 라이스 테라스 중에 그네타는 곳으로 데려다 주었다. 그네 안타는 사람들은 그냥 뻘쭘.트래킹 코스도 없어서 멀뚱멀뚱 계단식 논밭 바라보다가 버스 타러 왔다.​           ​​​두번째 코스는 루왁 커피 공장​우붓에 올때마다 루왁커피공장에 들렸는데, 세번 다 다른 곳이었고.. 여기는 정말 최악이었다.사향고양이 두마리밖에 없었고.. (그건 다행)억지로 급조해서 만든 느낌.              계피나무 ​​루왁커피가 만들어지는 공정 투어가 끝나면 경치 좋은 곳에 앉아서 커피 시음을 하는데..여긴 경치도 정말 구렸고 ㅜ커피도 팀당 1세트가 아니라 모르는 사람들이랑 마셔야해서 서로 눈치보면서 마시느라 불편했다.​​        ​​​​​  3년전 방문했던 루왁커피농장 뷰 ​​​​바투화산섬이 보이는 곳에 가서 브랙퍼스트 먹기​   ​​엄마는 오믈렛, 난 바나나팬케이크​                                 ​​​자전거 하나씩 받아서 시승 준비.​유럽 아줌마들은 조리신고 치마입고 헬멧도 안쓰고 타더라....ㅋㅋㅋ​나랑 엄마랑 버프에 고글에 헬멧에 팔토시까징...​​           ​​엄마의 장갑패션은 너무 슬펐지만 엄마의 고집을 꺾을 수 없었다...​   ​​날씨예보에 비온다그래서 걱정했는데 다행히 비는 안오고 구름만 꼈다.그래서 덥지 않고 시원하게 자전거 탈 수 있어서 좋았다.​         ​​발리 스몰빌리지에 들려 현지인들의 집을 투어했다. 와.. 너무 열악하다. 저번투어때는 이정도는 아니였는데....​​  닭 두마리  돼지 두마리 ​​엄마는 이렇게 못사는 집에 들어와서 뭘 구경하냐며 언짢아 하심.​       ​외국 할무니들은 왜케 질문이 많은거야... 친절한 가이드 오빠는 다 설명해주고...나랑 엄마는 이런 시골집에 감흥 없어서 계속 딴짓만 함.​​  귀여운 딸래미       ​​스몰 빌리지에서 시간 잔뜩 끌고 다시 출발~​​       ​​보름달 세레머니 하는 날이라서 마을 사람들이 다 하얀 옷입고 악기 두드리며 행진 중이다​그래서 자전거 못타고 끌면서 그들의 뒤를 따라갔다.​       ​​내 카메라의 가죽 파우치가 엉성하게 고정이 안되서 목에 걸고 탔는데 계속 스트랩치 빠지는거다.카메라 떨어질까바 신경쓰면서 내리막길 가다가 브레이크 잘못잡아서 앞으로 굴렀다.진짜 큰일날뻔했음아스팔트에 손바닥이랑 허벅지랑 무릎 다 긁힘....​​​         ​근데 다행히(?) 피가 안나서 사람들이 걱정을 하다가 말았다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ코리아 민폐녀 죄송합니다ㅜ​​라이스테라스에 자전거 파킹하고 오두막으로 모이게 한담에 벼를 어떻게 심고 수확하는지 설명해주는데.. 진짜 의미 없었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리나라도 농사 짓거든...?지겨워서 딴짓하니까 가이드가 집중해서 들으라며 가까이 오라고 했다.​울엄마 농부의 딸이라 지겨워 죽음감흥 1도 없음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자전거투어 슬슬 짜증날라함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​                       두번의 오르막길이 있었는데, 진짜 경사가 너무 심해서 ㅅㅂ 욕하면서 올라갔던 기억이 이제서야 났다.그래서 미리 엄마한테 자전거 그만타고 투어 버스타고 오라고 했다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ공포의 오르막길에서 내가 미쳤지 이 오르막길을 까먹고 또 신청하다니 하면서 멍청한 기억력을 한탄하며 끌바를 했고 유럽 할머니들은 자전거 쌩쌩 달리다가 오르막만 나오면 가이드아저씨들이 자전거 다 끌어올려주고 어메이징 외치며 언덕길 올라갔다.ㅋㅋ엄마는 투어버스에서 자면서 왔다고 한다...​​​이 투어사에 시그니처 문구가 있는데 ‘싱켄켄’이다.싱켄켄=노프러블럼 제작년에 자전거투어할때 가이드가 무슨 말만하면 싱켄켄 싱켄켄~ 이래가지고 기억에 남았는데 ㅋㅋ가이드 옷에 싱켄켄 써있길래 나 싱켄켄 안다그랬더니 엄청 반가워함. 2년전 가이드를 물어보길래 맨날 노래부르고 단발머리에 뚱뚱한 남자였다고 했더니 자기네 투어회사 보스라고 있다가 만날수있다고 했다. ​투어의 마지막은 그들의 홈베이스에 가서 발리로컬런치를 먹고 꼬맹이들의 발리니즈댄스를 구경하는거다. 도착해서 싱켄켄 보스 아저씨랑 반갑게 인사하고 밥을 먹었는데....중간에 포기하고 버스타고 편하게 온 엄마는 이런걸 음식이라고 주냐고 욕을 엄청하고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ땀 한바가지 흘린 나는 힘들어서 밥을 두번이나 먹음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​     ​​싱켄켄 보스 아저씨가 찍어준 투샷그리고 또 와줘서 고맙다고 싱켄켄 나시티를 주셨다​   ​​흑 아포..​   ​​전에는 발리 꼬맹이 열명정도 나와서 춤췄는데 이번엔 세명 ㅋㅋㅋㅋㅋ 투어 퀄리티 어쩔....​앞에 두명은 엄청 열심히 이쁘게 잘 췄는데 젤 뒤에 통통이 꼬마는 춤추면서 하품 계속하고 ㅋㅋ 안무 틀리고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ끝나고 포토타임이 있었는데 아무도 아가들이랑 사진을 안찍어줘서 안습이었다.​    ​휴.. 투어 퀄리티 어쩔꺼야보통은 관광지에서 투어를 한번씩만 하니까 다들 전반적으로 만족하겠지만 나처럼 두번씩 투어 참여하는 사람들은 이렇게 실망스러운것을...​다음엔 다른 투어사로 신청해봐야겠다.​​우리는 호텔말고 우붓센터로 데려다달라그래서환전한돈 다써서 추가로 환전하고엄마가 좋아하는 스타벅스에 왔다.이 더운 나라에서 엄마는 고집있게 뜨아를 ㅋㅋ나는 카라멜 음료 프로모션해서  카라멜 푸딩 프라푸치노를 뜨아 보다 저렴한 가격으로 마셨다.​        처음 써보는 종이 빨대... 아오-_- ​​마사지를 빨리 받게 해드려야 자전거 투어로 실망한 엄마 마음을 채워줄 수 있을 것 같아서 트립어드바이저로 마사지 찾아서 예약 전화를 했더니 거의 다 풀북이었다. ㅠ​그 중 새로 생긴 (평점 좋은) 곳에 전화했더니 지금 바로 되는 곳이 있길래 예약 바로 해서 갔다.땀을 많이 흘려서 씻고 마사지 받을 수 있는지 물어봤는데 안된다그래서 ㅋㅋ 그냥 했다.딥티슈 마사지와 페이셜 마사지 코스 신청해서 90분을 받았다.  딥티슈 마사지와 발리니즈 마사지의 차이점이 뭘까.  마사지가 끝나고 어리둥절하면서 나 딥디슈마사지인지 잘 모르겠다고 했더니 발리니즈 마사지 가격으로 해줬다.  엄마는 할인 안해주길래 우리 둘다 딥티슈 마사지 안받은거 같다그랬더니. 엄마의 마사지사는 딥티슈 마사지사가 맞고 내 방에 들어온 마사지사는 아니라며 한명만 가격 할인을 해줌.아, 페이셜 마사지는 얼굴에 요거트를 덕지덕지 발라서 당황스러웠다.  내가 생각한 페이셜 마사지가 아니어서 완전 당황. 당장 요거트 닦아내고 싶었으나 저렴한 가격에 꾹 참았다.  클렌징도 제대로 안해주고 무슨 마사지야 ㅜㅜ​​마사지 끝나고 허기지는데 사람이 바글바글했던 피자집이 있어서 들어갔다.  피자 한판에 40k라서 그런지 현지 사람들도 엄청 많았다.피자와 미고랭을 시켰는데 엄마가 그동안 먹었던 미고랭 중에서 제일 맛있었다고 하셨다.​       ​​호텔 오는 길에 갑자기 쏟아진 소나기에지나다니면서 먹고 싶었던 코코넛 아이스크림 집에 가서 코코넛 아이스크림을 먹었는데 진짜 너무 맛있었다, ​   ​​호텔와서 씻고 수영하다가 누워서 쉬었다.발리에서 마지막 밤이라 우리 호텔 바로 앞에 있는 라이브바에 가고 싶다는 엄마랑 라이브바를 갔다. 발리니즈 밴드가 신나게 연주 중          빈땅 나라와서 탄산수 왠말 ㅠ   라이브 밴드는 한시간 정도 밖에 안했고,연주 끝나자마자 나왔다.​숙소 앞에 레게음악 라이브 연주하는 곳이 또 있었다.  엄마는 들어가고 싶어 하셨지만.. 난 별로,,,,ㅠ아침부터 자전거타서 피곤하거든여...ㅠㅠ길건너에서 구경만 하다가 들어왔다.​       ​호텔 들어와서 수영 또 하고 ㅋㅋㅋㅋㅋ씻고 들어와서 스카이캐슬 보고 잤다.​발리의 마지막 밤 이렇게 끝!​내일은 체크아웃하고 발리 근교로 놀러가야징~​ [르꼬끄 사이클링 클래스 3기] 지옥의 8주 시작 프랑스 정통 스포츠 브랜드 르꼬끄 스포르티브(le coq sportif 이하 ‘르꼬끄’)는 심도있게 로드 사이클링을 배울 수 있었던 이전 클래스들에 이어 더욱 업그레이드된 3기 클래스 를 시작했다.최근 국내 라이더들에게 자전거 복합문화공간으로 각광받고 있는 르꼬끄 압구정 스토어에서는 지난 9월 5일을 시작으로 앞으로 8주간 매주 토요일 90분의 혹독한 사이클링 클래스가 진행된다.엘리트 선수 출신 강효준 트레이너가 지도하는 고된 파워트레이닝을 통해 참가자 개개인의 한계를 파악하고 사이클링의 묘미를 느낄 수 있는 이번 클래스는 2기와 동일하게 자전거 전용 슈즈인 ‘클리트 슈즈’를 참가조건에 포함하면서 사이클링에 대한 경험과 이해도가 평균적으로 높은 15명의 멤버들로 구성되었다.훈련 프로그램은 매주 시간과 강도를 증가시키는 인터벌 트레이닝으로 진행되며 1~2회 야외 라이딩을 통해 사이클링 스킬을 실전에 적용해볼 수 있는 기회도 갖게 된다. 또한 자전거 라이딩 시 중요한 부분인 밸런스 강화 트레이닝도 추가로 진행될 예정이다.클래스 첫 시간에는 ‘와츠 사이클링(WATTS Cycling)’의 채성훈 트레이닝 컨설턴트의 ‘파워(Power)’에 대한 전반적인 설명 후 파워미터를 포함한 전문적인 측정 기기들로 참가자들이 자신의 페달링 파워를 측정해보는 시간을 가졌다.이날 측정된 파워 값은 마지막 클래스에서 다시 측정할 파워 값과 비교하여 자신의 사이클링이 얼마나 효율적으로 향상되었는지 알 수 있는 지표가 된다.뿐만 아니라 평소 라이딩 시 궁금했던 점에 대한 질의응답과 더불어 자세한 자전거 피팅에 대한 방법과 자세교정을 받는 시간을 가졌다.사이클 옵스(CycleOps)의 플루이드2(Fluid2) 고정식 트레이너100% 어린 코코넛으로만 만든 '퓨어코코넛워터(Pure Coconut Water)'친환경주의 토털케어 화장품 '버츠비(Burt`s Bees)'견과와 건과류의 건강한 맛과 영양을 담은 올가니카(ORGANICA)의 '어네스트바(Honest Bar)'정수필터가 내장된 친환경 물병 '워터버블(Water Bobble)'르꼬끄 사이클 클래스는 무료로 진행되는 클래스지만 정통 프리미엄 사이클링 브랜드의 스포츠 문화행사인 만큼 세계 최고의 자전거 트레이닝 전문 브랜드 ‘사이클 옵스(CycleOps)’와 ‘파워탭(Powertap)’, 5가지 필수 전해질 첨가로 근육경련 예방과 빠른 수분보충이 가능한 ‘퓨어코코넛워터(Pure Coconut Water)’, 견과와 건과류의 정직한 맛과 영양을 담은 프리미엄 내추럴 스낵 ‘올가니카(ORGANICA)’의 ‘어네스트바(Honest Bar)’, 친환경주의 토털 케어 브랜드 ‘버츠비(Burt`s Bees)’, 정수하는 필터가 내장된 친환경 물병 ‘워터버블(Water Bobble)’등이 후원사로 참여했다.한편 르꼬끄는 1882년 프랑스의 호밀리쉬르센(Romilly-sur-Seine)에서 탄생한 130년 이상의 전통을 자랑하는 프랑스 정통 스포츠 브랜드다. 1929년부터 본격적으로 사이클 선수들을 위한 저지를 생산하기 시작했으며, 1951년에는 세계 최고 권위의 레이스인 ‘투르 드 프랑스(Tour de France)’ 의 공식 유니폼 후원사로 채택되었다. 이후 40년간 메인 스폰서로 활약하면서 자크 앙크티(Jacques Anquetil), 에디 먹스(Eddy Merckx) 등 전설적인 사이클리스트들과 함께 영광을 누렸다. 지난 2012년, 르꼬끄 스포르티브는 창립 130주년을 맞아 다시 한번 투르 드 프랑스를 공식 후원하기 시작했고 투르 드 프랑스 외에도 3대 로드 레이스 중 하나인 ‘부엘타 아 에스파냐(Vuelta a España)’ 역시 후원하며 정통 사이클링 브랜드로서의 입지를 단단히 하고 있다. [르꼬끄 사이클링 클래스 3기] 지옥의 8주 시작  - baqui.co.kr프랑스 정통 스포츠 브랜드 르꼬끄 스포르티브(le coq sportif 이하 ‘르꼬끄’)는 심도있게 로드 사이클링을 배울 수 있었던 이전 클래스들에 이...baqui.co.kr 바퀴매거진 [magazine baqui] baqui.co.kr▼ 포스팅이 마음에 드셨으면 공감 꾸욱~!!!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가파리의 사이클링 피트니스 보트 Paris Navigating Gym센강을 유영하며 탑승자의 페달링 에너지로 움직이는 피트니스 보트.파리의 센강 위를 떠다니는 피트니스 보트, ‘파리 내비게이팅 짐(Paris Navigating Gym)’ 프로젝트가 화제다. 이 프로젝트는 2년 내 런칭을 목표로 하고 있다. 피트니스 보트의 동력은 내부에 설치된 바이크 롤러로부터 발생한다. 즉 탑승자가 롤러를 타고 페달링을 하면, 그로부터 보트의 동력이 생산된다. 생산된 에너지는 보트의 메인 동력원으로 사용되며, 남은 전기에너지는 파리 시내로 분배된다. 밤의 보트에는 화려한 파티가 종종 열린다.투명한 유리 글래스로 둘러싸인 보트는 길이 20m에 총 45명을 태울 수 있다. 탑승자들은 ‘아티스 바이크(ARTIS bikes)’사의 롤러로 피트니스를 즐기는 동시에 센강의 아름다운 풍경을 즐긴다. 즐겁게 운동하는 사이 롤러는 전기에너지를 생산해 보트 엔진으로 공급한다.파리 네비게이팅 짐 프로젝트는 ‘카를로 라티(CARLO RATTI)’라는 디자인 기업이 진행한다. 카를로 라티는 늘 독특한 프로젝트를 기획하고 연출하는 기업이다. 이번 파리 네비게이팅 짐 프로젝트는 센강을 친환경적인 에너지로 관광할 수 있는 소스를 만든다는 목적 아래 진행된다. 이에 카를로 라티를 비롯해 비영리 건축단체 ‘테르폼 원(Terreform ONE)’과 피트니스용품 제조기업 ‘테크노짐(Technogym)’, 도시재생협회 ‘어범(URBEM)’이 함께 프로젝트에 참여한다.네비게이팅 짐의 유리 글래스에는 증강현실(AR) 스크린이 내포된다. 탑승자는 파리 풍경 위로 표시되는 스크린을 통해 친환경적인 에너지의 사용 여부와 센강의 수질을 확인할 수 있다. AR 테크놀러지까지 결합된 신선한 프로젝트는 건강한 라이프스타일, 친환경 에너지 생산, 관광 자원이라는 일석삼조를 창출한다. 기발한 아이디어 하나가 에너지, 삶, 산업까지 잡는 셈이다. 이제 파리에 가면 갈 곳이 하나 더 생겼다.글: 최류파리의 사이클링 피트니스 보트 Paris Navigating Gym - baqui.co.kr센강을 유영하며 탑승자의 페달링 에너지로 움직이는 피트니스 보트. 파리의 센강 위를 떠다니는 피트니스 보트, ‘파리 내비게이팅 짐(Paris Na...baqui.co.kr바퀴매거진 [magazine baqui] baqui.co.kr▼ 포스팅이 마음에 드셨으면 공감 꾸욱~!!이탈리아 빈티지 라이딩치클로스토카 에밀리오 데 마르키(Ciclostorica Emilio de Marchi)빈티지 바이크 라이더들이 늘어남에 따라 빈티지 사이클 관련 행사 또한 점점 늘어나고 있다. 크리스티앙(Christian)씨는 156대의 빈티지 바이크를 소유 하고 있으며,이날 1920년대에 생산된 싱글 스피드 바이크를 타고 등장했다.데 마르키 혹은 데마르치는 이탈리아의 사이클 의류 브랜드이다. 베니스 북부로 60km 떠어진 포르세코(prosecco)와인의 지역의 중심인 코넬리아노(Conegliano)에 이 회사는 위치해 있다.치클로스토카 (ciclostorica)는 이 회사의 창업자의 이름을 딴 것으로 1940~50년대 그는 사이클링 의류의 혁신가로 평가된다. 이 대회는 1987년 이전 생산된 바이크를 가진 누구나 참여 할 수 있다. 이 대회는 총 95km로 스트라드 비얀케(strade bianche,) 일부분과 포장된 도로가 섞여 있다. 스트라드 비얀케는 포장되지 않은 농로라고 생각하면 된다. 포스세코 포도밭을 가로 지르는 스트라드 비얀케 경기에 참가하기위해 프랑스 그르노블(Grenoble )에서 온 폴(Paul ) 아저씨고개들을 넘고 스트라다 비양케의 첫번째 구간이 끝난후 다섯개의 레스트 스탑중 첫번째 공간에서 휴식을 취했다. 음료와 음식... 와인도 준비 돼어있는 레스트 스탑....+_+이 대회의 구간은 지로 디탈리아의 스테이지14 타임트라이얼 구간을 지나기도 한다. 빈티지 가민과 물통, 생산년도에 대한 규칙은 웃음이 나올 정도로 엄격히 지켜지고 있다.이벤트를 취재한 기자는, 데 마르키로 부터 1983년에 생산된 보떼키아(Bottecchia)한대를 빌려 경기에 참가했다. 1924년 보떼키아는 뜨루드 프랑스에서 우승한 첫 이탈리아인 이었으며 1926년 바이크 제조사를 설립한다. 그는 1927년 안타깝게 요절한다.기자가 빌린 바이크의 프레임은 콜럼버스 스틸을 사용했으며 콜라고 그룹셋을 장착 하고 있으며 다운튜브 변속시스템과 52/42크랭크 셋과 함께 14-24스프라켓이 달려있다.1983년 생산된 보떼키아 올해로 33살(한국나이)기자는 오래된 년식에도 불구하고 이 자전거가 요즘 생산되는 바이크에 견줄 만큼 편안했다고 밝혔다. 핸들링이 쉬웠으며 브레이크 또한 잘 작동했다고 전했다. 토클립과 스트랩은 익숙해 지기까지 시간이 조금 걸렸지만, 요새 나오는 클릿 슈즈와 같이 페달링을 하는데 전혀 문제가 되지 않았다고도 말 했다.52/42 크랭크와 14-24 6단 프리휠레스트 스탑 중 한 장소1960년대 초기 생산된 피아트경기를 마치고 실려가는 보떼키아  2013. 11. 09  James Bicycle Aid & WATTS CYCLING 북악스카이웨이 라이딩 영상입니다. ^^ James Bicycle Aid & WATTS CYCLING의 11월 토요일 두 번째 주간 라이딩은 북악스카이웨이를 다녀왔습니다.이번 주간 라이딩은 월간 the bike 12월 촬영(안기자와 함께하는 로드바이크 레슨 & 테스트 라이딩)과 함께 진행되었습니다.  먼저 북악 라이딩에 앞서 '안기자와 함께하는 로드바이크 레슨' 칼럼 촬영으로 라이딩에 참석하신 멤버님들의 동의를 얻어 소월길에서 촬영이 진행되었습니다. 소월길을 왕복으로 라이딩 하며 칼럼 콘셉트에 맞게 촬영이 진행되었습니다. 이번 칼럼 콘셉트는 그룹 라이딩으로 2열 또는 1열로 주행하는 내용으로 그룹 라이딩의 장점과 주행시 주의사항 등을 소개할 예정입니다. 참석하신 멤버님들께 사전 공지나 연습이 없었기에 서로 호흡을 맞추는데시간이 필요했습니다.  와츠사이클링 박팀장님의 지휘 아래 멤버들의 호흡은 안정을 찾았으며, 괜찮은 그룹 라이딩 포메이션을 유지해달릴 수 있었습니다. 절정의 시기를 약간 넘긴 소월길 단풍 터널도 오늘 촬영에 환상적인 분위기를 만들어줬습니다. 소월길에서의 촬영 분량은 안전사고 없이 마칠 수 있었으며 자리를 북악으로 옮겨 라이딩과 촬영을 계속 이어갔습니다. 토요일 오후 활동이 많아질 시간의 광화문은 비교적 한산했으며 라이딩에 큰 어려움은 없었습니다. 북악에서 마지막 촬영을 마치고 페이스를 오픈해 정상까지 힘차게 올랐습니다. 처음 북악에 오른 멤버님들은 정상에 오른 뿌듯함과 성취감을 누릴 수 있었습니다. 촬영을 준비하면서 만난 구성은, 최혜경(현 · 전 국가대표) 선수를 정상에서 다시 만나 가벼운 농담과 함께 꿈나무 박우진 선수와 함께 사진 촬영을 부탁했습니다. 역시 친구들은 박우진 선수에게 농담을 건내며 촬영에 응해줬습니다.(은근 좋아하는 박우진 선수) 저도 친구들과 같이 사진을 남기고 바로 북악 다운힐 구간에서 마지막 테스트 라이딩 촬영을 마쳤습니다. 시간이지나며 점점 어둑해진 하늘은 와츠사이클링에 복귀해 기다린 비를 조금씩 내리기 시작했습니다.  촬영과 라이딩을 마치고 비가 내려서 다행이란 생각이 들었으며, 사전에 예고 없이 진행된 촬영에 열심히 참여해주신 멤버님들께 감사드립니다. 다음주 세 번째 주간 라이딩은 서울이 아닌 강원도 원주 치악산 라이딩으로 1박 2일(오크밸리) 일정으로 진행됩니다. 참여를 원하시는 멤버님들께서는 언제든 연락주세요! ^^     뭐든지 자기 것보다 내 것이 조금 더 좋은 게 좋다는 하해와 같은 죨라님의 마음 씀씀이에 보은하고자 (요즘은 이 마음이 좀 변하신 것도 같지만?!) 와츠 우먼스위크에 열심히 참여했습니다.드디어 오늘은 크레딧 사용일!원래 레이지언니랑 여의도에서 만나 와츠까지 타고 가기로 했는데 아침 컨디션이 너무 안 좋아서 그냥 점프로 한남까지 갔다그렇게 11시 오픈인 와츠 앞을 25분쯤부터 서성거렸다.근데 점프는 신의 한 수였다! 점프 안 했으면 절대 그 시간에는 도착 못 했음.와츠 앞에 젤 처음으로 도착한 덕분에 드디어 520을 겟.드디어 죨라님도 가민을 쓰게 되었습니다.가민 520 과 함께 구입한 와츠 멤버쉽.저렴한 가격으로 구입할 수 있게 해준 와츠사이클링에 감사를!이제 죨라님을 믿고 선두세울 수도 있게 되었어요.꺄- 기뻐요! 부족한 카페인을 라파에서 채우고 두번째 목적지인 길동으로.지금 짐차인 제 뮤에는 사이클러스에 가져다 줄 부품들이 가득차 있습니다.맞은 편에 앉은 사람은 지범오빠.오빠 걷는 모습을 보니 너무 마음이 아팠어요. ㅠ_ㅠ얼른얼른 다 나읍시다!!그리고 길동 모범떡볶이. 유부아래엔 차돌박이가 가득 들어 있습니다.오후 3시부터 4시까지는 브레이크타임이니 기억하세요.맛나서 완전 흡입!!오빠 또 놀러갈게요. 안장통은 곧 없어질 거에요.그리고 마지막으로 사이클러스에 들러 오랜만에 동환씨랑 수다수다하다 민정씨도 보고 귀여운 샤샤랑도 놀고!귀여운 샤샤 사진을 한 장도 안 찍다니... 그래서 동환씨 페북에서 샤샤 사진 막펌.일요일이 기대된다!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가주말내내 비가 내려서 아웃도어 스포츠를 즐기는 분들은 멘붕이었을겁니다. 저도 일요일 아디다스 마이런 마라톤 참가하기로 했었는데 새벽에 일어나보니 비가 많이 오고 바람도 거세게 불어서 그냥 자버렸죠. 참가비 5만원이 아까웠지만 몸을 아껴야 하는 직딩 아저씨라서;; 그리고 토요일도 원래는 르꼬끄 스포르티브와 분원리 라이딩이 예정되어 있었지만 우천으로 한주 연기되어서 모든 주말 일정이 꼬였었죠.다행히도 웰튠 인도어 사이클링 챌린지는 말 그대로 실내에서 하는 대회니까 상관없이 진행되었습니다. 구경하는 분은 좀 줄었겠지만요. ​ 대회 장소는 서울 파트너스 하우스(http://www.seoulpartnershouse.com)한남오거리에서 남산으로 가는 길목에 있습니다. 비만 안 왔다면 남산 라이딩하러 가다가 들려서 관람했을듯 합니다.   부슬비라도 계속 내리고 있는 상황이라 밖은 조금 추웠습니다. 참가자들의 자전거는 천막 아래에서 잘 보관되고 있네요.  문을 열고 들어서니.....그 열기가!! 어후..........땀 냄새 ㅡ.ㅡ;; 그리고 생각보다 사람이 적어서 이상했는데 알고보니 예선전 끝나고 집에 가신분들이 많다고 하네요. 여긴 본선 진출자, 이벤트 준비중.  남녀 조별 예선전이 끝나고 본선 전에 커플 이벤트를 하는거 같았습니다. 비오는 주말에도 자전거를 타는 건전한 커플이로세~ ^ㅡ^)b​  이번 웰튠 인도어 대회는 세미나(오후 4시부터)도 겸하고 있었습니다. 저는 올림픽대로가 겁나 막혀서 늦었기 때문에 중간에 들어가도 되는지 어쩐지 몰라서 그냥 안 들어가고 대회 구경만 했습니다. 교육자료는 나중에 공유해주신다고 했으니까;; ​  벤자민 샤프는 이런 분입니다. 11회 미국 내셔널 챔피언, 2007-2014년 코치로 전향 후 7년간 미국 내셔널팀 코치 역임 ㅎㄷㄷ;;파워측정을 통한 체계적인 훈련법을 도입하여 좋은 성과를 거두었고 제품 개발에도 참여하여 파워훈련 도입에 앞장서고 있습니다.   본격적인 본선이 시작되기 전에 웰튠의 제품을 둘러보았습니다. 웰튠의 효자 브랜드인 슈발베는 이번에는 전시 안 한거 같고 레이져 헬멧과 스테이지스, 가민을 전시했네요. 탁스 로라는 대회에 참가하는 선수들이 다들 열심히 돌리고 있고요 ㅋㅋ  예전에 수주회인가? 업계 관계자분들끼리 할때 보니까 심박 센서를 헬멧에 장착한 제품도 있던데 오늘은 안 보인듯요.배터리와 각종 센서, 케이블 때문에 무게가 100g 이상 무거워지는건 피할수 없을겁니다. 기회가 된다면 이 제품은 리뷰를 해보고 싶네요.   저도 사용하고 있는 스테이지스. 파워미터 가격의 대중화를 이끈 좋은 제품이죠 ㅎㅎ  예전에는 시마노 크랭크에 한정적이었는데 이제 캄파뇰로(카본) 크랭크용 스테이지스도 나옵니다. BB30용도 나오고요.  웰튠에서 이제 가민도 수입하나봅니다. 기흥 인터내셔널에서 넘어온건지 아직 같이 하는건지는 모르겠지만요.  가민에서 만든 (무선 컨트롤이 가능한) 라이트도 선보였습니다. 다가오는 차량을 감지한다거나 속도에 반응해서 라이트 조사각을 조절하는거 등등 자동차에 들어갈 기술들을 넣었습니다. 근데 최신기술인 만큼 가격이 쎄서 시장 반응이 어떨지 궁금합니다.   탁스의 최상급 VR 트레이너 - 네오 스마트입니다. 아직 국내에서는 정식 판매가 이루어지기 전인데 여기서 시승해볼수 있었습니다.리어휠을 탈거하고 스프라켓을 직접 장착하는 방식으로 실제와 가까운 도로주행 느낌을 구현했고 소음도 거의 없다시피 합니다.   VR 맵에서 오르막이 나오면 저항이 높아지는 트레이너들은 많지만 내리막까지 구현되는 트레이너는 몇개 없습니다. 그중에 하나가 탁스 네오 스마트. 단 하나의 단점은 울테그라급 카본 사이클 완차 가격 ㅡ.ㅡ)b  체험해보라고 가상현실 맵하고 사이클을 세팅해주었지만 너무 작은 사이즈라서;;;  키가 큰 사람들은 이런 모양새로 타게 됩니다 ㅎㅎ;;   갑자기 자전거 사진. 포커스 이잘코 맥스에 로터 Q링 포함이라니~~ 검빨의 조합이 아주 잘된 사례 ㅡ0ㅡ)b  갑자기 미녀 사진. 웰튠의 마케팅 직원이십니다. 웰튠 만세 ㅡ0ㅡ)/  무슨 시작하자마자 업힐 맵이었던거 같은데...암튼 선수들은 죽어나고 구경하는 친구들은 신났습니다.  세상 참 좋아진거 같습니다. 선수들이 탁스 로라를 돌리고 있으면 이렇게 큰 화면으로 중계가 되고 선수들도 무작정 바닥만 보고 페달을 돌리는게 아니라 화면도 보고 옆사람과 순위 경쟁도 할수 있으니 말입니다. 탁스 VR 트레이너 만세!!  선수들 먹으라고 준비해준 간식을 계속해서 먹는 위아위스 레드사이클링의 규사마 ㅋㅋ  오오~ 방금 전의 남정네들 경기에서 우승은 피큐전자입니다. 뭐랄까....이런 대회에 나오면 빈집털이라고 착각하는 분들이 계신데그런 대회는 없습니다. TDK 출전했던 분들이 휴식도 없이 바로 다음주에 이런 인도어 대회도 나옵니다 ㅋㅋ   끝나고 나면 바로 순위가 나오고 저장을 해서 여러 경기의 결과를 한눈에 볼수도 있습니다. 이거 겨울내내 리그전(포인트)으로 만들어도 되겠는데요? 앞으로 대형 샵이나 수입상들이 겨울철을 어떻게 보내야할지 눈에 보이지 않으실까요? 이제 겨울 비수기도 옛말!!!   다음은 뭐랄까....딱 봐도 결승전 느낌이 납니다. 피지컬이 매우 뛰어나보이는 수티스미스의 선수.   피큐전자(스톰라이더스? 소속이 불분명), 위아위스 레드사이클링,수미스미스 전부 TDK에 출전했던 팀들의 주전 선수들입니다.  시작부터 내뿜는 아우라며 다리 근육이 남달랐습니다. 세명 다....만지고 싶은 다리일세 ㅡ0ㅡ레이스는 선수 혼자만 하는게 아닙니다. 부채질과 코치까지....근데 이렇게까지 해줬는데 우승 못하면 어떻게 하죠? ㅋㅋ   음....잘들 돌리는구나. 이분은 바로 사이먼 탁스(탁스 해외 마케팅 총괄 매니저, 왠지 집안 사람일듯 ㅋㅋ) 최신 스마트 라인업 제품 개발에 참여하였고 과학적인 트레이닝이 가능한 소프트웨어 개발 등 다양한 프로젝트를 지휘하고 있습니다.   각 맵별로 우승자는 탁스 물통 10종 세트 ㅋㅋㅋ 근데 이분...이번 TDK 1스테이지 옐로우져지 입은 김대신 선수(팀페달링) 아닌가요?  커플이벤트, 행운권 추첨으로 받아가는 레이져 Z1 헬멧이 훨씬 좋은데 무릎 나가게 돌려서 1등한 선수에게는 계속해서 물통 세트 ㅋㅋ  그리고 빡세게 로라 돌린 분들을 재치고 오늘의 승자는 요 어린이. 탁스 평로라 안타레스를 경품으로 받았습니다. 우오오오~~  바로 아빠에게 전달해주는 효자입니다. 자식 농사 잘 지으셨습니다 ㅎㅎ 제일 큰 상품이 걸려있는 누적 포인트 우승자는 무려 4명이 동점이라서....100% 신뢰의 게임!! 가위바위보로 우승자를 가려냈습니다.   아아~ 정말 뿌듯해보입니다. 상품은 탁스 부스터 트레이너입니다. 49만원짜리죠 ㅡ.ㅡ)b  이날 걸린 상품이 어마무시했습니다. 참가만 해도 물통이며 자물쇠를 주고 본선에 올라갈때 주고 이벤트, 경품 등등 푸짐했습니다.예선전(12월 중순) 한번 더 하고 결승전(1월하순)도 한다고 하니까 다음번에는 놓치지 말고 꼭 참석하시어 풍성한 겨울되세요 ^ㅡ^)b  마지막으로 제가 이날 행사에 갔던 목적이 이거였습니다. 원래 체험단으로 탁스 보택스 스마트 트레이너를 사용하고 있었는데 이번 행사에 동원되느라 반납된 상태였습니다. 다시 가지고 갈때는 상태가 좋은걸 가져가려고 찜해둔게 있었는데...다 섞였어 ㅜㅜ   그럼 ~~~ 웰튠 인도어 사이클링 챌린지 2차  예선전때 또 뵙겠습니다. 그땐 선수로 참가할지도 ㅋㅋ 참고로 이번에는 타이완KOM 챌린지다녀와서 다리가 메롱이었다고 변명해봅니다. http://blog.naver.com/kbbang81/220529086553 2015 타이완 KOM 대회 후기. 이런 대회는 인생에 한번만 참가하는걸로.2015년 10월 30일 금요일. 타이완 KOM 대회 당일.   대회 집결이 새벽 6시라서 호텔측은 조식을 새벽4시반부터 준비해준다고 했다. 직원들은 ...blog.naver.com﻿  최근 일회용 빨대가 해양 쓰레기, 해산물 미세 플라스틱의 주범으로 지목되면서 전 세계적으로 사용을 금지해야 한다는 목소리가 커지고 있습니다.​서해에서 발견된 붉은 바다거북의 배에서 비닐 조각이 발견됐고, 천일염 소금에서도 미세 플라스틱이 발견된다고 하는데요.​   ​우리나라도 매년 사용되는 일회용 컵이 257억 개, 플라스틱 빨대가 100억 개에 달해 생활 폐기물 감소를 위한 일상 속 일회용 컵과 플라스틱 빨대 사용을 2027년까지 단계적으로 금지한다고 밝혔습니다. ​전국 대형 마트와 큰 슈퍼마켓에서도 1회용 봉투와 쇼핑백 무상 제공을 금지하고 있습니다.장바구니와 텀블러를 휴대하는 것이 미덕이 된 사회,오늘은 일회용품을 줄이고자 퍼져나가고 있는 ‘플라스틱 프리 챌린지’ 에 대해 알아볼까요?    출처 : 한국세계자연기금 홈페이지 wwfkorea.or.kr  ​플라스틱 프리 캠페인은 사회관계 망 서비스(SNS)인 인스타그램을 통해 빠르게 확산되고 있는데요. 세계자연기금(WWF)과 제주 패스에 따르면 'No more plastic island(플라스틱 섬은 이제 그만)' 공식 인스타그램 계정을 통해 진행되고 있는 '플라스틱프리챌린지' 캠페인 참여자가 지난 2018년 12월 19일 1만 명을 돌파했다고 합니다.​2018년 11월 19일 텀블러를 인증하는 첫 게시물을 올린 뒤 한 달 만에 이룬 성과에요. 플라스틱 챌린지 캠페인은 세계자연기금(WWF)과 제주 패스가 플라스틱 사용을 줄여 제주 바다를 살리자는 취지로 지난해 11월부터 추진한 환경운동입니다.​도전자로 지목된 이는 48시간 내에 일회용 플라스틱이 아닌 텀블러 등 대체 용품을 사용하는 인증 사진을 소셜 미디어에 올리면 되는데요. ​게시글에는 ‘플라스틱 프리 챌린지’라는 해시태그(#)를 달고, 2명 이상의 다음 참가자를 지목하면 되고,게시물 1건당 1,000원이 적립돼 자연보호활동 지원금으로 사용됩니다. ​   출처 : YTN News 영상 캡처 그동안 제주시는 1회 용품 사용을 줄이기 위해 시의 모든 회의나 행사 및 축제에 1회용 컵을 사용하지 않고 다회용 컵을 이용토록 하고 있었는데요. ​이 외에도 사무실 개인컵 사용 생활화, 우산 빗물제거기 사용, 장례식장 이용 시 종이컵 사용 안 하기 등  일회용품 줄이기 운동에 적극 참여하고 있습니다. 유명인들의 참여도 눈에 띄는데제주에 사는 가수 장필순부터 시작해 배우 수현, 모델 이현이, 셰프 레이먼 킴 등도 동참했습니다.​     ​수도권매립지관리공사의 서주원 사장님도 플라스틱프리 캠페인에 함께했는데요. 환경 전문 기관으로서 환경 보호를 위해 일회용 컵 사용 대신 텀블러를 사용하는 등 플라스틱 줄이기 활동에 앞장서서 실천할 것이다라며 버려지는 폐기물의 자원화를 통해 대체에너지를 생산하고 온실가스를 줄이는 환경 보호 사업도 지속적으로 추진하겠다라고 캠페인 참여 소회를 밝혔습니다! ​캠페인을 기획한 제주 패스는 2·3년간 바다 쓰레기를 수거하는 클린 앤 플라워 캠페인을 하다 보니 수거도 중요하지만 애초에 쓰레기를 버리지 않도록 유도하면 좋겠다는 생각이 들었다라며 범시민적인 환경운동 분위기 조성에 많은 이들이 동참해주길 바란다라고 전했습니다.    ​플라스틱은 지구의 건강, 특히 바다의 건강을 해치는 주요 폐기물입니다.​ 태평양 한복판에는 쓰레기 소용돌이가 거대한 섬을 이루어 떠다니고, 플라스틱 조각을 음식으로 착각한 해양 생물들은 처참히 죽어가고 있습니다. 해양생물이 먹이로 착각해 섭취한 플라스틱 입자는 돌고 돌아 다시 인간에게 돌아올 텐데요. ​편리하다고 마구잡이로 사용하는 플라스틱을 줄일 수 있는 플라스틱프리 캠페인에 지속적인 관심과 실천이 필요하겠죠?​​   ​​​  2015. 6. 10 제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 '남산 & 북악스카이웨이' 수요일 야간 라이딩 영상입니다.6월 두 번째 야간 라이딩은 첫 번째 야간 라이딩의 분위기를 이어서 뜨겁게 진행되었습니다. 지난 야간 라이딩의 분위기 때문에 참석 인원이 많을 것으로 예상했지만 이렇게 많은 인원이 모일 것이라 생각하지 못했습니다.(참여하신 라이더 분들께 감사드립니다!) 많은 인원이 모여 라이딩을 즐기는 것은 좋지만 그만큼 안전에 대해 신경이 많이 쓰였습니다. 다행히 야간 라이딩에 참여한 분들과의 조합도 괜찮았고 석원이형과 기존 멤버님들의 도움으로 원만하게 진행할 수 있었습니다. 남산과 북악스카이웨이를 오르고 내리는 동안 열정적인 페달링을 나누고 함께 즐길 수 있어서 좋은 시간이 되었다고 생각합니다. 인원이 많아 한 분 한 분 챙겨드리지는 못하지만 모두가 안전하게 야간 라이딩을 즐길 수 있도록 노력을 아끼지 않겠습니다. 세 번째 야간 라이딩도 멤버님들과 재미있게 달리겠습니다. 수요일(17일) 오후 8시 와츠사이클링에서 만나요!제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 '남산 & 북악스카이웨이' 수요일 야간 라이딩제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 '남산 & 북악스카이웨이' 수요일 야간 라이딩 남산 구간제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 '남산 & 북악스카이웨이' 수요일 야간 라이딩 북악스카이웨이 구간제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 '남산 & 북악스카이웨이' 수요일 야간 라이딩www.jamesmc.co.krhttps://www.facebook.com/jamesbicycleaid 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가눈누 난나~안녕하세요!오늘은 2016 대만사이클링 축제에 대해 얘기를 해보려해요//사실... 대만관광청에 갔다가 벽에 붙여있는 것 보고 사진 좀 찍어왔어요~너무 많은 번체는 저를 힘들게하네요........사실 뭐 간체라고 딱히 쉽진 않습니다만한번 열심히 봐볼까요?...허허허http://taiwanbike.tw/요것은 공식 홈페이지영어 버전도 있기에~ 걱정은 노노노!일단 맨 윗 줄에 큰 똥글뱅이 위에 써있는 것부터 보겠습니다.1. 타이완쯔싱처뜽샨왕티아오쟌 -> 즉,,, 대만 자전거 산타기 왕전쟁 .;;; 이래야하나요..다시 이름을 예쁘게 다듬어 봅니다Taiwan KOM challenge.  :: Taroko 협곡를 통해 Hualien의 Qicingtan에서 시작해서~ Wuling, Hehuan산을 올라갑니다. 해발 0M서부터 해발 3275M까지 가는 세계에서 가장 대단한 105km의 자전거 노선이라고 합니다.10월28일 열립니다.주최자는 타이완 사이클리스트 연맹코스는 이렇게 된답니다.상금은 1백만 타이완 달라우오!!!!!!!!!!!!!약 한화로 3600만원 입니다!2. Formosa 900 포모사 900:: 타이완 사이클링 축제 중 꽃이라고 하는 포모사900입니다. 다양한 도시를 거쳐서 자전거 일주를 하는데 그 거리가 약 900km입니다.올해는 10월22일 토요일 시작해서 30일 일요일까지 개인 11월5일 수요일부터 13일 일요일까지는 회사단체10월22일 시작하는 팀이름 11월5일에 시작하는 팀이름와 ~ 한국도 보입니다!리브코리아~ 여성팀이겠지요! 오오오!얼마전에 리브 포스팅을 했는데... 무지개떡 데칼화이팅~ ㅋㅋㅋ타이완은 자전거의 나라인 만큼~ 호텔이나 호스텔 등등 숙박 시설에도 자전거를 거치하거나 고칠 수 있는 약간의 장비들이 있어요그리고 도시를 두리번 두리번 하면 자전거를 빌려주는 데 자전거 샵들이 참 많답니다.역시 자전거의 나라 타이완! 특히 타이중에는 공장들의 핫스팟 - ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ3. Sun Moon Lake " come Bike day"먼가 귀여운 대회입니다. 이 대회는 빡빡한 경쟁보다는 즐기기 위한 대회의 컨셉이라고 하면 좋겠네요~자유롭게 ,,, 현지인 외국인 전문가 가족여행객 등등 같이 즐기기 위한 대회에요홈페이지도 가면 귀엽게 아이들이 부릉 부릉 자전거를 타고 있어요요렇게 말이죠~사진만 봐도 어떤 분위기인지 아시겠죠?날짜는 11월 12-13일 토 일 진행됩니다.가족 코스 ; 6~10km호수 사이클링 코스; 30km 셀프도전코스; 80km아이들 슬라이딩카 콘테스트; 11월12일바이크축제; 바이크 전시, 퍼포먼스 및 관련 부스 제일 참여 해보고 싶군요 솔깃 솔깃!4. OK Taiwan floral city biking festival: 오케이 대만 꽃 도시 자전거 타기 축제요 행사도 러블 러블 하네요~꽃도시~ 마치 평화롭고 따뜻하고 꽃과 나무가 가득한 곳에서 자전거를 탈 느낌이네요~이 행사는 타이중공원에서 진행됩니다.행사는 10월8일 토요일 열립니다.주최는 타이중시 및 관광센터 라고 보시면됩니다.주 활동 목표는 대만 관광 및 자전거 산업을 홍보하고 .. 저탄소 산업 취지에 맞는 행사라고 하네요.자동차보다 자전거를 타자~ 요런 뉘앙스! ㅋ코스는탄야바이크도로와 기타 등등행사 종류는카니발 사이클링; 사이클링/ 잔디콘서트/ 자전거여권/ 자전거 조립 및 건강 검진/ 중고 자전거 및 아울렛/휠체어 조립; 휠체어타는 사람들을 위한 행사여행; 하루짜리 바이크투어는 종교, 산업, 문화, 패션, 스포츠, 다운 시프트 라이프 스타일을 갖춘 타이중의 지역을 이해하는 장이 됩니다.자전거여권; 자전거여권을 제공하여 대만의 중앙부에 있는 6개의 자전거 코스를 지역 관광과 산업을 제휴 시킬 수 있는 강점이 있습니다.               뭐 즉 아마 6개의 코스를 다 돌면 여권을 주는데 요런 홍보를 통해 타이중 지역 부근을 자전거와 도시를 활성화시킨다는 이런뜻?! 이라고 추측합니다. (내가 해석하고 내가 무슨말인지..정확히 표현을.몰라 ㅠㅠ..엉엉 )이렇게 주요 행사는 크게 되어있고요~그 아래 다닥 다닥 써있는 것들 또한 작은 행사입니다.http://theme.taiwanbike.tw/event/2016/en/F4.htmlTAIWAN CYCLING FESTIVALtheme.taiwanbike.tw영어 홈피로 가시고 클릭하면 설명들이 있고요~저 위에 포스터에도 영어로 간략하게 쓰여있습니다......이 말 즉슨 뭔가 저의 귀차니즘이 보이니;;;;;;;;;;좀 더 ,,,,,,,써보겠습니다.*타이중 바이크 투어-5월26일~11월15일* 부족마을 자전거 투어와 xiuguluan 강 래프팅- 오 요거 진짜 재밋겠네요~ 자전거 투어 보트타기 대나무뗏목 양궁 부족 투어 등등 *등대 최북단 해안 자전거투어- 북쪽 해변 및 구양산(?)guanyinshan 주변입니다.*Matsu에서 바이킹- Matsu라는 지역 관광을 촉진하기위해 개최되는 행사입니다. 가이드 투어도 하고 등산도 하네요~참가자수는 150명 제한*고고바이크-장거리 코스입니다. 코스 경로를 보면 많은 스팟을 지나가네요~*펑후 구안인팅 해안 경로 마케팅 캠페인- 해안 자전거 경로를 따라 가는 코스에요 심지어 자전거도 시에서 제공을 하네요~코스는 생각보다 길지 않아요10km 엄청 금방 갈꺼 같아요;//ㅎㅎ*카오슝 바람 사이클링(?) - 카오슝 시에서 주최합니다. 자전거를 통해 카오슝 유명지역을 보면서 카오슝 시내를 즐기는 행사같아요.* 소풍갑시다;;;...동쪽 협곡 바이킹 카니발- 투어형 체험 코스입니다. 자전거를 통해 투어를 다니면서~ 현지문화 체험도 하고 밥도 먹고 콘서트도 보고 우표도 제공합니다.. 등등*북동쪽과 주앙웨이 해변을 따라 자전거- 2틀에 걸쳐서 진행됩니다. 외국인 국내인 둘다 가능하고 자신의 자전거 지참해야합니다.*메리다 컵 자전거 축제- 자전거 회사 메리다에서 진행합니다. 메리다 컵도 열리고 , 자전거 전시, 자전거 신품, 다양한 재미난 활동.타이중에서 열려요. *신주의 자전거 투어- 현장에서 자전거 대여해줍니다. 신주탐험, 스스로 코스를 만들어도 상관없어요.*시라야 사이클링- 이벤트를 통해서 창의성, 속도, 자전기 기술을 경험할 수 있어요. 400m의 길고 스릴넘치는 트랙에서 펼쳐진다고 하는 것 보니.... 약간 익스트림 스러운것 같아요.*화롄 바이킹-화롄에서 체험하는 친환경적인 자전거 타기. 역시 자전거의 나라 대만!동네 방네 행사가 많아요그냥 단순히 자전거 대회만 열리는 것이 아니라 ~ 일반인 외국인도 자연스럽게 함께하고~본인 국가의 자전거 산업과 시 관광도 살리는 자연스러운 효과네요~분발 분발하여서 _ 이런 투어체험형을 추진 추진 해보아요!  제 4회 PIC 사이판 국제 사이클링 대회가 끝이 나고, 곧이어 PIC 사이판 레스토랑에서 시상식이 있었습니다.      저는 남, 여 1,2,3등에게만 시상을 하는건줄 알았는데요.프로남자 개인 1등, 프로여자 개인 1등, 팀 1등... 여러 분야에서 시상을 했어요.상을 주고 받는 즐겁고 훈훈한 시상식 분위기...  넉넉해 보이시는 이 분이 사회자이신데 유쾌한 분이었어요~PIC 사이판 국제 사이클링 대회와 시상식을 즐겁게 이끌어 주셨답니다.  2등은 호주 선수에게도 돌아갔는데요. 훈남이죠?너무 기뻐서 와락 포옹을....ㅎㅎ  1등에게는 이렇게 생긴 트로피가 수여되고, 1등은 $1,500, 2등은 $500, 3등은 $250의 상금이 있어요.바로 1등 트로피는 한국의 서준용 선수에게로....^^   남자 3등은 한국의 최석윤선수가 했구요.남자 1등과 3등을 모두 한국 선수들이 차지하고, 여자 3등도 한국의 김묘진 선수가 해서 PIC 사이판에 있던 한국분들의 어깨가 으쓱해졌다죠..^^   사이클을 타는 모습에서는 프로의 향기가 철철 흘러서 멋있더니, 평상시의 모습에서는 귀엽고 발랄한 청년들의 모습을 보여주더라구요~   부상으로 받은 선물이 무엇인지 확인하는 중이신듯...ㅋㅎㅎ 사이클 대회와 시상식이 축제 분위기였는데요. 선수들이 열심히 경기에 참여하고 시상식에서는 모두 서로 축하해주는 모습이 참으로 훈훈해서 인상적이었어요. 내년에는 제 5회 PIC 사이판 국제 사이클링 대회가 열리겠죠?내년에는 어떤 분들이 상을 탈까 궁금해지네요...^^헬 오브 마리아나스에 일반인들도 신청하고 참가할 수 있으니 사이클에 관심 있는 분들은 가족 혹은 지인들, 동호회 분들과 함께 사이클링 대회에 참가해서 경험도 쌓고 PIC에서 휴식도 즐기는 멋진 휴가를 계획해 보는 것도 좋을 것같아요~~   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가사이클링웨어 얼바인 with 스페인 마요르카 국제사이클링포럼    지난 2월 6일~7일 스페인 마요르카섬의 항구도시 팔마에서 열렸던제 1회 마요르카 국제사이클링포럼은사이클링웨어 브랜드 얼바인이 메인 스폰서로 참여했었는데요.자전거에 관심 있는 분들은 아시겠지만 고기능성의 감도 높은 디자인 제품으로 런칭 전부터 많은 관심을 받았던 얼바인(ULVINE)은다양한 제품라인을 갖추고 있어 벌써부터 많은 매니아층을 형성하고 있죠.   지난 해 8월 런칭 이후 사이클링 시장에서 주목받고 있는 브랜드로 자전거와 관련된 다양한 주제로 전, 현직 사이클링 선수와 코치, 그리고 각계의 전문가들이 참여하는 이번 국제 포럼 스폰 참여를 통해유럽 프로 선수들과 전문가들로부터 다양한 경험과 그들만의 노하우를 함께 공유했고사이클링 의류 브랜드로서의 인지도를 높이는 계기가 되었다고 해요 제가 꼭 한번 가보고 싶어하는 나라 스페인~~ 꽃보다할배들도 여기로으로 여행을 다녀왔다고 하는데요.그럼 우선 국제 사이클링 포럼이 열렸던 마.요.르.카. 구경부터 한번 해볼까요?   정말 근사하죠?스페인의 마요르카하면 지중해의 휴양도시이자 세계인이 찾는 최고의 관광지이죠.마.요.르.카의 수도인 팔마에서 이번 포럼이 열렸었구요.오래된 건축물들이 옛스러움을 간직하고 있고 고성과 수녀원을 개조한 아름다운 숙박시설과 맛있는 음식들이 있어특별한 휴식을 원하는 세계인들의 발걸음이 끊이지 않는 곳이라고 해요.   이렇게 아름다운 항구도시에서 얼바인(ULVINE) 사이클링웨어의 메인 스폰을 받은 사이클링포럼이 이틀간 열렸었구요.    사이클링에 관심 있는 분들은 다들 아시겠지만 사이클링대회 마요르카 챌린지도 꽤나 유명하죠~  실내 벨로드롬 경기장인 팔마 아레나(Palma Arena)에서의 선수들의 경기모습인데요.비탈지게 만든 경기장에서 벌어지는 사이클 경기를 보는것도 스릴만점이죠~~본인들보다 몸집이 큰 자전거를 타는 어린 선수들부터 성인선수들의 경기까지 있죠,    스페인의 트랙,로드 사이클 선수인 알버트 토레스 (Albert Torres)로'Palma Arena'에서 열린 경기에 우승하여 Trofeu Ciutat de Palma를 차지한 선수이구요.Palma Arena' 에 들어서면 경기장 벽면에 걸려있는 스페인의 트랙 사이클 선수 호얀 야네라스(Joan Llaneras)의 사진 스크랩 액자를 볼 수도 있죠    얼바인이 메인 스폰서로 참여한만큼 다양한 행사들로 가득했던 세계적인 자전거축제  2014 마요르카 국제사이클링포럼(CYCLING MEETING · PRESENTACIÓN 2014)은 올해가 1회라 많은 분들이 생소하실 수도 있는데사이클링 미팅 (cycling meeting)에 대해서 살짝 소개해드릴게요.자전거의 모든 측면에 대해서 다루는 최초의 국제 사이클 대회로 단순히 사이클링 대회가 아닌자전거에 대한 주제로 전, 현직 사이클링 선수와 코치, 전문학자등이 참여하는 국제사이클링대회에요   국제적으로도 올해 자전거 주요행사로 처음 열리는 행사였던만큼 인기스타와 유명인사들까지 참여할 정도로해외에서의 반응이 뜨거웠다고 하는데 후원을 맡았던 얼바인의 로고들도 보이네요 ^^ 다양한 분야에서 사이클링을 다루는 모습이 참 뜻깊은거 같아요~      공식후원사인 얼바인의 로고가 찍혀 있는 모습을 행사장 곳곳에서 볼 수 있었구요    ﻿위의 영상은 스페인 현지 취재 영상인데요~~cycling meeting을 담았는데 유명인사들의 모습도 살짝 보이네요~~   앞으로 더 많은 사람들이 사이클을 즐길 수 있는 환경을 만들기 위해 열심히후원사로 뛰고 있는 얼바인~이번 국제회의를 통해 교통 정체나 주정차 단속에 크게 영향을 받지 않는 자전거의 장점을 살려자전거 메신저(Cliclista)를 후원해주고 증진시키는 노력을 계속한다고 하네요.       이제 날씨가 많이 따스해지면서 사이클링 하기 좋은 계절 봄이 다가오고 있는데사이클링웨어 얼바인의 2014 S/S 신상품들을 홈페이지에서 만나볼 수 있었어요.위의 제품들은 남성용 자전거의류이구요. ﻿    화사한 색상의 사이클링웨어가 돋보이는  여성용 2014 S/S 신제품들도 눈에 들어오더군요고기능성에 유러피안 스타일의 감도 높은 디자인을 더한 어반 사이클링 웨어 ~~ 저도 가끔 집앞 한강변을 나가보면 사이클 도로에서 열심히 사이클링을 하는 분들을 볼 수가 있는데점차 사이클인구도 늘어나는거 같고 예전처럼 자전거의류하면 떠올리던 기능성만 강조하던 쫄쫄이에서 벗어나나만의 자전거 라이프 스타일에 맞게 디자인과 색상도 다양한  패션으로 자리매김하고 있는거 같아요어떠세요?올 봄엔 저도 한강변을 시원하게 달려보고 싶은데 현관에 세워두고 몇년째 방치하고 있는 자전거 한번 타볼까요?    전 개인적으로 위의 신상품들 중에서 얼바인 호크아이 Ⅱ 여성 긴팔져지 (자전거의류/스피닝) UWJS14-05_YE 옐로우 색상이 맘에 드네요.사이클링에는 이렇게 화사한 색상이 좋을거 같아요 ^^ ﻿2014 S/S 예약판매 신상품으로 제비의 날개를 형상화한 프린트에 피부 트러블 없는 부드러운 밴드 처리,그리고 야간 안전을 위한 리플렉티브 택이 맘에 들던데요.통풍성이 우수하고 빠른 수분 흡수 및 발산기능으로 최적의 착용감 유지시켜주는 쿨맥스 라이크라 원단을 사용한 집업 져지로  후면 3단 포켓까지 있어 라이딩 활동시 편의성을 강화한슬림핏의 제품이에요.이웃님들은 어떤 제품이 맘에 드시나요?봄이 오고 있어서 그런지 유난히 얼바인의 자전거의류에 눈길이 가네요 ^^  본 포스팅은 얼바인과 함께 합니다.     안녕하세요 펀스피닝 입니다^^저번에 올렸던 미추홀배 전국 인도어 사이클링 동호인 대회에 참여하여 총 6팀이 출전하였는데요! 궁금하신 분들을 위해 제가 또 이렇게 글을 적네요!호호  저희 펀스피닝은 부산대표로 하여 대회에서  1,3,4등을 차지 하였습니다!뜨거운 박뚜!!!!!짝짝짝!일단 사진 한번 보실까요!?표창장 받은 펀스피닝 대표님 >< 멋있으십니다 !!짝짞짞짝짝짝 (제일 멋있어요!!)펀스피닝 보기쌤과 대디쌤의 개인전!진짜 와......말잇못....(말을잇지못하다...)동영상은 조금있다가^^히히단체전으로 !!보기쌤팀 등장부터가 심상치가 않네요!!!!!펀스피닝 신디쌤과 에스더쌤팀!!남자회원님들과 함께해서 파워풀하고 멋짐 뿜뿜...근데 신디쌤이랑 에스더쌤 뭔가 불을 뿜는것 같지 않나요!?펀스피닝 헤라쌤팀..와...장난아녔슴다마술까지 보여주시고 대박 !!!!!!영상 보시면 알거에욧!!!펀스피닝 라헬쌤과 안나쌤 제트쌤조커와 할리로 분장하여 퍼포먼스를 보여주신...크...멋있다..................그렇게 긴시간의 대회가 끝나고 이제 상받아야겠죠!!!두구두구두구두구두구 떨리고떨리는.....ㄷㄷㄷ..............축하드립니다! 개인전 펀스피닝 대디쌤이 1등을 차지하셨습니다!!!!슈퍼맨이 되었던 우리 대디쌤...ㅎㅎ워후 역시 대디쌤 짱짱 멋있..><정말정말 잘하셨지만 공정한 평가로..펀스피닝 보기쌤은 4등을!!!!!진짜 표정연기가 대박이였어요ㅜㅜ 보는내내 엄마미소....저희 대표님께서 또 직접 상을 주신...크 ㅎㅎ대체...대체 ....왜이렇게 잘생기신건지.... 비울이 장난아닌 펀스피닝 대표님...진짜 ...와..제가 알던 대표님이....아닌...아니아니(넝담ㅎㅎㅎㅎ)항상 멋있으습니다!!  단체전 !!!펀스피닝 리치웰팀!!!!!!3등안에 들면 10월달 대회에도 자동적으로 올라가게되는데요!펀스피닝이 해냈습니다!!!!!!3등을 차지하여 10월에 있는 대회에도 나가게 되었네요!!감격의 눙물이...하 넘나 멋있었어...진짜... 멍때리고 보게되었네요...여러 협회팀과 함께 단체사진을 찍었습니다!(오프닝때 찍은건 안비밀)회원님들과 함께해서 더 뜻깊고 잊지못할 추억을 만들어주신 펀스피닝 대표님 감사드립니다.아직까지 대회에 여운이 많이 남네요 ㅎㅎㅎ사진으로만 보니 잘모르시겠다구요?그럼 바로 동영상 고고싱~~ 첫번째 영상은 보기쌤 개인전 영상입니다^^귀엽운 컨셉에 장난끼 많은 아이인것 같네요^^개인전 1위를 차지한 펀스피닝의 아빠 대디쌤 영상입니다^^ 단체전 3등 차지한!!펀스피닝 리치웰팀 영상입니다^^심상치 않은 .....멋있다....영상 잘보셨나요!^^직접봐야 정말 멋있는데...영상이라 아쉽지만 ㅎㅎ한 두달 이라는 시간안에 피땀흘리며 다같이 열심히 연습도하고 더더욱 정들고 가까워져서 좋은것같아요 !힘든내색 안하시고 잘 따라와주신 회원님들에게 박수를 보내주고 싶네요^^ 부산스피닝은 펀스피닝이 대세입니다^^  이거 무슨 대회인지 다들 아시죠?  큰일 저지르기 1등인 싱싱시스터님이 또 하나의 사서 고생을 준비했습니다. ○ 일 시 : 2013. 12. 14. 토요일 오후 6시○ 장 소 : 한남동 64-1 와츠 사이클링○ 종 목 : 사이클 고정롤러 4분 평균파워 경기체급은 63kg 이하, 72 kg 이하, 84 kg 이하, 무제한, 여성부 통합 등 총 5개 부문 다른 내용은 이미 접수가 마감되었으니까 패스. 오지랖까지 넓은 싱싱시스터님은 혹시 사정이 있어서 못 오시는 분들을 위해서 티빙 방송까지 준비했다고 합니다. 대단!!!http://show.tving.com/channel/sssister 영하의 날씨에 라이딩도 못하고 지루했던 자덕들에게 단비와 같은 대회가 아닐수 없습니다. 토요일날 구경 오실분들은 저 시간에 맞춰서 가시면 될거 같습니다. 그때 뵈요~~~~  아!!! 겨울철 대회 소식을 전하는 김에 이것도 전합니다. 바로~~ 장선재·장찬재 두 바퀴 자선 토크콘서트!!! 심장병 어린이 돕기 장선재·장찬재의 두 바퀴 자선 토크콘서트는 12월 27일까지 유캔펀딩(www.ucanfunding.com)을 통해 참여 할 수 있습니다. 장선재·장찬재의 두 바퀴 자선 토크콘서트 페이지에서 1만원 이상의 펀드를 구매하면 별도의 신청 없이 토크콘서트에 초대됩니다. 이 행사는 오는 12월 28일(토) 오후 3시 서울 강남구 청담동에 위치한 살롱드 에이치(Salon de H)에서 열립니다. 아울러 이 날 초대된 기부 참여자들은 2014년 아시안게임 이후 장선재, 장찬재 선수가 주최하는 라이딩 행사에도 초대 된다고 합니다. 정말 뜻깊고 좋은 일이라서 가보고 싶지만 아쉽게도 이날 아버님 환갑잔치라서 불참할거 같네요. ㅜ.ㅜ그래도 펀딩사이트에 들어가서 작은 도움이나마 보태봐야겠네요. 겨울은 성장의 기회실내 트레이닝 프로그램 만들기겨울은 누구나 게을러지기 쉬운 계절이지만 반대로 한층 성장할 수 있는 비장의 기회가 될 수도 있다. 그러기 위해서는 쉬지 않고 ‘칼을 갈아야 한다.’ 모든 트레이닝은 과부하-점진성-회복-반복성의 원리가 적용된다. 자신의 능력보다 높게 ‘과부하의 원리’를 적용하고 휴식 후 더 높은 강도로의 과부하로 점진적으로 높여 가는 방식이다. 이 원리를 바탕으로 훈련 프로그램을 실천하면 내년 봄에는 월등히 좋아진 실력을 실감할 것이다 글·사진 이득희(사이클링 연구소장) 0507-1307-0797 www.doogys.co.kr점점 겨울이 깊어지고 2020 경자(庚子) 년도 이제 얼마 남지 않았다. 올 한 해는 우리 인류에게 큰 도전이었고 이 도전의 결과는 머지않아 새롭게 보여질 것이다. 집단영역은 경계되고 개인활동으로 제한되며 접촉에서 비접촉, 대면에서 비대면으로 환경이 변화되고 있다. IT기술의 확대로 점점 모든 사물은 전자적 원격통제를 받는 영역으로 넓혀지고 있다. ​‘홈짐’ ‘홈트’가 대세자전거는 단체운동이 될 수도 있고, 개인 운동이 될 수도 있는 하이브리드 영역으로 평가 받은 기회이기도 했다. 대중교통은 환경, 경제, 교통 등 긍정적인 효과보다는 밀접접촉이라는 위험한 영역이 되어 개인 운송수단이 주목받게 되었다. 자전거는 물론 전동킥보드와 오토바이 시장은 유례없는 호황기를 누릴 것으로 전망되고 있다.실내 집합 활동은 더욱 주의대상이 되다 보니 올해는 물론 내년에도 실내체육시설에 대한 전망은 어둡다고 본다. 이에 ‘홈짐’, ‘홈트’라는 단어가 생겨날 정도로 집이나 개인 공간에서 혼자 운동하는 도구의 수요가 본격화 되는 것으로 보인다.​‘롤러’를 활용한 실내 트레이닝이 대안 이러다 보니 자전거용 실내 트레이닝 장비인 통칭 ‘롤러’의 판매량은 역대 최고라고 업체는 밝히고 있다. 한동안 중국 현지 공장의 가동 중단으로 공급물량 부족을 겪자 유통업체들은 물량 확보에 열을 올리는 모양새다. 그만큼 우리에게 필수로 다가오게 된 ‘롤러’를 통해 어떻게 운동하면 좋을까 고민을 해보게 된다.지난 호에서 실내 운동을 위한 준비과정을 설명했다. 집에서 롤러를 가동하려면 더 단단히 준비해야 한다. 진동과 소음을 완벽하게 해결한 롤러는 아직까지 없다. 저소음 롤러라고 광고한 제품들도 집안이라는 공간에서는 일정속도 이상 올리게 되면 소음과 진동에서 자유로울 수 없다. 두꺼운 스티로폼과 패드를 깔면 그나마 진동은 줄어들지만 짧고 강한 인터벌같이 격한 운동은 곤란할 수 있다. 그래서 집합건물(아파트) 같은 곳에서는 격한 운동 프로그램보다는 지속력 있는 중, 저 강도 지구력 트레이닝을 권한다.​트레이닝의 기본 원리 본격적으로 자기 혼자 운동할 수 있는 트레이닝 프로그램의 구성을 살펴보자. 모든 트레이닝 구성은 원리를 바탕으로 만들어지게 된다. 다시 한 번 트레이닝 핵심 원리를 상기시켜보면 아래와 같다.   ​요약하자면, 현재 자신의 능력보다 높게 운동하는 것이 ‘과부하의 원리’가 되고 휴식(회복) 이후 비슷한 수준으로 반복하고 다시 휴식(회복), 보다 더 높은 강도로의 과부하로 점진적으로 높여 가는 방법이다.한 번에 높은 수준으로 반복적으로 운동하게 되면 부상과 스트레스로 인해 역성장을 초래하는 오버트레이닝에 걸릴 수 있다. 이를 막는 것이 바로 트레이닝 상태를 데이터로 모니터링 할 수 있는 심박계와 파워미터다. 이를 누적 집계해서 자신의 훈련과정이 잘 되고 있는지 주간, 월간, 분기, 반기, 연단위로 추적 관찰해야 한다.이에 앞서 가장 중요한 것이 바로 목표설정이다. 명확한 목표 없이는 아무리 좋은 트레이닝 프로그램이라도 자신에게 맞는 것이 아니므로 진정으로 좋은 프로그램이라고 할 수 없다.​‘칼을 갈다’필자는 이제 곧 50대 진입을 눈앞에 두고 있기에 향상보다는 유지에 초점을 두고 있다. 지금보다 더 높아지거나 30대의 왕성한 능력을 따라갈 것이라고 희망하기보다는 라이딩에 참가해서 민폐 끼치지 않을 만큼만 하자는 목표를 두고 있다.그래서 무리한 운동보다는 건강을 위한 운동을 목표로 하기에 나의 라이딩은 늘 즐겁기만 하다. 벌써 25년간 필자에게 자전거 타기는 시들지 않는 즐거움이다.필자와 다르게 대회참가는 물론 입상을 목표로 삼는다면 매우 치밀하고 강한 의지가 요구된다. 칼로 따지면 아주 날카롭고 예리하게 샤프닝 해야 한다. 무림의 고수에게 늘 붙는 수식어가 있다. ‘칼을 갈았다’는 표현이 적절한 비유다. 심박계와 파워미터가 있으면 데이터를 바탕으로 훈편 효율을 높이기 좋다​운동 패턴에 따라 프로그램 짜야 훈련은 주기 개념을 통해 진행되므로 자신의 운동 패턴을 고려해서 프로그램을 구성해야 한다. 필자와 같이 건강유지를 목표로 한 일반적인 패턴이라면 첫 주는 천천히, 둘째 주는 중간강도와 낮은 강도의 반복, 셋째 주는 중간강도·낮은 강도·고강도, 넷째 주는 고강도와 낮은 강도를 반복한다. 다시 다음 달의 첫 주는 회복을 위한 첫째 주 훈련으로 돌아가 반복 진행한다. 상급 선수들은 낮은 강도의 주기가 짧다. 3일 연속 고강도 훈련 후 1일 또는 2일 정도 낮은 수준으로 회복하고 다시 고강도 훈련에 돌입해 낮은 강도, 중간강도, 낮은 강도 고강도를 반복하는 패턴이다. 즉, 목표로 하는 수준에 이를 때까지 고강도와 중간강도, 회복기를 짧게 순환한다. 앞선 4주기와는 다르게 진행되며 목표 강도는 2주 단위로 점진적으로 높여가는 형태가 된다. 봄이 되면 아주 예리하게 샤프닝된 칼처럼 되기 위해서다. 그만큼 고통이 수반되고 이 고통을 참아낼 각오와 동기부여가 충분해야 가능하다. 최강의 체력은 모두 겨울에 완성되고 시즌 중에는 그 체력을 바탕으로 경기에 참여하며, 경기가 없을 때는 회복과 유지를 위한 기본훈련을 진행한다. 경기를 앞두고 지나치게 체력소모를 해가며 운동에 몰입하지는 않는다.​훈련 프로그램 예시 거듭 상기시켜준 트레이닝 핵심원리를 바탕으로 프로그램 구성 예시를 소개한다. 이 구성은 어디까지나 예시이니 자신의 운동환경, 시간할애, 생활패턴에 맞춰 재구성 편집할 수 있다.준비물로 심박계와 파워미터가 있으면 더욱 좋다. 최소한 심박계는 있어야 운동지표를 설정할 수 있다. 최근 가민의 제품들이 더욱 뛰어난 성능으로 무장해 나오고 있다. 장비를 업그레이드 할 예산으로 이런 제품을 구매하는 것이 더 현명한 선택이라 본다. 만일 이런 장비가 없다면 필자가 제시하는 인지강도(땀, 호흡, 힘든 정도를 5단계로 구분)로 구분할 수 있다.​ 1단계  저강도 & 회복, 동계시즌 준비를 위한 첫 단추이 단계는 주로 동계기간 첫 주 훈련에 해당되며, 또는 과도한 훈련 이후 회복을 위한 저강도 훈련에도 해당한다. 집합주거시설(아파트, 빌라 등) 등 소음이 우려되는 곳에서도 가능하다.​●  30분 소요   ●  60분 소요   ●  90분 소요​이렇게 3가지로 구분했지만 개인에 따라 40분이 될 수 있고 80분, 100분이 될 수 있으나 편의상 이렇게 구성해보았다.30분이 소요되는 운동은 주로 운동시간이 부족할 때 짧고 강한 운동을 할 수 있고, 전날 힘든 고강도 운동을 했다면 회복 차원에서 아주 쉽고 편하게 운동할 수 있는 시간이다. 이 30분 중 최소 15분은 워밍업으로 가벼운 기어비와 평균 페달 회전수(Cadence) 80 이상, 심박수는 최대심박수 대비 60% 전후로 실내에서는 약간의 땀이 날 정도다.15분 이후부터는 이보다 10% 이상 높은 단계로 진행한다. 워밍업의 반대인 쿨다운이 있지만 전체 30분이라는 시간에서 낮은 강도의 운동이라면 쿨다운은 별도로 필요하지 않다. 인지강도는 2단계로 땀은 나지만 심하지 않고, 대화하는데도 문제없는 수준이면 된다.오전에 30분, 오후나 저녁에 30분의 시간을 쓴다면 효과는 더욱 좋다.60분의 시간이 주어진다면 매우 이상적이고 적절한 시간이다. 충분한 워밍업은 물론 본운동에 쿨다운까지 알뜰하게 쓸 수 있다. 물론 실질적인 훈련효과는 30~40분에 지나지 않지만 집중된 훈련을 한다면 좋은 성과를 볼 수 있다.15분가량의 워밍업과 본운동에서는 최대심박수 대비 70% 수준으로 최소 3분 이상 유지하고 2분간의 휴식을 반복한다. 높은 강도가 아니기 때문에 5분을 해도 큰 문제가 없다면 점차 시간을 늘려 보자. 중요한 것은 이 운동은 회복기 또는 오랜만에 운동을 하는 사람의 입장에서 진행하는 것이니 무리한 강도를 할 이유가 없다.90분의 시간을 낼 수 있다면 2회, 3회 정도 잠시 끊어서 진행할 수 있다. 장시간 롤러를 타게 되면 안장통은 물론 혈류흐름의 저항으로 저림 현상까지 겪게 되는데 이를 방지하기 위해 수시로 안장에서 일어나거나 잠시 내려서 시원한 물을 마시고 땀을 닦는 등 휴식을 취하면 한결 편해진다.여전히 우리는 회복을 위해 또는 오랜만에 운동을 다시 시작하는 과정이니 과도한 운동이 되어서는 안 된다. 페달회전수와 기어비는 충분히 가볍고 약간의 땀이 나며, 옆사람과 대회도 충분히 할 수 있고 TV나 모니터를 통해 지루하지 않는 시간을 보낼 수 있어야 한다.이러한 운동을 첫주에 3일(주중에 2회, 주말 1회) 정도만 해도 나쁘지 않다. 물론 더 많은 시간 운동을 할 수 있는 여건이 된다면 더 해도 좋다. 아직은 가벼운 단계이니 여유는 있다. ▲ ‌즈위프트를 이용하면 언제든 가상대결을 통해 자신의 실력을 가늠해볼 수 있다​ 2단계    중강도첫 주의 가벼운 운동으로 몸풀기를 즐겼다면 이제 점점 높은 강도에 도전해보자.30분 정도의 시간이 된다면 15분의 워밍업은 2단계로 나누어 진행한다. 처음 10분간은 아주 가볍게, 나머지 5분은 보다 높은 강도로 올려 준다. 이미 워밍업 단계에서 땀이 꽤 나고 호흡도 올라오게 해준다. 이제 남은 시간은 15분이므로 5분 이상 최대심박수 대비 75% 이상이며 인지강도는 3단계로 땀이 많아지고 대화하기 불편할 정도를 유지한다. 2분간의 휴식 후 다시 5분간 진행, 나머지 3분은 쿨다운으로 그대로 마무리하면 된다.첫 달에는 75% 수준이라고 했지만 다음 달에도 그 수준으로 해서는 자신의 능력치를 올릴 수 없다. 점진성의 원리대로 80% 수준까지 끌어올리고 그 다음 달에는 그 이상도 목표로 해야 한다. 중간강도에도 이렇게 범위가 넓기 때문에 지표를 정확히 할 수 있는 심박계나 파워미터가 필요한 것이다.60분 정도의 시간에서는 15분의 워밍업 후 본운동을 40분 이상 할 수 있으니 시간 안배를 잘 해야 한다. 지구력 목표치를 5분 단위, 10분 단위로 구성하고 5분 단위일 경우 2분의 휴식, 10분 단위로 할 경우 3분의 휴식 규칙으로 하면 된다. 물론 지구력의 수치를 더 높게 할 수 있다면 워밍업 후 40분 모두 사용하고 나머지 5분간 쿨다운으로 마무리할 수 있다. 처음부터 무리하면 안 되니 5분짜리부터 단계적으로 해보자.90분 이상의 시간을 낼 수 있다면 지구력 향상에 아주 좋은 기회를 얻을 수 있다. 워밍업은 20분으로 충분히 잡고 워밍업 후 잠시 자전거에서 내려 가볍게 스트레칭도 하고 땀을 닦을 수건도 충분히 준비한 후 다시 자전거에 올라 본운동을 한다. 10분 유지의 지구력과 5분간의 휴식 2회 반복 후, 5분 유지와 2분 휴식 2회 반복, 3분 유지와 1분 휴식 3회 반복, 2분 유지와 1분 휴식 2회 반복을 하면 벌써 80분이 넘는다. 나머지는 편안해질 때까지 쿨다운을 해준다.본인의 능력에 따라 워밍업 후 풀타임 유지하는 실력까지 키워보자. 실제경기에 참가한 자신을 상상하며 각 장면에서 연출되는 상황처럼 트레이닝해보자​ 3단계    고강도사실 강도는 추상적일 수 있다. 인지강도가 그 추상적인 것을 그대로 보여주는 표현인데 고강도는 사람에 따라 느끼는 정도가 매우 다르다. 분명 심박수, 파워미터가 지시하는 것은 높은 수준인데 표정이나 스스로 느끼기에 그렇게 힘들게 느껴지지 않거나 금방 회복하는 사람이 있는가 하면, 너무 빨리 힘들어하는 경우도 있다. 이것은 컨디션이라는 변수가 첨가되면 상황설명이 쉽게 풀이된다. 즉, 컨디션이 좋으면 높은 고강도운동이라 해도 크게 힘들게 느껴지지 않는다. 동기부여가 충분하고 집중력이 높으며 신체도 충분히 회복되고 에너지가 넘치는 순간이다. 이런 좋은 날이 시합 당일이라면 매우 좋은 기록을 보여줄 것이다.하지만 우리에게 이런 날은 그리 많지 않을 것이다. 전날 야근으로 몸은 이미 지쳐 있고 회식으로 인한 숙취, 육아로 인한 고단한 나날에 마음은 자전거 위에 있지만 실상은 늘 피곤한 상태다. 그래도 운동을 통해 체력을 길러 이겨내야 한다.목표가 뚜렷하니 회식에서도 술을 절제하고 다음날 새벽에 일어나 롤러를 타는 자신을 생각해보면서 스스로 충분한 동기부여를 만들어내야 한다.고강도 운동은 자신의 컨디션을 잘 살펴야 한다. 오늘의 운동으로 다음날의 일상에 지장이 생겨서는 안 된다. 우리는 운동선수가 아니기 때문이다.필자가 이렇게 장황하게 설명하는 이유는 늘 고강도 훈련을 해야 하다는 것에 사로 잡혀 컨디션을 고려하지 않고 자신의 능력을 과신하며 능력 이상의 운동에 빠져 일상생활에도 어려움에 처한 이들을 많이 봐왔기 때문이다.그래서 고강도 훈련은 전단계인 중간강도를 충분히 소화해야 한다. 튼튼한 기초의 반석위에 더 무거운 돌을 얹어야 끄떡없다는 뜻이다. 30분의 시간은 순발력을 키우는데 좋은 시간이다. 20분의 워밍업 중 처음 10분은 가볍게 시작하고 5분은 더 높은 강도, 또 5분은 더 높은 강도로 진행하고 워밍업이 끝나면 땀이 많이 날 정도가 되어야 한다. 즉, 충분한 워밍업이 되었다는 뜻이다. 본운동은 30초 또는 60초의 시간동안 최대한의 능력을 끌어내야 한다. 30초 동안 초고강도로 운동하고 30초간 휴식, 다시 30초의 반복을 하고 5분의 쿨다운 시간만 남겨 놓고 운동을 마칠 수 있다. 자신의 최대능력치를 끌어내기 때문에 심박수는 의미가 크지 않고(대부분 반복 횟수가 많을수록 점점 최대심박수에 도달하거나 넘어갈 수 있다) 파워미터가 있다면 자신의 순간 최대 파워치를 갱신하도록 도전해보자. 인지강도는 다리가 타들어가는 느낌으로 더 돌리기 힘들 때까지 몰아가기도 하고 매우 거친 호흡으로 고통을 수반한다. 짧지만 그만큼 강렬한 운동이다. 시간 할애가 많지 않을 때 할 만한 운동 방법이다.60분의 시간에는 20분간 충분한 워밍업 후 최대심박수의 90% 이상을 유지할 수준으로 끌어올려 끝까지 버티다가 심박수가 65%대까지 충분히 내려간 후 다시 반복하는 방식으로 개인에 따라 이 시간은 매우 다르게 나타날 수 있다. 아직 자신의 최대능력치를 모른다면 3분간 유지해보고 더 할 만 하다고 느껴진다면 더 오래 지속해볼 수 있다.  ▲ 유튜브에는 인도어트레이닝 영상이 수많이 있다. 내게 맞는 것을 찾아 사용하면 된다​고강도 지구력에 순발력, 파워까지 모두 복합적으로 이끌어내는 훈련이니 이 훈련을 하기 2일 전부터 충분한 휴식과 회복기를 가져야 한다. 이 모든 것을 기록하거나 가민 트레이닝 프로그램에 미리 세팅해 훈련에 활용하면 보다 효과적으로 관리할 수 있다. 잘 관리된 데이터는 다음 목표를 설정하는데 아주 유용하다. 데이터가 없이 감으로 하게 되면 자신의 성장 능력치를 가늠하기 어려워 자칫 충분치 않은 자극이 되거나 반대로 오버트레이닝으로 인한 부상으로 이어지기 쉽다.90분 또는 그 이상의 시간이 주어진다면 2번 또는 3번에 나누어 중간 중간 내려서 잠시 스트레칭을 통해 몸을 이완시켜준다. 물도 시원한 것으로 갈아 가며 체온이 지나치게 상승하지 않도록 신경 써야 한다.마치 시합에 임하는 수준으로 경쟁자와 경쟁하는 상상이나 즈위프트와 같은 가상경기를 이용하는 방법이 있다. 타임트라이얼 상황이라고 가정하고 속도가 줄지 않도록 유지하는 방법도 있다. 지난 호에 잠시 설명했지만 이 긴 시간을 지루하지 않게 보내려면 1~2시간짜리 투어레이스 영상을 보면서 진행하는 것을 추천한다.시합 시작 후 워밍업처럼 편하게 주행을 시작하고 최소 20여분이 지나서는 영상을 좀 더 넘겨 브레이크어웨이하는 장면에서는 자신이 그 인물이라 생각하고 그대로 따라해 보는 것이다. 내리막 구간이나 다시 펠로톤의 주행 상황에서는 좀 편하게 회복하듯 달리고 언덕구간의 경쟁구도, 다시 브레이크어웨어 시도에는 페달 회전수를 높여 전력으로 추격해보고 펠로톤에 흡수되면 잠시 편하게 달린다. 이를 위해서는 미리 봐둔 영상으로 하면 좋다.워밍업 후 TTT나 TT 레이스를 보면서 자신의 최대한계를 지속적으로 몰아가는 방법도 있다. 실제 경기에서는 10분 또는 20분 이내에 끝나기 때문에 몇 편의 영상을 미리 준비해서 한 경기가 끝나면 휴식했다가 다른 영상으로 넘겨서 계속 반복되는 레이스를 보며 마치 자신이 거기에 참가한 것처럼 동화시켜 운동하면 지루할 틈 없이 효과적인 고강도 훈련을 할 수 있다.유튜브에는 수많은 영상이 있으니 언제든 열어보자. 특히 자신이 좋아하는 선수가 있다면 이 선수의 경기를 보는 방법도 있고 좋아하는 팀이 있다면 이 팀의 움직임에 맞추어 함께 진행해보자. 1~2시간이 어떻게 흘러갔는지 모르게 즐거운 운동이 될 것이다.​3개월 간의 훈련 계획표(예시) 이처럼 운동강도의 강약 조절을 통해 자신의 몸을 최적화하는 것이 트레이닝의 방법이다. 원리는 이미 설명했으니 충분히 이해했을 것이고 목표설정도 되었다면 이제 실행하는 일만 남았다.다음 도표는 3개월간의 훈련을 개인의 생활 패턴을 가상해 작성해본 것이다. 하나의 예시이니 자신에게 맞게 수정 편집해 활용해보자.A라는 사람은 매주 수요일과 토, 일요일은 운동할 수 있는 여건이 충분하고 나머지 요일은 될 수도 있고 안 될 수도 있다는 가정이다. 목표한 날 하지 못하면 다음날로 하루 미룰 수 있다. ▲ ‌겨울을 어떻게 보내느냐에 따라 내년 시즌의 실력이 좌우된다​계획대로 다 할 수는 없지만 정해진 룰은 4주가 지날 때마다 중강도는 강도 범위를 점차 높여야 한다(점진성의 원리). 저강도와 고강도는 이미 범위가 확실하지만 중강도는 저강도와 고강도의 중간 범위이면서 관리가 안 되면 어설픈 강도가 되어 효과적인 훈련이 되지 못한다.이렇게 잘 갈고 닦으면 자신도 모르는 사이에 부쩍 강해진 체력을 느끼게 될 것이다. 그것은 아마 봄이 되고 자전거를 꺼내 야외 주행을 하면서 늘 가던 고개를 올라보면 안다. 작년보다 기록이 비슷하거나 갱신되었다면 성공한 것이다. 기록이 좋아지지 않았다고 해도 낙심하지 않아도 된다. 대기만성이라고 좀 늦게 체력이 올라오는 경우도 있기 때문이다.끝으로 동기부여가 될 만한 명언 하나 남겨본다.  ​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 캐논데일 EF프로사이클링팀 2020 투어 다운 언더(Tour Down Under) 후기   끝남과 함께 새로운 시작지난 일주일 2020 UCI 월드투어의 시작인 투어 다운 언더(Tour Down Under) 경기 잘 보셨나요? 각 팀들의 새로운 팀 컬러 그리고 새로운 선수들이 등장하며 앞으로 있을 월드투어가 어떻게 진행될지 기대되게 만들었던 경기였습니다. 특히 EF프로사이클링팀은 그 사이에서 새로운 핑크 팀 컬러를 통해 존재감을 드러내었습니다.​   2020 투어 다운 언더(Tour Down Under) 경기에서 달리고 있는 사이클 선수들  잠재력 가득한 도약: 투어 다운 언더(Tour Down Under)새로운 팀 컬러와 함께 출전하는 첫 경기인 투어 다운 언더(Tour Down Under)에서 EF프로사이클링팀은 아쉽게도 포디엄에는 올라서지 못했습니다. 하지만  순간순간 선두를 달리는 멋진 경기력을 보여주며 앞으로 있을 대회에서의 좋은 모습들을 암시해주었습니다.​         ​  언제나 함께하는 EF프로사이클링팀 팬들따뜻한 남쪽 나라에서도 많은 EF프로사이클링팀 팬분들이 직접 경기를 보기 위해 투어 다운 언더(Tour Down Under) 대회에 참여해주셨습니다. ​그들이 있기에 EF프로사이클링팀이 존재하는 것이겠죠. 팀 선수들 역시 반갑게 찾아온 팬들을 맞이해주었습니다.​      EF프로사이클링팀을 응원하기 위해 달려온 팬들  세계적인 교육자도 함께하는 EF프로사이클링팀세계적인 교육자인 이본 암스트롱(Yvonne Armstrong)도 EF프로사이클링팀을 직접 응원하기 위해  투어 다운 언더(Tour Down Under) 현장을 방문하였습니다. 그녀는 30년 이상 호주 정부에서의 일을 마무리하고 새로운 출발을 EF와 함께하였습니다. ​EF(Educaiton First) 소속으로서 현재 중국에서 영어 교육과 수석 연구원을 맡고 있는 이본 암스트롱은 언어와 교육을 통해 전 세계 사람들을 연결하고 긍정적인 에너지를 전파하고 있습니다. 그런 그녀가 EF프로사이클링팀의 팬이라는 것은 팀에게 있어 정말 의미 있는 일이기도 합니다.​    EF에서 영어 교육과 수석 연구원을 맡고 있는 이본 암스트롱(Yvonne Armstrong)   중국에서 영어 교육을 하고 있는  이본 암스트롱(Yvonne Armstrong)  ​   ▲EF프로사이클링팀 공식 홈페이지 바로 가기  ▼EF프로사이클링팀 레플리카 자세히 보기   SYSTEMSIX CARBON ULT DI2 (REP) / 소비자가격 7,900,000원   SUPERSIX EVO HI-MOD DISC FRAME (REP) / 소비자가격 3,990,000원 ​  대구 수성구 가볼만한 곳 추천'생활 속 업사이클링' 제품 만들기 현장오늘도 생활하면서 쓰레기를 얼마나 버리셨나요? 쉽게 버리기 전에 한 번 더 생각해보면 쓸모 있게 다시 쓸 수 있답니다.최근 생활 속 업사이클링(Up-cycling) 이 뜨고 있는데요~대구 수성구에서도 업사이클링 캠페인을 직접 만나볼 수 있어요. :) 그럼 지금부터 생활속 UP사이클링 캠페인 현장으로 함께 가보실까요~ 업사이클링(Up-cycling)이란?다시 쓰는 리사이클링(recycleling)과는 다른 개념인데요.재활용 의류를 통해 옷이나 가방을 만들거나 버려지는 폐현수막, 자투리 천, 폐목재 등에 디자인을 입혀 재탄생시키는 과정을 말해요. ​ 이번 프로그램은 수성 글로벌 여성 아카데미 총동창회에서 수성구자원봉사센터 공모사업에 선정되어 진행되는데요.'세상을 바꾸는 작은 실천 - 다시 쓰는 쓰레기'라는 이름으로 업사이클링 제품을 배부하면서 시민 캠페인을 하는 프로그램이에요.어제(20일)는 범어도서관에서는 만들기를, 신매광장에서는 홍보물과 업사이클 제품 배부 활동이 동시에 진행되었답니다~저는 범어도서관 5층 평생학습관을 찾았습니다!​  ​지난달에는 우유팩으로 방향제를 만들었는데 이번 달에는 무슨 작품이 탄생할지 기대되네요!짜잔~~ 생활 속 쓰레기를 아름답고 실용적인 작품으로 재탄생 시키는 현장입니다.​  업사이클링에 관심 많은 학생, 어른들이 아주 많네요!​무더운 요즘 시원한 음료수 카페에서 많이 사 드시지요? 그 컵들도 한가득 모였어요.​오늘 이 컵에 생명을 불어넣어 줄 겁니다. 바로 푸르른 다육이 화분 만들기!!​   다육이 화분 만들기 진행과정1. 윤활유 역할을 담당할 젯소를 컵에 색칠합니다.2.냅킨 아트로 화분 꾸미기 바니쉬를 발라 변치 않게 발라줍니다.3. 다육을 컵에 심고4. 마사토로 위를 덮어 흙이 안 흐르도록 고정시켜주세요.​ ​원활한 화분 만들기 진행을 위해 4개 조로 나뉘어 진행되었어요~​ ​각자 담당한 과정을 즐기면서 또는 진지하게 임하는 모습이 참 보기 좋네요!​ 짠! 완성입니다! 멋지죠?​ 이 프로그램은 대구시민 누구나 자원봉사 활동에 참여할 수 있고요.업사이클링 제품을 만드는 봉사와 만들어진 제품과 홍보물을 배부하는 캠페인 봉사가 가능합니다. :)​ ​​업사이클링 캠페인은 8,9월에도 계속된다는 사실!제품 만들기는 범어도서관 5층 평생학습관에서, 신매광장, 범어역, 수성구청역에서는 홍보물과 지난 시간 만들었던 업사이클 제품들을 배부하니 많은 관심과 신청 바랄게요~​ ■ 다시 쓰는 쓰레기, 생활 속 업 UP 사이클링 ■​* 8월 24일(목) 버리는 청바지로 벽걸이 수납소품 만들기 / 캠페인- 범어역 (홍보물, 업사이클 물품 배부)* 9월 21일(목) 버리는 물건으로 다육이 화분 만들기 / 캠페인: 수성구청역 (홍보물, 업사이클 물품 배부)* 모집대상: 대구시민 누구나* 모집인원: 회당 선착순 100명* 신청: 인터넷 (수성평생학습포털), 전화(053-666-3210) * 혜택: 모든 참가자에게 자원봉사 2시간과 업사이클링 제품이 주어집니다.  ▶ 범어도서관(평생학습관) 찾아가는 방법- 주소 : 대구시 수성구 범어동 405-16- 대중교통 : 대구 도시철도 2호선 범어역 8번 출구 / 수성구청역 1번 출구대구 시내버스 100-1, 609, 649, 724, 840, 900, 990, 991, 동구1, 수성1-1​​ ​ 2015. 03. 03 2015' 제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 03월 정기 라이딩 일정을 알려드립니다. James Bicycle Aid & WATTS CYCLING이 진행하는 정기 라이딩은 빠르게 라이딩하기 보다 안전을 바탕으로 입문 레벨부터 중급 레벨까지 다양한 레벨층을 대상으로 재미있게 로드바이크의 매력을 느끼고, 테크닉을 배워가면서 라이딩 실력을 자연스럽게 높이는데 중점을 두고 있습니다. 꼭 STORCK 자전거와 WATTS CYCLING, James Bicycle Aid 회원만 참여 가능한 라이딩 모임이 아닙니다. 로드바이크를 좋아하고 저희와 함께 라이딩을 원하시면 누구나 참여 가능합니다.  주간 라이딩 일정은 다음과 같으며, 매주 토요일과 일요일 WATTS CYCLING에서 출발합니다.WATTS CYCLING - 용산구 한남동 64-1 수영빌딩 지하 1층 봄이 멀리 있는 듯 하지만 봄은 이미 우리 곁에 있습니다. 본격적인 시즌을 알리는 첫 주간 라이딩 일정과함께 3월(시즌) 라이딩을 제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링과 시작하세요!  제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 03월 정기 라이딩 일정  www.jamesmc.co.krhttps://www.facebook.com/jamesbicycleaid 2015. 4. 30 제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 '남산 & 북악스카이웨이' 목요일 야간 라이딩 영상입니다.제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링이 진행하는 야간 라이딩은 올해부터 수요일 중급, 목요일 초급으로 진행됩니다. 홍보가 많이 부족한 점이 있지만 이번 라이딩에는 무주 그란폰도에 출전하는 마징가님과 영현님께서 참여해 남북콤보 라이딩으로 무주 그란폰도 준비를 시작했습니다.디데이까지 열심히 준비해 작년보다 멋진 무주 그란폰도가 되었으면 좋겠습니다. 파이팅!!!제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 '남산 & 북악스카이웨이' 목요일 야간 라이딩 남산 구간제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 '남산 & 북악스카이웨이' 목요일 야간 라이딩 북악스카이웨이 구간www.jamesmc.co.krhttps://www.facebook.com/jamesbicycleaid  제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 '북악스카이웨이' 라이딩 북악스카이웨이 구간 안녕하세요^^자이언트코리아입니다.이번포스팅은 싱싱클래식에서 주최한인도어 사이클링대회 소식입니다.이번 인도어사이클링 대회는한남동 스톡바이시클에서"HELL OF 4MINUTE" 라는 타이틀로진행되었습니다. 입구에 포토존이 준비되어있습니다.자이언트 코리아에서는 자전거를 가져오지 못한 분들을 위해2016년 신상 자전거들을 제공해 드렸습니다;)TCR ADVANCED PRO1!!자이언트 코리아www.giant-korea.com 사이즈별로 맞춰타실수 있도록준비를 했답니다.대회 음식준비도 한창이네요~네, 무엇이든 도와드립니다.대회때 사용될 사이클 옵스 트레이너 경기외 와후 키커를이용한게스트대상으로 따로 이벤트를 진행 하였습니다.시마노 페달을 장착해두었고일반 신발을 신고도 참여가 가능했습니다.트레이너만 있다면 겨울에도 TCR과함께!!와후에서 제공되는 어플리케이션 인듯합니다.아이패드로 연동이되네요 ㅎㅎ1차 경기를위해 사람들이 모여듭니다.워밍업을 하고있습니다.이번 인도어사이클링대회에는여성참가자분들이 정말 많았습니다 ㅎㅎ첫번째 도전자 등장!!참가자 명단을 작성하고영혼을 불태웁니다.트레이닝 결과가 데이터로 표시됩니다.다양한 상품이 있어서이벤트 진행으로 많은 경품을 뿌려주셨습니다 ㅎㅎ본격적으로 대회시작!!옆에선 두번째 도전자가 ㅎㅎ역시 영혼을 불태웁니다.화르륵여성분들도 많이 참여해 주셨습니다.일상복 입은 참여자 ㅎㅎ  주최측에선 많은 음식과 음료를 준비해 주셨습니다;)친절한 스탭분 ㅎㅎ 후반으로 갈수록 대회의 열기는 뜨거워지고 마지막엔 열광의 도가니!!경기가 보이지 않을정도로 많은분들이응원해주셨습니다 ㅎㅎ경기가 끝난후 시상식을 하고즐겁게 행사가 마무리되었답니다;)  콜롬비아 사이클링 이벤트 !!Feel the Cycling with Nairo비대면 사이클링대회 이벤트로 스마트트레이너를 통해 전세계 라이더가 함께 참여하는 대회입니다. 콜롬비아의 '나이로 킨타나(Nairo Quintana)'가 함께 하는 이벤트로 국내는 주한콜롬비아 대사관이 주관이고, KOM사이클아카데미도 함께 합니다.BKOOL CYCLING을 통한 대회진행이며, 계정이 없으신분께는 30일간의 무료 이용권을 이용하여 참여하실 수 있습니다. 일 시 : 11월 21일 (토) 21:00 부터장 소 : 개인 or KOM사이클아카데미(인천 계양구 장기로 2 반석빌딩 4층)인 원 : 매장 회원 10분 내외참가비용 : 무 료 보 급 : 콜롬비아 마스터 커피 문 의 : 1668-4290, 010-4424-4290​​ ​#사이클링이벤트 #자전거대회 #KOMCYCLEACADEMY #KOM사이클아카데미 #자전거 #사이클 #스마트트레이너 #BKOOL #COLOMBIA #FEELTHECYCLING #NAIROQUINTANA #TACX #WAHOO #ELITE #ZYCLE #SARIS #KEISER #TECHNOGYM #INDOORTRAING #SOUTHKOREA #COVID19  웰튠 퍼블릭 쇼에서 진행하는 in사이클링 대회와 스테이지스 세미나에 참여하세요!11월 7일 (토)서울 파트너스 하우스<스테이지스 세미나>연사 : 前 올림픽 대표팀 코치 벤자민 샤프(Benjamin Sharp)내용 : 파워미터 활동 동계 트레이닝 방법접수 방법 : 카페 접수<in사이클링 대회>탁스 보텍스 스마트의 VR트레이닝으로 겨루는 in사이클링 대회에 참여하세요.진행 시간 : 1부 13:00~15:00 2부 16:00~18:00  (시간은 대진표작성시 발표)팀 구성     : 출전선수 3명, 추가 서포터 1명 신청가능대회 방식 : 토너먼트 방식으로 본선경기 진출팀 선발참가비      : 무료접수기간  : 10.11(일)~10.18(일) (연장)접수방법  : 카페 - 대회접수게시판 안내 참고  http://cafe.naver.com/icycling[아이사이클링] 카페로 초대합니다.cafe.naver.com웰튠의 새로운 인도어 레이스 인 In싸이클링대회가 접수중 입니다!원래 오늘 마감이였지만 몇일 더 연장이 되었어요 ㄷㄷㄷㄷ접수 조건이 등업을 해야 하지만 완화되어 댓글만 주고 받으면 금방 등급은 올릴 수 있을 것 같습니다 ㅎㅎVR 트레이너로 하는 대회인 만큼 체중별 파워가 고려되니 저같은 로뚱 파워 라이더가 대장노릇은 못하겠군요 ㅠㅠ로멸님들에게 공격 당할 생각에 자전거 쉴틈이 없네요 ㅠㅠ만약 지인이 안간다고 생떼를 부려 팀 구성이 안될 것 같으면 까페에서 구인구팀(읰?) 가능 하다고 하니 서둘러 가입해야 겠습니다!!덧,웰튠 이벤트가 경품이나 시상이 섭섭한적이 없었다죠 ㅋㅋ[출처] [공지] 2015 웰튠 in사이클링접수 대회를 개최합니다! (아이사이클링) |작성자 아이사이클링asdasdasd123123 2016. 3. 3 2016' 제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 3월 정기 라이딩 일정을 알려드립니다. James Bicycle Aid & WATTS CYCLING이 함께 진행하는 정기 라이딩은 빠르게 라이딩하기 보다 안전을 바탕으로 입문 레벨부터 중급 레벨까지 다양한 레벨층을 대상으로 즐겁게 로드바이크의 매력을 느끼고, 테크닉을 배워가면서 라이딩 실력을 자연스럽게 높이는데 중점을 두고 있습니다. 꼭 STORCK 자전거와 WATTS CYCLING, James Bicycle Aid 회원만 참여 가능한 라이딩 모임이 아닙니다. 로드바이크를 좋아하고 저희와 함께 라이딩을 원하시면 누구나 참여 가능합니다. 주간 라이딩 일정은 다음과 같으며, 매주 토요일 WATTS CYCLING에서 출발합니다.WATTS CYCLING - 용산구 한남동 64-1 수영빌딩 지하 1층봄이 멀리 있는 듯 하지만 봄은 이미 우리 곁에 와 있습니다. 본격적인 시즌을 알리는 첫 주간 라이딩 일정과 함께 시즌 라이딩을 제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링과 시작하세요!제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 3월 정기 라이딩 일정www.jamesmc.co.krhttps://www.facebook.com/jamesbicycleaid 프리사이클링 환경을 생각하는 착한 소비의 시작제로 웨이스트랑 비슷한 환경보호운동이지만프리사이클링은 말 그대로 제품을 구매하기전부터버려질 것이 없는 상태의 소비를 말한답니다프리사이클링은 비닐봉지, 포장백 등등 물품을 구매 할 때 일회용품 포장이 전혀 없는 상태를 말해요불편할 것 같지만 환경을 생각하는 프리사이클링은어렵지 않게 시작 할 수 있어요환경보호활동을 많이 한다고 하는 스O벅스모든 커피숍에서 매장 안에서는 플라스틱 일회용 컵 사용이 금지되었죠이런 것도 프리사이클링의 일환이라고 할 수 있어요프리사이클링에 좀 더 참여하고 싶으시다면개인 텀블러를 가지고 다니면서 음료를 넣어달라고 하시면 되구요프리사이클링 조금씩 실천한다면 크게 어렵지 않습니다!무심코 사용하는 일회용 포크 사용을 하지 않고도시락 챙겨갈 때 개인 포크를 들고 다니는것도 프리사이클링 활동이예요한국에서도 프리사이클링을 실천하는 매장이 성수동에 있다고 하더라구요저도 한번 방문해서 어떤식으로 프리사이클링을 하고계시는지 보러가려구요 ㅎㅎ프리사이클링 환경을 생각하는 착한 소비의 시작​​“뜨거운 목욕, 사이클링과 비슷한 운동 ​ ​▲ 뜨거운 목욕을 하는 것만으로 유산소 운동을 하는 것과 비슷한 효과를 낼 수 있다는 연구결과가 나왔다. ​사진은 수안보 온천. photo 뉴시스‘몸을 움직이지 않고 좀 더 편하게 운동효과를 대신할 방법은 없을까?’ 이런 고민을 하고 있다면 희소식이 있다. ​뜨거운 목욕을 하는 것만으로도 저중강도의 유산소 운동을 하는 것과 비슷한 효과를 낼 수 있다는 연구 결과가 나왔다.      영국 코번트리대학 연구팀은 반신욕, 사우나 등 뜨거운 물로 체온을 상승시켜도 빠르게 걷기, 조깅, 사이클링 등 몸을 움직이는 운동과 비슷한 효과를 낸다는 사실을 발견했다. ​연구팀은 같은 시간 동안 뜨거운 목욕을 한 사람과 사이클링을 한 사람의 생리적 반응을 비교했다.​그 결과 혈류의 양과 체온, 심장 박동수 등이 운동을 할 때와 비슷한 수준으로 증가했다.      연구팀은 “뜨거운 목욕의 건강상 효능을 확인했다”며 ​“심혈관 건강 증진, 세포 성장 촉진, 심지어 항우울제 역할을 할 수도 있다”고 설명했다. ​또 제2형 당뇨병 환자에겐 혈압 저하, 염증 감소, 혈당 조절 강화 등의 이점도 있다고 전했다. ​그러나 뜨거운 목욕은 유산소 운동에 비해 에너지 소비가 많지 않아 지방 감소나 근육 양 및 골밀도 향상에는 큰 효과가 없는 것으로 드러났다.      세계보건기구(WHO)가 권고하는 성인 중강도 유산소 운동량은 주당 150~300분이다. ​하지만 매일 운동을 하기란 쉽지 않다.​ 일정상 어려울 수도 있고, 약물 복용 및 만성 질환 등 신체적 제약으로 어려울 수도 있다. ​이번 연구에 참여한 찰스 스튜어트 코번트리대학 연구원은 “건강을 위해서는 운동이 가장 좋은 방법이지만 ​운동이 꺼려지거나 운동할 시간이 부족한 사람들은 반신욕이나 사우나가 좋은 대안이 될 수 있다”고 말했다. ​물론 운동과 뜨거운 목욕을 결합한다면 더 큰 건강 증진 효과를 거둘 수 있다는 설명도 덧붙였다.      한편 잠들기 전 뜨거운 목욕의 효과는 기존의 다른 연구에 의해서도 몇 차례 검증된 바 있다. ​2019년 미국의 건강리뷰 결과 수면 전 목욕은 수면의 질과 수면 중 혈압 유지 등에도 효과가 있는 것으로 확인된 바 있다.   ​​​ 대만 교통통신부 관광청 이스트 리프트 밸리 국립 경관지역 관리국 주최원주민 아티스트 Yosifu 초청, 한정판 사이클링 저지 및 폴로셔츠 디자인 대만 교통통신부 관광청 이스트 리프트 밸리 국립 경관지역 관리국(The East Rift Valley National Scenic Area Administration, "관리국")은 전 세계, 전 연령층의 사이클 애호가를 위해 8월에 2019 대만 동부 사이클링 연례 페스티벌을 개최했다.관리국장인 Kuo Chen-Ling은 올해의 행사는 사이클링의 속도 및 거리에 초점을 맞추기보다는 참가자들이 대만 동부 지역의 멋진 전원 풍경과 여유로운 사이클링 일정을 즐기는 것을 권장할 것이라고 언급했다. 이제 '타운쉽(township) 관광' 개념에 관한 새로운 테마는 체험의 일부가 된다. 여정에는 대만 동부 320km 및 175km의 사이클링 챌린지와 펑린(Fenglin) 타운쉽 사이클링이 포함된다. 대만 동부 320km 및 175km 사이클링 챌린지는 화롄의 서우펑 타운십(Shoufeng Township)에 있는 리유 호수(Liu Lake)에서 출발해 193번 및 75번 국도뿐만 아니라 9번 및 11번 고속도로로 연결된다. 사이클리스트들은 우표수집 박람회와 모임을 통해 대만 동부의 멋진 풍경과 독특한 마을 문화를 탐험할 수 있다. 또한, 단거리 일정 및 가족 여행을 선호하는 참가자는 9월 10~12일에 열리는 화동 배리어 프리 사이클링(Huadong Barrier-free Cycling) 행사, 또는 11월 15~16일에 열리는 펑린 사이클링 펀 라이드(Fenglin Cycling Fun Ride)에 참가할 수 있다.화롄과 타이둥 지역은 원주민 문화의 번성지이기도 하다. 관리국은 현재 영국에서 활동 중인 화롄의 위리 지역 출신 아미족 예술가인 Yoshifu를 초청해 수확을 상징하는 원주민 양식의 토템이 그려진 한정판 사이클링 저지와 폴로셔츠를 제작했다. Kuo Chen-Ling 관리국장은 저지와 폴로셔츠는 판매 예정이며, 일부는 결승선에 도달한 사이클리스트들에게 행운의 추첨 상품으로 제공할 예정이라고 설명했다. 관리국은 원주민 예술가와의 협력을 통해 스포츠, 지역 문화 및 예술을 결합한 체험을 제공하는 것을 목표로 한다.관리국은 모든 연령 및 국적의 프로 및 아마추어 사이클리스트들이 멋진 경관을 자랑하는 대만 동부 해안을 따라 개최되는 사이클링 행사에 참여할 것을 권장한다. 참가자들은 여유롭고 느긋하며 흥미로운 사이클링 여행을 즐길 수 있다.사이클링 활동은 현재 등록이 진행 중이며, 등록은 선착순으로 이뤄진다. 신청 인원에 제한이 있으므로, 최대한 이른 시일 이내에 등록해야 한다. 관심이 있는 사람은 대만 동부 여행을 통해 바쁜 삶 속에서 여유로운 휴식을 취하며 즐거움과 행복을 찾을 수 있을 것이다. 저작권자 ⓒ 텍스헤럴드(TexHerald) ​​안녕하세요! 전북엔픽이에요.  ​4월 1일(목)부터 4월 15일(목)까지 개최되는<2021 엔픽 UP사이클링 공모전>의 소식을 들고 왔어요!​​​​​환경보호도 하고 경품도 받는 엔픽의 일석이조 이벤트!어떻게 참여하는지 함께 살펴볼까요?  ​ ​​​  이벤트 참여는 엔픽 홈페이지에서!여러분의 소중한 작품을 기다리고 있을게요💗​​​​▼ 참여하러 가기 ▼ 전북에서 놀자 전북엔픽(npick)전북의 상품 pick, 재미 Pick, 힐링pick, 맛집Pick, 인스타Pickwww.lifenpick.com ​ 2020년 도쿄 올림픽 메인스폰서인 "브리지스톤" 의 앵커 사이클링팀의 인터뷰 내용입니다.의역과 오역이 있을 수 있으니 양해부탁드립니다.http://www.bridgestone.co.jp/chaseyourdream/interview/act.htmlCHASE YOUR DREAM INTERVIEW | 株式会社ブリヂストン夢に向って挑戦し続けるオリンピアン／パラリンピアン、一人ひとりの旅(ジャーニー)を紐解いていきます。www.bridgestone.co.jp페달링을 하기 위한 원동력앞으로 나아가기 위해서 오르지 페달만을 밟는 사이클 경기, 일본을 거점으로 해외에서도 적극적으로 활동을 하고 있는브리지스톤 앵커 팀의 5명의 선수. 다양한 요소가 층층이 축적되어 서로를 의지하면서 팀을 이루고 있다. 이들이 하고 있는 독특한 매력의 스포츠를 알아보자.​미래를 내다보고 페달을 밟는 용기전 세계의 도로를 무대 삼아 속도를 겨루는 레이스, 기본적으로 개인이 순위를 겨루는 것으로 자전거용 마라톤으로 비유하기는 하지만 실제로는 마라톤보다약간 복잡한 스포츠이다. 자전거를 타고 일제히 출발선을 출발하는 것으로 시작하는데 보통 100 이상의 선수 수가 출전, 5~9명 정도로 구성된 팀으로 참가한다.특히 로드 레이스가 독특할만한 포인트는 팀 속에서 절대적인 에이스가 더 상위 순위로 결승선을 통과할 수 있도록 도움을 주고 치밀하게 그런 환경을 만들어 나가는 것이다.이번에 소개하는 브리지스톤 앵커 사이클링팀의 미즈타니 감독의 말을 빌리면"승리는 혼자이지만, 팀의 협력이 없으면 이길수 없는 실로 심오한 스포츠 "​라는 것이다. 유럽과 비교하면 낯선지만 일본에는 여러 로드 사이클 대회가 존재하며, 그중에서도 대표적인 것은 모든 자전거 경기를 통괄하는 UCI(국제 사이클 연맹)가6월에 주최하는 Tour of Japan이다. 해외 선수들이 많이 참가하며 오사카, 사이이에서 도쿄, 시나가와까지 총 8일간의 대회의 최종 단계에서 3위라는 결과를 남긴브리지스톤 앵커 사이클링팀의 코헤이 선수. 오키나와에서 태어나 어릴 때부터 자전거를 탈수밖에 없었으며 자전거를 사랑하고 자연스럽게 로드레이서의 길을 걷게 되었다.코헤이 선수는 해외 대회에서 많은 경험을 하고 지금은 일본에서 톱클래스 선수로 성장하였다. 그리고 2016년 8월에 열리는 2016년 하계 올림픽 에 처음 출전하게 되었다."올림픽이 전부는 아니다 하고 시작해 버리면 다른 로드레이서와 다르지 않습니다. 단지 평소 로드 레이스를 보지 않는 사람에게도 주목받을 수 있다는 점에서 특별한 대회입니다. 일본에서 멀리 리오까지 닿는 그런 성원을 힘으로 바꾸어 노력하겠습니다." 하지만 리우데자네이루 올림픽에는 일본에서 참여할 수 있는 선수는 단 2명, 코헤이 선수에게는 평소의 팀에서의 역할 가는 다른 것이요구된다. 게다가 라우데 자네이루의 기후와 특수한 노면 상황은 참으로 도전적인 상황이 요구된다."지난해 연습을 위해 방문했을 때 리우데자네이루 코스는 매우 어려운 업힐과 포장되지 않은 코스가 많아서 기계적인 문제가일어나기 쉬운 상황이었으며, 여러 가지 요소가 담긴 어려운 코스이기 때문에 올림픽 본선까지 컨디션 유지를 잘 해야 합니다."​다른 스포츠와 마찬가지로 로드 레이스도 연습과 컨디션 유지가 중요하다.​"드물게 자신의 자전거와 일체감이 느껴지지 않을 때가 있습니다. 같은 장비, 동일한 유니폼, 같은 페달링인데 앞으로 나아가지 않는다고 느껴집니다.지금까지의 경험으로 이러한 컨디션이 좋지 않은 상황에서 컨디션을 다시 끌어올리는 방법을 알고 있습니다. 앞을 보며 페달을 저으며그 상황을 견디면 제대로 된 결과를 남길 수 있다고 저는 믿고 있습니다"실제로 Tour of Japan에서 코헤이 선수는 시즌 초반의 부진을 극복한 후 좋은 결과를 보여주었다.​항상 목표와 희망을 갖고 나아가...예를 들어 사이클의 본고장으로 부를 수 있는 프랑스에서는 라이선스를 취득하면 경험이 부족해도 각각의 마을에 있는 클럽팀에 가입할 수 있다.매주 레이스에 참가할 수 있으며 스포츠로서의 좋은 환경을 갖추고 있다. 반면 일본은 레이스의 수가 해외에 비해 적고 로드 레이스 문화가 좀처럼 발전해 나가지 않는다.선수를 제대로 육성하는 것이 어려운 환경에 있는 일본에서 적극적으로 해외 레이스에 참가하는 기회를 선수들에게 제공하고 있다.앞으로 팀의 목표에 대하여 미즈타니 감독은 다음과 같이 말한다."지금 우리가 속해있는 팀은 콘티넨털팀이라고 하는 랭크 팀입니다. 축구로 말하자면 J3 정도의 위치입니다.일본의 로드 레이스는 해외보다 전체적으로 레벨이 낮고, 환경도 별로 갖추어지지 않았습니다만 일본의 프레임과 일본의 자전거,사이클 선수를 세계에 어필해 나가기 위해서는 국제 무대에서 좋은 성적을 얻고, 랭크를 올려가는 것이 필요합니다.또한 유럽의 경험치를 직접 팀에 주입하는 것은 필수로 브리지스톤 앵커 사이클링팀은 토마 루바 선수, 데미안 선수가 속한 국제팀이 기도하다.​그리고 차세대 에이스를 위한 팀의 일을 짊어질 선수의 존재도 중요하다. 2014년 가입한 젊은 츠바키 타이시 선수,지금 그는 어시스트 역할 이기에 개인적인 실력 향상에 세심한 주의를 기울이고 있다고 한다."팀 전체의 움직임을 제대로 보고 연습을 하며 최대한 컨디션을 유지할 수 있도록 하고 있습니다. 페달링의 방법이나 속도가 빠른 때에도자세가 무너지지 않도록 하며 세세한 부분에 항상 노력하고 있습니다."로드 레이스에서 팀 멤버 각각의 역할이 주어지므로 한 명, 한 명이 중요하다. 따라서 각자의 컨디션에 따라 승패를 좌우한다고 해도 결코 과언이 아닐 것이다.​성실하게 제품을 만들기 위한 철학"리우 데 자네이루의 도로는 무거워서 필사적으로 페달링을 해도 빠르게 나아가지 않는 것처럼 느껴진다.라고 코헤이 선수는 말한다.그 "무게 "를 최대한 해소하기 위해 매일 개발과 디자인을 추구하고 있는 브리지스톤 사이클 기술팀이 있다."개발 과정에서 프로토 타입을 일부 제작합니다. 그때마다 선수에게 테스트와 함께 피드백을 요청합니다. 마른 느낌, 축축하며 끌고 있는느낌 등 선수의 말은 때때로 모호한 것도 많습니다. 그러나 바쁜 선수들의 한정된 시간 속에서 철저하게 대화를 거듭하며 그 뉘앙스를 이해하고있습니다.자전거는 완전한 강체가 아니기 때문에 페달링으로 인해 프레임이 약간 휘며 그러한 휨이 많아지면 앞으로 나아가지 않는다."끌고 있는 느낌 " 을 일으킨다. 그러나 휘지 않도록 프레임을 딱딱하게 만들면 "다리고 통통 튄다"라고 선수들은 표현한다고 한다.​"그 중간을 측정하여 손실이 적은 최고의 균형을 찾는 것이 우리 기술자의 일입니다"선수의 신체에 맞는 맞춤형 제품을 한 번에 하나씩 만들 수 있다면 이상적이다. 그러나 UCI의 승인을 받은 장비(프레임) 아니면 시합에 출전할 수 없다는 규칙이 존재하고 선수들은 어디까지나 시판 차를 베이스로 한 프레임으로 승리를 목표로 하고 있다.이러한 상황에서 선수의 라이딩을 수치화할 수 있는 컴퓨터 시스템을 이용하여 만들어진 최신 모델이 RS9 시판 모델이다."선수의 의견을 바탕으로 아이디어를 내고 시뮬레이션 검토하여 실기로 확인합니다. 그리고 레이스 후 앙케이트와 피드백을 거쳐RS9가 태어났습니다. 그런 하나하나의 공정을 정성스럽게 진행해 나가는 것이 브리지스톤 자전거의 철학이라고 생각합니다.불필요한 보여주기식 기술이나 디자인과는 달리 정말 선수가 필요로 하는 것, 불필요한 것을 판단하여 진행합니다. 제조는 매우 성실하게정확하게 이루어 나갈 겁니다."매우 간단한 구조의 조합으로 이루어진 자전거 프레임, 그래서 약간의 개선으로 속도와 승차감도 크게 달라질 것이라고 말한다. 100km 이상을 4~5시간에 걸쳐 주행하는로드 레이스는 약 25,000~30,000회 페달을 밟는데 이러한 약간의 변화로 큰 결과의 차이를 낳는다.심플하지만 그 속에 복잡하다는 것은 레이스와 자전거 만들기의 공통된 부분이다. 팀이 하나 되어 일편 산 심으로 스텝 업을 목표로 하고 있다.그것에는 감독과 선수, 선수끼리와 선수, 그리고 기술자와의 긴밀한 커뮤니케이션 이 필요하다. 오르지 페달을 밟고 앞으로 나아가지 않으면 안 된다.로드 레이스의 원동력에는 진지한 노력과 서로의 의지가 필요하다.2016년 리우데자네이루 올림픽에서 일본이 자랑하는 자전거에 올라서는 코헤이 선수, 그리고 향후 브리지스톤 앵커 사이클팀의 약진이 기대된다.​http://blog.naver.com/cometbicycle/220874252492[브리지스톤/BRIDGESTONE] 2020 도쿄올림픽 메인스폰서 브리지스톤의 트라이...2020년 도쿄 올림픽 메인스폰서인 "브리지스톤" 의 스폰 선수중 일본국가대표 트라이애슬론 우에다 선수의 ...blog.naver.comhttp://blog.naver.com/cometbicycle/220892065041[브리지스톤/BRIDGESTONE] 2020 도쿄올림픽 메인스폰서 브리지스톤의 장애인...2020년 도쿄 올림픽 메인스폰서인 "브리지스톤" 의 장애인 올림픽 트라이애슬론 하타 선수의 인터뷰 내용입...blog.naver.com 글-Danieal Benson, Kirsten Frattini, Patrick Fletcher, Stephen Farrand번역-장영한​힘이라는 것은 한 가지의 요소만으로 이루어져 있지 않습니다. 보통 재력, 영향력, 권력, 영감력 등이 있습니다. 사이클링뉴스에서 사이클링의 가장 힘 있는 50인을 나열하였고, 이는 여러 분야의 사람들을 포함합니다: 라이더들과 매니저들, 스폰서들, 협회 인사들, 사회 활동가들 등, 프로 사이클링의 형태를 만들고 있는 사람들입니다. ​이 50명의 인사들이 여러 기구와 단체 출신들로 이루어져 있기는 하지만, 사이클링이라는 스포츠가 성별, 그리고 레이스의 이상적인 형태를 가지기 위해서는 아직 많은 노력이 필요하다는 것을 실감합니다. 이 리스트는 객관적으로 만들어짐과 동시에 미래를 나타내기보다는 현재 사이클링의 주소를 보여줍니다. 이 리스트가 단순히 독자들에게 순위 다툼의 기준을 주는 대신, 더 넓은 논점과 미래 지향적 발전의 기회를 줄 수 있기를 바랍니다. ​30위~1위 보러 가기 클릭​50. 지오반니 롬바르디 (라이더 에이전트)지오반니 롬바르디는 옛날 마리오 치폴리니의 스프린트 리드아웃맨으로 활동했지만 그의 영향력과 힘은 은퇴 후 더 깊어졌습니다. 그의 현재 고객들 중에는 피터 사간도 있습니다. 그뿐만 아니라 남미 지역 레이스에서도 큰 비중을 차지하고 있습니다. ​49. 콜린 스트릭랜드 (그래블 라이더)최근 그래블 레이싱의 유행과 발전은 이 세계에 새로운 파도를 몰고 왔습니다. 그 선구자들 중 한 명이  스트릭랜드입니다. 그는 본인 스스로도 강력한 라이더이며 스폰서십과 마케팅에 있어서도 능력이 있습니다. 이 그래블 라이더는 통상적으로 팀과 계약을 맺어 을의 위치로 레이스를 하는 통상의 라이더들과 다릅니다. 대신 그는 프리랜서 라이더로서 훨신 큰 영향력과 책임감을 가지고 달립니다. ​48. 팀 케리슨 (팀 이니오스 해드 코치)이 호주인은 팀 이니오스의 투르 드 프랑스 성공의 주요 인물일지도 모릅니다. 그는 브래들리 위긴스, 크리스 프룸, 게렌트 토마스를 옐로 져지까지 이끈 인물입니다. 그의 트레이닝 방법은 이 영국 팀에게 큰 성공을 안겨주었을 뿐만 아니라, 투르의 레이스 형식까지 바꾸어 버렸습니다. ​47. 에디 메르크스 (전 프로 라이더)메르크스의 영향력은 나이를 먹어감에 따라 줄어들었고 중동 레이스들과의 관계가 끝난 사실도 있습니다. 이러한 요소들에도 불구하고 그는 프로 사이클링의 전설이라는 또 다른 이름으로 존재합니다. 사이클링의 그 어떤 이름도 그와 견줄 수 없습니다. ​46. 필리파 요크 (저널리스트 & 활동가)필리파 요크는 처음 로버트 밀러라는 이름 - 1980년대 지구상에서 가장 성공적인 라이더 중 한 명 - 으로 알려졌습니다. 하지만 현재 그녀의 영향력은 그때보다 훨씬 강합니다. 다양성과 포용, 그리고 LGBTQi 커뮤니티의 대변인과도 같은 역할도 이 스포츠의 범위를 넘어서는 인물입니다. 또한 사이클링에 대해서 분석적인 글을 쓰는 것으로 종종 가디언, 로울러, 사이클링뉴스에 기재됩니다. ​45. 액슬 메르크스 (하겐즈 베르만 액손 매니저)액슬 메르크스와 그의 아버지의 커리어를 비교하는 것은 참으로 안타까운 일이었습니다. 하지만 그 전설의 아들은 세상에서 가장, 어쩌면 유일하게, 차별적인 디벨롭먼트 팀을 설립한 인물입니다. 재능을 알아보는 눈으로는 메르크스를 따라올 사람이 없으며, 하겐스 베르만 액손을 졸업한 많은 라이더들이 월드투어 엘리트 레벨에서 달리고 있습니다. 메르크스는 디벨롭먼트 팀의 표본을 만든 사람입니다. ​44. 와웃 반 아트 (염보-비스마 라이더)  2019년 말부터 6개월 이상 레이스를 쉰 이후로 반 아트의 별빛이 조금 약해졌지만, 작년 7월에 이 벨기에 라이더는 펠로톤의 가장 밝은 빛이 될 가능성을 보였습니다. 그 이후 렘코 에브네폴과 매튜 반 더 폴이 이 리스트에서 더 높은 자리를 차지할 성과를 올렸는데, 반 아트는 여전히 특별한 능력과 클래식 레이스의 별빛을 가진 라이더입니다. ​43. 마이크 신야드 (스페셜라이즈드 CEO)현재 시장에 더 큰 자전거 브랜드들이 있을지는 몰라도, 스페셜라이즈드는 여러 분야에서 선두를 달리고 있는 회사입니다. 이 브랜드의 지속성은 설립자이자 CEO인 마이크 신야드로부터 비롯되었습니다. 이 미국 투르 드 포스는 엘리트 팀들인 보라-한스그로헤, 데커닝크-퀵스텝, 볼스 돌만스에게 자전거를 제공하는데, 동시에 개발에도 선구적인 회사입니다. ​42. 조나단 바우터스 (EF 프로 사이클링 매니저)조나단 바우터스의 결정력과 목소리는 10년 전만큼은 아닐지 모르지만, 이 미국인은 사이클링의 주요 인물로 남아있습니다. EF 프로 사이클링은 펠로톤에서 가장 오래 살아남은 미국 기반의 팀이며, 바우터스의 사업 능력과 소셜 미디어 활용력이 그를 이 50인의 리스트에 올렸습니다. ​41. 렘코 에브네폴 (데커닝크-퀵스텝 라이더)  극 소수의 주니어 라이더들, 또는 그 누구도 에브네폴처럼 월드투어 레벨로 승격한 경우가 없었습니다. 그는 지금 사이클링 세계에서 가장 기대를 받고 있는 라이더입니다. 벨기에가 1976년 이후 처음으로 고국 출신의 투르 드 프랑스 우승자를 볼 수 있을까요? 정말 가능할지도 모릅니다. 그는 운동선수일 뿐만 아니라, 자신만의 의류를 론칭하여 벨기에 브랜드로써 자리매김을 했습니다. ​40. 마틴 버크후트 (라이더 에이전트 & SEG 매니저)버크후트는 네덜란드의 SEG 에이전시 리더인데, 그의 고객들 중에는 다니엘 마틴, 니키 터프스트라, 바우케 몰레 등의 선수들이 있습니다. 하지만 버크후트를 기타 에이전트들과 차별 시 하는 요소들은 SEG 레이싱 팀과 새롭게 출시된 e-바이크 사업입니다. 디벨롭컨트 팀을 운영함으로써 새로운 기회들과 재능을 찾고, e-바이크 사업은 언젠가 큰 밑천이 될 것입니다. ​39. 존 버케 (Trek 회장)존 버케는 1997년부터 트렉 제조사의 회장으로 자리했고, 그의 경력을 보면 그 외에도 수많은 감투를 쓴 기록이 있습니다. 암스트롱 시대 이후 버케는 자신의 회사를 발전시켜 이제는 월드투어 남성부와 여성부에 모두 스폰서십을 제공하는 회사가 되었습니다. 이 브랜드는 기술 개발에 집중하는 한편 여러 사회적 운동에도 힘을 보태고 있습니다. ​38. 앤드류 맥퀴드 (라이더 에이전트)트리니티 스포츠 매니지먼트의 디렉터인 그는 게렌트 토마스, 로한 데니스, 니콜라스 로치 등의 라이더들을 고객으로 자신만의 작은 왕국을 만들었습니다. 전 UCI 회장인 팻 맥퀴드의 아들인 그는 팀 위긴스가 폐쇄되기 전까지 책임자로 있었는데, 현재도 팀 피드콕 선수의 매니저로 존재하고 있습니다. 맥퀴드의 진짜 강점은 그가 수많은 팀들과 함께 일하고 있다는 것에 있습니다. ​37. 베로니카 아이비 (트렌스 젠더 스포츠 포용 지지자)마스터즈 월드 챔피언 2관왕인 베로니카 아이비 박사는 과거 래이첼 맥키논으로 알려져 있던 트렌스젠더 선수이자 트렌스젠더를 한 명의 인간으로서 스포츠에 포용하고 참여할 수 있도록 하는 활동의 지지자입니다. 윤리 전문가이자 철학 교수이기도 한 아이비 박사는 트렌스젠더 여성의 스포츠 참여에 대한 자신의 관점을 국제사회에 전달했고, 워싱턴 포스트와 뉴욕 타임즈, 그리고 CBC 스포츠와 스카이 뉴스에 올렸습니다. ​36. 윗올드 뱅카 (WADA 회장)  전 폴란드 출신 운동선수였던 그는 전임자인 크레이그 리들을 대신하여 국제 안티 도핑 기관의 장이 되었습니다. 사이클링 세계에서 안티 도핑 제도는 계속해서 변화하고 있으면, 테스트 진행은 사이클링 안티 도핑 재단에서 국제 테스팅 기관으로 그 권한이 넘어갔습니다. WADA는 사이클링에 대해서 직접적인 발언권은 없을지 모르지만, 스포츠가 따라야 하는 규정을 내리기 때문에 뱅카의 영향력과 신뢰도를 높이 치게 되었습니다.​35. 와우터 반덴하우트 (플랜더스 클래식 시리즈 오너)반덴하우트는 가장 사업적으로 유능한 레이스 주최자들 중 한 명으로, 2010년부터 투어 오브 플랜더스와 기타 스프링 클래식들을 담당해오며 눈물이 날 정도의 가격으로 VIP 텐트 자리를 팔고 있습니다. 실무적인 부분은 새로운 CEO인 토마스 반 덴 슈피겔에게 넘겼지만, 반덴하우트는 여전히 주요 결정권을 가지고 있으며, 그가 벨기에 스포츠서 가진 영향력은 최근 그가 안더라쳇 풋볼 클럽의 회장이 되면서 더 강력해졌습니다. ​34. 클로이 다이게르트 (트웬티20 프로 사이클링 라이더)세계는 지금 여성 사이클링의 미래로서 다이게르트에게 큰 기대를 걸고 있는데, 그 이유는 아주 긍정적입니다. 그녀는 현 월드 타임 트라이얼 챔피언이자, 트랙 부분 월드 챔피언 5관왕입니다 (이 기록 모두 23살에 이룸) 그녀는 또한 2016년 리우 올림픽 팀 추격 부문에서 은 매달을 차지했고, 다음 여섯 개 올림픽 게임에도 출전할 것으로 의지를 보였습니다. ​33. 마크 메디엇 (그루파마 FDJ 매니저 & LNC 회장)  카리스마 넘치는 전 파리-루베 챔피언인 그는 세계에서 가장 안정적인 팀의 장으로서, 매인 스폰서인 FDJ는 1997년부터 그 인연을 함께 해왔고, 적어도 2024년까지 계속될 것입니다. 프랑스 사이클링 리그 (LNC)의 회장인 그는 프랑스 사이클링의 가장 영향력 있는 인물 중 한 명입니다. 또한 그의 발언권은 국제적인 스케일에서도 효력이 있습니다. ​32. 아이샤 맥고완 (자전거 업계 유색인종 여성의 더 나은 권리 지지자)아이샤 맥고완은 이 스포츠의 브랜드, 기구, 행사, 팀, 그리고 미디어에서 다양성이 늘어남에 따라 자신의 목소리를 높여 자전거 업계 내 유색인종 여성의 더 나은 권리를 위해 수년 동안 활동해 왔습니다. 맥고완은 리브 레이싱의 프로 사이클리스트이며, 그녀의 활동은 다음 새대 아프리칸 아메리칸 여성 사이클링에 있어 영감과 영향을 발휘하고 있습니다. ​31. 캐트린 베르티네 (사이클링 평등 홍보대사)캐트린 베르티네는 사이클링의 평등성 활동가이며 사이클링 세계의 성차별과 부패를 알린 다큐멘터리 "길의 반 쪽" (Half The Road)의 제작자입니다. 베르티네는 활동가로서 레 투르 엔티에를 시작했고, 마리엔 보스, 에마 풀리, 크리시 웰링턴과 함께 아머리 스포츠 기구 (ASO)와 크리스찬 프루드옴에게 투르 드 프랑스 여성부 레이스 개최를 요구하였습니다. 97,307개의 서명운동으로 라 코르세 바이 르 투르 드 프랑스가 태어났습니다. ​30위~1위 보러 가기 클릭​*위의 글은 사이클링 뉴스의 기사를 번역/편집 한 것입니다. https://www.cyclingnews.com/features/the-power-list-the-50-most-influential-people-in-cycling/#section-30-21​       #   12월 14일 한남동 와츠 사이클링에서 주최했던인도어 사이클링 대회 관람, 그리고 후기        여기서 잠깐. 인도어 대회란? 12월 14일, 불타는 토요일 오후 6시 한남동 와츠 사이클링에서싱싱시스터 정성인씨의 진행으로 실시된 실내 자전거 대회이다.체급에 따라 실내용 고정 트레이너에서 4분동안 각자의 파워미터로 측정된 평균 파워를 겨루는 방식으로 이루어진 자전거 대회. 체급은 총 5개 부문 63kg 이하 / 72kg 이하 / 84kg 이하 / 무제한 / 여성부 통합으로 나뉘어지며 측정된 평균파워로 순위를 겨뤄 토너먼트 형식으로 이루어 졌다.           사이클 비수기인 12월 중반의 완전 추운 날씨에이곳 한남동은 입구부터 그 열기가 대단했다. 이날 온종일 여기저기 돌아다니느라 엄청 바빴던 시골쥐와부랴부랴 스톡 매장에 도착했다. 정성인 = 하면 이젠 오뎅부터 생각이 날 정도로 (?)따끈한 오뎅이 이렇게 무제한 제공됐다.오뎅의 양을 행사때마다 어마어마하게 준비하셔서이날 싱싱님은 MC를 보는 내내 남을까 걱정하셨지만다행이도 모든 양이 소진되었다는....ㅎㄷㄷ(앗, 승진이 안농?)입구에는 이미 도착해서 구경하다 나와계신 왕종오빠, 로미언니, 마린보이님이날 인도어대회 출전한 짤랑이 서포터로 나온 꼬미도 안농?덩치 큰 꼬미도 라마 앞에선보이질 않...;;;입구에서 만난 반가운 얼굴들과 인사를 나눈후스톡매장 지하 1층 행사장으로 내려갔다.문을 여는 순간,헐킈!!대박 인원!!발디딜 틈이 없을 정도의 인원이 꽉 차있던 대회 현장!!!그리고 엄청난 땀내!!!참가인원 제한이 80명으로 알고 있었는데참가인원보다도 훨씬 많았던 갤러리분들+_+역시나 사이클의 열기는 한겨울에도 쭈욱 - 이어지고 있었다.매 경기마다 참가선수들에게 15분 정도의 워밍업시간이 주어졌고4분동안 모든 에너지를 폭파시켜야되는 경기였기에이날의 관전 포인트는참가자들의 4분간 표정 변화였다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(사악해..;;;ㅎㅎㅎㅎㅎ)사실 시합당일 한달전쯤 성인님께 참가 제의(?)를 받았었는데엄...........저 무릎 수술한지 이제 막 4개월 됐어요.........☞☜눼에눼에~ 알겠쯤미다~아무리 고정식 트레이너라해도엄청난 선수들 순간 파워로 이탈 위험때문에선수당 한명의 보조자가 붙는다.앗,,,카리스마 엘머선수다...흐뭇~이미 사이클계의 연예인, 뮤지션, 각종mc 및 행사담당까지.이젠 유명인사로 통하는싱싱 정성인님은 특유의 재치와 입담으로경기 진행을 하고 계셨다.진짜 엄청 웃기심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ몸풀기 10~15분의 시간이 지나고본 게임 시작.자, 이제부터 관람객들은 4분간의 짧은 시간동안 선수들의 내면에서 몇 마리의 짐승이 나오는지 구경만 하면 된다...;;;그외에 오현석 짐승.김완호 짐승, 강연덕 짐승까지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이런 4분간 무너지는 짐승의 모습이티빙쇼에 생중계 됐다니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아, 이렇게 재밌는 대회 너무 좋다!!! (갠소할래 -_-)(사진은 바이크왓에서 발췌, 문제시 삭제 할께요)엄청난 페달질, 그 열기+_+              선수 격려하러 나오신 잘생긴 스톡 사장님.엘머 선수옆에 딱붙어서 거의 조련을 해주심 ㅋㅋㅋㅋㅋ너무 보기 좋았다는.. 체급별로 차근차근 선수들의 평균파워가 붙었고..(스텝으로 열심히 일하던 귀요미 재영. 안농?ㅋ)이번 대회는 살리체, 슈발베, 자이언트등 굵직한 10개가 넘는 업체가 후원을 해주셨단다.정말 싱싱님 대.다.나.다.현장에서 생중계되던 인터넷 서비스 티빙쇼 까지.(실제로 티비로 관람하던 분들 얘기 들어보니 진짜 재밌었다고 ㅎㅎ)자칫 지루할수도 있는 경기 중간중간에게임이나 럭키 드로우를 알맞게 섞어서재치 넘치는 진행중이신 싱싱님.나중에 스스로 준비하신 신청곡 3곡까지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다시 한번 대.다.나.다.이날 인도어 대회를 구경하러 오게 된 큰 계기.바로 우리 산티니걸스에서 여신을 맡고 있는(으응?)짤랑이의 참가  때문이었다.사실 파워대결은 체중과도 밀접한 관계가 있기에이 작고 연약한 업힐요정에겐 상대적으로 불리할수 있어서승부에 관계없이 우린 그저 즐기기로 ~♡사실 집에서 로라 한번 안타고 먹는 양으로(?)대회 준비를 한 짤랑이에게 그리 큰 기대를 하진 않았다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우왕, 바로 앞에 자이언트 김정숙님.ㅎㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ일단 옆태부터 몸매까지 다부지심.그냥 딱봐도 체육인이신게 티가 날 정도.여자가 봐도 멋진 여자. 이런 수식어가 막막 붙더라는...멋져요 +_+짤랑이 출전으로 싱싱님이 그냥 지나칠리가 없다.역시 유쾌한 드립으로 경기장 분위기는 활활 달아오르고..자전거 거치가 끝나고각자 몸풀기 타임.몸풀기 시간동안 간간히 인터뷰가 이어지고.역시 유쾌유쾌~준비 됐나요~~~♪Just One 4 MINUTES ~♪짐승이 되는 시간 ~♪이 예쁜 여성도 과연 짐승이 될런지...ㅎㄷㄷㄷㄷㅉ...짤랑아....힘내란 말을 이 언닌 못하겠더라는.흐엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ...?!?바로앞에서 레이스중이시던 김정숙님.순간 파워 320도 훌쩍 넘으시더라는 ㅎㄷㄷㄷㄷㄷ우리 짤랑 여신님은 그렇게 점점............서서히..........짐승이 됐.....;;;;(동영상은 언니만 보는걸로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ) 뜬금포 떡볶이&빙수 짤...-_-경기를 보다 급 허기져서 떡볶이 먹으러 온 우리 일행들.;;;;야걸에게 지급받은 코뿔소...아..아니루돌프 머리띠하고 떡볶이까지 먹으러 온 나란 여자..-0-응원하다 허기져 보충중..;;다시 경기장으로 워프 -매끄러운 진행 솜씨로 초대가수라도 부를줄 알았건만초대가수는 커녕,싱싱님은  본인소개후, mr 을 켜고 노래까지 부르기 시작하셨다.정말 대박 청년 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ모두 하나되어 바운스바운스, 흔들흔들 ♪짤랑이와 신나서 무대 중간으로 뛰쳐들어갈뻔.푸쳐핸섭.혀에 모터달고 무대를 장악하던 에티님의 랩까지더해지니 여긴 마치 홍대 클럽인냥.느낌있음(사실 젤 큰 호응중인 나와 짤랑이 ㅋㅋㅋㅋ)음반준비중이시라는 싱싱님의 절친까지...이런 대회 또 없습니다. 박수 짝짝짝                      그리하여 뜨거웠던 인도어대회 결과는.. (왼쪽부터) 너무 예쁜 얼굴을 하고 폭팔적인 굇수의 힘을 보여준 여자부 1위 김선희님.정혜성님(카테고리3), 민경호님(카테고리2), 최지행님(카테고리1), 김태인님(카테고리4) 모두모두 축하합니다. 밤11시반까지 이어졌다던 경기 끝까지 참여할수 없어서 무지 아쉬웠지만결과는 그 누구보다 빠르게 알수 있었다.역시 우리 페친들 굿굿♡                                 그리고 오늘 온종일 페이스북에서 떠돌아다니던 내 사진까지  -_-    정성인님은 제게 모욕감을 줬어요.사은품. 대체그게 뭐라고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  (역시 바이크왓에서 발췌)        동호인들의 축제같았던 싱싱님의 인도어 대회매우 즐거운 시간이었다.  앞으로도 즐거운 대회 부탁드려요~♣        안녕하세요 바이크원 입니다^^올 겨울 작년과 마찬가지로 조금더 잘 타기 위한 실내 트레이닝 교육을 진행하고 계획하던중우리는 생각했습니다" 과연 잘 타는 것이 무엇일까?! "- 근력과 심폐가 증가하고- 평소 다니던 구간의 기록이 감소하며- 여러 동호회의 상급 그룹라이딩에 참여하고- 오랜시간 더 먼거리동안 먹지 않고 라이딩함을 자랑스러워하는...이런 것들이 우리가 평소 잘 타기 위해 열심히 타며 생각해왔던 것들이 아닐까 싶습니다물론 1~3 번까지의 내용은 바른 내용입니다 하지만 4번의 내용은 다르다가 아닌 "틀린" 내용입니다우리는 이런 오류들을 해결할수 있는 교육을 생각했으나 지식과 이해는 다르다는것을 깨달았습니다그래서 이런것들을 실천하고 있는 교육 관련 프로그램들을 찾아보게 되었고,RPM스포츠 스퀘어와 겨울 교육을 함께 하게 되었습니다다시한번 이 자리를 빌어 이형모 친구에게 ( 교육받는 동안 우리는 나이에 상관없이 모두 친구라는 칭호를 쓰게 됩니다 ^^ )깊은 감사의 말씀을 전합니다.간단하게 스퀘어 소개부터 좀 해드리겠습니다도봉구 도봉동 625-164서울 북부지방검찰청 후문에 위치하고 있구요문의사항은 070-7520-0377 으로 하시면 될것 같습니다1층은 RPM스포츠에서 제공하는 카테고리들의 쇼룸과 음료를 드실수있는 공간이 마련되어있습니다RH의류들과 아웃웻, 노바텍 휠셋들 친숙한 이름들이네요^^16년형부터 데칼들이 조금 마음에 드네요^^한층을 내려가면 넓고 쾌적한 교육장이 마련되어있습니다이 공간은 세미나로도 활용할수있고, 누구나 사용할수있는 오픈된 공간입니다하지만 열려있다는것은 정확한 목적과 다음 사용자들에 대한 배려가 뒷받침 되어야 하겠지요^^이형모 친구의 도전과 목표그리고 이 교실을 통해서 우리는 스스로 노력해서 성취할수있는 목표와 도전에 대해서 배웠고,이 작은 도전과 성취가 반복되면서 성장하고 변화는 모습들을 모두 느낄수 있었습니다산악 활동중 부상으로 수술후 자전거로 다시 운동을 시작한 김진규 친구입니다로드를 접한지는 약 2개월 이 교육을 참여한 용기에 박수를 드리고 싶습니다우리가 타는 로드 바이크는 자동차로 치면 F1 레이스 머신이나 다름 없습니다머신을 다루려면 우리는 능숙함을 가져야 합니다하지만 우리들은 이런것들을 간과하기 쉽습니다예를 들어 우리 눈 앞에 F1 레이스 머신이 있다면 쉽게 운전하거나,아무 부담감없이 운전대를 잡기는 힘들 것 입니다"라이센스" 가 필요한 것이지요스퀘어에서 진행된 "기초교육" 은 우리가 로드 바이크를 타기위한 기본소양의 "라이센스"를 획득하는 수업입니다정확한 시선으로 올바른 시작점을 선택한 김진규 친구의 더욱더 건강하고 즐거운 자전거 생활을 기도합니다^^평롤러의 트라우마를 시원하게 해소한 고유진 친구.교육 1회차에 평롤러의 트라우마를 시원하게 날려버리고 남자들보다 더 좋은 균형감각과 밸런스를 발견한 고유진 친구입니다교육을 마칠때에는 양손으로 번갈아가며 롤러위에서 물까지 마실수가 있었습니다스퀘어의 교육은 크게 평롤러 교육과 보조운동 ( 코어/플랭크 ) 으로 구성이 됩니다평롤러 위에서 중심을 잡고 끈임없는 핸들바 로테이션을 하며 물통을 사용하고 댄싱하고,심지어 한손에 외발 페달링 까지 하게 됩니다그저 열심히 타면 된다라는 무책임한 말들을 더이상 주변 동료들에게 전파하지 마세요도로는 넓은 평롤러와 똑같습니다 넓기 때문에 우리가 중심을 잡고 있는것처럼 느껴지는 것 뿐이지요나를 제대로 마주할수 있는 평롤러 위에 올라서면 실제 나도모르게 넓은 도로에서 휘청거리거나, 무리한 힘을 쓰고 있었던자기 자신을 발견하게 됩니다 그리고 느끼게 됩니다 그리고 교육과 훈련을 통해서 평롤러위에서 편안해지기가 시작됩니다평롤러 교육의 핵심입니다 이게 올바른 평롤러 교육의 시선이라고 생각합니다 우리는 첫주차 평롤러 교육에서 정말 많은 것들을 느끼고 변화했습니다식지않는 열정 양성모 친구한해한해 지날때마다 자기도 모르게 몸도 마음도 조금씩 굳어지게 됩니다내가 늘 하던대로 익숙한대로 생각하고 기준을 세우며 편향된 시선을 가지게 되기 쉽습니다왜냐면 지식과 이해는 다르기때문이지요..그러기 위해서 우리의 마음이 건강해지려면 끈임없는 변화에 반응할수있는 열린 마음이 필요합니다양성모 친구는 제가 겪어본 50대의 사람들중에 가장 열려있고, 엄청난 감수성의 소유자이며변화를 두려워 하지않고, 부족한것을 인정하며 조금더 나아지기 위한 것들에 대해 적극적인 친구입니다이 교육을 통해서 자전거를 시작하는 모든이들이 이런 교육을 받을수 있다면자전거 문화, 그리고 라이더들의 시야 자체가 달라지지 않지 않겠냐 라는 인터뷰를 했습니다그리고 우리 자전거 문화의 시작점에 이런 공간과 교육이 꼭 있었으면 좋겠다는 말씀을 하셨습니다고유진씨의 든든한 반쪽 정재용 친구~올해 그란폰도를 무사히 완주한 정재용 친구운동을 좋아하고 잘 타고 싶은 열정을 가지고 있었습니다~이 교육을 통해서 제대로 잘 타는것에 대한 변화와 성장을 느끼셨고내년 그란폰도를 고유진 친구와 꼭 완주하겠노라고 멋진 목표를 세웠습니다~!화이팅 입니다~!!코어운동의 대가 장영권 친구~모 유명 호텔에서 근무중이신 장영권 친구는 디스크쪽 수술로 인해자전거와 코어운동으로 꾸준한 재활 및 건강증진을 하고 있습니다우리가 수업을 하면서 부들부들 떨때에도 안정감 있는 자세를 보여주었고로드의 시작점부터 김진규 친구와 마찬가지로 이런 좋은 교육을 통해서시작할수 있음을 너무나 감사하다고 전했습니다~우리 정해진 교육 시간외에도 따로 교육에 참여할 만큼 열정적이고 멋진 라이더 입니다~너무너무 수고하셨습니다~한성권 친구의 친구이자 아빠 한순군 친구~바이크원에는 아들과 아버지가 같이 라이딩하는 부자라이더들이 있습니다~작년 맨스헬스에 기재되었던 최도성/최형권 부자라이더와 더불어바이크원의 또 다른 부자 라이더한성권/한순군 부자 라이더 입니다~아빠와 아들이 같은 공간, 같은 기분을 공유할수 있다는것만으로도 얼마나 멋진 일인가요~다가올 2016년에도 아름다운 이 모습 계속 같이 했으면 좋겠습니다^^부자라이더중 아들의 역할? 한성권 친구^^쫙 빠진 몸매의 라이더 한성권 친구~업힐을 잘하는건 이런이유~?교육을 통해서 본인 스스로 많은 변화를 느꼈음을 매시간 이야기 했습니다아직 어린나이에 근력이 성장하지 않아서 인지코어훈련을 할때 많이 힘들어 하는 모습이었지만 포기하지 않고 꾸준히 전진하는 모습 너무나 멋있었습니다~!!2016년에도 멋진 모습부탁합니다^^그새 머리가 많이 자란 김지인 친구빡빡이로 머리를 민게 엊그제 같은데 사진을 보니 이렇게 머리가 자라 올랐네요~문득 이런생각을 해봅니다우리는 적게는 수년, 많게는 십수년동안을 내가 편안한대로 내가 익숙한대로 생각하고 그것을 토대로 기준을 가지며나와 내 주변을 바라보지 않았을까? 라고 말입니다이번 바이크원 윈터사이클링&RPM스포츠스퀘어 교육을 통해서참여한 모든이들은 진실된 언어로 변화를 느끼고 성장했음을 서로의 손을 잡고 말했습니다눈물이 그렁그렁 맺히기도했고, 감동적인 순간들도 서로 많았지요..저는 마지막으로 이런 말을 해보고 싶습니다우리가 느꼈던 변화, 그리고 성장 그것들은 반복하면서 온전히 내 스스로를 바라볼수 있었던 시간들,무턱대고 잘하려고만 했던 욕심을 버리고 내가 잘 하지 못하는것을 바라볼수있는 마음의 여유와잘하지 못하는것들을 잘할수있게 만드는 방법들 그리고 그것의 반복.모든것에 있어서 가장 중요한것은 "기본" 이라고 생각합니다기본에 충실한 것들은 언제나 흔들림이 적고 견고하며 절제되어있고 겸손해집니다우리는 싸이클링 실내 트레이닝을 통해서 비단 자전거를 타는 기초훈련이 아니라모든 운동에 적용되는 기본, 나아가서 삶을 살아가는것에 대해서 가져야할 기본들을 배웠다고 말하고 싶습니다더불어 이런것들은 우리 스스로 계속해서 만들어 나아가야한다고 전하고 싶습니다우리가 자전거를 볼때마다 혹은 자전거를 탈때마다, 우리 교육을 참여했던 친구들을 만날때 마다상기하고 반복하고 실행하는 의식과 행동의 끈을 놓지 않아야 되지않을까요왜냐하면 우리는 다시 편안하고 익숙해진 내 기준으로 돌아가기 쉽거든요^^이런것들을 가능하게 하는 좋은 방법들을 우리들은 배웠습니다나 스스로 책임감을 가질수있는 실현 가능한 목표를 설정하고 반복하고 실현하는것그리고 그 과정을 온전히 느끼는것.4번의 교육 8시간이었지만 우리 참 제대로 배운것 같지 않나요?이글은 우리들의 추억이고 과정이었지만 이것을 보시는 많은 라이더분들이이 교육에 대해 궁금해하시고 용기를 내어 전화를 하시고 방문하셨으면 좋겠습니다^^우리가 항상 교육이 끝나고 주먹 불끈쥐고 외칩니다.인생은 말이죠."도전!"  캐논데일이 후원하는 EF 에듀케이션 퍼스트 프로 사이클링 팀이 19년 팀 킷을 공개했다. ​  EF 에듀케이션 퍼스트 프로 사이클링의 19년 팀 킷이 공개됐다.​ EF 에듀케이션 퍼스트 프로 사이클링(EF Education First Pro Cycling, 이하 EF 팀) 팀이 영국 사이클링 의류 브랜드 라파와 새로운 파트너 십을 체결하고 19년 팀 킷을 선보였다. 이번 팀 킷은 라파의 주도로 디자인 됐으며, 새로운 유니폼에 맞춰 EF 팀 머신인 시스템식스도 화려한 컬러와 데칼로 변신했다. ​  새로운 유니폼 디자인에 맞춰 새로운 컬러와 디자인이 적용된 시스템식스​​ 2015년부터 캐논데일 팀으로 활동 EF 에듀케이션 퍼스트 프로 사이클링은 2003년 창단된 미국 팀이다. 2005~6년 UCI 컨티넨탈 팀으로 활동하다가 2007년부터 슬림스트림 스포츠가 팀 운영을 맡으며 2008년부터 월드 투어으로 승격해 ‘팀 가민’으로 활약했다. 캐논데일과 손잡은 것은 2015년부터다. 캐논데일이 메인 스폰서가 되면서 팀 명칭도 ‘캐논데일-가민’으로 바뀌었다. 2016년 가민과 파트너 십이 종료되면서 '캐논데일 프로 사이클링 팀'으로 바뀌었다가 이후 부동산 회사인 드라팍 캐피탈(Drapac capital)과 스웨덴 교육기관인 EF 에듀케이션 퍼스트 등이 메인스폰서로 참여하면서 '팀 EF 에듀케이션 퍼스트-드라팍 P/B 캐논데일'로 팀명이 변경됐다. 하지만 2018년을 드라팍 캐피탈과 결별하면서 2019년부터 ‘EF 에듀케이션 퍼스트 프로 사이클링 팀’으로 변경됐다. 기존 스폰서인 POC와 뉴발란스는 19년 한해도 EF 팀과 파트너 십을 유지하기로 했다. 또한 영국 사이클링 의류 브랜드 라파가 EF 팀에 합류했다.  ​​  EF 팀 유니폼은 영국 사이클링 의류 브랜드인 라파가 디자인했다. ​  EF 팀 유니폼은 화려한 핑크 컬러 외에 블랙 아웃 디자인도 있다.  EF 팀은 19년 시즌 동안 캐논데일 시스템식스 뿐 아니라 슈퍼식스 에보, 슈퍼 X, F-Si, 스카펠-Si를 타고 다양한 레이스 일정을 소화할 예정이다.  새로운 스폰서로 무장한 EF 프로 사이클링 팀은 월드 투어 레이스 뿐만 아니라 다양한 레이스 일정을 소화할 예정이다. 모든 일정에는 캐논데일의 슈퍼식스 에보, 슈퍼 X, F-Si, 스카펠-Si 등이 함께할 예정이다. 더 자세한 사항은 캐논데일 크로니클 사이트에서 확인할 수 있다.​​ ​ 웰튠 주최의 아이사이클링 인도어 사이클링대회에 피큐전자 팀 으로 출전하게 되었다 선수구성은개포동(피큐전자)호윤(스톰라이더스 응?ㅋ)헤드펀(남과당, 인천 나르샤 철인팀, 경륜협회?)그리고 나(남과당)아침...비가 추적추적 오는 토요일 오전 짐을 싼다주섬주섬...은근 챙길게 많다자전거에 갈아입을 옷 그리고 우리팀은 로라용 휠셋을 하나 더 챙기기로 해서 샤말에 슈발베 인사이더를 장착비오는 날 다 챙겨 들고가려니 참 짐이다...전날 친구들의 술먹자는 부름도 마다하고 일찍 잤다아침에는 10분정도 피팅 확인겸 평로라를 굴려보았고, 전철로 한시간 조금 안걸려서 한강진역에 도착했다같은칸에는 다른 참가자분들도 계셨으나 초면이고  3대 1의 상황이라 딱히 인사하기도 그렇고 해서 혼자 뚜벅뚜벅...육교 저 앞에 익숙한 한남동 할리 전시장이 보인다 그리고 오른쪽으로 시선을 돌리니 파란 밝은 하늘색의 탁스 깃발 두개가 나부낀다 육교를 건너는데 앞에 핑크색 가민 주머니를 들고 한분이 건너오신다. 오전의 행사때 받은 기념품인가보다...내용물은 나중에 집에와서 확인ㅋ밖에 깃발사진은 찍어두고 싶었지만 손에 든게 많아서 못찍었다. 드디어 입장!! 삼각대에 자전거 거치하고 자물쇠도 선물로 주는거더라 나갈 때 알았다. 익숙한 개포동님의 +8 스위프트가 있어서 그 옆에 둔다안에 들어가니 미리 오신 포동님은 휴식중오전 행사 후 한창 정리중이라 약간 어수선한 시간이였다부지런한 새가 하나라도 더 먹는 법우린 좀 일찍온덕에 음식 챙겨먹었다 일단 있으면 먹고봄. 점심도 안먹은터라...고기와 고기와 고기와 고구마로 빠르게 먹고 접시 반납했다(행사장에서 제공받은건 아니고 눈치껏 언능 먹었다)슬슬 대회 준비가 되어가고 있다로라가 설치되고 공간확보가 되자마자 몸풀기를 시작했다. 일찍 왔다고 해도 한시가 막 넘어가고 있었고 대회 시작은 2시니까 얼마 안남았다... 그리고 헤드펀님은 안온다..;;워밍업...개포동님 먼저 몸을 풀어본다나도 그 옆에 거치하고 가볍게 돌리고 강하게 짧게 몇번 밟아준다 다행이 보텍스 스마트로라는 아이엠리벤지 때 한번 경험해봐서 느낌은 어느정도 알고있었다1차 예선은  두개 조 6개팀 중 4팀 선발하며2차는 두개 조 8팀이 4팀씩 재대결을 한다 총 6팀이 선발됨드디어 시작..1차 예선내가 1번 주자가 되었다평지 가다가 업힐로 점점 올라가는 코스로 보았는데 막상 이거 타보니까 분원리급으로 인터벌이 심하구나...막 막 털린다 어떻게든 따라가 본다1등은 이미 30초나 앞선 팀페달링의 김대신님 넘사벽 ㄷㄷ2등싸움이다 3등자리에서 마지막 언덕 구간을 잘 이겨내고 200미터 남았을 때 죽어라 밟았다0.25초 인가? 차이로 2등으로 들어왔다 새하얀 8분이다...두번째 주자는 개포동님안합에서 반미니로 가는것과 유사한 코스구성이라고 한다옆에서 키맨님이 열심히 부채질 해주심 ㅋ 쿨링은 중요하니까이겼노라신난다로멸의 로라대회 승리~세번째 주자는 헤드펀님완전평지코스에 다른 5명이 그보다 다리가 두껍지 않은걸 확인하고 나와서 평로라 굴렸다밖에 계시던 직원분이 찍어주셨다프레임 이쁘게 잘나왔네ㅋ앞뒤 움직임을 잡아주는 갤럭시아 로라는 이날도 도전하지 못했다... 일단 타던걸로 안정감있게 몸 풀자는 생각으로 고민없이 안타레스에 탑승같은건데 집에있는것보다 잘 굴러가는것 같다 그렇게 우리는 조 1위로 예선을 마쳤다그 다음 조 하는걸 구경하면서 휴식 겸 몸풀기를 계속했다 그중에도 2조 북부상남자 그룹은 전 코스 1위를 차지하는 엄청난 능력을 보여주셨으며 팀원들끼리 도와주거나 하는것도 별로 없고 묵묵히 지켜보는 그런 진행으로 포스가 어마어마하다. 가장 강력하고 주의해야 할 팀 이다 ㄷㄷ각 조 1등끼리는 찢어놓기때문에 우리는 2차 예선에서 그분들과의 대결을 피해갔다.이벤트개인전 커플전 여성라이더들끼리 경쟁 등의 이벤트가 있었다에어로 슈커버 가 아닌 방수 슈커버 를 착용하신 수어님이 남자 개인전 1등을 차지했다.실내에서도 에어로가 유리하다?그밖에탁스 네오 로라를 많이 탔다일단 우리가 자리잡은 뒤쪽 구석자리 바로 옆에 설치되어 있었으며, 거치해둔 첼로 레퍼런스가 나랑 사이즈가 잘 맞았다. 춥게 밖에서 로라타고 하느니 안에서 이거나 설렁설렁 돌리고있자...해서 계속 저거 탔다일단 형상이 미래적이다트렌스포머나 스타워즈 정도 스킨 입혀서 한정판 나오면 장난 아닐듯하다가격은 1400유로니까 한국 가격은 160후반쯤?? 추측해본다약 2키로 정도의 짧은 평지코스로 세팅을 요청했다다리에 부하를 주는것보단 유산소정도로 살살 굴리고만 있을 목적으로.. 물론 중간에 언덕 짧은게 있어서 한번씩 저항을 강하게 주기도 한다직원분이 찍어주러 오셨는데 뭔가 부족하게 찍히는지 자꾸 다시 찍으신다 역시 헬멧 쓰고 고글 껴놔야 좀 봐줄만 한듯 ㅠ아무튼 이거 타면서 몸 잘 풀고 다리 신선하게 유지할 수 있었다옆엔 8살 짜리 꼬마가 와서 같이 탔다 잘탐 ㄷㄷ두분 양쪽에 같은 맵 놓고 한바퀴 대결해서 개미님이 승리 ㅋㅋㅋ 쉬는동안 z1빌려쓰고 그라이펠형하고 사진찍음 ㅋ올해 최고의 스프린터였다씐난닼ㅋㅋz1이게 이 아랫등급하고 요거하고 형상은 비슷한데 썼을때 버섯효과? 같은게 z1이 덜하다옆에서 직원분이 관자놀이 보호장치랑 해서 열심히 설명해주셨다레이저 고글들스테이지스 파워미터 신제품도 전시중이였다난 이미 스테이지스 사용중이라서 반갑게 보고 옴캄파용과 비비30 지원 모델까지 출시2차 예선호윤님이 1번주자로 나가서 2등으로 골인표정이 점점 힘들어진다쫘선생님이 강림하셔서 옆에서 코칭을 시작했지...2번 주자는 헤드펀님여유?롭게 1등으로 마쳤다각 맵의 1위에게 팀보틀 9세트가 선물로 주어지는데 이것까지 방어하지는 못했다여튼 잘 유지하셨음마지막 3번은 내 차례다아까 그 맵 그대로 간다아까보단 잘해야하는데...인터벌이 시작부터 걸려온다다들 초반부터 왜이리 쏘는겨;;조금 지나서 경사가 반복된다... 이게 필드에서 타는것과는 약간 차이가 있다보니 아무래도 다리가 고통을 받아들이는것도 다르다뭔가 대책이 필요하다는 생각을 하면서 계속 버티고 나가본다저항 걸리면 걸리는만큼 이겨내느라 용쓰고저항 풀리면 속도 안떨어뜨리려고 또 용쓴다... 쉴 틈이 없는 맵이다마지막 언덕구간을 시작한다이마저도 경사가 꾸준하질 않다 정말 날 죽이네옆에서 아직 괜찮냐고 했을 때 심박이 184를 찍고 있었다 이미 최대심박을 넘겼다. 심박은 계속 오르고..마지막까지 수티스미스 경쟁자분과 격차를 줄이지 못하고 7초차로 골인한다마지막 직선구간에서 1차전처럼 열심히 때렸지만 더이상 격차를 줄일 순 없었다 하지만 성과는 있었다 최대심박이 대폭 갱신되었고 힘든 맵을 선택한 덕분인지 내적으로 성장한게 몇가지 생겼다.어쨌든 힘들다. 힘들다는 표현만으로는 뭔가 부족하네... 찐하게 잘 탔다.2조 예선전 하는동안 뒷정리하고 땀 닦고 옷도 갈아입었다경품추첨 시간이 19시가 되어가고... 경품 추첨이 시작되었다딱히 받은것은 없었지만 z1헬멧이 가장 탐났는데 ㅜ 아깝다ㅋ경품 많이 뿌렸다 ㄷㄷ우리팀은 조 1위로 슈발베원 HT 튜블러 세트를 각각 받았다호윤님 받고 사진찍자마자 내꺼 두개 집어옴 ㅋ각 맵 1위는 북부상남자 팀에서 싹쓸이!! 대단하신 분들이다 탁스 보틀세트 지급 라이딩하다 물병 몇개 던지면서 써도 될듯 ㄷㄷ최종 포인트 1위에게 탁스 부스터 로라를 주는데4명이 공동 1위헤드펀님이 상남자 3분을 상대로 가위바위보를 해서 승리 ㅋ연말 시상 복 터진다 상품 탔으니까 모자이크따윈 없고 ㅋㅋ시상ㅋ마마챠리 팀으로 출전한 낙따님 팀도 조3위로 본선 진출했고 인사이더 타이어 당첨!! 쫘선생님의 코치아래 쥐어짜는중... 전날 동아리 엠티 다녀와서 힘들었다고...ㅠ뒤풀이사실 오늘 대회의 뒤풀이가 아닌 지난주 송도에서 열린 크리테리움 대회 우승에 대한 뒤풀이지만 여튼 다같이 공식 회식장소? 인 신도림 석쇠의 신 으로 집합했다 고기 냠냠감량과 절주 컨셉으로 소맥 1잔 후 콜라로 선방하고 리커버리 시작배고팠던지라 밥과 고기를 막 흡입했다적당히 배부르게 많이 잘 먹고 전철타고 복귀했다느낌..비오는날 로라대회라니 기가막힌 날로 잡은 듯 하다다음날 열리기로 되어있다가 우선 연기된 다른 대회가 있었는데 그것과는 대조적인 분위기... 연기를 한다 만다... 말이 많았음..덕분에 우리는 토요일 저녁에 함양으로 내려가지 않아도 되서 다행ㅋ실내 로라대회라 얼마나 경쟁적일까 했는데 예상보다 훠얼씬 경쟁적이고 힘들고 치열했다정말 재미있게 참여할 수 있었음거의 전직원이 출동하신 듯 하더라참가자들 사이사이에서 로라 세팅해주고 큐알 챙기고 프로그램 설정해주고 하는게 은근 시간잡아먹는 일이라 진행이 느려질 수도 있는데 빠른지원과 신속한 진행이 좋더라경품 사이즈나 컬러 교환도 바로바로 가능하게 처리해주시는 센스가 넘치는 현장이었다신청했던 파워 세미나는 땀나고 몸풀고 체온 떨어지고 낮잠도 좀 자고 하는 관계로 땡땡이쳤지만 다른 참석자분들을 통해서 내용을 전해들을 수 있었다감량이 답이다 ㅋㅋ이번 대회 덕분에 좀 늘어질 수 있는 겨울을 알차게 준비해야겠다는 긴장감을 조성하고 목표치를 좀 더 높게 잡을 수 있는 유익한 기회가 되었다12월즈음에 2차 예선이 있을 예정이라고 하니 관심있는 분들은 참가해도 좋을 것 같다팀원 부족하면 팀원 찾는 구인 게시판도 있다카페 주소http://cafe.naver.com/icycling​다가오는 6월 5일이 무슨 날인지 아시나요? 많은 분이 생소하게 느끼시겠지만 바로 세계 환경의 날입니다. 세계 환경의 날(World Environment Day.WED)은 환경에 대한 세계인의 의식을 고취하고 행동을 촉구하기 위한 날로 1972년 6월 스웨덴에서 열린 '유엔 인간 환경 회의'에서 채택된 이후 100여 개국 이상이 참여하는 범세계적인 플랫폼으로 자리 잡았습니다. 우리나라도 1996년부터 6월 5일을 법정기념일인 '환경의 날'로 제정하고 환경보호에 동참하고 있는데요. 2016 세계 환경의 날을 맞아 '환경 그리고 지구를 사랑하는 생각' 업사이클링에 대해 알아보도록 하겠습니다.​​​​   재활용에 가치를 더하다, 리사이클링에서 업사이클링으로​​​쓰레기란 한 사용자의 입장에서 '쓰임이 다한 것'을 의미합니다. 이러한 쓰레기들은 자연 상태에서 분해자 혹은 그 다음 단계의 사용자들이 존재합니다. 이렇듯 쓰레기가 여러 단계를 거쳐 다른 것으로 돌아가는 한 주기를 사이클이라 합니다. 하지만 산업의 발달 때문에 생산된 유리나 플라스틱 등은 다음 단계의 쓰임을 찾기가 쉽지 않아 천천히 분해됩니다. 하지만 그 속도가 매우 느려 사이클은 계속 만들어지지만 쓰레기는 사라지지 않고 다른 한쪽에서 계속 쌓여갑니다. 그래서 그런 쓰레기들의 다음 단계의 쓰임을 찾기 위한 시도가 나타나기 시작했습니다.​그 첫 시도가 바로 리사이클링입니다. 빈 소주병을 모아 깨끗이 세척한 후 새로운 소주병으로 사용하는 게 리사이클링의 예입니다. 한국은 국가별 재활용률 1위 국가입니다. 하지만 이 수치가 대한민국을 재활용 선진국임을 증명하진 못합니다. 그저 단순 재활용률이 높을 뿐입니다. 재활용 과정에서 많은 수작업과 운송비용이 추가되지만 재활용이라는 이유로 가격은 저가에 판매되고 이는 또 저급한 재활용품이 양산되는 악순환을 만듭니다.​이러한 리사이클의 뒤를 이은 시도가 바로 업사이클링입니다. 업사이클이란 Upgrade(업그레이드)+Recycle(리사이클)의 합성어로, 저품질, 저수요라는 재활용의 선입견과 단점을 극복하기 위해 등장한 개념입니다. 즉, 기존에 버려지는 제품을 단순히 재활용하는 차원을 넘어서 디자인을 가미하는 등 새로운 가치를 창출하여 새로운 제품으로 재탄생 시키는 것을 말합니다.​​​​   대한민국 업사이클링 현황 & 경제적 효과​[이미지 출처: 프라이탁 공식 홈페이지]​​1993년 스위스 형제 마르쿠스 프라이타크와 대니얼 프라이타크에 의해 만들어진 ‘프라이탁’가방이 업사이클링의 원조로 여겨집니다. 그에 반해 국내 업사이클링 역사는 비교적 짧은데 2000년 후반 환경 문제에 대해 문제의식을 느낀 몇몇 디자이너와 환경 운동가들에 의해 시작됐습니다. 그러나 당시에는 사회적 가치는 충분하나 상품 가치가 떨어진다는 평이 많았습니다.​하지만 점차 업사이클링에 대한 소비자들의 인식이 높아지며 업사이클링의 시장규모도 조금씩 늘어가고 있습니다. 2008년 5개 미만이었던 업사이클링 기업이 2012년 이후 부쩍 증가하여 현재 국내 업사이클링 업체는 100여 곳으로 추산됩니다. 업사이클링의 내수 시장 규모 또한  2013년 25억 원에서 지난해 100억 원대로 급성장한 것으로 보입니다.​업사이클링 기업의 창업자들은 거의 20~30대 젊은이들이 주를 이루는데 이는 젊은 세대들이 기성세대보다 업사이클링의 취지에 더욱 공감할 뿐만 아니라 사업적 가능성을 높이 평가하기 때문으로 보입니다. 아이디어와 감각만 있다면 누구나 적은 자본으로 창업 할 수 있다는 점도 큰 메리트입니다.​​​​   다양한 업사이클링 제품들​1. 터치포굿의 PAPER's BACK​[이미지 출처: 터치포굿 공식 홈페이지]​​터치포굿의 ‘PAPER's BACK’은 버려지는 이면지를 활용하여 만든 접착메모지입니다. 사무실에서 업무용으로 인쇄 된 종이들은 대부분 폐지로 버려집니다. 디지털 시대임에도 불구하고 종이의 사용량은 오히려 늘어나는 추세이고 한 사람이 1년동안 사용하는 종이의 양은 A4용지로 45,800장에 다다릅니다. 이런 이면지들을 한 면으로도 사용가능한 접착메모지로 업사이클링한 제품입니다. 한 해 동안 쓰인 종이로 PAPER's BACK 약 15,000여 개의 제품으로 제작할 수 있습니다.​​​2. 얼스그라운드의 그라운드클락​ ​[이미지 출처: 얼스그라운드 공식 홈페이지]​우리가 즐겨 마시는 커피도 엄청난 양의 쓰레기를 만들어낸다면 믿어지나요? 커피 원두에서 실제 커피를 내리는 데 쓰이는 ‘0.2%’를 뺀 ‘99.8%’는 원두찌꺼기로 버려집니다. 매년 국내에서 버려지는 커피찌꺼기의 양이 무려 27만 톤에 달하는데요. 이 쓰레기들을 처리하는 과정에서 발생하는 이산화탄소와 메탄가스는 대기오염과 토양산성화의 원인이 되며 환경에 부정적 영향을 끼칩니다. 이러한 문제를 해결하기 위해 ‘얼스그라운드’는 커피찌꺼기의 유분을 제거한 뒤 친환경 접찹제로 굳혀 탁상시계를 만들었습니다.​​​3. 커피큐브의 커피점토​​​[이미지 출처: 커피큐브 공식 홈페이지]​커피큐브의 커피점토도 얼스그라운드와 같이 커피찌꺼기를 재활용한 업사이클링 제품입니다. 임병걸 대표는 3년의 연구 끝에 식물에서 추출한 성분만으로 커피찌꺼기를 고형화하는데 성공했고 2011년 ‘커피점토’의 특허를 취득했습니다. 커피점토는 커피찌꺼기를 재활용할 뿐만 아니라 화학제품·방부제가 없어 아토피가 있는 아이도 만질 수 있는 친환경 리사이클링 제품입니다.​환경의 날을 맞아 업사이클링에 대해 알아봤습니다. 업사이클링은 자원 재활용을 통한 온실가스 절감 등 단순한 자연보호 활동을 넘어 디자인 접목을 통한 재화로서의 가치 상승이라는 경제적 효과도 창출하는데요. 재활용에 대한 부정적 선입견을 버리고 업사이클링을 통해 가치소비를 실천해보는 건 어떨까요?​​​         크리스 프룸은 인터뷰를 통해 내년 시즌 목표를 공개했다. 스카이 스포츠는 크리스 프룸은 내년시즌 세 번째 뚜르 드 프랑스 타이틀과 2016년 리오 올림픽 에서 로드레이스와 타임 트라이얼 금메달을 목표 하고 있다고 설명했다.크리슴 프룸은 지난 7월 2013년에 이어 두 번째 뚜르 드 프랑스 타이틀을 따냈다. 하지만 그는 부엘타 아 에스파냐에선 부상으로 인해 무력하게 완주하지 못 하게 됐었다. 그는 발등에 골절상을 입었으며 부상 회복기간 동안 바이크에 오르지도 못 했었다. 이러한 일들은 프룸이 내년 뚜르드와 리오 올림픽에 대한 열망을 갖도록 충분히 자극 했을 것 이다. “이것들은 아주 중요한 목표 입니다. 저는 이런 다가올 큰 이벤트에 좋은 결과를 내기 위해 참여 할 것 입니다. 하지만 아주 저를 흥분 시키는 대회들 이기도 합니다. 정말로 이 이벤트들은 저를 흥분 시킵니다.” 라고 프룸은 스카이 스포츠 뉴스 HQ에게 이야기 했다.“내년은 아주 흥미진진한 시즌이 될 것입니다. 확신 합니다. 제가 가장 중점을 두는 대회들은 뚜르 드 프랑스에서 다시 우승을 차지 하는 것이며 올림픽에서의 로드 레이스에서도 우승을 목표로 하고 있지만 올림픽 타임 트라이얼 또한 잠재적인 목표로 두고 있습니다. 올림픽의 로드 레이스와 타임트라이얼 모두 제게 아주 잘 맞는 게임입니다. 이번 타임 트라이얼 코스는 누적 고도가 1천 미터가 넘습니다. 그렇기에 아주 터프한 타임 트라이얼이 될 것 입니다. 제 생각에 아마 50km가 넘는 것 같은데 현재 까지 다른 타임 트라이얼 대회에 견주어 본다면 아주 긴 코스 입니다.”2012년도 당시 크리스 프룸은 브래들리 위긴스에 이어 뚜르드 프랑스에서 종합 2위에 올랐었다. 그는 런던 올림픽 게임에도 출전 했었으며 영국 대표팀은 마크 카벤디시를 위한 게임을 펼쳤고 크리스 프룸은 109위로 경기를 마감 했었다. 타임 트라이얼 게임에서는 독일의 토니 마틴과 위긴스에 이어 3위를 차지 했으며 위긴스는 당시 트랙 경기에서 팀 퍼슛 경기에 집중 했었다.프룸은 올림픽 로드 레이스 워밍업 이벤트인 Aquece Rio에 참가 하지는 않으나 그는 256.4킬로미터의 코스에 도전 하고 싶어 하며 8월 6일 정찰 성격의 루트에 도전 할 것으로 보인다.“리오에 가서 코스를 보고 싶으며, 빠른 시일 내에 기회가 오던 그렇지 않던 간에 이 코스에 도전 해 볼 것 입니다. 그렇지 않다면 내년까지 기다려야 할 것 같습니다. 아직까지 팀 내에서 준비는 없습니다. 하지만 몇 가지 사항들을 꼭 이겨내고 싶습니다.” 라고 그는 밝혔다.2016년 뚜르 드 프랑스의 모든 루트는 10월 20일 공개가 될 것 이다. 그 때부터 프룸의 세부 계획은 시작 될 것이다.“사이클링에서 장기간의 계획을 세울 때 어느 하나 힘들지 않은 것은 없습니다. 어떠한 일이 일어날 지 예측 불가하며 이러한 점에서 현재 뚜르 드 프랑스를 목표를 하고 있다고 말 하고 싶습니다. 저는 이러한 점에서 준비를 해야 한다고 생각 합니다. 그리고 그 이후 그때 그때 상황에 맞춰 나아갈 것 입니다.”“뚜르드 프랑스가 내년도에 어떤 루트로 짜일지 보는 것이 중요한 키가 될 것 입니다. 10월 이후에 우리는 프레젠테이션을 할 것 이고 내년도의 확실한 코스를 보게 될 것 입니다. 그때부터 우리는 계획을 짤 수 있을 것 입니다.”안장통 경감에 탁월한 레드화이트 빕바이크 용품 쇼핑몰 코블스포츠 2016. 7. 31 2016' 제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 8월 정기 라이딩 일정을 알려드립니다. 제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링이 함께 진행하는 정기 라이딩은 빠르게 라이딩하기 보다 안전을 바탕으로 입문 레벨부터 중급 레벨까지 다양한 레벨층을 대상으로 즐겁게 로드바이크의 매력을 느끼고, 테크닉을 배워가면서 라이딩 실력을 자연스럽게 높이는데 중점을 두고 있습니다. 꼭 스톡 자전거와 와츠사이클링, 제임스 바이시클 에이드 회원만 참여 가능한 라이딩 모임이 아닙니다. 로드바이크를 좋아하고 저희와 함께 라이딩을 원하시면 누구나 참여 가능합니다. 야간 · 주간 라이딩 일정은 다음과 같으며, 매주 수요일, 일요일 와츠사이클링(한남점)에서 출발합니다.와츠사이클링 - 용산구 한남동 64-1 수영빌딩 지하 1층마지막 여름철 라이딩을 제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링과 함께 즐기세요!제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 8월 정기 라이딩 일정www.jamesmc.co.krhttps://www.facebook.com/jamesbicycleaid 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가글-장영한 (아다미)​내가 자전거를 처음 접했을 때  처음 보조바퀴를 떼고 혼자서 달릴 수 있게 되었을 때의 그 쾌감이란! 자전거를 터득하는 것은 걸음마를 떼는 것처럼 한 단계의 성장에 버금간다. 어릴 적 자전거를 처음 배우면 지금까지와는 전혀 다른 활동 반경과 속도에 눈을 뜨게 된다. 그전까지는 동네에서 놀던 게 전부였다면, 자전거를 탈 줄 알게 되면서는 옆 동네까지 가보거나, 그동안은 차만 타고 가보았던 어딘가의 작은 산까지도 갈 수 있게 된다. 자전거 하나로 인해서 소년의 삶에 "모험"이라는 요소가 추가된 것이다. ​나는 친구들과 페달을 밟아 어디든 다녔다. '우리 집에서 거기까지 가보자'라는 도전과 모험 정신으로 매일을 보냈다. 어느 날은 마을의 가파른 언덕길을 빠르게 내려가는 스릴을 즐기기도 했고, 그러다가 돌부리에 앞바퀴가 걸리며 몸이 날아 머리가 깨지기도 했었다. 비가 오는 날은 바닥에 고인 물살을 가르며 슈퍼 파워라도 생긴 것처럼 신나게 비를 즐기기도 했다. 자전거는 미성년자가 즐길 수 있는 최고의 스피드 머신이었다. ​하지만 나이가 들고 중학교에 들어 가면서부터 자전거는 통학용 장비로 바뀌었다. 그나마도 사춘기가 들어 멋에 신경을 쓰고, 또래와 몰려다니기 시작하면서부터는 타지 않았다. 나 혼자 자전거를 타고 무리에 껴서 돌아다니는 것은 불편하기에 짝이 없고 멋없는 일로 여겨졌기 때문이었겠지. 또한 이때부터는 친구들과 함께 지하철과 버스를 타고 어디든 가는 것이 가능해졌기 때문에 자전거가 가지고 있던 활동 반경과 속도에 대한 메리트도 의미가 없어지기 시작했다. 아파트 주차장 한편에 겹겹이 놓여 녹이 쓸어가는 수많은 자전거들이 대부분 그런 이유로 방치되는 것이지 않을까 싶다. ​그렇게 자전거는 나에게서 잊혔다. 대학을 갈 때까지 자전거는 나의 삶에 아무 의미가 없는 것이었다. ​자전거가 나의 삶의 일부가 되다 2012년에 군 입대 직전 공부했던 미국의 대학에서 캠퍼스 바이크 셰어링 프로그램에 참여하게 되었다. 아주 우연스러운 기회로 창립자와 이야기를 나누던 중 함께 하게 된 것인데. 나를 포함한 3 명의 대학생들이 마을의 버려진 자전거를 모아 쓸만한 부품만 따로 떼서 완성품을 만들고 노란색 페인트로 칠했다. 그렇게 다섯 대의 옐로 바이크를 학교에 기증하여 누구든 캠퍼스 내에서 이동할 때 타고 다닐 수 있도록 했다. 당시 나는 학교 미디어의 단독 인터뷰 영상에 출연하여 프로그램에 대해서 홍보를 하기도 했었는데, 스스로도 멋있었다고 기억한다. 많은 학생들의 칭찬을 받은 프로그램이었고, 나 역시 자주 사용했던 만큼 여러 가지로 유용했던 옐로 바이크였다.​이 프로그램은 오래가지 못했다. 몇몇 학생들이 자전거를 캠퍼스 밖으로까지 타고 나가 기차역에 버려둔다든지, 취지와는 맞지 않는 용도로 사용하면서 캠퍼스 Honor System (자율적으로 규율을 존중하고 지키는 것)이 어려워지기 시작한 것이다. 다음 해 나는 군 입대를 위해 한국으로 돌아왔기 때문에 그 이후로 프로그램이 어떻게 되었는지는 잘 모르겠다. 전역을 하고 나서는 2017년에 졸업한 조금 더 큰 학교로 편입했다. ​나의 자전거 인생은 편입한 학교에서부터 시작되었다. 자취방에서 학교까지 걸어서 30분 정도가 걸리는 거리였기 때문에 통학용으로 자전거가 필요했다. 인터넷에서 쓸만하지만 비싸지 않은 픽시를 한 대 구했다 (한화로 15만 원 정도였는데, 이것마저도 돈이 없으니 몇 날 며칠을 온라인 검색으로 비교하여 겨우 구매한 것이다)   픽시라는 자전거는 특유의 재미가 있다. 한 가지의 기어 비율로 달리기 때문에 정말로 자기 자신의 다리가 유일한 자동 변속 수단인 샘이다. 평탄한 지형이 대부분인 도심지에서 그 스릴이 아주 좋다. 이때 바람을 가르며 페달을 굴리는 재미를 찾기 시작했고, 주중 통학뿐만 아니라 주말에 강가로 나가 라이딩을 즐기기도 했다. 이 시기에 나의 자전거 인생에 중요한 촉발제가 된 것이 두 가지이다: "겁쟁이 페달"이라는 만화책과 대학부 사이클링 클럽. 나는 어릴 적부터 만화책을 아주 좋아했기 때문에 어머니에게 혼나가면서 만화책을 빌려 들고 다녔고, 실제로 웬만한 만화책은 안본 것이 없다고 자부한다. 여하튼 인터넷 불법 소스로 이 만화책을 읽으며, 가슴속에 자전거 뽕을 제대로 받았다. 읽어본 사람은 알겠지만, 초반에 이 만화책에서 보여주는 자전거에 대한 열정과 스릴은 상당히 연출이 잘 되어있다. 그렇게 받은 자뽕에 연계하여 학교 내 사이클링 클럽이 있다는 사실을 알게 되었고, 용기를 내어 입부하였다. ​이때부터는 로드 바이크가 필요했다. 규정상 픽시는 대회에 참가할 수 없었다. 아니, 픽시 자체가 팀의 취지와는 맞지 않았다. 그때는 참 나의 삶에 자전거가 스며들도록 하는 요소들이 기가 막히게 맞아떨어졌던 것 같다. 마침 나와 친하게 지내던 학교 한국인 선배에게 80년대 프레임의 낡은 로드 자전거가 있었는데, 본인은 잘 타지 않으니, 내가 빌려도 된다는 것이다. 아는 사람은 알 것이다. 80년대 프레임이 의미하는 것이 뭔지. 일단 기어 변속이 다운 튜브에 달려있는 더듬이 식이다. 카세트도 요즘 통상적인 11~12 스피드가 아닌 8스피드이다. 휠 세트는 어쩐 일인지 Roval 제품으로 상당히 좋은 것이었는데, 나머지는 정말 관리도 잘되지 않은 처참한 꼴이었다. 여기에 나는 인터넷을 뒤져서 구한 최저가 시마노105 클릿 페달만 달았다.   부품의 수준을 떠나서 이 자전거는 관리가 전혀 되지 않았었다. 그러나 하늘은 스스로 돕는 자를 돕는다고 했던가, 사이클링 클럽에서 만난 한 친구가 자기 집에 수리 도구들이 다 갖춰져 있으니 자전거를 손보는 데 도움을 주겠다고 했다. 이 친구와 4시간 동안 자전거를 뜯고, 닦고, 조이고, 칠해서 상당한 수준으로 정비를 했다. 아, 나의 첫 로드 자전거가 생긴 것이다. 후에 지금 내가 타고 다니는 CAAD12를 사면서 선배에게 돌려줄 때까지 상당한 애착을 가지고 탔다. 이 아이와 함께 2016년 대학부 시즌을 보냈다. "머신"들을 타고 다니는 선수들 사이에서 부끄럽지 않게 열심히 페달을 밟았다. 성적도 나쁘지 않았다. 장비보다 엔진이 중요하다는 사실을 스스로 증명했던 샘이다. ​자전거는 내 삶의 일부가 되었고, 이 블로그와 유튜브도 운영하게 되었다.​나에게 자전거를 탄다는 것은 무엇인가?지금의 나는 사이클링 블로그와 유투브를 운영하면서 생활 사이클리스트로 지내고 있다. 대회를 나가는 것도 아니고, 동호회 활동을 하는 것도 아니다. 그저 내가 좋아서 자전거를 탄다. 페달을 밟고 땀을 흘려 A부터 B지점까지 달리는 성취감과 그 과정 속에서 만나는 모든 것들을 사랑하기 때문에 자전거를 탄다. 숨이 턱까지 차오르고 다리가 사그라들 것 만 같은 고통조차도 즐거움의 일부이다. 누구와 경쟁하거나 기록을 내기 위해서 타지는 않는다. 두 바퀴와 페달이 내 다리를 움직이기 때문에 탄다.   로드 사이클링은 스타디움이라는 장소에 국한되어 있지 않기 때문에 세상을 만나는 스포츠라고 할 수 있겠다. 한 장소로 모여서 즐기는 것이 아닌, 세상 밖으로 나가서 즐기는 활동이다. 여행이라는 요소가 있는 스포츠이다. 자전거를 타는 동안 내가 만나는 길, 자연, 동물, 사람들 등 모든 것이 만남의 일부이다. 아이들이 손을 흔들어 줄 때 나도 역시 손을 흔들어 준다. 만남이 성립된 것이다. 구간마다 달라지는 바람조차도 새로운 만남의 일부이다. 그 바람을 읽고 기어와 케이덴스를 바꾼다. 누군가를 만나면 그에 맞추어 나의 태도에 변화를 주는 것과 같은 의미이다. 본모습을 감추고 가식을 떠는 것과는 다르다. 바람과 지형에 따라 페달링을 바꾸지 않으면 자연은 나를 비웃을 뿐이고, 나는 불필요한 힘만 들이게 된다. ​이번에 하노이에서 마이쩌우까지 다녀오다가 장대한 산을 바라보며 울컥했던 순간이 있다. 내가 사랑하는 일을 이렇게 열심히 즐길 수 있다는 사실에 살아있음을 느낀 귀중한 순간이었다. 나는 자전거를 잘 타는 사람은 아니다. 대학시절에 시상대에 올라본 경험도 없을뿐더러, 어쩌다 나가는 동호회에서도 스스로 강한 라이더라고 자부하지 못하는 수준이다. 그러나 사랑하기 때문에 탄다. 내가 모자라도, 누가 몰라줘도, 사랑하니까 페달을 밟는다. ​나에게 자전거라는 장비는 무엇인가?만화 원피스의 조로가 했던 대사가 있다: "사람은 파도를 하나 넘을 때마다 그만큼 성장하지만, 배는 그렇지 못하다" (정확한 대사는 기억이 안 남)​나는 클라임이 포함된 장거리 라이딩을 한 번 끝낼 때마다 더 강한 다리와 심폐능력을 가지게 된다. 그러나 나의 자전거는 그 킬로수와 지형의 상태에 따라 어딘가에 손상이 가고 닳게 된다. 비를 맞으면 또 그만큼 프레임이 삭는다. ​자전거는 한 마리의 말을 키우는 것과 같다: 자전거를 잘 타려면 그만큼 자신도 단련이 되어야 한다; 자전거를 항상 잘 손질해 주어야 한다; 자전거의 특성을 잘 알아야 한다; 더 잘 타려면 더 많은 시간을 함께 해야 한다. 가장 중요한 것은, 자신의 속도가 느리든 빠르든 그 책임을 자전거에게 물릴 수 없다. 자전거는 롱타임 파트너십 스포츠이다. 라이딩이 어떠했든 나를 목표 지점까지 서포트해 준 자전거에게 감사하고 소중하게 대해야 한다.​2017년부터 나와 함께한 CAAD12를 나는 정성 들여 손질하고 돌보았다. 소모품인 체인과 케이블을 제외한 모든 파트가 순정으로 유지되고 있는데, 알루미늄 프레임에 노란 녹이 점점이 보이기 시작한다. 마빅 엑시움 프론트 휠은 베어링이 상했는지 사각 거리는 소리를 낸다. 낙차 사고도 있었다. 그러나 고맙게도 아주 강하게 버티고 있고, 나의 페달질을 버티어준다.   나의 소중한 파트너와 언제까지 함께 할 수 있을지는 모르겠지만, 언젠가는 파츠들을 교환하거나, 결국엔 프레임을 포기할 날이 올지도 모른다. 옛날 만화 "우리는 챔피언"에서 주인공 형제가 새로운 미니카 머신을 받았을 때 그전 머신의 낡은 모터를 달고 차체의 길을 들였던 에피소드가 기억난다. ​물론 자전거에 모터를 바꿔 단다던가 그런 일은 적용되지 않지만, 그만큼 애착을 가지고 타는 자전거 역시 소중한 파트너로서 여겨짐은 사실이다. ​글을 마치며나의 자전거 인생은 어디까지 이어질까? 나는 과연 5년쯤 뒤에 자전거 관련 일을 하고 있을까? 아니면 여전히 지금의 직장에서 스트레스와 괴리를 느끼며 자전거에 대한 꿈을 품고 살아가고 있을까? 취미도 일이 되면 하기 싫어진다는 말이 있지만, 나는 그래도 자전거를 하고 싶다. 자전거로 이 세상에 긍정적인 영향을 끼치는 일을 하고 싶다.   2015. 04. 06 2015' 제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 4월 정기 라이딩 일정을 알려드립니다. James Bicycle Aid & WATTS CYCLING이 진행하는 정기 라이딩은 빠르게 라이딩하기 보다 안전을 바탕으로 입문 레벨부터 중급 레벨까지 다양한 레벨층을 대상으로 재미있게 로드바이크의 매력을 느끼고, 테크닉을 배워가면서 라이딩 실력을 자연스럽게 높이는데 중점을 두고 있습니다. 꼭 STORCK 자전거와 WATTS CYCLING, James Bicycle Aid 회원만 참여 가능한 라이딩 모임이 아닙니다. 로드바이크를 좋아하고 저희와 함께 라이딩을 원하시면 누구나 참여 가능합니다.  야간 & 주간 라이딩 일정은 다음과 같으며, WATTS CYCLING에서 출발합니다.WATTS CYCLING - 용산구 한남동 64-1 수영빌딩 지하 1층봄기운이 가득한 4월, 야간 & 주간 라이딩을 제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링과 함께 즐기세요!www.jamesmc.co.krhttps://www.facebook.com/jamesbicycleaid네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 대구 수성구 가볼만한 곳 추천'생활 속 업사이클링' 제품 만들기 현장 ​아껴쓰고, 나눠쓰고, 바꿔쓰고, 다시쓰는 '아나바다 운동'을 아시나요?생활 속 다양한 제품들을 일회성으로 사용하지 않고, 재활용하여 더욱 오래 그 물건의 가치를 느끼고 자원도 절약하자는 의미를 지닌 운동인데요.대구 수성구에서도 '아나바다 운동' 그 이상의 캠페인이 펼쳐지고 있답니다~ 바로, '생활속 Up사이클링 캠페인' *_*​어제(22)일 오후 5시, 대구 수성구립 범어도서관 5층에서는세상을 바꾸는 작은 실천, '다시 쓰는 쓰레기'라는 주제와 함께 생활 속 쓰레기를 가지고 다양한 업사이클링을 시도하였어요.​과연 어떤 제품들이 재활용되어 다른 물품으로 멋지게 탄생했는지, 캠페인 현장으로 함께 가 보실까요? :)   짜잔~ 역시 언제 봐도 멋진 수성구립 범어도서관!ㅎㅎ 푸른 하늘과 더 잘 어울리는 범어도서관의 모습이죠~  도서관에서는 책만 읽을 수 있다는 생각은 No No~수성구립 도서관에는 다양한 어린이교육, 부모교육 등과 함께 구민들이 배우고, 참여할 수 있는 여러 강좌들이 마련되어 있어요.뿐만 아니라 시원한 그늘과 안락한 의자 등은 찌는 여름 '무더위 쉼터'로도 잘 활용되고 있답니다. :)​'생활 속 업사이클링 캠페인'은 범어도서관 5층 평생학습실에서 진행되었어요.​ ​​이번 '업사이클링 캠페인'은 수성 글로벌 여성 아카데미 총동창회에서 지원한 '수성구자원봉사센터 공모사업'에 선정된 프로그램으로'세상을 바꾸는 작은 실천, 다시 쓰는 쓰레기'라는 이름으로 업사이클링된 제품들을 봉사자들이 직접 만들어 시민들에게 나눠주는 캠페인입니다. :)업사이클링이란? 디자인을 새롭게 하거나 사용 방법을 바꿔 재활용이 가능한 제품을 새로운 물건으로 만드는 것을 말해요.폐현수막, 남은 천, 안 입는 옷이나 가방 등을 디자인하고 재가공해서 다시 사용하는 것 모~두 업사이클링에 해당한다는 사실!​ ​이번 대구 수성구에서 진행되는 업사이클링 캠페인으로는버리는 청바지로 가방이나 벽걸이 수납 소품 만들기, 버리는 음료수 병으로 다육이 화분 만들기, 버리는 우유팩으로 방향제 만들기 등이 진행될 예정인데요.​지난 5월 25일(목)에는 버리는 청바지로 가방 만들기 캠페인을 진행하였고, 그 결과 멋진 가방들이 많이 탄생하였답니다. *_*이번 캠페인 내용은 '버리는 우유팩으로 방향제 만들기'였습니다. 잘 말려진 우유갑은 수성 글로벌 여성 아카데미 총동창회에서 준비해주셨어요~​​ ​​​업사이클링 캠페인은 오후 5시에 시작되었습니다. 방향제 만들기를 도와주실 강사님의 소개와 함께 바로 만들기 방법 설명이 진행되었어요~​   생각보다 쉽지 않았던 우유갑으로 방향제 만들기! 이럴 때는 함께 도란도란 이야기 나누며 서로 도와주며 만드는 것이 좋겠죠?(찡긋)​​​이번 업사이클링 캠페인을 이끌어가는 수성 글로벌 여성 아카데미 총동창회원분들 모두 정말 열심히 참여해주셨답니다~ :)​​  자르기는 이쪽 테이블에서~ 신문지 마는 것은 저쪽 테이블에서~협업하시는 어머님들의 모습들이 너무 보기 좋았어요. 지켜보던 물망이도 괜히 흐뭇*_*​  강사님의 만들기 방법 설명이 끝난 후로는 자유로운 만들기 시간을 가졌습니다.어제 진행된 캠페인에는 약 30명의 수성 글로벌 여성 아카데미 회원분이 자원봉사의 의미로 소중한 시간을 내 주셨어요.​  이렇게 '업사이클링 캠페인'을 통해 만들어진 제품들은 수성못, 범어역, 신매광장 등에서 필요하신 분들께 배부한다는 사실!자원봉사자분들의 정성이 담긴 업사이클링 제품들이 필요한 사람들에게 꼭 전달되었으면 좋겠네요~ :) ​ 오늘 만들어진 우유갑 방향제 안에는 커피콩을 한 컵씩 넣어 은은~한 커피향이 나게 만들었어요. 냉장고나 차 안에 넣어도 좋을 것 같죠?​  짜잔! 다 먹은 우유갑으로 만든 방향제의 완성 모습이에요.​​우유 갑을 깨끗하게 씻어서 예쁘게 접고, 알록달록 색지도 붙이니 멋진 방향제로 탈바꿈 되었답니다~구멍을 뚫어 오색 끈도 끼워주니 어느 곳에든 툭툭 걸어 사용할 수 있다는 점!   '업사이클링 캠페인'은 7, 8, 9월에도 계속 진행되는데요.업사이클링 제품 만들기는 '범어도서관 5층'에서 진행되고, 신매광장, 범어역, 수성구청역에서는 홍보물과 업사이클 제품들을 배부합니다~대구시민 누구나 자원봉사자로도 참여할 수 있으니 많은 관심과 신청 부탁드려요!♥마지막으로 우유팩으로 방향제 만들기가 진행된 현장을 영상으로도 만나보세요.(찡긋)​ ● '생활 속 업사이클링' 자원봉사 프로그램 일정 및 참가 안내 ●- 7월 20일(목) / 오후 5~7시 /      만들기 - 평생학습관(버리는 음료수 병으로 다육이 화분 만들기), 캠페인 - 신매광장(홍보물, 업사이클 제품 배부)- 8월 24일(목) / 오후 5~7시 /      만들기 - 평생학습관(버리는 청바지로 벽걸이 수납 소품 만들기), 캠페인 - 범어역(홍보물, 업사이클 제품 배부)- 9월 21일(목) / 오후 5~7시 /      만들기 - 평생학습관(버리는 물건으로 다육이 화분 만들기), 캠페인 - 수성구청역(홍보물, 업사이클 제품 배부)- 모집대상 : 대구 시민 누구나- 모집인원: 회당 100명(선착순 모집)- 신청방법 : 인터넷(바로가기), 전화(☎ 053-666-3210) ▶ 범어도서관(평생학습관) 찾아가는 방법- 주소 : 대구시 수성구 범어동 405-16- 대중교통 : 대구 도시철도 2호선 범어역 8번 출구 / 수성구청역 1번 출구대구 시내버스 100-1, 609, 649, 724, 840, 900, 990, 991, 동구1, 수성1-1​​   유러피안 감성의 어반 사이클링웨어 얼바인(ULVINE)이 오는 2월6,7일 양일간 스페인 마요르카섬의 항구도시 팔마에서 열리는 사이클링 포럼의 메인 스폰서로 참여한다. 마요르카에서 열리는 이번 포럼은 자전거에 관한 다양한 주제로 전,현직 사이클링 선수와 코치, 전문 학자 등 각계의 전문가들이 참여하는 국제 사이클링 미팅이다.  ﻿ 얼바인의 관계자는 마요르카에서 열리는 이번 대회의 스폰 참여를 통해 유럽의 프로 선수들과 전문가들로부터 다양한 경험과 그들만의 노하우를 함께 공유하고 얼바인을 소개함으로 사이클링 의류 브랜드로 얼바인 인지도를 높일 것이라고 전했다. 얼바인은 고기능성의 감도 높은 디자인의 제품으로 런칭 전부터 많은 관심을 받았으며 최근 다양한 제품라인과 마케팅으로 많은 매니아층을 형성하며 주목 받고 있다.       지난 해 8월 런칭 이후, 사이클링 시장에서 주목 받은 얼바인이 이번 유럽에서의 국제 포럼을 시작으로 올 한해 어떤 방향으로 전개할지 귀추가 주목된다.    						대회 후기 이벤트에 당첨됐다. 2위했다!!음? 근데 후기 이벤트가 있었나? ^^;얼마전 웰튠 인도어 사이클링 대회가 있었는데, 너무 재미있어서 나름의 후기를 남겼다.후기 다시보기 - http://m.blog.naver.com/truelite/220532821827참석하지 못한 친구들과 웰튠 인도어 사이클링 대회가 궁금할 사람들을 위한 사진을 찍고  후기를 작성했었는데, 있는지 몰랐던 후기이벤트가 있었고ㅋ, 감사하게도 2등에 뽑아주셨다. 비록 자전거를 잘 타는게 아닌데도 이런 좋은 행사에 참여할수 있었다는건 정말이지 신나는 일이다. 좋은 사람들도 알게되고! ㅎㅎ (대단한 사람도 많았던..ㄷㄷ)다음 행사도 너무 기대된다! 2016. 12. 2 2016' 제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 12월 정기 라이딩 일정을 알려드립니다. 제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링이 함께 진행하는 정기 라이딩은 빠르게 라이딩하기 보다 안전을 바탕으로 입문 레벨부터 중급 레벨까지 다양한 레벨층을 대상으로 즐겁게 로드바이크의 매력을 느끼고, 테크닉을 배워가면서 라이딩 실력을 자연스럽게 높이는데 중점을 두고 있습니다. 꼭 스톡 자전거와 와츠사이클링, 제임스 바이시클 에이드 회원만 참여 가능한 라이딩 모임이 아닙니다. 로드바이크를 좋아하고 저희와 함께 라이딩을 원하시면 누구나 참여 가능합니다. 주간 라이딩 일정은 다음과 같으며, 매주 토요일 와츠사이클링(한남점)에서 출발합니다.  와츠사이클링 - 용산구 한남동 64-1 수영빌딩 지하 1층 한 해를 마무리하는 시즌 마지막 라이딩을 제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링과 함께 즐기세요!  제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 12월 정기 라이딩 일정  www.jamesmc.co.krhttps://www.facebook.com/jamesbicycleaid네이버 블로그는 맞지만, 확인불가한국컴패션홈 참여 캠페인후원 캠페인후원 마감 이벤트 2021 컴패션 버츄얼 사이클링 신청기간 2021.03.10 ~ 2021.03.26 작성일 2021.03.29 SNS공유하기 SNS 공유 리스트 닫기 페이스북으로 공유 하기 카카오톡으로 공유 하기 카카오스토리로 공유하기 URL로 공유하기 이전글 다음글 목록보기www.compassion.or.kr ​한국 컴패션에서 주관하는 언텍트레이스 입니다.2021년도 첫 라이딩을 좀 의미있게 해보고자 신청하게 되었습니다.​태국 어린이들에게 독감 및 폐렴 백신접종에 후원하면서 대회도 참여할 수 있어 좋아요~​ 참 가 자 리 워 드​ 완주메달자전거 휠 모양과 봄의 상징 벚꽃이 조화롭네요~ 푸짐합니다~~ ^^ ​ 번호표사무엘아, 꽃길만 걷자!!! ​ 농심 멘토스​ 바닐라코화이트 웨딩 슬리핑에 센스​ 락앤락시티 트레킹 텀블러​ 도디치그래핀 플러스 마스크​사실,컴패션이란 것을 알게 된 계기는...제작년 자전거를 타고 오신 손님 덕분이에요.1km를 달릴때마다 1천원씩 기부를 하는 기부라이딩 중이라면서 cfc에 대한 설명을 살짝 해주셨어요.대전에서부터 시작해서 청주를 지나 충주, 여주를 거쳐 서울에 도착하는 코스로300km by bicycle " cycling for compassion"이렇게 모금된 금액은태국컴패션 엄마들에게 재봉틀을 선물하는 프로젝트였어요.​참... 좋은 취지로좋은일을 하면서 내가 좋아하는 자전거를 타는구나...란 생각이 들었고 꼭 참여하고 싶더라구요.시즌중이라 게하가 넘나 바빠서 기부만하였어요.그것으로 시작해서 조금씩..그리고가끔씩..참여하고 있습니다.​좋은 영향을 받는 사람을 만난다는것은 정말 복인것 같습니다.항상 감사하며 살아가야겠단 생각을 자주 하게 되었어요. ​그래서 4월 4일,그것도 주말에....라이딩을 갑니다 제가!!!! ㅋㅋㅋㅋ아쌰뵤~~​p.s게스트하우스는 정상영업합니다.저에겐 든듣한 두 아들이 있거든요 ^^ 여성용 로드 사이클링 킷 한정판 공개비싸지만 그만큽 값을 하는 사이클링 제품하면 라파를 떠올릴 것 이다. 오늘 라파는 2015년 우먼스 100 이벤트를 기념하여 여성용 로드 레이싱 킷 캡슐 컬렉션을 공개했다. 우먼스 100은 라파의 플래그십 라이드 이벤트 중에 하나다. 간략하게 이 행사를 설명하자면, 세계의 모든 여성에게 자신이 현재 어디에 있던 그들의 바이크를 타고 100킬로미터를 하루에 달리는 캠페인 형식의 이벤트이다.작년 2014년에는 8천명의 여성들이 혼자 또는 그룹 혹은 행사 라이딩을 통해 이 캠페인에 자발적으로 참여했다. 라파는 올해 목표 인원을 두배로 늘릴 계획이다. 가격은 저지:125USD, 캡:30USD 양말:25USD 이며 구입은 http://pages.rapha.cc/ko/rapha-calling 에서 가능하다. (6월 22%할인 행사 진행중)  2016. 5. 24 사이클링 플러스(cycling plus) 16기 3차 교육이 진행되었습니다.남북콤보 라이딩을 통해 1, 2차 교육에서 배운 테크닉을 실전 라이딩에 적용해 보는 시간이 되었습니다. 물론 남산과 북악스카이웨이 라이딩을 처음 경험하는 멋진 시간도 사이클링 플러스 교육을 통해 가능합니다.화요일 비가 잦아 교육 진행이 뒤죽박죽 되었지만 무리 없이 교육에 참여해주신 멤버님들께 감사합니다.제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 '사이클링 플러스' 16기 3차 남산 & 북악스카이웨이 야간 라이딩 교육www.jamesmc.co.krhttps://www.facebook.com/jamesbicycleaid제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 '사이클링 플러스' 16기 3차 남산 & 북악스카이웨이 야간 라이딩 교육 안녕하세요 사이클아카데미입니다.작년에 이어 싱싱시스터 인도어 파워레이스를 한다는 소식을 들었습니다.장소는 서울 한남동 와츠 사이클링에서 진행됩니다 겨울에 자전거 행사가 별로없는데 좋은 대회소식입니다.  저도 갤러리로 놀러갈 생각입니다 자세한 내용은 싱싱시스터님과 왓츠사이클링 페이지에서 가져왔습니다.   홈페이지내용입니다. 1. 행사개요겨울이 되면 언제나 자전거인들에게는 고행의 시간이다.밖에서 자전거를 타기에는 많이 부담스러운 나씨임에 틀림없어올해로 인도어 2회째 싱싱클래식으로는 4회째 대회를 맞이한다흔히 생각하는 대회라하면 자전거를 타고 밖으로 나가 누가 더 빨리 달리나 피니쉬라인에서되지만 인도어 (indoor) 문안에서 열리는 실내 경기이다.실내에서 일정시간 인도어 레이스 시간 (4분)을 최대한의 파워(WATT)로 주행후 대회의 1위를 가리게 된다.몸무게의 카테고리를 두어 나누게되는데 몸무게를 파워와 나누어 카테고리를 안하는 이유는변수가 적어지기 때문이다(변수를 늘리기 위함입니다.) 겨울로 들어가는 입구에서 열리는 12월 싱싱클래식 인도어 레이스 작년에 이어 올해도 즐겁게 끝나길 바란다. PS 행사자체가 크게 진행될수 없습니다. 이해부탁드립니다.연말 파티 기대해주시길 바랍니다.매번 감사합니다.  대회명 싱싱시스터 인도어 in 와츠 사이클링일시:2014년 12월 13일 (토) PM4:00~10~00장소 서울 용산구 한남동 64~1 한남동 와츠 B1후원(확정):와츠.크랭크투데이,자이언트,하젠,T-level,큐올리움,크림서울,띱군르로덕션               티플랜,벨로라떼스,스캇,휴맥스종목:사이클 고정롤러 4분 평균파워 경기 2.행사규칙 & 경기방식 행사중 건강상 문제가 발생될 시 본인 책임입니다.로드바이크만 참가하실수 있습니다.자전거외 개인물품은 분실시 책임을 질수 없습니다.각별히 신경써주세요경기방식은 파워탭(전용휠셋)으로 각자의 자전거를 롤러에 거치한뒤 파워미터와 가민으로 파워측정대회는 한번의 경기 기록으로 계측이 끝나며 선수가 원하면 2번의 기회를 더줌우승자는 한 카테고리당 1등 한명에게만 상품&상장을 전달받습니다. 3. 참가자격신체건강하고 로드바이크를 사랑하는자나이제한 없음(선수제한없음)참가비:30000원 갤러리:10000원참가신청기간 남성 80명 모이는 시점(여성 참가자 무제한) 4. 기타모든 음식은 무료이며 소진될때까지 제공됩니다.되도록이면 대중교통을 이용바랍니다.미성년자가 술을 먹는 모습이 적발시 바로 퇴장 조치하겠습니다.환불신청은 12월1일 이후 불가합니다.주차는 와츠앞건물 리첸시아에 주차하시고 앞에 가게에서음식을 드시면 2시간 무료주차 도장을 받으실수 있습니다. 대회일정 및 상품안녕하세요!! 싱싱시스터입니다.참여해주신 여러분들에게 진심으로 감사드립니다. 오후기준4:00 대회시작 배번호교부(참가번호 현장교부 장착)시작4:30 참가번호 1~8번 대회진행 1경기4:50 참가번호 9~16번 대회진행 2경기5:10 참가번호 17~24번 대회진행 3경기5:30 참가번호 25~32번 대회진행 4경기5:50 참가번호 33~40번 대회진행 5경기 행사 축하공연 서프라이즈 선물 공개 From 싱싱시스터님과 왓츠사이클링 얻어온 공지사항          2016. 9. 10제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 '서울 → 속초' 주말 정기 라이딩 영상입니다.2014년 이후 제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링의 두 번째 서울 → 속초 라이딩, 와츠사이클링(한남점)을 출발해 강원도 속초(대명콘도)를 향한 라이딩이 진행되었습니다. 서울 → 속초 라이딩이 말처럼 결코 쉬운 라이딩이 아니기에 라이딩에 참여한 멤버님들과 서포트카(2대) 지원에 모두 감사드립니다.멤버님들의 열정(양평역까지 배웅 라이딩 멤버 포함)이 라이딩을 통해 빛날 수 있었으며, 그 순간을 놓치지 않고 영상에 담을 수 있도록 노력했습니다. 펑크, 낙차 등 별다른 문제 없이 원활하게 진행될 수 있도록 멤버님들 모두가 하나 되어 도와주신 점 다시 한번 깊이 감사드립니다.제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 '서울 → 속초' 주말 정기 라이딩​제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 '서울 → 속초' 주말 정기 라이딩 한강시민공원 자전거 전용도로 구간(팔당)​제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 '서울 → 속초' 주말 정기 라이딩 도마삼거리 구간제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 '서울 → 속초' 주말 정기 라이딩 분원리 구간제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 '서울 → 속초' 주말 정기 라이딩 양평 구간제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 '서울 → 속초' 주말 정기 라이딩 홍천 구간제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 '서울 → 속초' 주말 정기 라이딩 인제 구간제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 '서울 → 속초' 주말 정기 라이딩 미시령옛길 구간제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 '서울 → 속초' 주말 정기 라이딩 미시령 구간www.jamesmc.co.krhttps://www.facebook.com/jamesbicycleaid제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 '서울 → 속초' 주말 정기 라이딩올해 처음 실시되는 마스터스 사이클링 투어(이하 MCT)는 여러가지 방식으로 표현할 수 있겠지만 기존의 동호인 대회의 업글 정도로 생각하면 된다고 볼 수 있겠다.  기존의 엘리트 선수들의 시합코스중 일부 정도에서 개최되는데, 상당히 다이나믹한 모습이랄까...좀 더 본격적인 라이딩을 좋아하는 사람에게 유혹이 될만한 여러가지 것들이 있어서 적극적으로 참여해 보기로 했다.  서울에서 강진을 가려면....멀다. 엄청 멀다. 내가 면허가 없어서 운전자의 마음을 알지는 못하지만 그리 만만하지 않다는 것 정도는 안다. 어쨌든 3월 1일 새벽에 팀카를 출발시켜서 내려가기로 한다. 먼저 대회 코스 주변에 숙소를 잡고 한바퀴 가볍게(?) 답사를 했다.출발한 팀원들 모두 너무나 열심히 타는 바람에 초죽음 상태. 특히나 맞바람은 자전거를 가누기 힘들정도였고, 심지어 내리막에서 부는 맞바람에 자전거가 멎어버리는 희안한 경험을 선사하고 만다. 아무래도 이 컨트롤 문제 때문에 더 힘이 들것 같은 느낌이 들었다.   사실 가볍게 하려고 했는데, 어떻게 하다보니 혼자서 달리게 되었고 열심히 달려서 상당한 정도의 피로감을 몸이 호소했다. 결국 숙소에서 잠깐 눈을 붙였더니 3시간이 지났더라는... 문제는 뚝 떨어지는 기온과 심한 강풍. 초반부는 맞바람이 상당하고 후반부는 뒷바람으로 인해서 짧은 언덕에서도 40km/h에 육박하는 속도가 나온다. 내일은 조금 낫기를 바라면서 어떻게 복장을 해야 할지 고민을 하면서 잠에 든다.   드디어 올해 첫 대회.무려 250명에 가까운 사람들이 참여를 했다. MCT가 TDK의 전초전인 것도 있지만 겨우내 목마름을 해결 할 수 있는 부분도 있기에 상당한 사람들이 열심히 훈련을 한 것으로 알고 있다. 나도 나름 열심히 하려고 했지만, 추운 날씨에 많은 시간을 할애할 수는 없는 일. 작년에 비해서 3/4 정도의 양. 그나마도 거의 실내에서만 타다보니까 언덕에서 조금 파워를 내기 힘드는 상황이 되었다. 대회 3일전에 남산쪽에서 언덕 클라이밍 테스트를 해 봤는데, 기존 베스트 기록에 비해서 무려 40초가 떨어지는 안타까운 기록이 나왔다. 파워 대비로 봐도 15% 정도 하락. FTP처럼 길게 유지하는 능력은 크게 차이가 나지 않았지만 짧게 치는 훈련이 모자란 부분이 아쉬웠다. VO2max쪽 훈련을 조금 더 해야 했었다는 아쉬움이 남았다. 코스는 어제 답사한 코스를 2바퀴 도는것. 초반 12km는 선도 유도 형태로 가고 이후 68km 정도를 오픈하는 대회이다. 초반부터 오픈을 했으면 좋겠지만, 아무래도 인원이 많다보니 초반에 좁은 도로에서 위험하다는 판단이었을까... 워밍업과 쿨다운이 포함된 기록이기는 하지만 어쨌든 대회 기록. 1시간 근처에 속도가 뚝 떨어진 곳이 바로 문제의 사고 구간. 오픈한지 얼마 지나지 않은 언덕에서 앞쪽에 있던 선수가 갑자기 넘어지는 모습이 눈에 들어온다. 무엇때문인지는 모르겠지만 어쨌든 피하지 못할것 같은 느낌이 들어서 급하게 브레이크를 잡고 내리려고 했지만 결국 이전에 넘어진 3명의 선수 위로 낙차. 다행히도 사람도 자전거도 멀쩡했지만, 다른사람의 사고 소식은 속도를 올릴 수 있는 좋은 기회가 되니 사고에 휘말린 사람은 정말 힘들어진다. 이후부터 앞쪽에 붙기 위한 폭풍 댄싱 작렬. 낙차로 인해서 20초 정도의 시간을 잃었기 때문에 쉽지 않았다. 언덕을 늦게 올라간다면 20초의 시간은 뒷바람 구간을 생각하면 무려 150미터 이상의 거리. 이건 따라잡는다는게 거의 불가능할 수 있는 부분이 있다. 어쨌든 대회중 가장 높은 5분 파워를 내면서 추격을 시작. 다운힐에 돌입했을 때 이미 200미터 정도는 떨어진 듯한 느낌이 들었다. 그래도 뒤쪽에서 붙은 사람들과 로테이션을 하면서 추격을 시작했고, 상당히 거리를 좁힐수 있었다. 그리고 약 15분 정도의 추격을 한 끝에 간신히 펠로톤을 잡을 수 있었다. 문제는 이미 쌓인 강한 데미지가 있었다는것.   설상 가상으로 가장 유력한 우승후보중 한사람인 이형모 선수가 사고에 휘말려버린것. 또 내 앞쪽이다. 다행히도 피할 수 있는 거리였기 때문에 사고는 모면했지만 이로 인해서 또 다시 추격전을 시작. 그래프의 파워중 가장 높게 달린 구간이 바로 이때였다.  결국 한바퀴 돌고 언덕에 돌입한 상태에서는 이미 파워를 높여서 어택할 수 있는 정도까지의 힘도 남아있지 않은 상태가 되었다. 그래도 언덕에서 덜 떨어지기 위해서 아직 빠르지 않은 속도에서 일단 선두로 언덕에 진입.   하지만 이미 쌓인 데미지가 회복되지 않은 상태라서 계속해서 추격과 회복을 반복하다보니 결국 두바퀴째의 두번째 언덕에서 또 다시 떨어지게 되었다. 이번에는 파워도 같이 폭풍 하락. 아무래도 훈련량이 모자란게 아니었나 싶기도 하다. 바로 70~80미터 정도 앞쪽에 그룹을 눈앞에 뒀지만, 결국 잡아내지 못하고 10명이 채 되지 않는 소규모 그룹으로 추격. 하지만 이미 두바퀴째 열심히 달리는 그룹은 조금씩 멀어져 갔다. 눈앞에 보이지만 잡지 못하는 그런 정도의 거리는 추격하는 그룹을 더욱 힘들게 만들고 만다. 나도 좀 더 추격에 가담하려고 했지만 아무래도 털려버린 다리에서는 근육통이 올라오는 느낌이 들고, 가끔씩 앞쪽에서 끌어봤지만 강하게 이끌지 못했다.  그런 아쉬운 상태에서 결승점이 눈앞에 보이고 같이 달렸던 그룹 선수들을 앞쪽으로 보냈다. 내가 열심히 끌지 못했기 때문에 딱히 순위에 욕심이 없었기에...    초반 사고 시점 이후 5분간 VO2max 찍고, 이후 12분간 FTP의 105%로 추격.최대한 회복을 하려고 했지만 아무래도 완전한 회복은 불가능했다.이 부분을 중점적으로 보완해서 다음 대회를 준비해야 할 듯. 오늘은 언덕이 힘들게 느껴졌다. 평지는 어느정도 회복이 된것 같으니까 이제는 언덕도 조금 더 신경을 써야겠다. 그나마 기온이 조금 나아지는 기운이 있기 때문에 1개월 후에는 더욱 재미있는 결과를 낼 수 있을것 같기도 하다.그렇게 이번 대회로 인해서 또 다시 어떤것을 준비해야 하는지 명확해 진듯 싶다.    어쨌든, 그래도 운이 따라줬는지 Cat3(40대 그룹)에서 2위를 차지할 수 있었다. 상품은 도자기 트로피!!숙소에서 씻으려고 준비를 하고 있는데, 휴대폰 문자로 '입상자니까 당장 달려오샘!!'이라는 메세지가 날라와서 씻지도 못하고 시상식 참여.  돌아오는 길은 동호인 출신의 엘리트선수인 강지용선수가 운전하는 차로 귀환!!  편하게 돌아올 수 있었다. 강지용선수는 이번 대회에서 14위 정도의 첫 엘리트 대회 출전 치고는 괜찮은 성적을 냈는데, 이런 다변화된 선수층이 우리나라 사이클을 더욱 강하게 만들어 나갈것임을 의심치 않는다.              오늘은 낀타마니 자전거 투어를 하는 날이다. 픽업시간이 7:30~45라고 한다. 조식은 7시부터 가능이라서 프론트에 전화를 걸어 조식을 가능한 빨리 먹고 싶다고 했다. 후다닥 후식까지 잘 먹고 로비로 가니 가이드가 기다리고 있었다. 버스에는 외국인 부부가 앉아있었다. 여러 호텔을 빙글빙글 돌면서 사람들을 실었다. 9명이 같이 투어에 참여했다. 가는 길에 뜨갈랄랑에 내려줘서 구경도 하고 사진도 찍었다. 여기 따로 오려고도 생각했었는데, 교통수단이 별로여서 어쩔까 했었는데 너무 좋았다. 사진은.. 외장하드 터지면서 다 날아가서 없다 ㅠㅠ ..    자전거 투어를 하기 전에 화산 호수가 잘 보이는 곳에서 아침뷔페를 먹었다. 조식을 안 먹고 와도 될 뻔 했다. 화산 폭발로 이루어진 칼데라 호수라고 한다. 90년대에 화산 분화가 있었다고 하는데 사람들이 많이 다치고 인근 마을이 세 개나 없어졌다고 한다. 시커먼 용암 자국이 산을 따라 흘러내려져 있었다. 여기 온천수도 나온다고 한다. 호수에 물고기도 잡나보다.        밥을 먹고 농장 같은 곳에 갔는데, 사향 고양이가 있었다. 중국사람들이 약을 만든다고 마구 잡아들여서 개체가 많이 줄었다고 한다.  고양이가 너무 불쌍했다. 커피콩만 먹어야 한다니.. 야행성이라 낮엔 자야한다고 했다. 웅크리고 있는 모습이 정말 불쌍했다. 커피 만드는 과정도 보여주고 시음도 했다. 추가로 50,000루피아를 주고 사마셔야 한다. 상술이 대단하다. 초콜렛도 먹어봤는데 시식이었다 ㅎㅎ 너무 비싸서 아무 것도 안 사고 그냥 나왔다. 다른 외국인들은 뭔가 주섬주섬 샀다. 100% 유기농이라니까 :) 레몬글라스티는 정말 맛있어서 사올까 한참 고민했다.       대망의 자전거 투어. 다운힐이라 높은데서부터 산악자전거로 도로를 따라 내려오는 다소 거친 코스였다 ㅋ 헬맷은 준다. 자전거 못 타는 사람은 도전하지 않기를 바라며.. 별로 힘들지는 않았는데, 앞사람과의 간격, 경사 때문에 계속 브레이크를 잡으며 내려가야했다. 길이 정말 험하고 좁은 도로에 차과 오토바이가 수시로 드나들어서 좀 위험했다. 자전거를 못 탄다면..? 정말 무리다 ㅋㅋ 중간중간 내려서 사진도 찍고 이 지방 문화와 가족 구조에 대해 설명을 들었다. 목가적인 풍경을 보며 라이딩을 할 수 있다는 점이 일단 가장 매력적이었다. (물론 중간에 얕은 개울도 건너고 비포장길도 지나가지만) 줄기가 땅을 향해 자란다는 신성한 나무도 보고 마을 사람들이 실제로 거주하는 공간들도 엿볼 수 있어서 좋았다. 동서남북에 따라 집 구조가 다르다고 한다. ​이곳 사람들은 세속의 때를 벗긴다고 어릴 때 앞니 두개를 갈아서 이를 편평하게 만드는 풍속이 있다는데 으으.. 말만 들어도 아플 것 같았다. 밥은 하루에 한번 지어서 저녁까지 먹는다고 하는데, 집마다 하나씩 사원이 있어서 매일 아침에 직접 짠 바구니에 공물과 꽃을 올려 간소하게 조상들에게 인사를 드리는 풍속이 있다고 한다. 조상을 공경하는 순박한 마음이 느껴졌다. 산 아랫쪽까지 내려오자 물이랑 수건도 줬다.​점심은 또 뷔페. 경치 좋은 곳에서 밥을 먹었는데, 사진이 없다 ㅠㅠ 음료는 본인이 사야하고 밥은 투어비에 포함되어 있다. 두끼 식사에 뜨갈랄랑, 다운힐 투어까지 480,000루피아면 진짜 거저다 ㅋㅋㅋ 현지투어 만세! 실컷 먹고 즐기고 호텔 앞에 내려준 시간이 오후 3시반 정도. 땀에 쩔은 몸을 씻고 테라스에서 에프터눈티를 마셧다. 간식의 종류는 그날그날 다른 것 같다. 쉬다가 베네지아에 마사지를 받으러 갔다.    마사지 받으러 가는 길에 abc 런드리에 옷을 8벌 정도 맡겼다. 무게를 달아서 계산을 해줬다. 내 옷만 따로 비닐봉지에 담아서 이름을 쓰고 내일 찾으러 오라는데 29,000루피아밖에 안 나왔다ㅋㅋ 진짜 싸다. 근처 BHI 환전소에서 100달러 환전을 하고 마사지 샵으로 갔다. 여기 발리니스 마사지는 따로 비닐 속옷을 안준다. 그냥 내꺼 입어야해서 오일이 묻어서 찝찝했다. 그렇지만 마사지는 시원.. 마사지 후에 차도 한 잔 준다. 오일을 이용한 마사지라서 마사지 받고 샤워실에서 샤워를 하고 나왔다.    호텔 가기 전에 WHO'S WHO갔는데, 풀북이라서 예약을 하고 오라고 했다 ㅠㅠ 알았다고 뒤돌아서 나가는데, 주인이 따라나와서는 누가 예약했다가 취소했다고 그냥 들어와서 먹으란다 ㅋㅋ 진작 앉으라고 할 것이지! 다시 들어가서 밥을 먹었다. 가격이 비쌌다. 외국인 주인이 운영하는 곳이라 그런가.. 사진도 안남아있고..ㅠㅠ 슬프다.. 프라운 뭐시기 요리를 먹었는데. 역시 킹프라운이 아니면 그 맛이 아니다ㅠㅠ 거의 한 접시 만원 정도를 냈다. 분위기도 좋고 뭐 맛은 있었다. 바로 골목 근처에 요가클라스가 있어서 한번 해볼까하고 갔더니 내일 6:30에 진행되는 클라스가 있다고 그 때 오라고 한다. 알겠다고 하고 나왔다. 오래간만에 자전거를 타서 피곤해서 꿀잠을 잤다.​​​  2017. 6. 14 제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 '남산 & 북악스카이웨이' 수요일 야간 라이딩 영상입니다. 모든 사이클리스트가 함께 즐길 수 있는 수요일 야간 라이딩을 통해 건강은 물론 즐거움을 함께 할 수 있었습니다. 함께 달리면 더 안전하고 즐거운 라이딩은 매주 수요일 와츠사이클링 한남점에서 오후 8시 30분 출발합니다. 함께 즐기는 라이딩에 제한을 두지 않기 때문에 라이딩 참여를 원하신다면 언제나 환영합니다.  제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 '남산 & 북악스카이웨이' 수요일 야간 라이딩​제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 '남산 & 북악스카이웨이' 수요일 야간 라이딩 남산 구간​제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 '남산 & 북악스카이웨이' 수요일 야간 라이딩 광화문 구간 제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 '남산 & 북악스카이웨이' 수요일 야간 라이딩 북악스카이웨이 구간​제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 '남산 & 북악스카이웨이' 수요일 야간 라이딩  www.jamesmc.co.krhttps://www.facebook.com/jamesbicycleaid매년 3월 말부터 4월 초까지 벨기에에서 De Fanne, E3 BinckBank Classic, Gent-Wevelgem 등을 시작해서 Tour of Flanders으로 마무리하는 플레미쉬 사이클링 위크(Flemish Cycling Week)가 진행됩니다. ​저희 EF 프로 사이클링 팀도 플레미쉬 사이클링 위크 기간의 대회들에 참여하였습니다. 이제 한 경기만을 남겨두고 끝을 달리고 있는데요. 그동안 있었던 각 경기에서의 중요 이슈들과 단순히 경기 장소라고 하기에는 너무 아름다웠던 벨기에의 모습들을 전해드립니다.  ​   ​  E3 BinckBank Classic: 안타까운 낙차 E3 BinckBank Classic 경기에서는 안타깝게도 EF팀의 주장 Sep Vanmarcke 선수가 다운힐에서 추락하는 사고가 있었습니다. 다행히 골절까지 이어지지는 않았지만, 타박상과 무릎과 발목의 통증으로 인하여 당분간 대회에서 하차하기로 결정하였습니다. Uran 선수가 골절을 당한지 얼마 지나지 않아 또 한 명의 EF팀 선수가 부상을 당하는 불운이 이어졌는데요. 두 선수 모두 아직 시즌이 많이 남은 만큼 몸 관리 잘하셔서 빨리 자전거 위에서 보기를 바랍니다. ​    E3 BinckBank Classic에서 부상을 입은 Sep Vanmarcke 선수    E3 BinckBank Classic 경기 중    E3 BinckBank Classic 경기 중    Gent-Wevelgem: 오직 승리를 위한 주장 Sep Vanmarcke의 결장으로 시작한 Gent-Wevelgem 경기에서 EF팀은 결코 좌절하지 않았습니다. 최근 뛰어난 활약을 보여주고 있는 Alberto Bettiol과 Sebastian Langeveld 선수가 있었기 때문입니다. 7명의 선수들은 오직 승리를 위한 계획과 라이딩에만 전념했습니다.​결승선 1km를 남겨두고 Sebastian Langeveld 선수가 EF팀의 주인공을 맡으며 앞으로 나아갔지만, 600m를 남겨두고 안타깝게도 따라오는 그룹에 삼켜져 우승을 차지하지는 못하였습니다. Langeveld 선수는 "오늘도 승리를 위해 달렸다." "우리의 경기력은 자랑스러워할만했고, 난 결승선에서 기분이 좋았다. 물론 시상대에 올라가지 못한 채 돌아가는 것은 조금 아쉽지만 내와 팀이 펼쳤던 레이스 방식에 충분히 만족한다." 라며 대회의 소감을 전했습니다. ​     Gent-Wevelgem 경기 중   Gent-Wevelgem 경기 중   Gent-Wevelgem 경기 중  Dwars door Vlaanderen: 새로운 별들의 대결플레미쉬 사이클링 위크의 마지막 전 경기인 Dwars door Vlaanderen에서는 보통 각 팀의 뛰어난 에이스들이 출전하지 않는 선택을 할 때가 많습니다. 그 이유는 아직 눈에 띄지 못해 알려지지 않은 선수들이 리더십을 기르고 182km 후반부에 펼쳐진 산맥과 자갈길을 헤쳐나갈 기회를 주기 위해서죠.​이번 년도 예외는 없었습니다. 74번째 Dwars door Vlaanderen 또한 많은 에이스들이 스타트 멤버에서 누락되면서 시작하였습니다. EF팀도 Sep Vanmarcke의 연속 결장이 확정되면서 Taylor Phinney 선수가 다시 레이스에 복귀하면서 Sep 선수의 의지를 이어받게 되었습니다. ​   Dwars door Vlaanderen 경기 중   Dwars door Vlaanderen 경기 중   Dwars door Vlaanderen 경기 중   Dwars door Vlaanderen 경기 중   Dwars door Vlaanderen 경기 중 ​이번 플레미쉬 사이클링 위크에서는 Sep Vanmarcke의 부상으로 시작하여 슬펐지만, EF팀의 팀워크를 다지는 또 다른 계기가 되어준 시간이기도 했습니다. 아직 4월 7일 마지막 경기가 남은 만큼 선수들 더 이상 부상 없이 후회 없는 경기력을 펼치기 바랍니다.  2015. 7. 28 사이클링 플러스(Cycling Plus) 12기 3차 교육이 진행되었습니다.1차 교육을 시작으로 어느덧 3차 교육까지 모든 교육이 종료되었습니다. 열정적으로 참여해주신 멤버님들 덕분에 즐겁게 진행할 수 있었습니다. 마지막 3차 교육 장소 상황이 아쉬움으로 남지만, 모든 교육이 종료되기까지 안전사고 없이 진행될 수 있도록 잘 따라 주셔서 감사드립니다.사이클링 플러스 교육을 통해 라이딩에 안전과 즐거움이 더해졌으면 좋겠습니다. 12기 멤버님들의 교육 수료를 축하드립니다!사이클링 플러스 13기 교육은 청소년 나라사랑 자전거 국토순례 1, 2차 일정을 마치고 8월 18일부터 진행될 예정입니다.제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 사이클링 플러스 12기 3차 그룹 라이딩(드래프팅, 1열, 2열 교대 주행) 교육www.jamesmc.co.krhttps://www.facebook.com/jamesbicycleaid제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 '사이클링 플러스' 12기 3차 드래프팅 교육제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 '사이클링 플러스' 12기 3차 1열 교대 교육제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 '사이클링 플러스' 12기 3차 2열 교대 교육- 증가하는 사이클 인구, 주요 연령층은 ‘젊은 남성’ -- 아시아인 체형에 맞는 장비의 연구·개발 필요 -          □ 중국 자전거 시장 현황       ㅇ 쇠퇴하는 자전거의 전통적 역할    - 중국 정부는 최근 저탄소 이동수단과 전 국민 운동의 중요성을 강조    - 자전거를 이용한 운동은 중국 레포츠 항목 중 하나로 유행하기 시작함.    - 자전거의 전통적인 역할인 교통수단의 기능은 점차 약화되고 있으며, 신체 단련의 수단으로 변화하고 있음.    - 현재 중국 각자의 자전거 동호회는 2200개에 달하며, 사이클링을 즐기는 애호가의 수는 2000만 명에 이름. 사이클 시장은 연평균 50%의 속도로 성장하고 있으며, 사이클 라이더 대부분이 주링허우(90后; 90년대 출생자)에서 40세 이상임.       ㅇ 일반인 참여 유도하는 자전거의 낮은 문턱    - 자전거를 통한 운동이 빠르게 발전하기 시작하면서 사이클 경기 또한 유행하고 있음.    - 중국은 아시아의 국제사이클연맹(UCI) 경기 최다 주관 국가이며, 매년 3000회 이상의 사이클 대회를 개최함.    - 이 중 ‘투어 칭하이 레이크 레이스(环青海湖国际公路自行车赛)’와 ‘하이난 국제 사이클대회(环海南岛国际公路自行车赛)’는 아시아 최고 UCI2.HC 등급 경기임.    - 대부분 경기 참가자 80%가 아마추어 선수와 사이클 애호가로, 자전거의 낮은 문턱이 사람들의 참여도를 높이고 있음.    - 2015년 내몽고에서 개최된 전국 자전거 초청 경기에 참가한 인원은 2300여 명에 달했음.       ㅇ 중국 정부, 잇달아 자전거시장 관련 정책 내놓아    - 중국 국무원(国务院)은 ‘46호’ 문건에 체육 산업 발전에 대한 목표를 명시, 2025년까지 체육 산업 규모 5조 위안 달성과 생활체육 인구를 5억 명으로 확대할 계획을 밝힘.    - 각 지역 정부도 잇따라 관련 정책을 펼치고 있음. 베이징 정부는 2015년 11월 27일부터 2018년 11월 30일까지 자전거의 구매자에게 10%의 보조금(최대 800위안)을 지급하며, 시내 3200㎞의 자전거도로시스템규획을 계획 중임.    - 2015년 4월, 후베이성(湖北省) 우한시 정부는 3억 위안의 보조금을 들여 시 전체에 800개의 자전거 주차장을 마련하는 등 녹색 저탄소 운동을 벌임.    - 2015년 중국 여러 도시가 ‘서행교통체계(慢行交通系统)’ 건설을 추진하고 있음.    - 상하이시(上海市)는 중심 시내에 6개의 서행구역을 조성하고 자전거 및 보행자 전용도로 증설과 함께 차량의 도로변 주차 제한 등의 조치를 취함.    - 이러한 정부의 정책이 중국 자전거 시장의 확대와 발전에 많은 영향을 끼칠 것으로 전망       ㅇ 성장 가능성 높은 중국 자전거 시장    - 중국의 풍부한 자연 관광자원은 아웃도어 스포츠의 발전 기초가 됨.    - 도시화 진행 과정에서 협소해진 도시 공간과 심각한 도시오염, 업무 스트레스 등은 사람들의 야외활동 참여를 유도함.    - 여러 전통 아웃도어 브랜드 제조업자들도 ‘자전거’이라는 블루오션에 대해 큰 관심을 나타냄.    - 2019년 중국 자전거 시장의 규모는 281억 위안에 이를 것으로 예상되며, 2023년 582억 위안으로 증가할 것으로 예상  자료원: 自行车之家     □ 중국 자전거 장비 소비 현황       ㅇ 중국 사이클링 인구 비율    - 중국 ‘둔황왕(敦煌网)’의 2014~2015년 통계에 의하면, 여러 아웃도어 운동 중 사이클링을 선택한 비율은 약 27%로 이들 중 사이클링을 시작한 지 1년 이내라 응답한 비율은 22%이며, 3년 이내인 응답자는 전체의 50%을 차지함.    - 이는 중국 자전거이 아직 발전단계임을 의미       ㅇ 사이클 장비 판매 현황    - 자전거 시장은 전문 장비에 대한 의존도가 매우 높으며, 응답자의 41%가 전문 장비를 보유하고 있는 것으로 조사됨.    - 보유율이 높은 장비로는 헬멧, 고글, 미끄럼방지 장갑, 물병 등이 있음.    - ‘둔황왕(敦煌网)’의 통계에 따르면, 중국 자전거 장비 중 자전거 완제품과 자전거 부품의 비중이 전체 판매의 53%로 가장 높음.     - 자전거 의류의 판매비중은 28%를 차지하며, 자전거 부품의 판매액은 전체 사이클 관련 장비 판매 중 9%를 차지함.    - 자전거 부품에서는 자전거 프레임이 차지하는 비율이 전체의 52%이며, 그 다음으로 자전거 바퀴와 핸들이 높은 비중을 차지함.      자료원: 둔황왕(敦煌网)     □ 중국 자전거 시장 점유 현황       ㅇ 중국 수출 자전거의 자체 브랜드 적어    - 현재 중국 80% 이상의 자전거 수출제품은 해외 OEM 생산 제품이며, 이외 20% 미만의 제품들은 자사 브랜드로 수출하고 있으나 주로 슈퍼마켓 등의 경로를 통해 유통됨.    - 이들 대부분이 변속장치가 없는 소형 자전거로, 제품의 품질을 높이거나 부가가치 창출에 어려움이 있음.    - 2016년 중국 자전거 시장 중 완제품 자전거 브랜드는 총 292개로 전체 브랜드 수의 32%를 차치하며, 이밖에 자전거 의류와 장비는 전체 23%의 비중을 차지함.    - 완제품 자전거 브랜드 중 중국 대륙 브랜드는 120개로 전체의 41%를 차지하며, 38%의 비율을 차지하는 111개 해외 브랜드의 비중을 근소하게 앞섬.    - 이 밖에 61개의 대만 브랜드가 존재함.  2016년 중국 자전거 10대 브랜드 순위자료원: 중국브랜드망(中国品牌网)     □ 주요 소비계층과 소비경향       ㅇ 자전거 주요 소비계층은 ‘젊은 남성’    - 중국 ‘자전거여행망(自行车旅行网)’이 반년간 소비자들을 대상으로 조사한 결과, 주요 소비계층은 남성으로 나타남.    - 이 밖에 자전거을 즐기는 사람들 대부분이 젊은 층으로 25세 이상의 응답자는 37%인 것으로 조사됐고, 미성년자의 비율은 6%로 나타남.    - 자전거을 즐기는 학생 비율은 20%를 초과했으며, 이를 통해 젊은 연령대가 자전거를 이용한 운동을 즐기는 것을 알 수 있음.      사이클링 연령 분포(좌)와 가격분포(우) 자료원: 自行车旅行网       ㅇ 중국 자전거 장비 소비 경향    - 자전거을 즐기는 계층의 연령대는 낮으나, 구매력이 높다는 것이 중국 사이클 장비 소비자의 특징임.    - 11% 미만의 소비자만이 1000위안 이하의 자전거를 구매하며, 40% 이상의 소비자가 5000위안 이상의 자전거를 구매함. 3만 위안 이상의 자전거를 소비하는 비율은 3%에 그침.    - 자전거에 대해 풍부한 지식을 가지고 있는 소비자의 경우, 많은 금액을 지불해 자전거 관련 제품을 구매하는 경향이 있음.    - 소비자들은 자전거 구매 시 자전거의 품질과 재질, 가격, 브랜드, 옵션, 무게 등을 중시함. 이 중에서도 가장 많이 고려하는 요소는 품질임.    자전거 구매 시 고려 요소   자료원: Biketo(美骑网)     □ 시사점 및 의의       ㅇ 중국인 체형에 맞는 사이클 장비 개발 필요    - 헬멧, 사이클 바지, 장갑, 방풍옷은 사이클의 필수장비로, 이러한 장비는 높은 전문성과 품질이 요구되는 품목임.    - 옷감의 탄력성과 근육 보호성은 사이클복 착용 시 편안함의 관건임.    - 오랫동안 아시아인들은 유럽인 체형에 맞게 디자인된 장비들을 이용했으며, 이는 사이클 경기에서 좋은 성적을 내는데 어려움으로 작용함. 때문에 중국인에 적합한 사이클 장비의 연구 개발이 요구됨.       ㅇ 효과적인 판매경로의 부재    - 대부분의 중국 본토 사이클 장비 브랜드는 여러 동호회와 합작 관계를 맺고, 그들에게 제품 일부를 판매하는 구조를 가지고 있음.    - ‘센틱(Santic)', 'Leevy(力为)' 등의 브랜드가 판매하는 사이클복은 주로 단체 주문제작 위주임.    - 자전거산업 발전이 가속화되면서 시장에 진출한 업체들의 제품 품질이 일정하지 못함. 따라서 소비자들이 장비를 구매할 때 주로 입소문이나 브랜드에 대한 평판에 의지해 통일된 상품을 구매함.       ㅇ 성장하는 스마트 자전거 시장    - 과학기술의 발전으로 최근 스마트 자전거가 전통 자전거 제조시장을 장악하기 시작함.    - 스마트 자전거는 사이클 산업의 가장 효과적인 수단이 됨.    - 스마트 자전거는 크게 사이클링 기록을 남기는 자전거와 전기를 동력으로 하는 자전거의 두 가지로 분류할 수 있음.    - ‘700Bike’와 같은 자전거는 내부의 전자 모듈을 통해 실시간으로 운동 데이터를 기록하며, 'Begin One'과 같은 자전거는 자전거 베어링 내부에 모터가 내장돼 전기를 동력으로 움직임.700Bike 스마트 자전거(좌)와 Begin One 전동 자전거(우)      ㅇ 관련 전시회 참여를 통한 브랜드 이미지 구축     - 현재 중국 각지에서 매년 대형 운동기구와 자전거 용품 관련 전시회가 개최되고 있음.    - 이를 통해 기업들은 주동적으로 전시회에 참여해 제품의 영향력을 확대하고, 기업의 브랜드 이미지를 수립할 수 있음.    - 전시회 참여로 소비자 및 관련 바이어와의 접촉 기회를 얻을 수 있음. 중국 자전거 산업 대표 전시회           자료원: KOTRA 우한 무역관 자료 종합  < 저작권자 ⓒ KOTRA ＆ KOTRA 해외시장뉴스 >최근 작업 / 백두대간 그란폰도 / 새로운 치즈 사이클링 클럽최근 작업들을 소개해 보자.먼저 백두대간 그란폰도 로고 & 포스터 작업일단 참여하는 분들의범위가 크다는 점과KSPO에서 하는 대회라는 점그리고 가을에 하는 그란폰도등을 고려하여 작업하였다.둘 치즈 사이클링 클럽을위한 새로운 그래픽.여름은 이미 왔지만늦은 걸 알지만소량이지만 티셔츠를 만들고 싶었다.위는 낚시에서 사용하는 루어아래는 쥐다.티셔츠는 3-4종으로소량 발매 예정이다.결론은 항상 일이 많다.  2015. 7. 29  2015' 제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 8월 정기 라이딩 일정을 알려드립니다.James Bicycle Aid & WATTS CYCLING이 진행하는 정기 라이딩은 빠르게 라이딩하기 보다 안전을 바탕으로 입문 레벨부터 중급 레벨까지 다양한 레벨층을 대상으로 재미있게 로드바이크의 매력을 느끼고, 테크닉을 배워가면서 라이딩 실력을 자연스럽게 높이는데 중점을 두고 있습니다.꼭 STORCK 자전거와 WATTS CYCLING, James Bicycle Aid 회원만 참여 가능한 라이딩 모임이 아닙니다. 로드바이크를 좋아하고 저희와 함께 라이딩을 원하시면 누구나 참여 가능합니다.야간 & 주간 라이딩 일정은 다음과 같으며, WATTS CYCLING에서 출발합니다.WATTS CYCLING - 용산구 한남동 64-1 수영빌딩 지하 1층한여름 뜨거운 열정, 2015년 마지막 여름을 제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링과 함께 야간 · 주간 라이딩을 즐기세요!※ 2015 청소년 나라사랑 자전거 국토순례 1차 투어 3~7일, 2차 투어 10~17일    국민체육진흥공단 MTB 아카데미 여름캠프 2박 3일 교육 21~23일    제주도 투어 27~30일 일정으로 5, 12, 16, 26, 30일(야간 및 주간)라이딩이 없습니다. 라이딩 스케줄은 상황에 따라 취소 및 변경될 수 있으니 라이딩 1일 전 확인(제임스 강사) 부탁드립니다.제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 8월 정기 라이딩 일정www.jamesmc.co.krhttps://www.facebook.com/jamesbicycleaid 어제 그디어 플레미쉬 사이클링 위크(Flemish cycling week)의 마지막 여정인 투어 오브 플란더스(Tour of Flanders) 경기가 진행 되었습니다. 기쁘게도 이번 경기에서 EF팀의 알베르토 베티올(Alberto Bettiol) 선수가 우승을 차지했습니다!​  우승을 차지한  Alberto Bettiol 선수 압도적인 우승알베르토 베티올은 결승점 1km를 남겨두고 뒤따라오는 그룹과  20초나 먼저 앞서서 달렸습니다. 결국 그는 프로생활 6년 동안 처음으로 우승자 이름에 오르게 되었습니다.​결승선을 통과한 베티올 선수를 보며 100명 이상의 EF팀 관계자들이 눈시울을 붉혔습니다. 베티올은 "차 안에서, 버스에서, 집에서, 그들은 나를 믿었지만, 나는 결승선에서 100m가 될 떄까지 우승을 믿을 수가 없었다. 그리고 뒤돌아 보니 내가 우승을 차지했다는 것을 알 수 있었다." 라며 말했습니다. 베티올은 결승선 바로 직전까지 자신이 선두였던 것도 인식하지 못한채 달렸습니다. 그는 결승선에 도착하고 나서야 두팔 벌려 키스 세레모니를 날렸습니다.​  선두로 달리고 있는 알베르토 베티올(Alberto Bettiol) 선수  우승 세레모니를 하는 알베르토 베티올(Alberto Bettiol) 선수 ​ 분홍색의 힘Education First(EF)가 캐논데일의 새로운 스폰서가 되면서 눈에 띄는 경기력들을 계속해서 보여주고 있습니다. EF팀의 CEO Jonathan Vaughters는 "이번 우승은 분홍색의 힘이다." "몇 년 동안 우리는 자금난에 허덕이며 승리를 잡기 위한 세부적인 것들을 챙기지 못하였다." 라며 EF가 스폰서가 되기 이전의 힘듬을 토로했습니다.​EF가 캐논데일팀의 소유권을 넘겨 받으면서 전폭적인 스폰서십 및 재정적 지원을 받을 수 있게 되었습니다. 이에 힘입어 EF cycling 팀의 트레이닝, 코칭 등은 더욱 과학적이고 체계적으로 진행되고 있습니다. 뿐만 아니라 선수들을 위한 아주 작은 지원까지도 놓치지 않을 수 있도록 서포트할 힘이 생겼고, 이 모든 것이 한데 모여 계속해서 좋은 결과를 만들어내고 있습니다.​   에이스에서 최고의 조력자로셉 반마르케는 지난 3월 말 열린 E3 대회에서 낙차로 인해 부상을 당하며, 당분간 대회에 참여하지 못할 것으로 알려졌는데요, 특히 자신의 주 종목인 엔듀어런스 라이딩 시즌에 부상을 당해 팬들이 안타까운 마음이 컸습니다. 셉 반마르케는 팬들의 걱정보다 빠르게 대회에 복귀하며, 팀의 우승을 서포트하는 조력자로서의 역할을 완벽히 수행했습니다. 반마르케는 "처음에는 내가 얼마나 오래 탈 수 있을지 확신이 서지 않았다. 나는 오래가지 않을 거라 생각했지만, 우리가 더 열심히 달릴수록 내 상태는 더 좋아졌다." 라며 대회 중의 상태를 설명했습니다.​실제로 셉 반마르케 선수는 베티올 선수가 선두로 치고 나가기 전까지 팀들이 최대한 힘들지 않도록 이끌었으며 최고의 조력자 역할을 담당했습니다. 베티올 선수는 반마르케 선수의 그럼 도움에 " 셉 같은 챔피언이 하루 종일 우리를 위해서 달린다고? 말도 안돼. 이 경기는 그에게 있어 많은 것을 의미하며, 오늘 그는 나와 세바스찬에게 최고의 도움을 주었다." 라며 감사의 마음을 표현했다.​​     인생에서 가장 긴 14km베티올은 Paterberg 정상에서 선두로 20초의 우위를 점하여 나아가더니 결승선까지 한 번도 1등을 놓치지 않고 달렸습니다.  베티올은 이때를 " 내 인생에서 가장 긴 14km였다."라고 표현했습니다. ​우승을 차지한 베티올은 마지막으로 "이번 우승은 수천 명의 사람들의 노력이다", "오늘은 나의 날이지만 앞으로 많은 동료들이 나와 같은 순간을 즐길 것이라고 확신한다. 지금부터 여러분은 선두에 있는 분홍색을 더 바라봐야 한다." 라며 앞으로 이어질 EF팀의 우승 릴레이를 예언했습니다.​      ​주장 셉 반마르케의 부상에도 불구하고 EF팀은 우승이라는 엄청난 결과물을 만들어 내었습니다. 사실 이번 우승은 선수의 부상과 이전의 플레미쉬 사이클링 위크 경기에서는 눈에 띄는 성적이 없어서 많은 사람들이 기대하지 못했었습니다. 그럼에도 포기하지 않고 최선을 다해 승리만을 생각했던 선수들과 스텝들의 노력의 결과라고 생각됩니다. 베티올의 말처럼 앞으로 그들의 분홍색이 항상 선두에 있기를 응원합니다.   2014. 10. 30 사이클링 플러스(Cycling Plus) 8기 3차 교육이 진행되었습니다. 사이클링 플러스 8기 3차 교육을 끝으로 8기 교육과 2014' 사이클링 플러스 교육이 모두 종료되었습니다. 우선 쌀쌀해진 날씨를 콧물과 함께 닦아내며 열심히 교육에 참여하신 8기 멤버님들께 감사드립니다. 1차교육부터 마지막 3차 교육까지 모든 교육과정이 앞으로의 라이딩과 발전된 사이클리스트를 만드는데 작은 도움이 되었으면 좋겠습니다. 무엇보다 이번 8기 멤버님들의 구성은 '젊은 피' 라고 말해도 무리가 없을 정도로 젊은 멤버님들의 열정이 빛났던 교육 같았습니다.  마지막 교육까지 좋은 분위기와 팀워크로 안전사고 없이 교육을 마칠 수 있어서 감사드리며 앞으로 라이딩을 통해 좋은 모습으로 뵐 수 있었으면 좋겠습니다. 와츠사이클링과 시즌을 시작하면서 야심차게 준비한 2014' 사이클링 플러스 교육은 많은 멤버님들의 관심과 호응으로 8기 교육까지 진행되며 안전하고 즐거운 라이딩의 기본을 공유했습니다.  아낌없이 보내주신 관심과 호응을 더 좋은 교육으로 인사드리겠습니다.  그동안 사이클링 플러스 교육에 참여하신 멤버님들께 감사드립니다! ※ 사이클링 플러스(Cycling Plus) 교육 동영상 촬영은 가민(GARMIN) 버브(VIRB)와  함께 진행되었습니다.   바이시클 에이드 & 와츠사이클링 '사이클링 플러스' 8기 3차 드래프팅 · 1열, 2열 교대 교육  www.jamesmc.co.krhttps://www.facebook.com/jamesbicycleaid  제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 '사이클링 플러스' 8기 3차 드래프팅 교육  제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 '사이클링 플러스' 8기 3차 1열 교대 교육   제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 '사이클링 플러스' 8기 3차 2열 교대 교육 대망의 King of Track이 끝났고 자전거 타기 힘든 겨울철에도 후끈한 열기로 자덕심을 불태울 수 있는싱싱 클래식 인도어 사이클링 대회가 12월 12일에 열립니다.싱싱 인도어 사이클링 행사에는 그라이프가 이번에 처음으로 협찬 업체로 참여하게 되었네요.로고만 봐도 엄청난 브랜드와 회사들이 눈에 띄네요 ㄷㄷㄷ많은 자덕분들의 관심 부탁드리며 다음 달 한남동 와츠사이클링에서 뵈어요!   ﻿         지름에 날개를 달아주는 멤버쉽!!바로 와츠사이클링 멤버쉽~~ 올해 처음 실시 되는 와츠사이클링의 멤버쉽을 간단하게 소개 해보려 합니다.멤버쉽하면... 저도 이미 가입되잇는 rcc 정도 떠올릴수 잇는데요. 고가의 가입비용 치고는 딱히 무료커피 말곤 이렇다할 서비스가 없는게 사실입니다... rcc 의류구입가능, rcc쪽모자증정, 프레스티지참가우선권, 무료커피, 세일때 하루정도먼저공개... 딱히 할인쿠폰을 지원해준다든지 그런게 없는게 사실.... rcc 의류가 필요한 유저가 아니면 딱히 가입을 추천하기도 애매합니다.그러던차에 와츠사이클링에서 대대적인 서비스와 함께 멤버쉽을 진행하게 되엇습니다정말 비교를 안할수가 없는 압도적인 혜택우선 1년의 연회비 10만원 지불을 기본으로와츠사이클링 한남, 하남, 판교 매장에서 판매중인 모든 품목에 10% 할인 구매가 가능. (진행중인세일가격에추가할인이가능함)그리고 하남 스타필드점에선 무료 커피 제공 (아메리카노) 스타필드 다른음료나 식사음식들은 10%할인 가능와츠사이클링에서 진행하는 이벤트 행사에 우선참여자격까지... (5월 남해투어가 예정이라네요 )이제 무지막지한 추가서비스를 설명합니다. 단디들으세요!로드사이클을 타면 꼭 1년에 몇번씩은 정비를 하게 되죠 바로 그 정비권 3단~ 1단은 세차! 2단은 세차및정비! 3단은 휠정비권입니다제공되는 정비카드에 사용시마다 펀칭을 뚫어표시가 됩니다. 그다음은 어쩌면 가장 큰 혜택인 30% 할인권!!제가 올린 사진엔 30% 쿠폰이 없어요....ㅠㅠ 멤버쉽가입하자마자 쓱삭 슈즈구입할때 사용해버렷네요!!1년중 아무때나 딱한번 사용할수 있는 30%할인권은 기본조건이 세일품목에는 해당이 안되고 정가기준제품에 가능합니다. 그리고 성인자전거나 로드프레임엔 안되죠.또한 같이 제공되는 5만원상품권과 동시 사용이 안됩니다.그럼 어디에 사용하느냐~ 약간 팁을 드리자면 와츠사이클링 즉 기흥에서 취급하는 가민이 잇습니다. 워... 30프로면 어마어마하게 싸게 살수 잇어요... 아마 중고가보다 싸게? 그외에 제가 구입한 시마노 최상급 슈즈도 가능하죠 (한남점에서 신어보고 구매가능. 없는사이즈는주문도가능) 그리고 어쩌면 쿠폰할인되는 금액이 가장 큰 휠도 가능하다는점... ㄷㄷ 한남점에서 마빅하고 시마노가 가능한거 같앗습니다...... 요즘 떠오르는 신형 cu나 신형듀라c40이 핫하죠...  여튼 딱 한번 주어지는 기회니까 고심에 고심해서 사용하시면 될거 같습니다. 일단 와츠 사이클링 한남에 가입하러 가시면 매장내 충분히 둘러보시고 여쭤볼거 여쭤보는게 가장 좋겟네요마지막으로 5만원 상품권입니다.요 상품권은 조건이 두가지가 잇는데 하나는 10만원 이상 구매일경우만 사용가능! 또 하나는 세일품목에도 사용이 안됩니다 ^^ 에이 그럼 어디에 쓰느냐... 가장 기본적인 소모품들에 쓰기 딱 좋죠 가령 타이어 튜브 파워젤 등등 몇가지 골라서 10만원만 채우면 됩니다. 그럼 딱 10만원 채우면 상품권 사용으로 50%할인되어 구입되는셈이죠... 이와 같이 큼직한 쿠폰 두가지만 해도 연회비는 남기고도 남을 혜택에 3단정비권에 1년내내 와츠카페 커피무료 그리고 와츠에서 진행하는 세일때 추가로 10%할인받을수 잇는 자격까지...정말 와츠사이클링에서 작정하고 라이더들을 지원해주려고 진행하는거 같네요 ㅎㅎ저는소식듣자마자 가입하여 럭키세븐! 7번의 번호를 받앗습니다. 아마 쿠폰 사용도 가장 처음 햇을겁니다 ㅎㅎ  괜히 쿠폰으로 싸게 살수 잇다고 잘 쓰고 잇는 제품들에서 기변하지 마시고 한번의 기회니 꼼꼼하게 꼭필요한것으로 고심하고 사용하시길 바랍니다 ^^ * 가입을 위해서는 와츠사이클링에 방문을 해야합니다. 현재는 한남점에서만 가입이 가능한데 추후에 하남 및 기타지점에서도 가능합니다.http://www.watts-cycling.com/news.jsp?news_id=569KIHEUNG internationalwww.watts-cycling.com ​​평소 라이딩을 즐겨하시는 분들을 위한장비하나를 소개를 해드리려고 해요!!​라이딩을 하면서 내가 달려온 거리나 속도계혹은 칼로리 소모량 등등 다양한 측정기기들이있는데 오늘 소개해드릴 가민 엣지1030 플러스는스마트워치와 연동을 통해 더욱 다양한 정보들을표시해주는 사이클링컴퓨터라고 할 수 있어요.​ ​이번 엣지1030플러스는 최근에 출시한 신제품으로가민의 사이클링 컴퓨터 중에서 가장 프리미엄급이라고소개를 할 수 있을 만큼 운동시간및 훈련양,회복시간최대산소섭취량 등등 아주 다양한 정보들을모니터링 할 수 있기 떄문에 사용하는 유저에게맞춤형 훈련 가이드까지 제공을 하고 있어서보다 전문적인 장비들이 필요한 라이더분들에게소개를 해드리고 싶은 제품입니다.​ ​또한 이번 신버전에서는 엣지130플러스와 동일하게MTB다이나믹스를 내장하고 있어서 점프거리나점프횟수,체공시간 같은 것도 데이터화 하여표시를 해주고 있으며 트레일포크스 라는 어플을활용하면 80개국 이상의 산악 자전거를 즐길 수 있는코스와 지도 그외 유용한 정보들을 확인할 수있기 때문에 세계각지에서 라이딩을 즐기는 분들에겐더 유용한 기능이라고 할 수 있겠네요.​ ​무게는 124g의 경량형이고 IPX7 방수 등급으로최대 24시간 사용가능한 베터리가 기본내장 되어있고배터지 차지 팩을 함께 사용할 경우 최대 44시간까지사용을 할 수 있습니다.​ ​제품 개발시 입문자부터 선수급 라이더분들까지고루 사용할 수 있는 형태의 제품을 만들고 싶었다고하는데 뛰어난 성능과 정확도 높은 네이게이션개선된 연결성 및 다양한 안전기능까지도고루 갖춘 완성도 높은 엣지 1030플러스는7월 13일 부터 구매를 할 수 있습니다.​  ​그리고 이번에 엣지1030플러스 이외에 130플러스도함께 출시를 했는데 경량의 사이즈에 버튼 조작으로날씨와 상관없이 조작 가능하고1030은 젖은 손이나 장갑을 착용한 상태에서도빠르게 반응하는 터치 스크린이 탑재했다고 하네요.​ ​네비게이션 기능으로는 목적지를 설정해 두면길 잃을 염려없이 라이딩을 즐길 수 있고유저의 사고나 위급한 상황을 감지할 수있어서기기내 등록해둔 비상연락처로 유저의 실시간 위치를전송을 해주는 기능까지 있어서 안정성과추적 기능탑재로 어떠한 사고에도 대처할 수 있어요.​  ​또한 이번 가민에서는 엣지 시리즈들과 함께후방 레이더 "바리아" 2종이 함께 출시했는데바리아RVR315와 미등이 장착된 바리아 RTL515는언제 어디서든 안전한 주행을 위해 후방에 접근하는차량을 최대 140미터 떨어진 곳에서도 감지를 해서안전운행을 할 수 있게 해줘요!!​ ​7월 13일부터 7월 26일까지 2주동안가민코리아에서 "버츄얼 라이딩" 이벤트를 개최해요!​바로 2주동안 가민 자건거속도계를 장착하고누적 라이딩 거리를 측정하여 경쟁하는 행사로​엣지 및 바리아 시리즈가 경품으로 제공이 되니까이번 챌린지 이벤트도 참여해보시길 바래요!​ Garmin | Korea | Home가민Garmin공식 웹사이트. 러닝, 아웃도어, 다이빙, 골프, 하이브리드 웨어러블.www.garmin.co.kr ​#엣지1030플러스 #자전거속도계 #속도계 #사이클링컴퓨터 #프리미엄속도계 #가민엣지 #가민속도계​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 2016. 4. 3 2016' 제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 4월 정기 라이딩 일정을 알려드립니다. James Bicycle Aid & WATTS CYCLING이 함께 진행하는 정기 라이딩은 빠르게 라이딩하기 보다 안전을 바탕으로 입문 레벨부터 중급 레벨까지 다양한 레벨층을 대상으로 즐겁게 로드바이크의 매력을 느끼고, 테크닉을 배워가면서 라이딩 실력을 자연스럽게 높이는데 중점을 두고 있습니다. 꼭 STORCK 자전거와 WATTS CYCLING, James Bicycle Aid 회원만 참여 가능한 라이딩 모임이 아닙니다. 로드바이크를 좋아하고 저희와 함께 라이딩을 원하시면 누구나 참여 가능합니다. 야간 · 주간 라이딩 일정은 다음과 같으며, 매주 수요일, 토요일 WATTS CYCLING에서 출발합니다. WATTS CYCLING - 용산구 한남동 64-1 수영빌딩 지하 1층완연해진 봄을 사이클링과 함께 즐기세요. 그리고 제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링과 시작하세요!제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 4월 정기 라이딩 일정www.jamesmc.co.krhttps://www.facebook.com/jamesbicycleaid 어제는 비엠웍스 자전거 양말을 소개했는데요과연 그 양말을 프로 선수들이 레이스에서 진짜로신은지 궁금해하시는 분들도 계실 것 같더군요. 그래서 증.명.사.진 첨부합니다. 아주 기쁜 소식과 함께요! ^^바로  Stage 1 - Glenmore › Banyuwangi (171.4k) LX-iiBS 신동현 선수가 1위를 했습니다. ​ 팀 창단이래 첫번째 우승을 차지했다고 하네요. 무더운 나라에서 레이스에 참여하는 한국 선수는LX-IIBS팀과 금산인삼첼로 이렇게 2팀 입니다. 화보 같은 사진은 벨로페이서 김대봉 작가님께서현장에서 직접 찍으셨지요. 고생 많으셨네요. 경기 마지막날까지 모두 안전하게 탔으면결과까지 좋으면 더 좋겠습니다. ^^그럼 사진 보시죠!(보고나면 자전거 타려 가고 싶은 마음이 ㅎㅎ) ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​  ​ ​ ​자전거 양말이 이렇게 멋질 수 있는 것은 바로 최선을 다한 선수들이 신고 있기에 고맙고 감사합니다. 진심으로..... 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가Wahoo, 2019 KSPO 즈위프트 인도어 사이클링 마스터즈 챔피언쉽 공식 후원사로 활동인도어 사이클링 대회의 필수 장비, 와후(Wahoo) 키커 트레이너가 설치된다​   오는 2019년 4월 6일(토) KSPO(국민체육진흥공단)와 즈위프트의 주최로 광명 스피돔에서 인도어 사이클링 마스터즈 챔피언쉽 대회가 개최된다. 경륜, 엘리트 선수들을 포함 총 80명의 선수가 참가하며 본 대회의 공식 후원사로는 브랜드 와후가 함께한다. 결선 진출자 16명(남, 여 각각 8명)에게는 와후 리미티드 에디션 로고가 프린팅된 티셔츠를 제공하며 스포츠타올이 이벤트 경품으로 지급된다. 또한, 인도어 사이클링 대회 이외에 키커 트레이너와 함께 키커 클라임의 체험존도 운영되어 경기 전 선수들의 워밍업 용도로 사용될 예정이다.​​  2014. 07. 11  사이클링 플러스(Cycling Plus) 5기 2차 교육이 진행되었습니다. 사이클링 플러스(Cycling Plus) 5기 2차 교육은 박우진 선수의 코스 답사 라이딩(청주) 스케줄로 제임스 선생님이 자리를 비운 가운데 김승국 선생님의 지도 아래 댄싱 교육이 진행되었습니다.  김승국 선생님 혼자 교육을 진행하는데 적당한 인원이 구성되어 큰 어려움은 없었습니다. 교육에 참여하신 멤버님들도 김승국 선생님을 따라 댄싱 자세를 단계적으로 배우고, 만들어 나가면서 자전거 기울기와 자세 완성도를 높였습니다. 직진성과 다양한 지형에서 다양한 포지션으로 댄싱 자세를 구사하기 위해서는 지속적인 연습이필요하지만 오늘 배우신 댄싱을 시작으로 멋진 자세를 만들어 나가시길 응원합니다! 마지막 3차 교육은 15일 종합운동장에서 진행됩니다. 3차 교육까지 5기 멤버님들의 관심과 뜨거운 열정을 부탁드립니다.  제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 '사이클링 플러스' 5기 2차 댄싱 교육 멤버님들 모두 수고 많으셨습니다!  www.jamesmc.co.kr  2016년이 밝았다. 아직 추운 겨울이지만 우리를 즐겁게 해줄 프로사이클링 시즌은 이미 시작되었다. 올 한해도 전 세계 각지에서 각본 없는 드라마와 멋진 명승부로 우리를 즐겁게 해줄 레이스들이 우리를 기다리고 있다. 우리나라에서부터 가까운 일본 그리고 유럽의 원데이 클래식과 그랜드 투어까지 2016년 프로사이클링 캘린더의 주요 레이스들을 살펴보자.산토스 투어 다운 언더 (Santos Tour Down Under) 날짜 : 1월 19일-1월 24일 / 국가 : 오스트레일리아 / UCI 등급 : 2.UWT지난대회 우승자 : 로한 데니스(Rohan Dennis, 오스트레일리아, BMC Racing Team)  매년 시즌 시작을 알리는 첫 대회는 바로 오스트레일리아의 아름다운 자연을 배경으로 6일간 열리는 투어 다운 언더 다. 매년 오스트레일리아 국적 선수들이 종합우승을 차지하고 있으며 유럽의 스타 라이더들도 대거 참가한다. 겨울이지만 따뜻한 현지 날씨 속에 열리는 경기는 추운 겨울 막바지에 움츠려 있는 사이클링 팬들에게 대리만족을 제공하는 대회이기도 하다. 6개의 스테이지중 작은 산악구간을 몇 개 포함하고 있어 올라운드 플레이어 성향의 선수들이 활약을 보이는 투어 레이스이기도 하다. 지난해에는 아워레코드 신기록을 수립했던 로한 데니스가 종합우승을 차지하였다.UCI 아시아선수권대회 (UCI Asian cycling championship) 날짜 : 1월 20일-1월 24일 / 국가 : 일본  다가오는 1월 20일, 일본에서 아시아 최고의 선수를 가리는 UCI 아시아선수권대회가 시작된다. 도로 경기는 도쿄 오시마 섬에서, 트랙 경기는 이즈의 벨로드롬에서 개최된다. 20일 여자 일반부 독주 경기를 시작으로 21일에는 남자 일반부 독주경기 그리고 23일에는 여자 일반부 개인도로 24일은 남자 개인도로 경기로 마무리 된다. 물론 우리나라 국가대표 사이클 선수들도 이 대회를 준비하기 위해 맹훈련중 이다. 금산인삼-첼로의 최형민 선수는 2014년부터 2년 연속으로 개인독주에서 3위를 차지하였으며 아시안게임 금메달리스트인 나아름 선수는 2012년부터 3번 챔피언에 오른바 있다. 우리나라 선수들의 좋은 성적과 활약을 기대해 본다.투어 오브 카타르 (Tour of Qatar) 날짜 : 2월 8일-2월 12일 / 국가 : 카타르 / UCI 등급 : 2.HC지난대회 우승자 : 니키 테릅스트라 (Niki Terpstra, 네덜란드, 에틱스-퀵스텝)  투어 오브 카타르는 스프린터를 위한 투어 레이스라고도 불린다. 카타르의 사막지대를 달리는 6일간 경기는 큰 언덕이 없는 평지 위주 코스에서 진행되며 사막의 강한 모래 바람을 이겨내는 선수가 승리를 차지한다. 사막을 가로지르는 도로위에서 선수들을 괴롭히는 강력한 바람을 피하기 위해 길게 늘어서는 펠로톤의 모습은 이 대회에서만 볼 수 있는 이색적인 풍경이다. 역대 우승자로는 에틱스-퀵스텝의 톰 부넨(Tom Boonen)이 무려 4번의 종합우승을 차지했고 마크 카벤디쉬(Mark Cavendish)도 2013 투어 오브 카타르에서 우승한바있다.투르 드 랑카위 (Le Tour de Langkawi) 날짜 : 2월 24일-3월 2일 / 국가 : 말레이시아 / UCI 등급 : 2.HC지난대회 우승자 : 유세프 레기기(Youcef Reguigui, 알제리, MTN-큐베카)  투르 드 랑카위는 아시아 최고권위의 로드레이스로 아시아에서 최고 기량을 갖춘 팀은 물론 유럽의 프로레이서들도 대거 참여하는 대회다. 우리나라의 엘리트 선수들도 좋은 활약을 보여주고 있어 매년 기대를 가지게 한다. 말레이시아의 유명 관광지이기도한 랑카위 섬에서 8일간 열리며 겐팅 하이랜드(Genting Highlands)의 힐클라임 피니쉬는 이 대회의 하이라이트로 꼽힌다. 2010년 겐팅 하이랜드 스테이지에서 공효석 선수가 구간 2위로 골인하면서 개인종합순위 2위로 올라서 아시아 최고의 클라이머임을 입증해 보이기도 했다.밀란-산레모(Milano-Sanremo) 날짜 : 3월 19일 / 국가 : 이탈리아 / UCI 등급 : 1.UWT 지난대회 우승자 : 존 데겐콜브(John Degenkolb, 독일, 자이언트-알페신)  유럽 사이클링 시즌의 시작을 알리는 스프링 클래식 중 밀란-산레모는 가장 먼 거리를 달린다. 지난 2015년 밀란-산레모 코스의 거리는 무려 293km로 원데이 로드레이스 중 가장 긴 거리를 달린 경기였다. 1907년에 시작된 유서 깊은 대회로 매년 올라운드 스프린터들의 활약이 돋보이고 있다. 지난해에는 자이언트-알페신의 존 데겐콜브가 우승하며 영광스런 자리에 올랐다.투어 오브 플랜더스 (Tour des Flandres) / 파리-루베 (Paris-Roubaix) 날짜 : 4월 3일, 4월 10일 / 국가 : 벨기에, 프랑스 / UCI 등급 : 1.UWT지난대회 우승자 : 알렉산더 크리스토프(Alexander Kristoff , 노르웨이, 팀 카츄샤), 존 데겐콜브(John Degenkolb, 독일, 자이언트-알페신)  일주일 간격을 두고 열리는 두 대회인 투어 오브 플랜더스와 파리-루베는 스프링 클래식을 대표하는 경기다. 또한 두 대회 모두 100년이 넘은 유서 깊은 역사를 자랑하며 코블 클래식(Cobble Classic)으로 불리는데 대회 코스에는 정사각형 돌 블록으로 이루어진 구식 도로인 파베(Pave)가 포함되기 때문이다. 이 파베 덕분에 경기는 매우 거칠고 위험해 진다. 하지만 관중들은 여기에 열광한다. 경쟁하는 것은 선수들뿐만이 아니다. 자전거와 부품 제조사들은 자사 신제품의 내구성을 실전에서 검증하는 기회로 삼기도 한다. 우승자와 우승한 자전거에게는 영광스런 명예가 주어진다.지로 디 이탈리아 (Giro d' Italia) 날짜 : 5월 6일-5월 29일 / 국가 : 이탈리아 / UCI 등급 : 2.UWT지난대회 우승자 : 알베르토 콘타도르(Alberto Contador, 스페인, 틴코프-삭소)  3대 그랜드 투어의 시작을 알리는 지로 디 이탈리아가 5월 6일부터 21개 스테이지로 열린다. 한 달 동안 진행되는 투어 레이스에서는 레이서들의 흥망성쇠를 담고 있어 더욱 흥미진진하다. 지난해 알베르토 콘타도르, 파비오 아루(Fabio Aru) 그리고 미켈 란다(Mikel Landa) 3명의 선수가 보여준 손에 땀을 쥐게 한 명승부는 사이클링 팬들에게 큰 즐거움을 주었다. 지로 디 이탈리아는 중계화면 속에서 이탈리아의 아름다운 지중해 항구 도시들과 돌로미테, 알프스 산맥을 배경으로 하고 있어 보는 즐거움 또한 선사할 것이다.투르 드 코리아 (Tour de Korea) 날짜 : 6월 5일-6월 12일 / 국가 : 대한민국 / UCI 등급 : 2.1 지난대회 우승자 : 캘럽 이완(Caleb Ewan, 호주, 오리카-그린엣지)  우리나라에서도 프로레이서들의 경기장면을 실제로 눈으로 볼 수 있는 기회가 있다. 바로 투르 드 코리아다. 매년 전국을 돌며 8구간의 경기로 열리는 투르 드 코리아에는 아시아의 강팀은 물론 유럽과 북미 프로사이클링 팀의 참여도 늘어나고 있다. 특히 지난해에는 오리카-그린엣지의 신예인 캘럽 이완이 참가하여 개인종합우승과 베스트 영 라이더, 스프린트 저지까지 차지했음은 물론 4번의 스테이지 우승까지 가져가 화제가 되었다. 국내 대회인 만큼 한국선수들의 활약도 눈부신데 장경구 선수는 킹 오브 마운틴 부문에서 우승하여 붉은 땡땡이 무늬 저지의 주인공이 되었다. 한국 선수들의 선전이 기대되는 2016 투르 드 코리아다.투르 드 프랑스 (Le Tour de France) 날짜 : 7월 2일-7월 24일 / 국가 : 프랑스 / UCI 등급 : 2.UWT지난대회 우승자 : 크리스 프룸(Chris Froome, 영국, 팀 스카이)  사이클링 시즌의 메인이벤트인 투르 드 프랑스가 7월 2일부터 시작된다. 세계 최정상의 21개 프로사이클링 팀, 198명의 선수들이 21일 동안 약 3500km를 달리게 된다. 지난 대회에서 크리스 프룸은 스테이지 7 이후 파리에 입성하기 까지 15일 동안 옐로우 저지를 입고 달리는 일방적인 경기를 보여주었다. 하지만 모든 선수들이 투르 드 프랑스에서 전력을 다하기 때문에 올해는 어떤 경기가 펼쳐지게 될지 벌써 기대를 모으고 있다. 그리고 올해는 스테이지 12에 수많은 명승부를 낳은 산악구간인 몽 방뚜(Mont Ventoux)를 오르게 된다. 몽 방뚜에서 피니쉬 하는 14일 경기는 놓쳐서는 안 될 2016 투르 드 프랑스의 하이라이트가 될 것이다.라 쿠스 (La Course by Le Tour de France) 날짜 : 7월 24일 / 국가 : 프랑스 / UCI 등급 : 1.WWT지난대회 우승자 : 안나 반 델 브레겐(Anna van der Breggen, 네덜란드, 라보-리브 사이클링 팀)  라 쿠스는 투르 드 프랑스의 마지막 날 파리 샹젤리제 거리에서 열리는 여성 라이더들의 로드 레이스다. 지로 디 이탈리아의 여자부 경기라고 할 수 있는 지로 로사(Giro Rosa)와 더불어 우먼스 사이클링 시즌에서 메인이벤트 이며 투르 드 프랑스의 마지막 스테이지를 달리는 남자 선수들의 행렬이 도착하기 전 동일한 코스에서 열리기 때문에 많은 전 세계의 이목이 집중되는 이벤트이기도 하다. 세계 최고 기량의 여자 선수들이 모두 참가하는 경기이기 때문에 사이클 팬이라면 챙겨보아야 할 경기다.리우 올림픽 (Rio 2016 Summer Olympics) 날짜 : 8월 6일-8월 21일 / 국가 : 브라질  올해 브라질 리우 데 자네이루에서 열릴 올림픽 사이클 경기는 4년마다 돌아오는 빼놓을 수 없는 이벤트다. 올림픽 금메달은 월드챔피언십과 그랜드 투어 우승에 버금가는 영광스러운 승리이기 때문이다. 경기는 6일 남자 개인도로를 시작으로 7일에는 여자부 개인도로 그리고 10일에는 남녀 도로독주 경기가 열린다. 산악자전거는 20일과 21일에 각 남자, 여자부 경기가 열리고 트랙 종목은 11일을 시작하여 16일까지 개최된다고 한다. 지난 런던 올림픽에도 우리나라 사이클 선수들이 각 종목에 출전하였다. 올해 올림픽에서도 우리 선수들의 경기모습을 볼 수 있길 기원해 본다.부엘타 아 에스파냐 (Vuelta a Espana) 날짜 : 8월 20일-9월 11일 / 국가 : 스페인 / UCI 등급 : 2.UWT지난대회 우승자 : 파비오 아루 (Fabio Aru, 이탈리아, 아스타나)  3대 그랜드 투어의 마지막 경기인 부엘타 아 에스파냐는 가장 드라마틱한 승부를 보여주고 있다. 반전을 거듭하는 경기 결과와 새로운 스타 라이더의 등장은 저물어가는 시즌의 아쉬움을 달래는데 부족함이 없다. 지난해 부엘타 아 에스파냐에서 오리카 그린엣지의 콜롬비아 라이더인 에스테반 차베스(Esteban Chaves)와 자이언트-알페신의 리더로 떠오른 톰 드믈랭(Tom Dumoulin) 그리고 아스타나의 떠오른 신예 파비오 아루의 엎치락 뒤치락을 반복한 삼파전은 2015 사이클링 시즌 최고의 명승부 였다. 스페인의 정열적인 붉은 태양을 닮은 레이스에서 리더를 상징하는 붉은 저지를 2016 부엘타 아 에스파냐에서 입게 될 선수는 누구일지 기대해 보자.UCI 세계선수권대회 (UCI World Championships) 날짜 : 9월 9일-9월 16일 / 국가 : 카타르지난대회 우승자 : 피터 사간(Peter Sagan, 슬로바키아, 틴코프-삭소)  한해 시즌을 마무리하고 새로운 레인보우 저지의 주인공을 가리는 2016 세계선수권대회는 올해 카타르 도하(Doha)에서 열린다. 지난해 미국 리치몬드에서 열린 세계선수권대회에서 틴코프-삭소의 피터 사간(Peter Sagan)은 우승을 차지하며 역사에 남을 사이클리스트가 되었으며 동시에 자신의 2등 징크스를 떨쳐버렸다. 세계최고의 선수임을 나타내는 무지개 띠가 둘러진 월드챔피언 저지는 사이클리스트가 누릴 수 있는 최고의 명예중 하나이며 입게 되는 선수는 어디를 가든 항상 주목 받는다. 피터 사간에 이어 레인보우 저지를 입을 주인공이 누가 될까? 월드챔피언십을 놓쳐서는 안 될 것이다.  http://auto.naver.com/special/contentsView.nhn?contentsType=BICYCLE&seq=610 글 : 문인영 제공 : 라이드매거진(ridemag.co.kr)    웰튠에서 동호인들을 위한 인도어 사이클링 대회를 개최합니다 ~(공감,공유,참여 부탁드립니다)아이사이클링 카페내 각각의 공지사항들을한번에 보기 편하시게 모아서 작성했습니다.인사이클링 대회는 탁스 보텍스 스마트로 VR 팀대전으로 이루어집니다. 탁스 트레이닝 소프트웨어에서 제공하는 다양한 맵으로 다이나믹한 라이딩 대결이 펼쳐집니다.웰튠 하우스쇼가 함께 진행되어 각종 전시 및 신제품 체험을 해보실 수 있으며,상시 이벤트와 특별 이벤트가 모두 준비되어있으니 많은 참여 바랍니다.대회 일시토너먼트 방식 예선전으로서 강력한 6팀을 발굴합니다.11월 7일 : 예선전 (6팀 선발)12월 중순 : 예선전 (6팀 선발)1월 하순  : 최종 결승전 - 예선 선발 팀간 진정한 승자를 가르게 됩니다.대회 일정2015년 11월 7일 (토)2015년 12월 중순은 아직 미정12:00 1부 접수시작13:00 1부 시작14:00 1부 결승 / 이벤트115:00 2부 접수시작 / 스테이지스 세미나16:00 2부 시작17:00 2부 결승전 / 이벤트218:00 행사 종료스테이지스 세미나는 대회 1부, 2부 사이 약 50분간 진행합니다.연사 : 前 올림픽 대표팀 코치 벤자민 샤프(Benjamin Sharp)내용 : 파워미터 활동 동계 트레이닝 방법접수 방법 : 카페 관리자에게 개별쪽지대회 참가 선수들은 별도의 접수를 안하셔도 되지만, 갤러리분들은 따로 접수를 하셔야 합니다.(대회와 동일 장소에서 진행)대회 접수접수 기간 : 10/11~10/18http://cafe.naver.com/icycling/20위 접수글 양식을 기반으로 선수들의 기재사항을 적어 아래 이메일로 보내주세요.i_cycling@naver.com- 접수글 양식 ------------------------------신청 내용 :1) 팀이름  (재치있는 팀명을 지으시면 좋은 일이 생깁니다)2) 선수 정보선수 1 성함연락처신장몸무게카페아이디 / 별명선수 2 성함연락처신장몸무게카페아이디 / 별명선수 3 성함연락처신장몸무게카페아이디 / 별명예비 4 (선택) 성함연락처신장몸무게카페아이디 / 별명* 접수 후 선수가 중간 교체될 시에는 위 이메일로 팀명과 교체 전 / 교체 될 선수 프로필을 보내주세요.* 신장과 몸무게는 보텍스 스마트 VR대회시 반영하기 위함입니다.* 예비선수는 2차전시 교체선수가 될 수 있으며, 선택사항이지 필수는 아닙니다.-------------------------------------------대회 장소한남동 서울 파트너스 하우스 한강홀서울시 용산구 한남대로 138(한남동 726-78번지)http://www.seoulpartnershouse.com대회 방식선발선수 3명, 예비선수1명 (선택)1:1 팀대결팀 대결시 맵은 즉석 추첨을 통해 결정대결 맵은 소요시간 10분이내의 탁스 VR라이딩 코스* 예비선수는 2차전시 교체선수가 될 수 있으며, 선택사항이지 필수는 아닙니다.대회 준비물실내 라이딩에 좋은 편안한 복장/져지참관할 지인설레는 마음본인의 자전거카페 등급을 '라이더' 등급으로 등업!(게시글2개, 덧글수5개, 출석수1회)*참가비는 무료입니다.그외 행사 안내스테이지스 세미나(前 미국 올림픽 대표팀 코치)2016년 출시 신제품 사전체험 (탁스/레이저)부대행사 및 이벤트#아이사이클링 #탁스#대회#자전거 #VR트레이닝 #스테이지스 #웰튠 #인도어사이클링대회 #벤자민샤프 #탁스보텍스스마트관계자님들께서는 열심히 준비하시어참가하는 많은 동호인분들에게 즐거움으로 보답해주시면 감사하겠습니다 ~ 2015. 7. 1 제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 '북악스카이웨이' 수요일 야간 라이딩 영상입니다.제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 7월 첫 야간 라이딩은 많은 분들의 관심과 참여로 안전하게 진행되었습니다. 제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 라이딩의 기본은 안전입니다. 안전을 바탕으로 재미와 건강 실력향상 등을 기대합니다. 우리의 라이딩은 당신으로 하여금 완성됩니다. 당신의 안전이 바로 우리 모두의 안전이자 재미와 건강을보장합니다.매주 수요일 PM 8시 와츠사이클링!멤버님들께서 속속 등장하면서 야간 라이딩의 분위기가 '업' 되었습니다.제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 '북악스카이웨이' 수요일 야간 라이딩우리의 목표는 안전입니다!후미에서 고생하신 순호님 ^^제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 '북악스카이웨이' 수요일 야간 라이딩 출정식!에스트라공님의 비장함소월길을 달리는 제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 '북악스카이웨이' 수요일 야간 라이딩 그룹 본격적으로 북악스카이웨이 구간에 들어선 제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 '북악스카이웨이' 수요일 야간 라이딩 그룹제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 '북악스카이웨이' 수요일 야간 라이딩제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 '북악스카이웨이' 수요일 야간 라이딩www.jamesmc.co.krhttps://www.facebook.com/jamesbicycleaid제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 '북악스카이웨이' 수요일 야간 라이딩​​​​​​​​#아이니아 입니다.​:: 인도어 사이클링 & 플랭크 in ULSAN ::​​제가 자주가는 매장에 '로라를 어떻게 사용할까?'라고 물어보시길래 ​매장 활성화를 위한 이벤트 성격으로 이것저것 대답한게 여기까지 왔네요​ㅡ0ㅡ;​그냥 툭던진 말을맛난 요리로 만들어 주신 사장님의 수고에 먼저 고생 하셨다는 인사 부터 드립니다.​​​2016 새해 첫 대회입니다​ ​​​​​​​대회개요​* 대회명 : 제 1회 울산 인도어 싸이클 & 프랭크 써바이벌 대회  * 대회 일시 : 2015년 1월 24일 일요일 오전 10시  * 대회 장소 : 울산 북구 동천 고등학교 체육관   * 대회 부문 : 와트바이크 파워 싸이클링(개인전) / 프랭크 써바이벌 * 이벤트 부분 : 싸이클링 마사지및 스트레칭(매드핏), 써벨로 바이크 시승 행사(벨로 스포츠), 단체로라 훈련 (떙모/예정) * 주최 : 퍼포머바이크 * 주관 : 와트바이크 코리아.매드핏.울산의  자전거 동호회. * 후원 : 와트바이크,세파스,나음케어,써벨로코리아,피세이코리아,산티니코리아.제스트,KASK.알피엠스포츠,울산 트라이애슬론 클럽.인피니트철인 클럽 * 참가비 : 10,000 원 ​대회규칙및 경기방법* 인도어 wattbike 파워 싸이클링    -  와트 바이크 여러대와   파워싸이클링 프로그램을 이용 실시한다   -  대형 화면을 통해 실시간 경기 진행   -  TDK부 ( TDK참가자,MTB대회입상자,철인대회 입상자) 순수 동호인부로 나누어 실시 한다   -  3인혹은 5인 1조로 와트 바이크를 이용,동시에 출발 하여 예선전을 한다    -  예선전은 3km 개인 독주로 실시하여 전체 참가자중 기록순으로 각부별 3명씩의 결선 진출자를 가린다.   -  결선은 3인 1조로 예선 성적 1,2 3,위 선수 가 참여 하여 실시 한다    -  결선은 개인 독주 10 km(TDK부) , 7km(동호인부) 로 한다   -  결선은 각 그룹별 기록 순으로 순위를 정한다   -  여성부는 예선 성적순으로 시상 하며 별도의 결선은 치루지 않습니다     -  바이크는 모두가 똑같은 조건 하에서 운영 되지만 만일       참가 선수의 요청이 있으면 바이크 선정이 가능 하다 / 가위 바위 보로 바이크 선점 할수 있다   * PLANK 단체 써바이벌    - plank 대회는 모든 참가자가 의무 참여 하여야 합니다   - 시합전 정확한 플랭크 자세를 함께 시연하며 그 자세 대로 시합에 임하여야 한다.   -  자세 불량 및 반칙 행위 발견시엔 심판의 "중지" 명령에 따라 즉각 중지 후 대회장 에서 나와야 한다   -  시합을 중지 하고자 할때는 자진 하여 일어나 대회장 밖으로 신속히 나와야 한다   -  참가자 전원이 동시에 플랭크를 실시하여 최종 1인이 승리자가 됩니다    - 시상은 1위 ~ 3위 까지 합니다    ​기타 사항    - 인도어 파워 싸이클링 대회는 WATTBIKE "PRO" 로 하되 참석자 인원에 따라 엘리트 리얼 악시움 로라를 병행 할수 잇다    - 클릿은 시마노 계열 로드,MTB 클릿으로만 진행 한다.   - 대회 당일 웜업및 잠깐의 시승을 할수 있다    - 경기장은 좌우 4m 의 존에서 실시하며 선수이외 갤러리는 경기장 밖에 위치 하여야 한다   - 참가 선수의 경기력 향상을 위하여 대회시 음악을 제공 한다    - 참가 선수는 심판의 도움 을 받아 경기전 와트바이크를 세팅.(BB ~ 안장 top/ 안장~ 핸들바 거리등 확인 후 오세요) 한다   - 안장은 와트 바이크에 설치된 안장 으로만 경기 한다    - 장비의 오류 등으로 인한 레이스 중단시 충분한 휴식 후 재측정 하는 걸로 한다    - 이의 제기는 선수 본인만 가능 하며 해당 경기 종료 후 5분 이내에 심판 장에게 제기 하여야 한다   - 참가 선수는 대회 규정을 준수 하여야 하며 안전사고, 도난 분실, 개인사고 등이 발생시 본인의 책임 하에 대회 참가 함은 확인차 참가 서약서를 작성 하여 제출 하여야 한다   - 모든 참가자는 대회 참가전 본인책임 하에 건강 상태 ,체력상태를 확인 하여 참가 한다    - 개인 웜업및 단체 로라 훈련을 위하여 개인 로라 꼭 지참 하여 주세요    - 플랭크 써바이벌시 자신의 평소 능력치 만큼만 하는 걸로 한다.무리 하지 마세요.평소 실력 만큼만 하게 됩니다   - 등번호는 입금 완료순으로 최후 참가신청자가 1번이 되며 예선도 먼저 치루게 됩니다   -  다만 여성부는 등번호가 중간에 배정되어 대회 중반부에 여성 끼리 진행 됩니다    -  참석자가 많을 경우 사전 예선을 치룰수도 있다. 장소는 퍼포머바이크로 한다.   -  참석자는 본인의 로라 대회 결과물을 스마트 폰 앱을 통하여 SAVE 해 갈수 있다      play store 에서 wattbike powerapp 을 다운 받아 오시길 바랍니다       결과물은 아래와 같은 형태로 저장 됩니다    * 참가 신청 유의 사항 * 참가자격: 울산거주 동호인 라이더 (미성년자 제외/대학생 이상)/ 초청 자격 라이더 0명  *  TDK부( tdk 참가자,철인 대회 입상자,mtb대회 입상자) 는 반드시 TDK 부로 신청 하셔야 합니다  다르게 신청 하셔도 TDK부로 자동 승급 되어 등번호지급 됩니다  * 현장 접수는 어떠한 이유로도 불가 합니다. * 참가 신청 기간 : 2016년 1월 8일 오후 6시  ~ 2016년 1월 20일 오전 12시 마감 ( 입금 까지 완료 되어야 합니다 )  * 참가 인원 : 선착순 70명 * 단체 참가 :  단체 신청 양식을 이메일,혹은 카톡으로 보내신후 대표자 명으로 입금 하시면 됩니다  * 갤러리 참여 하실분도 아래 덧글 꼭 달아 주세요( 음식 준비등 참고 합니다)  ----------------------------------------------------------------------------------------------------------* 계좌번호 : 농협 815085 - 56 - 023433 박영숙 (퍼포머바이크) 참가신청바로가기* 참가 기념품 : 플랭크 매트, 각 후원사 기념품 (금주내 확정 발표)  * 행운권 추첨 사은품 : 각 후원사및  퍼포머바이크제공 자전거 용부품 (금주내 확정 발표)   * 자전거 관련 수입사 , 동호인 , 클럽 등에서 협찬이 이루어 지고 있습니다    * 협찬 하실분은 연락 주세요 고맙게 사용 하겠습니다   * 동호인에 의해 이루어 지는 대회이고 저는 써포터만 하고 있는 형태 입니다    * 많은 참여 바랍니다.  자세한 내용은http://cafe.naver.com/ulsanindoor[울산 인도어 대회] 카페로 초대합니다.cafe.naver.com        [아이니아 라이딩 캘린더]-http://me2.do/G1j22o2M​ps.상품 두둥!산티니 코리아/ 동계용 슈즈커버  피세이코리아/MYN 여성용 세트,피세이 남성용 세트 의류 협찬  벨로스포츠/ GU chew & MIX , cervelo bike 시승 행사 지원  제스트/ GRIP GRAB 워머 , 브래드스테인 타이어  레보스타/ 비토리아 타이어  알피엠스포츠/ 코오롱 뉴트리션,닐프라이드 바이크 전시 행사,노바텍 휠 전시 행사   KASK / kask 헬멧류  나음케어/ 마사지 오일,웜업 크림(20EA)   세파스/ 아미노바이탈   싸이클 TV / 대회 촬영및 인터넷 중계   인피니트 철인클럽/ 현금 30만원  정원석 울산 트라이애슬론 회원/ ENIZ 런닝 슈즈 2컬레   울산 트라이애슬론 클럽/ 자원봉사 지원  한용숙 연맹 이사/ 여성 코어 운동 PT 강사진및 심판진 지원  울미동 이원영 회원 / 카페및 홍보 지원   와트 바이크/ 와트바이트 및 폼 롤러 지원  정성헌 울산 트라이애슬론 회원/ 삼산본동 angel in us coffee 시음권 20매 기탁 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가      #모두의져지 무지 져지 5탄❤️너도 나도 기다린 그 져지!언니들이 작년부터 갠톡으로 수차례 요청하셨던여름용 시원한 긴팔 무지 져지 공구를 시작하면서져지 체험 이벤트도 함께 진행합니다😊. 모두의져지 여름용 긴팔 무지 져지 특징3가지 시원한 소재가 절개별로 혼용겁나 더운 폭염 더위 싫은데 살타는 건 더 싫으신분에게 추천쭉쭉 잘 늘어나서 너무나 편함뭔가 몸에 착 붙어서 군살과 핏을 잡아줘서 날씬해보임가격이 세상 착함브랜드 로고가 없고 무난해서 어디에나 잘 어울림.공동구매 신청 바로가기신청서 작성 바로가기 2019 우먼스라이딩 x 그라이프 무지 져지 5차 - 여름용 시원한 긴팔 무지 져지안녕하세요! 2019 우먼스라이딩 x 그라이프 무지 져지 5차 - 여름용 시원한 긴팔 무지 져지■여름용 긴팔 무지 져지  :  8만 9천원(택배비 선불 3000원)■입금 : 이고운 : 010-9731-8668 우리은행 ■무지 저지 긴팔 특징 ( 블랙 / 네이비)-쭉쭉 잘늘어나서 엄청 편함-어디에나 잘 어울리는 무난한 기본 디자인으로 로고 등이 없어 다른 브랜드와 매치해서 입기 좋음-3가지 핵시원 소재가 절개별로 혼용-겁나 더운 폭염 더위 싫은데 살타는 건 더 싫으신분에게 추천- 가격이 착함■주의사항:1. 입...forms.gle ​시착 가능 장소 : 자양번영로 1길 9 poly habits시착 가능 일시 : 오후 3시~밤10시 ​이벤트 응모기간응모기간 : 7월 4일~7월 12일당첨발표 : 7월 13일인원 : 남자 1명 여자 1명상품 : 여름용 핵시원 긴팔 무지 져지 2벌.이벤트 참여방법1. 삐랑마켓 (@bbirang_market ) 프로필 링크 클릭 후 블로그 공구 신청 및 이벤트 게시글에 인스타 아이디와 함께 댓글 남겨주세요. 2.인스타그램 게시물을 리그램 또는 캡쳐 후 업로드 해주세요. ​ 삐랑마켓(@bbirang_market) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 122명, 팔로잉 1명, 게시물 2개 - 삐랑마켓(@bbirang_market)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​  2013. 10. 26  James Bicycle Aid & WATTS CYCLING '마장저수지' 라이딩 영상입니다. ^^ James Bicycle Aid & WATTS CYCLING의 10월 토요일 마지막 주간 라이딩은 가을 분위기가 무르익는 마장저수지라이딩으로 진행되었습니다.(회장님과 부회장님의 개인적인 사정과 주니어 선수들은 일요일 대회를 앞두고 마지막 코스 답사 라이딩으로 빠져 아쉬움이 남았습니다.) 그동안 제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 라이딩에 참여를 갈망하셨던 해피뉴욕님과 직장동료 멤버님들이 라이딩에 참여해 화창한 날씨에 어울리는 페이스로 라이딩을 시작했습니다.  멤버님들 모두 올해 2013' 피나렐로 무주 그란폰도에 완주 경험이 있어 오늘 마장저수지(100km)라이딩은 그리 힘들것 같지 않았습니다. 서울을 벗어나 첫 번째 고개를 넘어 시원한 바람을 타고 마장저수지에 도착했습니다. 마장저수지에 도착하니 멤버님들 모두 힘들었던 기억이 어느새 사라진 모습으로 마장저수지를 바라보며 새로운 에너지를 충전하셨습니다. 아쉽지만 다시 안장에 올라 페달링을 시작했습니다. 기산저수지를 지나 두 번째 고개는 충전한 에너지를 모두 쏟아내야만 오를 수 있을 정도로 쉬운 상대가 아니였습니다. 두 번째 고개를 넘어 바로 이어진 세 번째 고개는 두 번째 고개에 비하면 충분히 인내할 수 있는 고개로 살짝 다리에 쫄깃함을 느끼는 정도로 넘을 수 있었습니다. 고개를 모조리 넘고 여유로운 마음으로 잠깐의 음료 타임을 통해 마지막 전의를 다졌습니다.  서울 입성을 앞두고 사고가 발생했습니다. 언덕 구간에서 앞에 두 분을 먼저 보내드리고 후미에 해피뉴욕님 페이스를 맞춰주기 위해 뒤로 빠져 해피뉴욕님과 같이 다운힐 구간을 주행하는데 앞에 내려가셨던 멤버님이 도로에 누워계셨고 사고라는 것을 직감할 수 있었습니다. 다행이 옆에 차가 없는 것으로 보아 차와의 접촉 사고는 아닌 것으로보였습니다. 고통스러움에 움직이려 하셨지만 엄청난 통증에 움직이는 것을 자제시켰습니다.  119에 전화를 걸어 구급차 지원을 요청했으나 주말 사건사고가 많아 경기도와 서울 지역에 구급차를 지원하는데 시간이 걸린다는 대답을 들었을 때 기다릴 여유가 없었습니다. 마침 반대편에서 오는 훈련중인 군인 구급차에 도움을 요청해 신속하게 병원 응급실로 호송이 가능했습니다. 해피뉴욕님과 현장을 정리하고 주위 농장 트럭을 운전하시는어르신의 도움으로 자전거를 실고 병원으로 이동할 수 있었습니다. 상태가 매우 걱정되었지만 병원은 위급 환자들로 빠른 진단을 받기가 쉽지 않았습니다. 한참을 기다려 골절은 없고,인대 손상과 코와 갈비뼈 등에 금이 갔다는 진단을 받고 조금은 안심을 할 수 있었습니다. 하지만 정밀 진단을 받은상태가 아니라 완전히 마음을 놓을 수 없었지만 오후에 개인적인 약속이 있어 해피뉴욕님께 부탁을 드리고 먼저 돌아왔습니다. 마음이 편하지 않았지만 그만하길 다행이란 생각도 들었습니다. 넘어진 정도에 비하면 자전거도 깨끗하고 부상 부위도 그렇고 다만 헬멧이 갈린 정도로 보아 헬멧이 없었다면 머리를 크게 다치셨을 것이라는 생각에 헬멧의 중요성을 다시 느낄 수 있었습니다. 멤버님들을 잘 통제하지 못해 죄송한 마음이 큽니다. 빨리 쾌차하시길 바라며, 해피뉴욕님을 통해 인사드리겠습니다.       네이버 블로그는 맞지만, 확인불가파워트레이닝 일지라고하고 오늘 일기를 적어보겠습니다.전날 술때문인지 계획이 확 틀어져버려서 점심먹구 다시 재계획을 짜봅니다.일단 일요일날 시험이 있었는데 갑작스럽게 취소를 해야해서 종로 YBM에 방문, 헌헐1회가 실업인정 1회가 된다고해서 YBM 갔다가 헌혈을 하기로 계획하고 집을 나섭니다.(노동부에서 일했으면서 이런것도 몰랐다니 ㅜ_ㅜ)마지막에 반전주의운동도 할겸 대중교통을 이용하지 않고 청계천을 따라 YBM에 방문하여 환불을 하고 헌헐카페에 도착 !룰루랄라 . 이때까지는 좋았죠제대로 포스팅해야겠다는 마음가짐으로 문을 박차고 들어갑니다.헌혈끝나면 초코파이 2개먹어야지 내심 머릿속에 그리고있었음 -_-;종로헌혈카페는 정말 잘 해놓은듯 ; 사실 가본데가 몇군대 없어서 ;;참좋아졌어요. 헌헐1회로 구직활동이 인정되다니. 어떻게보면 웃기죠  2015.2.6 | 지도 크게 보기  ©  NAVER Corp.  헌혈카페는 종각역 4번출구에 위치하고 있습니다.오늘따라 방문객들이 많아서 대기시간이 길더군요 -_-;문서를 작성하고 드디어 내차례 !! 문을 열고 들어가서 서류를 제출하니까 !!!임창영씨는 지난달에 전혈을 하셔서 2달을 쉬셔야 됩니다. 3월 7일에 오세요.털썩. 기분이 매우 좋지않아.그래서 아비꼬 카레우동도 안먹고 꿀꿀한 마음으로 집으로 복귀;기분이 안좋으면 롤러를 타라. 바로 브롬톤 끌고 와츠로 갑니다.오늘은 반가운 더바이크 안형준 기자와 사진기자님이 대기중이시네요.어제 술먹고 이것저것 많이 먹었는데 생각보다 많이 안쪘더라구요 ;이번주 운동 잘하면 마의 70kg 벽을 깰수 있을텐데 !!어제부터 무릎뒤쪽이 많이 좋아져서 페달링이 조금 수월해 졌습니다. 다음주부터는 풀파워로 타도될듯사실 스캇은 더바이크 광고를 하지 않아서 제가 최대한 내보내기 싫었는데. 안기자님이 괜찮다고 하셔서 ㅎ덕분에 혼자 심심하게 탈뻔했는데 즐겁게 동기부여가 되었습니다.초반에 150w로 유지하다가 마지막 1분정도 300W 이상으로 밟았는데 괜찮네요. 다음에는 2분정도 해봐도 될듯이래저래 촬영이 끝나고 ! (더바이크 3월호에 나올듯) 막상 제가 기자였을때는 잡지에나오는게 싫었는데. 일반인 되고나니 새롭네요 ㅋ팔에 완장차신분을 주목해주세요 !최종파워는 163W로 마무리 ~! 오늘은 자전거로 타고왔으니까 1시간으로 끝냈습니다.체중은 71.8kg에서 71.4kg로 감소 (400g밖에 ㅜ_ㅜ)체지방률은 18.4%에서 16.4%로 감소근육량은 33.4에서 34.3으로 증가 !선방했네요. 하지만리커버리 음식만 먹으면 끝일 줄 알았는데점점 좋아지고 있네요. 꼭 운동끝나면 투르 드 두바이하더라는 ;; 잠시 짬을 내서 구경하고 갑니다.아참 아까 완장차신분이 홍보좀 해다라고 하셔서 ;; POC 뭐더라. 착용이벤트를 한다고하네요. 저지랑 빕을 제외한 모든 제품을 착용할 수 있습니다.선착순 방문하면 POC 봉크백도 준다니. 많은 참여 부탁드립니다.평일 오전 11시에 오픈, 주말 오전 10시에 오픈 먼저와서 대기하면 아까 완장차신분이 봉크백 줄 것같아요. 나 잘했어? 경빈? 그렇게 투르 드 두바이를 보고 있는데 완장차신분이 커피를 사줍니다. 음 160Kcal ;; 뭐 브롬톤 타면 금방 소모되겠지 라고 생각하고 있었는데Key Park 형님이 숨겨왔던 나의 ?소중한 맥주하나를 주셨어요. ㅜ_ㅜ라이트맥주라서 그나마 위안을 삼습니다.그리고 안기자님이 왕십리까지 태워준다고해서 브롬톤 퇴근 실패.감사합니다.안기자님 힘내세요 ~!          돌로미테 Dolomite 지역에서 열리는 Granfondo 행사중에 "Marathona dles Dolomite"(http://www.maratona.it/)라는 것이 있습니다.    이 포스팅에서는 "Marathona dles Dolomite"에 대해서 자세히 소개해 보겠습니다.     돌로미테 투어 가기전부터 이 행사에 관심이 많이 있었고, 제가 4년전부터 코스 설계를 하고 행사에 관여하는 "설악그란폰도"(www.granfondo.kr)행사를 추진하게 한 원동력이기도 해서 어떤 식으로든 관계자를 만나보려고 마음먹었었는데...  너무나 다행스럽게도 돌로미테 마라톤을 초창기부터 주최해온 핵심 멤버를 직접 인터뷰하게 되었습니다.  아침에 들러서 약속해둔대로 저녁무렵에 다시 Hotel Posta로 찾아 갔습니다.1층 로비에는 이렇게 자전거와 기타 스포츠와 관련된 자료들이 즐비합니다.  벽에는 사이클링 맵이 똭!!! 일기예보도 걸려있고...자전거외에도 다양한 레포츠 활동에 대해 가이드 소개해 줍니다.나중에 보니..  아들도 엄청난 자전거 선수였는데... 지금은 Holomites(http://www.holimites.com/it/)라는 Maratona dles Dolomites의 official Tour Operator 겸<noscript></noscript> 레포츠 가이드전문 회사를 운영하고 있더군요.   안쪽으로 들어가니 꽤 넓은 식당이 있습니다.   우리는 인터뷰를 위해 조용한 방으로.......인테리어가 아주 아기자기한 공주스타일입니다. ㅎ일단 저녁부터 먹어야죠. ㅎㅎ 그리고 인터뷰 시작...에두아르드 타벨라 Eduard Tavella 아저씨가 1987년 Marathona dles Dolomite를 처음 개최하였던 7명의 맴버중  한사람인데... 그 분 말씀이 지금은 자신은 일선에서 물러났고 아들 이고르 타벨라 Igor Tavella가 위원회에 참여하고 있으니 아들하고 인터뷰하는게 낫겠다고, 아들이 왔습니다.  인터뷰가 끝나고 기념사진....흰옷 입은 분이 아버지 에두아르드 타벨라 Eduard Tavella,  그 오른쪽이 아들  이고르 타벨라 Igor Tavella왼쪽부터 아버지 에두아르드 타벨라 Eduard Tavella,  저, 아들  이고르 타벨라 Igor Tavella(저는 약간 상기된 표정이네요 ^^)    클럽의 역사를 담은 책, Marathona dles Dolomite의 역사를 담은 책, 올해 Marathona dles Dolomite행사 브로셔 등의 자료와 기념 물통까지 챙겨주십니다.   아저씨는 멀리 동양에서 관심을 갖고 찾아와 준 것에 약간의 흥분도 되고 옛날 생각이 나는지, 맥주를 한잔씩 돌립니다.  ^^  아래는 인터뷰에서 들은 얘기와 각종 자료를 바탕으로 Marathona dles Dolomite에 대해 정리한 것입니다.  Marathona dles Dolomite는 돌로미테지역에 있는 스펙터클한 경치를 자랑하는 7개의 고개를 넘는 one-day사이클링 이벤트입니다.    이 행사에는 전세계 40여개국에서 9,000명 정도가 참여하는 이탈리아 최대 규모의 사이클링 이벤트 중 하나입니다.   내셔널지오크래픽은 " 이 행사를 두고 one of the biggest, most passionate, and most chaotic bike races on Earth."라고 했습니다.  역사첫번째 행사는 1987. 7. 12일날, Alta Badia-Raiffeisen Cycling Club탄생 10주년을 기념하여 166명의 라dl더가 돌로미테의 7개 고개 175km를 라이딩한데서 시작되었습니다.   1989년에는 Passo Giau에 너무 많은 눈이 내려 행사가 취소되기도 했습니다.     시간이 지날수록 더많은 사람들이 이 행사에 참여했고, 급기야 2004년부터는 참가자의 수를 추첨에 의해 9,000명으로 제한하기 시작했습니다.   2012년에는 29,100명의 참가신청자 중에 4,800명을 추첨하여 경쟁율이 6:1을 넘었습니다.   나머지 4,200명은 공식투어회사(Holomites)에 예약된 참가자수 입니다. 코스구성코스는  가장 짧은 Sellaronda course, 중간급인 Milddle Course, 가장 길고 어려운 Maratona course로 구성되어 있습니다.  라이더들은 La Villa에서 출발하여 먼저  Sellaronda course의 4개의 언덕을 넘습니다.      Sellaronda course 참가자는 바로 골인하면 되고, Milddle Course와 Maratona course참가자는 더 길게 돌아야 합니다.    특징적인 것은, 출발전에 각 참가 부문이 정해져 있는 것이 아니고, 라이딩하면서 코스부문을 선택한다는 것입니다.     Maratona course에는 모두 7곳의 보급소가 운영됩니다.    사실, 이 코스는 약 15년 전부터 고정되었습니다.  그 이전에는 매년 코스가 바뀌었다고 합니다.    이번 인터뷰때 받아온 자료에 의하면 1987년 처음 열렸을 때에는 174.9km였네요.   에두아르드 아저씨의 말에 의하면, 참가자에게 좋은 경치를 보여주고자 매년 코스를 다르게 설계했는데....  참가자들은 일단 출발하면 땅만 보고 달린다고 하네요.. ㅎㅎ  라이더들은 어디나 마찬가지인 모양입니다.  ^^초기에는 주로 코스 길이가 200km에 가까운 비교적 어려운 코스로 구성되었는데... 지금은 대중화를 위해 많이 쉬워진 거라고 합니다.   (이 말 듣고 상당히 놀랬습니다.    사실 지금의 138km코스도 매우 힘든 언덕 7개로 구성되어 만만치 않은데... 쉬워진거라니.........ㅎㄷㄷ) 행사 브로셔에 나와 있는 평속별 예상소요시간을 보면 아래와 같습니다.30km/h 22km/h 16km/h Sella Ronda(55km)1:54 2:34 3:29 Medio(106km) 3:33 4:54 6:42 Maratona(138km) 4:47 6:20 8:54 우리가 지금 라이딩하고 있는 평속이 16km/h니까 거의 꼴지수준이네요.   물론 사진찍으며 여유롭게 라이딩하기는 하지만, 쉬는 시간 제외한 평속이니  큰 차이는 나지 않을 듯 한데....  역시 사이클의 고장 이탈리아의 그란폰도는 빡세네요. ㅎ  이 행사는 이탈리아 국영방송인 RAI(http://www.rai.it/)로 실시간 생중계됩니다.     이 행사가 열리는 주간을 Riders Week라고 하여 갖가지 크고 작은 사이클링 이벤트 등 각종 행사가 매일마다 열립니다.   제가 그란폰도 행사를 주최하면서 항상 우려하는 바가 "사고"라서, 여기서는 사고에 대한 대비와 조치를 어떻게 하고 있는지 물어 봤습니다.지금까지 참가선수 사망사고가 2번 있었고, 자원봉사자 사망사고도 1건 있었다고 합니다.   그외 자잘한 사고는 수없이 많구요.우리가 하는 것처럼 사고에 대해서는 보험으로 해결하는데, 참가신청시에 보험가입 증명서를 제출하도록 한답니다.또한, 체력적인 부분에 대해 보장하는 의사가 발급하는 건강검진서도 제출하도록 한답니다.    자원봉사자도 별도의 보험이 있어 거기에 가입한다고 합니다.    보험이나 건강검진서는 주최자 혼자의 힘으로는 안되고 보험사나 병원에서 관련 제도가 있어야 하는 등 사회적 여건이 조성되어야 하는 부분이라  우리가 당장 도입하기는 어렵지만, 향후 추진방향으로 생각해 볼 문제인것 같다고 생각했습니다.그리고, 참가자가 라이딩중의 위험에 대해 충분히 인지하고 자신과 주최자의 책임한계에 대한 이해하는 풍토가 부럽기도 했습니다. 사고라는 것이 발생하지 않으면 최선이겠지만, 사이클링 스포츠에서는 언제나 발생할 수 있는 일이고 또한 원천적으로 사고 발생을 방지하는 것이 불가능한 것이라면, 사고 발생시에 우려되는 손해에 대해 보험을 부보하도록 하고 그 범위내에서 보상하도록 하는 것이 타당하다고 인식한다는 것입니다.     우리나라에서도 각종 단체나 자전거 관련회사 또는 동호회를 주축으로 자전거 이벤트가 활성화 되고 있는데, 사고에 대한 책임을 주최측이 무한대로 져야 한다면 이러한 이벤트는 점차 위축될 수 밖에 없을 것입니다.    Sellaronda coursePasses: Campolongo Pass: 5.8 km, Gradient: 6.1%Pordoi Pass: 9.2 km, Gradient: 6.9%Sella Pass: 5.5 km, Gradient: 7.9%Gardena Pass: 5.8 km, Gradient: 4.3%Total distance: 55 km (34 mi)Total altitude difference: 1,780 m (5,840 ft) Milddle CoursePasses: Campolongo Pass: 5.8 km, Gradient: 6.1%Pordoi Pass: 9.2 km, Gradient: 6.9%Sella Pass: 5.5 km, Gradient: 7.9%Gardena Pass: 5.8 km, Gradient: 4.3%Campolongo Pass: 5.8 km, Gradient: 6.1%Falzarego Pass/ Valparola Pass: 11,8 km, Gradient: 6.7%Total distance: 106 km (66 mi)Total altitude difference: 3,090 m (10,140 ft)  Maratona coursePasses:Campolongo Pass: 5.8 km, Gradient: 6.1%Pordoi Pass: 9.2 km, Gradient: 6.9%Sella Pass: 5.5 km, Gradient: 7.9%Gardena Pass: 5.8 km, Gradient: 4.3%Campolongo Pass: 5.8 km, Gradient: 6.1%Giau Pass: 9.9 km, Gradient: 9.3%Falzarego Pass/ Valparola Pass: 11.5 km, Gradient: 5.8%Total distance: 138 km (86 mi)Total altitude difference: 4,190 m (13,750 ft)페이스북 블로그 이젠 모든 사람이 다 아는 사간과 바쏘의 내한!똑같은 사진 똑같은 내용이지만 그래도 갔다왔으니깐 흔적은 남겨야지!! ㅋㅋ 사실 난 이태리 갔을때 두명 다 보고와가지고 초면이 아닌 구면이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ바쏘는 파소셀라 언덕에서 봤을땐 굉장히 씨크한 남자였지만오늘 본 바쏘는 상당히 친절한 사람이었지만 나 기억못하니깐 이제 안티 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ또 사간은 TDF 관람할때 봐가지고 ㅋㅋ 그땐 콧수염이 있어서 상당히 나이들어 보였는데 오늘보니깐 그냥 장난끼많은 청년이었다 ㅋㅋㅋㅋ 오늘 행사는 1부 2부로 나뉘어 하게 되는데1부는 누구나 참여할 수 있으며 2부는 티켓을 지참한 사람만 입장이 가능했다이 행사는 2014년 캐논데일 모델도 함께 볼 수 있는 하우스쇼도 함께 진행하였다.난 캐논데일 팀이니깐 당연히 참석!!7시부터 행사가 시작되어 난 30분일찍 퇴근하고 시간에 맞게 행사가 진행되는 반포 프라디아로!!맨날 한강지나다니면서 보기만 했는데 이렇게 들어가볼줄이야 ㅋㅋ뭐 2주뒤에 결혼식 때문에 또 와야하지만 ㅋㅋㅋ                    내부에는 아직은 많지 않은 사람들과 캐논데일 내년 모델들이 전시되어 있었다!           바쏘랑 사진찍는 사람들!그러고보니 난 같이 찍은게 없군!! ㅋㅋㅋㅋ                       피터사간과 유라이사간 그리고 그의 여자친구!!                       본격적인 행사가 DJ 블랙?의 디제잉으로 화려하게? 시작되었다!저사람 분명 한국사람인거 같은데 생긴건 동남아? ㅋㅋ 암튼 막 신나지는 않았음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ                             세명의 선수가 소개되고짧은 인사말고 함께 소개의 시간은 끝!!        그리고 시작된 바쏘 자전거의 경매최소가 500만원부터 시작되는 경매는조금씩 올라가더니 720만원에 현웅이형이 낙찰!!경쟁자가 한명 있었는데 결국 포기했음!사이즈도 딱 현웅이형 사이즈니깐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ              자전거를 낙찰받고져지에 사인도 받고 기념샷 한방!!                 경매행사가 끝나도 팬사인회!세명의 선수들은 기계처럼 사인만 했다!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ물론 난 사인 안받음 내일 엉덩이에 받을거임 ㅋㅋㅋㅋ                       암튼 2시간정도 행사가 빠르게 진행되고나도 빠르게 집으로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜행사는 내일이니깐!! ㅋㅋㅋㅋ오늘도 비공식적으로 라이딩 했다는데오늘 전국체전 다녀오는 바람에 ㅠㅠ내일 재미지게 라이딩 해야지!! ㅋㅋㅋ   휠라(FILA), 사이클링 ‘서울-부산 국토종주’ 주행 15시간으로 완주!퍼포먼스 원년을 맞은 휠라가 진정성이 돋보이는 이색 퍼포먼스 행보에 박차를 가하는 동시에 지구 환경 보호에 적극 나서 주목된다.​글로벌 스포츠 브랜드 휠라(FILA)는 지난 13일 ‘휠라 시클리스타’ 앰배서더인 사이클 전 국가대표 공효석, 연제성 프로가 서울부터 부산까지 448.87km를 사이클로 완주하는 ‘서울-부산 국토종주’를 주행시간 15시간 1분(일부 휴식시간 제외)만에 성공했다고 14일 밝혔다.​‘지구 환경 보호’와 ‘인간 한계 극복’을 테마로 시도했던 어려운 도전이었던 만큼 성공적 완주의 의미를 기리는 동시에 지구 환경 보호에 대한 대중적 참여 확산을 위해 (사)녹색소비자연대전국협의회에 후원금도 전달했다. 이번 행사는 지난달 사이클화 ‘시냅스’ 시리즈 공식 런칭에 발맞춰 가동한 ‘휠라 시클리스타 프로젝트(앰배서더 프로그램을 주축으로 한 사이클 액티비티 통합 프로젝트)’의 일환으로, 함께하는 도전을 통해 사이클 종목에 대한 진정성 있는 접근과 소통을 위한 취지에서 기획됐다.​여기에 녹색소비자연대전국협의회의 ‘원데이캠페인’에 동참, 필(必) 환경 시대 교통수단으로 각광받는 사이클을 통해 지구 환경 보호 인식 강화 및 대중적 실천을 확산하고자 하는 의미를 더했다. ‘원데이캠페인’은 지구 온난화 방지를 위해 일상 속 ‘3無(No Plastic, No Car, No Beef)’ 실천을 독려하고 있는데, 휠라 시클리스타는 3無 중 ‘No Car’에 초점을 맞춰 사이클을 통한 탄소 배출 저감에 의미를 두며 지구 환경 보호에 동참한 것이다.​녹색소비자연대전국협의회의 정현수 원데이캠페인 단장은 “탄소중립사회에 자전거를 통한 녹색교통의 활성화와 녹색소비문화를 만들어가는 휠라와 같은 기업이 많아지기를 바라며, 향후 원데이캠페인에 많은 기업의 동참이 이어지기를 기대한다”고 전했다. 휠라 사이클화 시냅스를 착화한 시클리스타 두 앰베서더의 이색 도전은 13일 0시 30분경 서울 송파구 올림픽공원 평화의 광장에서 시작됐다. 사이클을 통해 한계 극복과 지구 환경 보호에 앞장서겠다는 힘찬 다짐으로 도전에 나선 공효석, 연제성 프로는이천-충주-문경새재-칠곡을 거쳐 19시 33분경 부산 사하구에 위치한 낙동강 하굿둑 인증센터(자전거길)에 도착해 당일 국토종주에 성공했다. 주행시간은 15시간 1분 소요됐다.(일부 휴식시간 제외)​길에서 만나는 시민들과 동호인들의 응원 속에 448.87km에 달하는 행로 중 최소한의 운영차량으로 안전거리를 확보해 주행 안전은 물론 주변 차량 정상운영에 영향이 없도록 했다. 선수의 건강과 안전을 위해 의료진이 전 일정을 동행한 것은 기본이다. 이번 서울-부산 국토종주 코스는 많은 사이클인들이 최종 목표로 꼽을 만큼 라이딩 실력과 노하우가 뒷받침되어야만 도전 가능한 것으로 알려졌다.​특히 서울에서 부산까지의 거리를 하루도 안되는 시간 안에 주파하기란 인간 한계에 도전한다 해도 과언이 아닐 만큼 고도의 실력을 요하는 데다가, 이를 뒷받침하는 기어(사이클화)의 기능 역시 매우 중요한 요소로 손꼽힌다. 이번 국토종주의 성공으로 휠라 시냅스 사이클화의 기능성과 전문성을 입증한 것은 물론 사이클 종목에 대한 진정성을 재확인하는 계기가 됐다는 평가다. 더불어 오로지 사이클 페달링으로 전국을 가로지른 이들의 도전은 탄소 저감을 위한 활동으로 대중적으로 환경 보호의 중요성과 참여 의지를 북돋는 기회도 됐다.​이번 도전의 전 과정은 추후 휠라 시클리스타 마이크로 사이트를 통해 순차 공개할 예정이다.​휠라 관계자는 “사이클을 사랑하는 라이더 분들과 ‘함께하는 도전’을 통해 특별한 의미를 공유하고자 이번 행사를 기획하게 됐다”라며, “매우 힘든 도전이었음에도 끝까지 포기하지 않고 완주해 많은 분들에게 감동과 용기를 준 공효석ㆍ연제성 프로께 진심으로 감사하게 생각하며, 앞으로도 사이클을 통한 다양한 소통과 친환경 실천을 위한 노력을 이어 나갈 계획”이라고 말했다.​​​ 휠라(FILA), 사이클링 '서울-부산 국토종주' 주행 15시간으로 완주! | TENANT newsDailyNews Fashion 휠라(FILA), 사이클링 ‘서울-부산 국토종주’ 주행 15시간으로 완주! By 김애니 기자 - 2021년 5월 17일 퍼포먼스 원년을 맞은 휠라가 진정성이 돋보이는 이색 퍼포먼스 행보에 박차를 가하는 동시에 지구 환경 보호에 적극 나서 주목된다. 글로벌 스포츠 브랜드 휠라(FILA)는 지난 13일 ‘휠라 시클리스타’ 앰배서더인 사이클 전 국가대표 공효석, 연제성 프로가 서울부터 부산까지 448.87km를 사이클로 완주하는 ‘서울-부산 국토종주’를 주행시간 15시간 1분(일부 휴식시간 제외)만에 성공...tnnews.co.kr ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요아마추어 사이클리스트의 꿈을 꾸는미스터반입니다.오늘은 제가 활동하는 동호회 팀과 함께2015 양양 MCT 관람을 다녀왔습니다.인물사진이나 정물 위주로는 많이 찍어봤지만 액티브한 사진은처음인 미스터반!만족스러운 사진을 건지지 못해 너무 아쉽네요.2015 양양 MCT 참여하신 모든 동호인들을담아낼 순 없었지만 담아낸 분들만이라도만족하시길 바라며 사진 보내드립니다! 100위권 선수들이선두그룹에서 출발대기를 하고있습니다. ​​​각지 동호회팀, 브랜드 사이클팀등 다양한 동호인들이 모여2015 양양 MCT의 열기를 뜨겁게 달궈주고 있었습니다.​​​퍼레이드 하는 선수들입니다.비가 조금씩 내려 추위와도 싸워야 했던아마추어 사이클 선수들! 두바퀴째 선두로 달리는캐니언 팀 소속 선수 그룹이 형성됩니다.​나름 열심히 찍어드렸으나패닝샷 실패 ㅠㅠ혀 낼름하신 선수 ㅋㅋ해가 나올듯 말듯 하는 바람에노출이 들쑥날쑥합니다.​ 첫번째 사진은 여기까지두번째 사진은 이어서 포스팅할게요.퍼가는건 자유이나 출처를 밝혀주시면감사하겠습니다.12시 넘어서 밥을 먹어서소화시킬겸 포스팅 하는데벌써 1시가 넘었네요...핳...안되 여튼...!​작년부터 자랑스럽게 2번째 하고 있는 후원도 하고 건강도 챙기는 1석2조!! 이건 작년 후원은 런닝~~~Running(5km)마라톤 메달이였어요.ㅎㅎ  새록새록 이때 생각이 나네여 ㅎㅎㅎㅎ친구와 서로의 체력을 보고세월의 야속함을 느꼈던 순간 ㅎㅎㅎ~~  ​이번 2021년은 사이클이에요~~~아이럽 자전거 (구름이를 꺼낼 때가 되었어요)이번 자전거는 10km 도전하기로 했습니다!사실 더 할 수 있지만 토욜날에 시간이 없을꺼같아서ㅜ다음에 맘잡고 장기레이스를 펼칠예정입니당​  이번엔 란쥬님이랑 함께 참여하기로 했어요.란쥬 집으로 택배가 도착해서 받으러 갔숩니다.이날ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ서로 평소보다 일찍 퇴근하다가 만나서이때다 하고 가서 가져왔어옄ㅋㅋㅋㅋ데스티니~~​  5만원이라는 후원금을 내면이러케 후원선물도 줍니다 ㅠㅠ전혀 돈이 안아깝습니다 ㅜㅜㅜㅜㅜ코로나여서 미리?! 메달을 받지만 완주를 해야쥬!​  ㅎㅎㅎㅎ모두 나에게 필요한것아직 아까워서 쓰진 못하고 완주한다음에 쓸 예정입니당이제 마감은 끝났지만종종 하는거 같습니댜 ~꼭 좋은데에 사람살리는 곳에 쓰였으면 좋겠습니다! 이건 뜸끔 집에 오니깐 기타가 덩그러니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아빠가 가져온거 같은데지난 티비에서 10살짜리애가 기타를 너무 잘쳐서아빠랑 감탄하긴 했는데 ㅎㅎㅎ 아직 여기에 있는 이유는 모릅니닼ㅋㅋ​끝  2015. 8. 19 제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 '남산 & 북악스카이웨이' 수요일 야간 라이딩 영상입니다.2015 청소년 나라사랑 자전거 국토순례 1~2차 투어 일정으로 8월 수요일 야간 라이딩은 1회로 진행되었습니다. 공식적인 라이딩 스케줄이 없었음에도 불구하고 멤버님들끼리 라이딩을 진행해 주신 덕분에 흐름이 끊기지 않아 많은 멤버님들이 라이딩에 참여하셨습니다.국토순례 기간 동안 서울을 벗어나 지방 곳곳을 달리다 오랜만에 남산과 북악 업힐 구간과 서울 시내(야간)를 달리니 느낌이 새로웠습니다. 기존 멤버님들과 새롭게 라이딩에 참여한 멤버님들 간의 조화도 좋았으며, 건강을 회복하고 오랜만에 자전거 위에서 호흡한 박기환 과장님과의 라이딩도 좋았습니다.뜨거운 열기가 한풀 꺾이고 선선함이 느껴지는 야간 라이딩은 오랜만에 집에 돌아온 느낌 같았습니다. 다음 야간 라이딩은 본격적인 가을이 시작되는 9월에 멤버님들과 즐겁게 달리겠습니다.제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 '남산 & 북악스카이웨이' 수요일 야간 라이딩제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 '남산 & 북악스카이웨이' 수요일 야간 라이딩 남산 구간제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 '남산 & 북악스카이웨이' 수요일 야간 라이딩 북악스카이웨이 구간건강을 회복해 자전거 위에서 함께 호흡할 수 있어서 감사드립니다.www.jamesmc.co.krhttps://www.facebook.com/jamesbicycleaid 2016. 11. 26 제임스 바이시클 에이드 즈위프트코리아 & 룰루레몬코리아 인도어 사이클링 교육 즈위프트 프로그램을 이해하고 효과적인 인도어 사이클링을 즐기기 위한 교육이 첼로홍보관에서 진행되었으며, 교육에 참여한 분들의 열기가 첼로홍보관을 가득 메울 정도로 뜨거웠습니다. 게임, 피트니스, 소셜이 결합된 즈위프트 프로그램은 이미 많은 사이클리스트들이 애용하고 있으며 완성도가 예전에 나왔던 인도어 사이클링 프로그램들과 비교하기 힘들 정도로 높은 편입니다. 첫눈과 함께 본격적인 겨울 시즌이 시작되었습니다. 즈위프트와 함께 겨울 시즌을 새롭게 달려보세요!  제임스 바이시클 에이드 즈위프트코리아 & 룰루레몬코리아 인도어 사이클링 교육  www.jamesmc.co.krhttps://www.facebook.com/jamesbicycleaid2014년 10월 26일 일요일... 오전 3시... 각 방에 모닝콜이 울린다... 졸린 몸을 일으키고 전날 준비한 져지와 빕을 입고 짐을 싸서 로비로 나가본다. 벌써 많은 분들이 준비를 마치고 나오셔서 버스에 탑승준비를 하시고 계셨다. 버스에 탑승후 나눠 주신 주먹밥과 일본 녹차팩 음료를 마시며 배고픔을 달래봤다.   빵을 좋아라 하는 양락이는 전날 산 쨈과 식빵으로 아침 해결~(빵... 나도 좋아라 하는데 너때문에 싫어질라 한다... 그놈의 빵사랑)   대회장의 준비된 넓직한 주차장에 주차하여 각자 전조등에 의지하여 정비중~   경량화를 위하여 들린 화장실 앞에서 한컷... (줄서기 귀차나서 참아본다)   오늘 대회에 참여하는 양락이의 쎄컨 자전거 접이식 미니벨로~ 그래도 구동계 클라리스에 경량 알루미늄이라 무게가 10kg이하다   그냥 쪼금 춥고 졸립고 비경쟁 대회라 부담이 없어서 아무생각이 없다...   아까 못한 경량화를 위해 잠시 나와보니 화장실이 여러개 있어 들려보니 자전거 주차장을 이렇게 만들어 놓았다 우리나라의 거치대의 모습과 그냥 같다 ㅋㅋ   남자화장실의 모습~   여자화장실의 모습~   이제 우리 번호의 위치로 이동~   번호의 위치에서 대기중인데 사람이 참 많다...   해가 뜨니 온도가 올라가 더워진다.   아직까지도 아무생각없는 나...   병맛표정과 자세로 인증샷하나 찍어주고~   슬슬 앞으로 이동한다~   뒤에선 아직도 멀리까지 대기중~  고속도로 IC에서 안전을 위해 몇백명 단위로 단위로 끊어서 출발 시키고 있었다.  아...  이번 시마나미 사이클링 대회를 잠시 소개하자면...(자세히는 모르나 들은 이야기로 소개) 일본에서 열리는 비경쟁 대회 중 가장 규모가 크며 매년 참가자는 3000명 이상씩 참가하는 큰 대회라고 한다.(우리나라 서울 달리기 대회 뭐 이런거랑 비슷해보인다) 근데 올해 국제대회로 격상시키면서 일본 자체의 참가 라이더들도 많이 늘었고(올해엔 약 2만명의 참가를 예상했다던데 암튼 많긴했다) 대만,중국,한국등 여러나라의 라이더를 일본정부에서 지원하여 초청해 열렸다고 들었다. 그중 한국의 초청팀은 바이크웨이가 선정되어 이렇게 올수 있게 되었다고 한다.(정확한 내용이 궁금하시다면 바이크웨어 클럽장인 서울 레옹님에게 문의를... ㅎㅎ)   시작부터 우리는 조끼리 팩라이딩이다~   아름다운 섬과 섬 사이의 다리를 건나간다~    지방 고속도로라 차선이 하나뿐이라 쫍았지만 다리는 2차선이라 넓다. 여기서 또 하나 더... 시마나미 사이클링의 코스를 보자면...  위 사진처럼 총 섬끼리 연결된 고속도로 다리 6개의 다리를 건너 마지막엔 배를 타고 히로시마에 도착하는 코스이다. 행사도우미가 거의 500m마다 배치가 되어있어 안 보일때만 사진을 찍어 라이딩 사진이 많지는 않다.(한국사람 티안나게 눈치껏 라이딩하며 사진찍기 ㅡ.ㅡ;;) 일본의 남쪽의 아름다운 섬들과 다리,바다 주변 풍경은 내 눈에만 담아두고 왔다.  이게 2번째 다리던가? 암튼 많은 다리를 건넜다.   우리 조 후미를 담당하셨던 부산에 사시는 젊은 라이더 분의 사진도 찍어주고~(자전거 잘타시더라는~~)    거리가 65km 정도라 보급지는 총 3군데가 있었는데 처음과 마지막은 물보급위주이고 이 곳이 메인 보급지라 많은 인파가 몰렸다.   사진상의 오른쪽 줄은 화장실을 가려는 사람들의 한줄~!!!! 나중에 보급 받는데도 한줄로 서서 기다리더라는...  지나가려하면 언제나 스미마셍....(내가 그렇게 친절한 사람이 아닌데 일본만 가면 나도 모르게 친절해진다 일본인들의 친절함에...ㅎㅎ)   수많은 인파가 몰렸는데 잘 통제가 되어 놀라웠다. 예를 들면 길거리에 쓰레기를 버리지 않고 언제나 쓰레기통에 버리기... 화장실은 한줄로 서서 대기! 새치기따윈 없다... 보급도 한줄로 대기...  이러한 점들은 우리나라가 정말 배울 점이지만...가끔씩 실수도 하고 사고도 치는 우리나라가 좋다. 일본에 갈때마다 느끼는건 다들 너무나 친절이 습관처럼 되어 있어 개인적으로 난 정감이 없는 친절함으로 느껴졌다.(내가 이상한건가? 암튼 난 우리나라의 말로는 표현하기 힘든 정이... 참 좋다^^)  정말 엄청나게 많다...    귀엽게 잘 나온 양락이 사진~ 하지만...  사진은 역시 병맛사진이... ^^    자 또 달려 본다~  뒤에도 역시나 한방 찍어주고~ (V를 하려 손을 들어 보고 계시지만 내가 찍고 싶을떄 찍어서 어쩡쩡한 손모양은 죄송~ㅎㅎ)  고속도로를 나와 마지막 섬은 일반 도로와 자전거길로 이동~    다리아래 자전거길이 조성되어 있었다 금강종주때 이런 길이 있어 신기했는데 일본의 길은 쫍아서 우리나라 길이 더 좋았다 ㅎㅎ  라이딩하는 내모습도 한장은 남겨주고... 라이딩 속도가 MTB를 타시는 분들이 많아 저속으로 생각했는데 우리 조장(서울 하겐다즈)님이 너무나 혹독하게 선두에서 끄셔서 대체적으로 시속 30km 아래를 내려가지 않았다.(우리 조장 하겐다즈님 고생 많으셨습니다^^) 미벨 타는 양락이가 걱정되었지만... 시속40km도 미벨로 잘따라가는 양락이... 정말 이번 대만 KOM대회 준비를 철저히 하더니 실력이 어마어마하게 늘은거 같다. 차라리 로드는 가져왔지만 허벅지 부상으로 못탔던 내가 힘들었던거 같다 ㅎㅎ(거의 다와서는 다시 왼쪽 무릎쪽과 허벅지가 아파와서 걱정했는데 다행히 대회종료^^;;)    아까 그 자전거도로가 있던 다리다.   날씨며 경치, 기분이며 뭐 나무랄게 없는 라이딩이다.   잠시 사진 찍느라 늦어져서 추노~~   정말 처음부터 끝까지 팩라이딩~! 윈스에서 대관령 그란폰도때 해본 거라 어렵진 않지만 MTB타시는분들과 처음 타는데도 호흡을 잘맞어 놀라웠다 그렇게 도착 전 마지막 학교 보급소에서 간단히 보급을 마치고 진행 스텝분들의 리딩을 따라 선착장으로 이동하였다.   사진의 왼쪽 건물이 오늘의 결승점...   결승점에 가려면 배를 타야한다 코스 구상을 라이더들에게 많은 즐거움을 주려고 한게 느껴졌다.    오늘 함께 즐겁게 호흡 맞춰 라이딩을 즐겼던 2조분들^^  져지가 달라 일행이 아닌줄 알고 내앞에서 끊었지만 일행이라고 이야기하고 겨우 왼쪽편에 나만 탑승!(대기자로 있다가 추가 모집으로 나와 클럽져지 재고가 없어 구매를 하지 못했다)   산위에 성도 보이고... 저 위에서 여길 바라보면 경치가 참 좋을꺼 같다는...   약 5분 정도 배로 이동하여 이제 하차~! 그렇게 우린 결승점을 통과하여 완주증과 기념품을 받고 나왔다...(정말 많은 취재진에 깜짝 놀랐다...) 완주자를 위한 먹거리가 많이 준비 되어 있었지만 항구로 이동까지의 시간이 빠듯한 우린 곧바로 버스로 이동하였다.    접이식 미벨로 일본까지와서 완주한 양락이 인증샷 한장~ 뭐 어차피 누구나 하는 완주였지만... ㅎㅎ  완주는 했지만 대기자였던지라 갑자기 참가하게 되어  내이름이 올라가지 못해 남의 이름으로 완주증을 받은 나는 울면서 한컷... ㅎㅎ   이렇든 저렇든 이렇게 양락이와 또 하나의 추억거리가 생겼다.   우리를 다시 시모노세끼항으로 이동해줄 버스 2대...   하늘은 맑고 온도는 덥고 기분도 좋고... 이제 집으로 갈 생각하니 아쉬움이 남았다...  그렇게 출발한 버스는 약 5~6시간을 이동해야 항구에 도착한단다... 대부분의 시간을 그냥 자면서 보냈다.  중간 휴게소에 들려 아까 못채운 허기를 달래려 또 뭘 먹어본다.    둘다 같은 메뉴 돈까스 카레덮밥~   맛있는 우유도 하나씩 또 먹어주기  휴게소도 한컷 찍어주고...(이제 뭐라 쓸말도 없기에... ㅎㅎ)    다이센때랑 이번 히로시마때 다니면서 먹었던 음료중 제일 맛있었던 음료~!!!(맛은 요플레 파인애플을 먹기 좋게 만든거 같다고 표현해야 하나... 암튼 정말 맜났다)  항에 도착하여 배에 승선하기 전에 자판기 커피도 한잔~ 이것도 맛있었다. 결국 이번 일본에 다녀 온후에 또 1kg이 증가... (작년 대비 현재 5.5kg 증가다... 자전거 잘타기는 틀린듯 ㅜ.ㅜ)​  배에 올라 샤워를 빠르게 마치고 저녁을 해결하려 레스토랑으로 이동~   양락이는 짜장면을...   난 해물짬뽕을... 둘다 아주 맛있어서 잘 먹었다~  이제 지친 몸을 잠자리에 맡기고 개콘이나 보다 잠들어 버렸다...  아... 쓰다보니 일기(후기)가 너무 길어져 대충 마무리 하였는데... 이번 일본 투어를 준비하시고 진행해 주신 바이크웨이 클럽의 레옹님을 비롯 모든 분들에게 감사의 인사를 드립니다.     2013. 05. 22 James Bicycle Aid & WATTS CYCLING 한강시민공원 라이딩 영상입니다. ^^ James Bicycle Aid & WATTS CYCLING의 5월 네 번째 수요일 야간 라이딩은 선선한 한강시민공원 자전거 전용도로를 달렸습니다. 코스는 와츠사이클링 → 잠수교 → 청담대교 → 잠실철교 → 광나루자전거공원 → 잠실철교 → 청담대교 → 잠수교 → 와츠사이클링으로 스피드감 있는 라이딩에 딱 좋은 코스였습니다. 참여하신 멤버님들 인원도 적당해 한강시민공원 자전거 전용도로 야간 라이딩에 무리가 없었습니다. 한강시민공원은 평소와 같이 활기찬 모습으로 야간 라이딩을 즐기는 라이더의 행렬과 퇴근 후 휴식을 즐기는 사람들과 가벼운 산책이나 러닝을 즐기는 사람들로 넘쳤습니다. 광나루자전거공원에서 휴식과 함께 간단한 댄싱 교육도 진행했습니다.  지난 교육에 참여 하셔서 교육을 받은 멤버님도 계시지만 대부분이 교육을 받지 않은 멤버님들이라 댄싱 교육을 진행했습니다. 짧은 시간이지만 어느정도 감을 잡으셔서 다음 라이딩에 다시 자세를 체크 하기로 했습니다. 교육을 시작한 김에 동영상을 촬영해 앞으로 라이딩에 지속적으로 참여하시는 멤버님들은 완전한 댄싱이 가능하도록 지속적으로자세를 잡아드릴 예정입니다.  오늘 라이딩에 참여하신 멤버님들 긴장 바짝 하시고, 앞으로 완전한 자세 확립을 위해 열심히 달려주세요~!!!  2013. 03. 23  James Bicycle Aid & WATTS CYCLING '하트 코스' 라이딩 영상입니다. ^^  James Bicycle Aid & WATTS CYCLING의 두 번째 주말 정기 라이딩은 사장님과 관계자를 비롯해 13명의 멤버님들이 하트 코스를 달렸습니다. 여성(3명) 라이더의 참여로 제임스 바이시클 에이드와 와츠 사이클링의 주말 정기 라이딩은 남녀노소 구분없이 누구나 참여해 함께 즐길 수 있는 라이딩 문화를 만들어 가는데 제한이 없음을 느끼게 해드렸습니다. 비교적 따뜻한 날씨에 안전사고 없이 즐거운 라이딩을 즐겼습니다. 다음 정기 라이딩은 30일, 오전 10시에 '경인 아라뱃길 여객터미널' 왕복 라이딩으로 진행됩니다. ^^V “ #나눔 을 #실천 하는 아름다운 이들과 함께 합니다”, #AHC , #탄자니아 #아동 위한 #기부 #사이클링 #대회 ‘2020 #컴패션 #버츄얼 #사이클링 ’ #후원​(일산 = 똑똑미디어)​ ​[사진] AHC 로고​■ #장거리 를 걸어서 #통학 해야만 하는 #탄자니아 #어린이 를 위한 #통학 #자전거 #기부 #사이클링 #대회 #후원■ 사이클링 대회 참여객들의 #피부 를 지켜줄 #AHC ‘ #내추럴 #퍼펙션 #프레쉬 #선스틱 #세트 ’ 550개 지원■ AHC 이외 ‘ #아름나눔 #캠페인 ’ 등 #사회 곳곳 #나눔 #문화 #전파 위해 다양한 #사회공헌활동 펼치고 있어​#에스테틱 노하우를 담은 #컨템포러리 #화장품 브랜드 AHC가 탄자니아 아동을 위한 기부 사이클링 대회인 '2020 컴패션 버츄얼 사이클링'을 후원한다.​'2020 컴패션 버츄얼 사이클링 대회'는 국제어린이양육기구 컴패션이 학교를 가기 위해 매일 왕복 30km의 먼 거리를 걸어다니는 탄자니아 아이들에게 도움을 주기 위한 취지의 기부 모금 사이클링 대회다. 오는 10월 9일부터 10월 18일까지 언택트 레이스로 진행되며, 참가자들의 참여비는 탄자니아 어린이들에게 통학용 자전거를 선물하기 위한 후원금으로 쓰인다. 컴패션은 전 세계 25개국의 가난으로 고통받는 어린이들을 결연해 자립 가능한 성인이 될 때까지 전인적(지적, 사회·정서적, 신체적, 영적)으로 양육하는 국제어린이양육기구다.​AHC는 대회 참여를 독려하고 참가자들을 응원하기 위해 후원을 결정했다. 참가객들이 사이클링으로 나눔을 실천하는 동안, 아름다운 마음만큼이나 피부도 건강하게 지킬 수 있도록 AHC 선케어 베스트셀러 제품인 '내추럴 퍼펙션 프레쉬 선스틱 세트' 550개를 후원 물품으로 지원, 모든 참가자에게 전달될 예정이다. 이 제품은 스틱 형태의 선케어 제품으로 휴대가 용이하며 간편하게 바를 수 있으며 땀이 많이 흐르는 사이클링 활동 중에도 끈적임 없이 오랫동안 강력한 자외선 차단을 도와준다.​한편, AHC는 이외에도 사회 곳곳의 다양한 여성들의 아름다운 라이프를 지지하고 지원하는 ‘아름나눔 캠페인’등 사회 곳곳에 아름다운 나눔 문화를 전파하고자 다방면에서 사회 공헌 활동을 펼치고 있다. 지난 9월에는 미혼한부모를 위해 아이크림 포 페이스 쉐어박스를 기부해 일회성이 아닌 지속적인 나눔 활동을 실천하고 있다. <끝> 오는 2월에 현 Team Sky 및 영국 국가대표팀 피지오테라피스트(물리치료사)인 필 버트(Philip James Burt)가 국내 방문해서 해당 세미나를 가진다고 한다.이 책의 저자이기도 한데, 요즘 여러가지 관심 사항때문에 피팅과 더불어서 장비들의 선택을 어떻게 할까 고민을 하던 중. 이 세미나의 소식을 접하게 되었다.자전거를 타는 것은 여러가지 상황에 대한 타협과 최적화 과정이 꼭 들어가기 때문에, 잠깐 타는 정도를 벗어나는 정도라면 내 몸에 맞는 자전거와 피팅 그리고 그 이상의 욕심이 있다면 훈련을 진행해야 하는 경우가 있다.덕분에 작년 12월에 10년 넘게 타던 크랭크암 길이를 170mm에서 165mm로 바꿔서 트레이닝을 해 보고 있다. 이게 맞는지 여부를 글로만 보는게 아닌 직접 몸으로 테스트를 해 보고, 나에게 맞는지 여부를 지금도 테스트를 진행해 보고 있다.짧게 테스트를 해 봐야 플라시보 효과 또는 조금 다른것 같은데? 라는 정도에서 벗어나지 못할것 이기 때문에, 몇주간 테스트를 진행을 하고 있고, 여러가지 더 많은 수정을 하면서 테스트를 하고,이런 저런 생각을 하고 있을 때쯤 들린 소식이 바로 이 소식.진행에 대한 내용은 아래의 링크에서 참고할 수 있다.http://www.bikem.co.kr/article/read.php?num=10372[바이크매거진]사이클링 부상 예방 및 재활 세미나, 2월 3~4일 개최홈 > 자전거소식 > 자전거 관련 기타 소식 사이클링 부상 예방 및 재활 세미나, 2월 3~4일 개최 2017-12-28   바이크매거진 '완벽한 자세를 위한 ...www.bikem.co.kr인터넷에서 몇가지 검색을 해 보면 이런 저런 글들을 들어볼 수 있다.그 중에는 상당히 도움이 되는 글들이 있는가 하면, 어떻다고 하더라 라고 하는 이른바 카더라 형태의 글들도 쉽게 찾아볼 수 있으며, 심지어 10년 넘게 정설처럼 언급되고 시간이 흘러 그것이 다시 글의 원천이 되어 다시 인용되어 확산되는 상황을 종종 접한다.파워미터 트레이닝, 피팅, 뉴트리션 등을 보면 상당 부분이 이런 재생산을 통해서 마치 진짜인것 처럼 알려지는 경우가 많아서 나도 언급을 쉽게 하지 못하고 있다. 일반인들 뿐만 아니라 전문인들 사이에서도 이런 일들은 종종 벌어지기 때문에 더 조심스러워서 하나씩 내 지식이 합당한지 더 찾아보기도 하는데, 이런 전문가의 말을 들을 수 있는것은 상당한 기회가 아닐까 싶다.그래서 기쁜 마음으로 참여를 해 볼 예정이다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 사람의 나이로 따지면 불혹을 넘긴 바쏘(BASSO)는 몇 안되는 '메이드 인 이탈리아' 로드바이크 브랜드이다. 아주 긴 역사를 가지고 있지 않지만 자체적으로 개발하고, 생산하면서 이탈리아 장인의 손길이 닿은 옹고집 같은 브랜드인 바쏘의 메인 라인업은 디아만테(Diamante)로 말그대로 다이아몬드와 같은 단단함을 가지고 있다. Head Strong 0.6? BB Flex 0.4?프레임은 나라마다 규정을 통해 안전 테스트를 거쳐 출시되지만 UCI가 주최하는 대회에 모두 출전할 수 있는 건 아니다. UCI 테스트를 거쳐 인증마크가 부착된 프레임만이 투르 드 프랑스를 비롯해 UCI 공식 대회에 출전이 가능하다. 그래서 UCI 인증마크는 프로 사이클 선수들이 대회에서 사용할 수 있다는 상징적인 의미가 있어 국내 브랜드에서도 UCI 인증을 받기도 한다.바쏘의 디아만테도 UCI 인증 마크가 프레임에 부착되어 있고, 바쏘는 디아만테가 UCI 강성 테스트에서 얻어낸 최고 수준의 결과를 프레임에 당당하게 새겨 놓았다. UCI는 헤드튜브와 BB쉘에 30cm 지렛대를 이용해 50kg의 무게추를 달아 프레임의 뒤틀림을 검사한다. 헤드튜브와 BB쉘은 프레임의 파워존이며 스티어링 강성과 페달링 강성을 결정하는 부위로 디아만테 헤드튜브와 BB쉘은 각각 0.6mm, 0.4mm씩 변형이 온 것으로 나왔고, 이것은 최고 수준에 속한다. 디아만테는 안정적인 조향과 힘손실을 줄여주는 프레임 성능을 정확한 수치로 표현해 프레임에 대한 신뢰감을 제공한다.  바쏘 디아만테 (BASSO Diamante)색상: ASPHALT-BLACK-WHITE, PETROLEUM-DARK BRONZE, MAAP, EGG SHELL, GRAY/FLUO ORANGE, CHROME/RED, MATT BLACK/ANTHRACITE소비자가격: 490만원~550만원 (프레임킷)디아만테는 UCI 강성 테스트에서 헤드튜브가 0.6mm 뒤틀리는 결과를 얻어냈고, 뛰어난 스티어링 강성을 느낄 수 있다.페달링 강성을 위한 설계로 UCI 테스트에서 BB쉘은 0.4mm만 변형되는 강성을 보여준다. 헤드튜브와 BB쉘을 잇는 다운튜브는 양쪽 끝이 굵고, 가운데는 가는 형태로 설계되어 강성과 무게의 균형을 잡았다.뒷삼각도 높은 강성을 유지하도록 설계되었다. 0°, 22°, 45° 카본 프리프레그바쏘는 카본 프레임을 이탈리아에서 직접 제작하고 있으며, 바쏘의  알치데 바쏘(ALCIDE BASSO) 대표는 설립 때부터 현재까지 제작현장을 지키고 있다. 제조에 대해서만큼 고집스러운 대표는 디아만테의 비밀이라 할 수 있는 카본 레이업 구조에 대해 홈페이지에 당당하게 게재할 만큼 카본 프레임에 대한 자부심이 강하다.디아만테에 사용되는 카본 프리프레그는 토레이카 T1000과 T800을 사용한 하이 모듈러스 카본이며, 프레임 각 부위에 적용되는 프리프레그의 각도와 사용량이 공개되어 있다. 디아만테에는 0°, 22°, 45°의 각도를 가진 프리프레그가 부위별로 다르게 적용되어 있으며, 에어로 로드바이크인 디아만테 SV와 다르다.물론 프리프레그의 적용 위치와 방법은 바쏘만의 노하우이며,  BB쉘과 헤드튜브, 포크 스티어러까지 알루미늄으로 보강하지 않는 'AL free' 기준으로 제작한다.완벽한 제품이 탄생하도록 제작과정마다 검사가 실시되며, 780g의 초경량 디아만테 프레임셋이 출고된다. 디아만테 프레임에 사용되는 카본 프리프레그에 대한 정보가 바쏘 홈페이지에 게재될 만큼 바쏘는 카본 프레임 제작 노하우에 대한 자부심이 강하다.탑튜브: 1 x 0° + 1 x 22° + 2 x 45°다운튜브: 2 x 0° + 1 x 22° + 2 x 45°시트튜브: 1 x 0° + 3 x 22°헤드튜브: 2 x 0° + 3 x 45°시트스테이/체인스테이: 1 x 0°, 3 x 22° + 1 x 45°바쏘의 카본 프레임은 이탈리아에서 제작되며, 아래의 동영상을 보면 이탈리아 장인의 꼼꼼함을 엿볼 수 있다.BASSO PRODUCTION VIDEO동영상 주소: https://youtu.be/F-WO8D-O6r8 컴포트 핏과 레이싱 핏이 가능디아만테는 타 브랜드와 비교해도 헤드튜브가 짧아 공격적인 레이싱 스타일의 지오메트리를 가진다. 짧은 헤드튜브의 디아만테의 블레이드 프론트는 그만큼 헤드 강성을 높일 수 있지만 자세가 낮아지는 결과를 만든다.바쏘는 헤드 강성에 큰 영향을 미치지 않으면서 유연성이 떨어지는 라이더도 디아만테를 즐길 수 있도록 컴포트 킷을 제공해 2가지의 지오메트리를 제공한다. 컴포트 킷은 헤드튜브를 2cm를 높일 수 있는 일종의 스페이서이며, 스페이서를 추가하면 핸들바 높이를 더 높일 수 있다. 디아만테의 헤드튜브는 헤드 강성을 위해 짧게 설계되어 있다.탑튜브보다 낮게 설계되어 있는 디아만테 블레이드 프론트.바쏘는 디아만테의 범용성을 위해 컴포트 킷을 제공하며, 컴포트 킷은 헤드 강성을 유지하면서 포지션을 높여준다.컴포트 킷은 스테이서 역할을 하지만 헤드셋 베어링이 장착되는 점에서 스페이서와 다르다.역방향으로 드랍아웃이 설계되는 최근의 바이크와 달리 디아만테의 포크는 클래식 바이크를 보는 듯 하며, 지면 충격에 유연하게 반응해 단단한 프레임의 성격을 보완해준다.포크 상단은 이탈리아 국기로 마감되어 핸들바를 돌리다가 언뜻 보여 디테일한 이탈리아 감성이 담겨 있다. 제품 이미지 밎 지오메트리디아만테는 프레임 킷으로 판매되며, 컴포트 킷을 포함해 전용 스템과 시트포스트가 제공된다.디아만테는 기계식과 전동식은 물론 시마노와 스램, 캄파뇰로 구동계와 모두 호환되며, BB86 호환 프레스핏 규격을 지원한다. 전용 스템과 컴포트 킷, 카본 스페이서가 포함되어 있다.2볼트 방식의 시트클램프로 고정되는 에어로 디자인의 시트포스트.인터널 케이블 루팅 방식으로 시마노와 스램, 캄파뇰로의 기계식, 전동식 구동계를 장착할 수 있다.행어는 디아만테와 디아만테 SV가 공유한다.바쏘(BASSO)의 맴버스 프로그램 파밀리아 바쏘 바이크(Famiglia Basso Bikes)에 가입하면, 특별한 혜택도 받을 수 있다.관련 기사 : http://www.bikem.co.kr/article/read.php?num=10464 이탈리안 레이싱 패션 (Italian Racing Passion)이탈리아의 자전거 브랜드는 거의 자전거의 역사와 궤를 같이하는 경우가 많으며, 높은 가격임에도 우리는 이탈리아의 감성비라며 구입한다. 바쏘의 41년 역사가 다른 이탈리아 브랜드에 비해 상대적으로 짧지만 이탈리아에서 생산하며, 대표가 제작과정에 참여할 정도로 열정을 가진 브랜드이다. 그리고 프레임 제작 기밀일 수 있는 설계 정보를 공개하는 자신감도 가지고 있다.이탈리아는 패션 산업이 발달한 나라로 럭셔리 브랜드가 많지만 중국 자본과 인력의 유입으로 '메이드 인 이탈리아'라는 말이 무색해지고 있다는 뉴스를 본 적이 있다. 이탈리아 자전거 업계도 저렴한 인건비의 유혹에서 벗어날 수 없지만 바쏘는 그런 유혹보다 고객의 만족, 자전거의 가치를 만들기 위한 이탈리안 레이싱 패션으로 가득 차 있다. 관련 웹사이트아딕스 디스트리뷰션 : http://www.addix.co.kr/바쏘 : https://www.bassobikes.com/ 출처http://bikem.co.kr/article/read.php?num=10830[바이크매거진]이탈리안 사이클링 열정을 느낀다, 바쏘 디아만테홈 > 기획연재 > 바이크 리뷰 이탈리안 사이클링 열정을 느낀다, 바쏘 디아만테 2018-06-26   김수기 기자 사람의 나이로 따지면 불혹을 넘긴 바쏘...bikem.co.kr해외에서 자전거 타고 온사람들을 보면 그렇게 부러웠었다. 나도 기회가 되면 꼭 가고 싶다라는 마음이 점점 커졌다.그러던중 샤방에서 '오늘도 달린다' 형님이 번개를 쳤는데.. 장소가 일본...!! 그래서 앞뒤 생각도 안하고 일단 참가글 부터 달았다.나중에 자세한 일정을 보니 금요일부터 다음주 월요일까지.. 총 나흘간 시간을 비워야지만 참가가 가능한 일정이었다. 근데.. 가야하는 날이 가까워 질수록 같이 가기로 했던 사람들이 하나 둘씩 못가게 되고 뭔가 무산되는 분위기에 오달(오늘도달린다)형님이뭔가 정보를 안준다 ㅋㅋ.. 불안한 마음에 오달형 번개에 참여해서 물어봐도 일단 문제 없다는 대답만 ㅎㅎ 일본에 가기위해선 부산항에 가야 하는건데, 가는 방법이 대략 세 가지. 1. KTX를 타서 이동. - 자전거 케링백이 필수. 원칙적으로 없느면 운반을 할 수 없다고 함. 단점은 케링백가격이.. 장점은 항과 가깝다.2. 고속버스를 타서 이동. - 다 좋은데 항과 30km정도 떨어져있다. 최대 단점임 ㅎㅎ. 부산에서 도로에서 자전거 타는건 개인적으로 자살행위3. 자차로 이동. - 장점 항에 주차가능. 단점은 매일 만원의 주차비 발생. 항에 주차장이 없어도 주변에 일 주차가 가능한 사설주차장 많다.(오천원) 고민하다가 3번 선택.참가자는 오달형, 나, 포크 + 심정식님해서 총 4명이 함께 하기로.. 그리고 일본에서 팀으로 이동해야 하는데 거기에 잡지 '맨스헬스' 편집장님이 함께하셨다.   포스터만 믿고 가는거다.  일본에 내려가기 위해 꽃상추님의 사리스 3대용 케리어를 받아왔다. 백현동 벨로에서 9시까지 만나기로 하고.. 포크(좌)를 픽업. 우측에 있는 심정식님은 집근처에서 픽업해서 같이 이동했다. 10시가량에 출발 할 예정이었으나.. 얼마나 막힐지 모르고, 후미형케리어를 달고 밟으면 트렁크에 무리가 오기때문에 살살 가기로 했다.덕분에 연비 주행이 되서.. 겸사겸사 이득 :D.. ㅎㅎㅎ!! 덕분에 부산항 도착했는데 연비 16.8km/L를 찍어주셨다. 부산항에 도착했다. 주차장은 만차로 써있긴 했지만.. 다들 주차선 외에 주차를 해 놨기에 우리도 그렇게 주차를 했다.   일단 조립을 해봅시다. 조립하는 도중에 항구직원이 와서 나중에 자전거 선적할때 3명만 도아달라고 하심.  항에 들어와서.. 어디에 있어야 하는가? 고민하다가 시모노세끼에 가는 거니까.. 이쯤 있으면 되겠지?  자리를 하나 차지해서.. 앉아서 포크와 한컷. 항 안에 자덕이 우르르르.. 우리팀은 총 4명이였지만, 바이크웨이라는 쪽에서 약 60명 가까이 참가하셨다. KTX타고 오신 늦은 팀장님 오달형. 컨테이너에 실기 전에 각 자전거 별로 번호표를 부여해주고, 해당 번호표에 이름을 슥슥..  참.. 대회 참가를 하기 위해서 일본 법규를 지켜야 했는데, 자전거에 반드시 달려야 하는 것이 전조등, 후미등.. 그리고 벨이였다.다른건 다 있어서 상관이 없는데.. 벨때문에 조금 골치가 아팠음. 맨스헬스 편집장님까지 다같이 모여서 인사하고.. 배가 고파서 저녁을 먹기 위해 해매이기 시작. 이때시간이 약 5시 ~6시.. 왠 가방들 줄이 서있길레.. 우리고 일단 가방을 세워보고. 세우지 얼마 지나지 않아 일본 초등학교 애들이 뒤에 또 가방을 놓기 시작했다. 그리고 2층에 있는 매장에서 밥을 먹음. 잼있는건 1층에서 판매하는 것과 매뉴가 거의 동일하나 가격이 500원씩 비쌈 ㅋ 타고갈 성희호.. 아직 배를 탈 수가 없어서 밖을 돌아다니다 밖에 정박되어 있었다. 시모노세키에가는 성희호! 출발시간이 가까워지자 가방주인들이 우르르르 오달형은 뭐가 그리 좋으셨으요. 간단한 출국심사?가 끝나고 .. 배를 타기 위해 터널을 터벅터벅 올라갔다. 배안에 배정받은 방을 가보니.. 이런 분위기. 일본배가있고, 한국배가 있는데 쌍둥이 배라고 한다. 일본에 갈때 탔던배는 한국배였음. 대충 짐정리가 끝나고.. 배위를 이러저리 돌아다니다가 뷰가 좋아서 한 장 한국배 안에는 편의점 + 면세점 + 노래방이 있었고 (일본배는 편의점,노래방이 없었다) 자판기들이 한쪽 구석에 있다. 오락실도있으.. 100엔짜리 동전 처리하기엔 나쁘지 않지만.. 한판에 천원이다;;;ㅋㅋ 118호에 묶었는데.. 117과 118이 같은 방이나 마찬가지였다. 중간에 걍 막이 존재했을뿐. 입구는 같엉.. 일본에 들어가기 위해.. 뭔가를 써야 하는데, 묶을 주소에 일본어로 주소지를 써야해서 힘들었음. 다쓰고 로비로 나와보니.. 다들 뭔가를 드신다. 250엔인가..? 아사히 술값이 말이다 -_-*.. 배안에 물건들은 면세라서 가격이 일본에서보다  좀 더 저렴했다.(근데 잼있는건 일본배와, 한국배의 맥주가격이 다르다)  2500원에 아사히 500미리라.. 술을 끊었지만 이렇게 싸면 한캔 정도는 -_-*.. 보리음료대용으로..흐흐 좋지 아니한가!! 라는 마음에 신났다. 술은 먹었지만 아직 출항은 하지 않았다 -_-;; (배타러 4시까지 항구 오람서!!! 출발은 10시 이후 ㅋㅋ) 여튼 한잔하고 아까 뷰 좋은데에서 사진하나~! 어.. 이거는 모형 뒷 모습이고  이건 실제 뒷모습요건 모형 앞모습이고 요건 실제 앞모습. 우리가 탔던 배는 세월호보다 좀 더 큰 배 였다고 한다. 포크가 2등항해사가 직업이였고 배와 관련해서 많은 이야기를 들었다. 배가.. 출발하고 멋지구리 한 다리 밑으로 지나간다.  우왕굿. 배안에 있던 바..~ 운영시간이 11시까지 였었던듯.. 장점은 일본에서 만든 아사히 생맥주를 저렴한 가격에 팔고 있었다. (캔이 좀 더 싸긴함) 마른오징어가 나올줄 알았는데.. 어정쩡한 반건조 오징어가 나온게 함정. 그리고 매뉴가 많았는데 고를 수 있는 매뉴는 이것 하나였다는게 두 번째 함정 ㅋㅋ 간단히 한잔 더 하고 복도에 전신거울이 쭈르르륵 있길레 한장.. 바지가 잠옷 바지인데 막 돌아다님 ㅋ  배가 이상하게 출출해서. 아스크림 파는 자판기도 있길레.. 궁금해서 하나 뽑아 먹어봤다. 맛있었음. 이렇게 금요일 하루가.. 허무하게 끝나버렸고, 이후 토요일 아침에 일본에서의 하루가 시작 되게 되었다.  잠자다가 안돼!!!! 이러면서 벌떡 일어나는 잠꼬대를 함게 함정.. 다들 놀랬음. 나도 놀랬음 ㅋ   윈터 인도어 사이클링 챌린지 ​2차 예선 일정이 공개되었습니다.​ 동계 시즌을 맞이하여 ​인도어 즉 실내 트레이너 위에서 진행되는 이 대회는 1차 예선이 이미  성황리에 종료되었고요~​ 2차 예선이 1월 23일​ 서울 성동구 성수동 PLACE SAI 에서 ​진행될 예정입니다.​ 추운 겨울 고독한 로라 트레이닝을 ​열심히 하고 계신 분이라면 ​한번 도전해보는 것도 좋을 것 같은데요.  ​웰튠에서 개최하는 이 대회는​탁스 스마트 트레이너의 가상 맵에서​겨루는 시합입니다.​​​ ​참가만 해도 푸짐한 기념품을  증정한다고 하는데요.​​물론 대회에 출전하지 않아도​대회 중간에 진행하는 이벤트에는  참여 가능하다고 합니다.​​참가비는 없고요!! ​  ​﻿물론 본선 진출 및 대회 결과에 따라 엄청난 상품이 걸려 있다고 하네요.​  자세한 대회 규정 및 행사 일정은 아이사이클링 카페에서 확인이 가능하고요~​​움추려들기 쉬운 이겨울​인도어 사이클링 챌린지를 목표로 ​열심히 페달을 한번 굴려 보세요.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​  ​신안을 청정의 자전거 섬으로 만드는다는 취지로 시작된 사이클링 신안 대회에레저가온이 함께하였습니다​​​신안군이 주최하고 자전거생활이 주관한 이번 행사에는 역대 최대 300여 명의 참가자가 신안 천사섬으로 방문하셨습니다​​   ​2019년 10월 25일부터 27일 3일간의 여정에는 ​1. 자은도2. 암태. 자은3. 증도​코스로 천혜의 신안섬을 둘러보는 비경쟁 대회입니다  ​​       ​자전거생활 및 대회 스텝진 그리고 신안군청 담당자분들과 함께안전하게 행복하게 ~! 대회가 마무리되기를 기원하면서 시작합니다.​                               ​레저가온의 대외협력팀 직원들은 2일차 암태. 자은 코스 포인트에 배치를 시작으로3일차 증도 보급소 운영 등의 스텝으로 참여하게 되었습니다.  ​​​         ​생각보다 반응이 뜨거웠던 보급소 사이클링 신안 대회의 마지막 코스 증도 보물섬에 설치되어 전망도 구경하시고 시원한 음료와 초코파이로에너지를 충전~!​​           추운 날씨에도 즐겁게 라이딩하시는 참가자분들의 에너지가 느껴지시나요?​             ​성대하게 치러진 이번 대회는 모두가 안전하게 마무리되었고전국에서 참가한 참가자들은 "또 오고 싶다"라며 극찬하였습니다  ​레저가온은 앞으로도 지역상생을 목표로 최선을 다하겠습니다.!!​​증도에 방문하시면 언제나 증도26 리조트를 찾아주세요~라이더분들께 특별할인을 제공해 드립니다​www.gaon26.com 증도가온26레저가온,레져가온,증도레저가온,증도가온,증도가온26,증도펜션,증도리조트,신안펜션,신안리조트,증도숙소,신안숙소,증도숙박,신안숙박www.gaon26.com 증도26 공식인스타​​https://www.instagram.com/jeungdo_gaon26 로그인 • InstagramInstagram 전화번호, 사용자 이름 또는 이메일 비밀번호 로그인 또는 Facebook으로 로그인 비밀번호를 잊으셨나요? 계정이 없으신가요? 가입하기 앱을 다운로드하세요. www.instagram.com ​​​#레저가온 #증도 #신안군 #자은 #암태 #임자 #라이딩 #신안군청 #자전거생활 #제주29 #증도26​  2013. 08. 28  James Bicycle Aid & WATTS CYCLING 북악스카이웨이 라이딩 영상입니다. ^^ James Bicycle Aid & WATTS CYCLING의 8월 수요일 마지막 야간 라이딩 역시 북악에서 즐겼습니다.여름철 라이딩도 8월을 끝으로 보내드리고 9월을 맞아 선선한 야간과 주간 라이딩을 앞두고 또 한번 시간이 빠르다는 것을 느끼게 됩니다. 가는 여름과 조금은 부족했던 라이딩으로 아쉬움이 남습니다. 라이딩을 즐기기 좋은 9월이지만 역시 바쁜 일정(국민체육진흥공단 MTB 아카데미, 선수들 대회 등)으로 James Bicycle Aid & WATTS CYCLING의 9월 라이딩 스케줄도 넉넉하지는 않을 것으로 보입니다. 오늘 마지막 야간 라이딩은 여성 멤버님들의 참여와 같은 일행 남성 멤버의 참여로 인원이 제법 많았습니다. 덕분에 라이딩 분위기도 좋고, 기존 멤버님들과 새로운 멤버님들 간에 좋은 인연의 라이딩이 되었다고 생각합니다. 모든 멤버님들이 안전하게 라이딩을 즐기실 수 있도록 페이스와 안전에 초점을 맞춰 라이딩을 진행했으며, Robin(고재민) 선생님과 대회를 앞둔 김승국 선수, 박우진 선수, 페노말 흰둥이님께서 페이스를 맞춰 주셔서 라이딩 흐름이 좋았다고 생각합니다. 여성 멤버님들도 페이스를 꾸준히 맞춰 그리 힘들지? 않은 라이딩이 되셨으리라 생각하며, 다음 라이딩에서도 뵐 수 있기를 희망합니다. James Bicycle Aid & WATTS CYCLING의 8월 라이딩 스케줄은 이번주 토요일(31) 광릉수목원 라이딩약 80km 코스가 계획되어 있습니다. 시간이 허락하시는 멤버님들께서는 참여하셔서 좋은 추억 함께 만들었으면 합니다. 감사합니다. ^^          2014. 03. 15 James Bicycle Aid & WATTS CYCLING '남한산성' 라이딩 영상입니다. ^^ 두 번째 정기 라이딩은 남한산성! 지난주는 광릉수목원 · 축석고개 정기 라이딩 초반부터 멤버님들을 혹독하게 훈련시키고 있는 James입니다. ^^;;; 우선 밤까마귀 회장님이 역주행 자전거와 충돌로 정기 라이딩에 참석이 어렵겠다는 전화를 받고 아쉬움 보다는 몸과 자전거가 많이 다치지 않았는지 걱정이 되었습니다. 골절이나 크게 다치진 않은 듯 하나 걱정이 됩니다. 회장님의 불참을 예지님과 윤사장님이 채워주는 것 같았습니다. 에스트라공님도 예지님과 윤사장님의 참여로 얼굴이 밝아 지셨습니다. 날씨는 따뜻했으나 바람이 거세게 불어 라이딩에 어려움이 있었습니다. 복정역에서 남한산성입구로 향하는 길은 공사 영향으로 도로가 좋지 않았습니다. 본격적으로 멤버님들과 남한산성을 페이스 오픈해 오르면서 김승국 선생님이 멤버님들을 챙겼습니다.  에스트라공님은 꾸준한 라이딩(트레이닝)으로 지난주와 비교해 발전된 모습을 보이셨습니다. 평페달의 예지님은 스키시즌 후 바로 자전거로 오셔서 작년과 같은 평페달 카리스마로 업힐을 제압하셨습니다. 일요일 야드 세일 행사에서 클릿 페달로 업그레이드를 계획하고 있어 앞으로 업힐 구간에서 더욱 멋진 모습을 볼 수 있을 것으로 기대됩니다.  감기 몸살로 고생하신 윤사장님은 오랜만에 라이딩에 참석하셔서 열심히 달려 주셨습니다. 멤버님들 모두 남한산성을 진실과 노력으로 정복하면서 더욱 발전적인 정기 라이딩을 기약하게 되었습니다. 다음주 수요일(19)부터는 야간 라이딩도 시작되어 멤버님들의 페달링은 더욱 바빠질 것으로 생각합니다. ^^ 박우진 선수스키장에서 겨울을 보낸 예지님감기 몸살 후 라이딩에 복귀하신 윤사장님오늘도 파이팅! 에스트라공님후미를 책임지는 김승국 선생님James Bicycle Aid & WATTS CYCLING 남한산성 라이딩여유가 생기신? 에스트라공님 ^^남한산성을 가뿐히! 평폐달의 그녀...정신이 혼미하신 윤사장님 @.@남한산성 커플 ^^강아지의 도발적인 매력에 절로 웃음이 ^^요염한 그대!?맞바람에 날파리 폭탄에 힘들어하는 멤버님들 ㅜㅜJames Bicycle Aid & WATTS CYCLING 시즌 두 번째 정기 라이딩 수고 많으셨습니다. ^^사간, 니발리, 킨타나 2016 Tour de San Luis 참가27개팀, 참가 확정Tour de San Luis의 오거나이저는 오늘 총 27팀이 내년 대회에 참여를 확정 지었다고 발표했다. 이들은 내년으로 10회째를 맞이하는 Tour de San Luis에 참가한다. 여덟 개의 내셔널 팀, 다섯 개의 컨티넨탈 팀 그리고 여섯 개의 프로 컨티넨탈 팀들은 여덟 개의 월드투어 팀들과 함께 경기를 치를 것 이다.2년 연속으로 월드 챔피언이 아르헨티나에서 시즌 데뷔를 하게 되며, Peter Sagan은 이 대회에서 레이스를 시작한 2013년 이래, 세 번째로 대회에 참가한다. 그리고 2015년의 Michal Kwiatkowski의 레인보우 저지를 물려 받아 2016년 시즌을 Tour de San Luis에서 하게 된다. 또한, Tinkoff 팀의 리더는 Rafal Majka가 맡을 것 이다.Nairo Quintana (Movistar) / Luis Leon SanchezCannondale-Garmin 팀은 Andrew Talansky와 함께 새로운 시즌을 시작하는 반면, 디펜딩 챔피언 Daniel Diaz는 새로운 프랑스 팀, Delko Marceille KTM으로 자리를 옮겨 대회에 참가한다. 하지만 그는 내년 대회에서 Nairo Quintana (Movistar)와 and Vincenzo Nibali (Astana)와 함께 종합우승을 다퉈야 할 처지가 되었다. 지난 대회에서 2위를 차지한 Rodolfo Torres는 Androni Giocattoli팀 소속으로 경기에 참가한다.Vincenzo Nibali콜롬비아의 스프린터 Fernando Gaviria는 Etixx-QuickStep 팀 소속으로 고향에 돌아와 경기에 참가 할 것으로 예상된다. Gaviria는 2015년 대회에서 스테이지 우승을 차지 한 이후, 지속적으로 Etixx-QuickStep과 접촉 해 왔었다. Gaviria는 Abu Dhabi 투어에서 사고를 당한, Tom Boonen을 대신 해, 팀에서 큰 역할을 할 것으로 기대되고 있다.지난 대회에서 카벤디시(중간 검은색 저지)를 앞도하던 실력을 보여준 Fernando Gaviria(오른쪽 흰색저지)  가비리아지난  San Luis투어의 스테이지 1과 3에서 마크 카벤디시를 꺽고 스테이지 우승을 차지 했었으며, 지난 투어 오브 브리튼 스테이지4에서 한 팀이 된, 카벤디시의 도움을 받으며, 안드레이 그라이펠을 꺽고 스테이지 우승을 차지 하기도 했다. 에틱스 퀵스텝은, 내년시즌 카벤디시가 이적해 공석으로 남은 팀내 스프린터 자리를 놓고 가비리아에게 큰 기대를 걸고 있을 것이다. 에틱스 퀵스텝은 San Luis투어에서 사간의 대결을 통해 가리비아의 실력과 몸 상태를 가늠 할 것이다. Lampre-Merida는 Prezemyslav Niemec를 내세워 2016년 시즌을 시작할 것 이며, AG2R La Mondiale는 뚜르 드 프랑스 스테이지 우승자, Alexis Vuillermoz를 데리고 대회에 참가 할 것이다. 이렇게, 각 월드 투어 팀들의 주요 참가 선수는 정리 될 것이다.2015 2016 Tour de San Luis 포디엄“지난 대회에서의 밸런스는 매우 좋았습니다. 우리 팀은, 라틴 아메리카 출신의 선수들과 팀들에게 중점을 맞췄었습니다. 우리는 월드 투어 팀들과 밸런스가 잘 이뤄지도록 노력 했었습니다. 하지만 이와 동시에, 최고의 라틴 아메리카 선수들에게서 눈을 떼지 않았습니다.” 라고, 해당 대회의 코디네이터를 담당한 Giovanni Lombardi는 말 했다.미국에서는 Holowesko-Citadel p/b Hincapie 팀과 Janier Acevedo가 소속된 Jamis팀 그리고 콜롬비안 클라이머 Daniel Jaramillo가 소속된 UnitedHealthcare가 참가 할 것 이다.내일, 완전한 세부 사항 과 루트가 발표 될 것이다. 하지만, 경기가 개최되는 도시들은 지난 9월에 이미 발표 됐었다.Tour de San Luis 2016 참가 팀월드 투어: Movistar Team, Team Tinkoff, Astana, Lampre-Merida, AGR2 La Mondiale, Etixx-Quickstep, Garmin-Cannondale프로 콘티넨탈: Androni Giocattoli, Unitedhealthcare, Fortuneo – Vital Concept (previously Bretagne Séché Environnement), Drapac Pro Cycling, Nippo Vini Fantini, Delko Marceille (previously Team Marseille 13 KTM)콘티넨탈 & 내셔날: San Luis Somos Todos, Jamis, Holowesko Hincapie, SEP San Juan, Vivo, Argentina, Cuba, Colombia, Italia, México, Costa Rica, Chile, Uruguay카스크 프로톤 특가 세일 바로가기로드바이크용품 쇼핑몰 코블스포츠COBBLESPORTS.COM 제주도에서 열린 국제사이클링 페스티벌 경쟁 비경쟁부문을 합쳐 가장 큰 자전거대회가 아닐까 싶은데요.제주도자전거여행을 계획하시는 분들은 함께 참여해보는것도 여행의 좋은 추억이 되지 않을까 싶네요. ^^서로 서로 배번을 달아주고 있는 J.R.C. 공식 남녀 최고속 부부 ㅎ​ 항상 혼자서라도 와서 열심히 훈련하고 라이딩 하는 민철이형과 지훈이팀복 간지가 !!!!​ J.R.C. 간부진​ J.R.C. 커요미 재태​ 실력도 사진빨도 에이스 승혁 ㅋ 20살 굇수 에이스 건웅이와 프로샵 미케닉 대일이 자전거 동호회입니다...나쁜사람들 아니에요.해치지 않아요​ 자전거 위에서만큼은 누구보다 열심이고 멋진 군이​ 이제....멘트도....힘들....ㅋㅋ​ 며...명아 미안해 ㅋ​ 대회시작전 두근두근 내심장이 아니고 국기에대한 경례!​출발전! 모든 멤버가 다 안라하고 즐거워서 더욱 좋았던 국제사이클링페스티벌내년에도 J.R.C.의 활약을 기대해봅니다. ^^~  2013. 07. 06  James Bicycle Aid & WATTS CYCLING 분원리 라이딩 영상입니다. ^^ James Bicycle Aid & WATTS CYCLING의 7월 토요일 첫 주간 라이딩은 분원리 장거리 라이딩으로 시작되었습니다.그동안 서울 안에서만 주로 라이딩이 진행되었으나 서울 안에서만은 멤버님들의 욕구를 해소하기에 부족함이 있다고 생각되어 7월부터는 중장거리 라이딩을 기획해 진행하게 되었습니다.  장거리 라이딩에 첫 시작이지만 생각보다 많은 멤버님들이 참여해 주셨습니다. 개인적으로 스케줄에 문제가 생겨 불참을 알려오신 멤버님들도 많아 스케줄만 잘 맞았다면 더 많은 멤버님들이 함께 라이딩을 즐겼으리라 생각합니다. 한강시민공원 자전거 전용도로를 이용해 팔당까지 가는 길에 자연스럽게 그룹에 흡수된 케논데일 자전거의 여성 라이더를 만날 수 있었는데 라이딩 일정을 문자로 받고 계시다니 언젠가 함께 라이딩이 가능하지 않을까 생각합니다. 11명의 라이더가 도로를 달리니 그룹의 대열이 길어져 안전에 걱정도 되었지만 강병욱 선수 부모님의 서포트로 라이딩에 많은 도움을 받을 수 있었습니다. 첫 장거리 라이딩을 안전하게 마치는데 많은 도움을 주신 부모님께 멤버님들을 대표해 감사드립니다. 멤버님들과 첫 장거리 라이딩을 무사히 마칠 수 있어서 무엇보다 감사드리며, 좋은 추억과 함께 첫 장거리 라이딩의완주를 자신과의 싸움에서 승리하신 멤버님들과 다음 광릉수목원(20일) 약 85km 라이딩에서는 한결 여유있는 라이딩 퍼포먼스를 기대하겠습니다. 감사합니다. ^^       블로그 이웃인 여우님이 사고 쳤군요 ㅎㅎㅎㅎ 영원사이클에서 재미있는 이벤트가 예정중입니다  시즌 오프시기와 함께 자전거에 대한 팁을 공개하는 이벤트가 개최되네요   상세 내용입니다  본 행사 일정. 11월 20일. 수요일(자전거 차체, 기초지식. 강사:오영원)   11월 22일. 금요일(자전거 관리,유지 팁. 강사:김우람)   11월27일. 수요일(자전거 휠셋 관련. 강사:이석초)   11월29일. 금요일(자전거 구동계 관련. 강사:김동현)    장소는: 서울시 영등포구 당산동6가 121-59번지 당산빌딩 1층 영원사이클 샾 내부 핏팅실에서 할 예정 2013.11.2 | 지도 크게 보기 ©  NAVER Corp.   시간은: 각 날짜의 7시~9시 까지 약 2시간 가량의 행사 시간을 가질것입니다.준비물은: 없습니다. 그냥 맨몸으로 오시면 됩니다. 각 수요일에 교육이 끝나고 나면 수요라이딩이 있습니다. 혹여나 라이딩에 참여하고 싶으신 분은 안전장구를 갖춘뒤 라이딩 준비를 하여 행사에참여하시면, 교육을 마친후 라이딩에 참여하실수 있습니다.  이후 변경된 내용에 대해서는 다시 공지하겠습니다. 아래는 원문 이구요 http://blog.naver.com/mindcaffe/150178716159  호오 꼭 가봐야 할 재미있는 이벤트  여러분들도 많이들 달려보세용 P.S 전 여우님에게 태클을 심하게 걸러 가야겠어요 ㅋㅋㅋㅋ     ​​ 메리다 가족이라는 것은 곧, 전 세계의 라이더들과 모든 사이클링 분야를 한 군데 모은 형태를 뜻합니다.​​메리다가 후원하는 선수 중 한 명인 크리스틴 아체니(Kristin Atzeni)를 만나 이번 2021년, 그녀가 목표하는 것들과 계획에 대해 자세히 들어보기 위해 빠른 인터뷰를 진행했습니다. 함께 확인해보실까요?​ 크리스틴 아체니라는 사람은 어디 출신이며, 또 어떠한 사람인지 소개해 주시겠어요?안녕하세요, 저는 독일에서 태어나 취리히 호수가 있는 아름다운 스위스에서 11년 동안 살았던 크리스틴 아체니(Kristin Atzeni)입니다. 사이클링은 개인적으로나 제 직업적으로나 이제 제 삶의 중심이라고 생각하는 사람이기도 합니다. ​ 무엇이 당신을 이토록 사이클링에 흠뻑 빠지게 만들었나요? 제게 있어 자전거는 곧 삶의 방식이에요. 날씨와 관계없이 늘 함께하는 가족과도 같은 존재이며, 곧 저를 대변해 주는 행동이자, 휴식이며 또 훈련 그 자체입니다. 특히나 저는 급경사의 다운힐을 제일 좋아한답니다. 구부러진 길에 함께 비스듬히 기울어 그 무엇에게도 구속되지 않은 듯 아래를 향해 질주하죠.  ​ 가장 선호하는 라이딩 지역은 어디인가요?스텔 비오, 방투 산 및 고 타르 고개와 같은 다양한 고갯길 외에도 제가 가장 사랑하는 클라우 젠 고개(해발 1948m, 스위스 Uri 주)를 선호하는 편입니다. 또한, 제가 현재 거주하고 있는 슈비츠 주로부터 가장 가까운 곳에서 매일 트레이닝 라이딩을 하고 있는데, 이곳은 늘 제게 새로운 영감을 주곤 하죠. 또한 저의 두 번째 고향인 사르데냐에서의 라이딩도 즐기는 편이고요.  ​ 사이클링에 처음 입문할 때, 미리 알았더라면 좋았을 법한 게 있을까요?사이클링은 여러분에게 무수히 많은 가능성을 열어줄 수 있습니다, 결국 가족 일원 전체가 함께 사이클링을 즐기게 되는 것처럼 말이죠. 여러분은 헤아릴 수 없을 정도로 무한의 재미를 느끼게 될 것이며, 나 자신을 능가하는 것에 자부심을 느낄 것이고, 사이클링을 통해 스스로의 건강을 더 크게 강화시킬 수 있다는 것은 당시 제가 전혀 기대치도 못했던 결과물입니다.  ​ 메리다 자전거 중 가장 선호하는 모델이 있다면요?대답은 간단합니다! 전 메리다 리액토와 스컬트라를 가장 좋아해요. 리액토는 자전거의 공기 역학, 강성 및 가속도가 매우 인상적인 동시에 훌륭하기 때문이고, 스컬트라는 매우 가벼운 무게와 편안함 승차감을 제공해 주기 때문입니다. 무엇보다도 두 모델 다 디자인과 디테일이 훌륭하기에 늘 관심이 더 많이 가는 편입니다.  ​ 2021년에 접어들면서 본인만의 계획이 있을까요?2021년, 저의 목표는 누적거리 10,000km를 돌파하는 것입니다. 이는 작년에 심각한 자전거 사고로 인해 제가 결국 이루지 못했던 목표이기도 해요. 또한 더 많은 스포츠 애호가들이 사이클링에 참여하도록 유도하기 위해 자전거 투어 가이드를 다시 조직할 계획입니다.  ​​​그녀의 2021년 행보가 궁금하다면, 하단의 인스타그램, 스트라바 및 웹사이트를 통해 그녀의 최신 소식을 접해보세요 :​​따뜻한 응원 한 마디도 더해진다면 더욱더 멋지겠죠?   ​​인스타그램 https://www.instagram.com/kristin.atzeni/ Kristin Atzeni님이 Instagram을 사용 중입니다 • Kristin Atzeni님 프로필의 게시물 1,282개팔로워 105.4천명, 팔로잉 398명, 게시물 1,282개 - Kristin Atzeni(@kristin.atzeni)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​스트라바https://www.strava.com/athletes/9761671 Strava 사이클리스트 프로필 | Kristin AtzeniKristin Atzeni님은 Schwyz, 🇨🇭, Schweiz 출신의 사이클리스트입니다. Strava에 참여하여 내 활동을 추적하고 내 기록을 분석하고 친구를 팔로우합니다. Strava 회원은 경로를 설계하고 챌린지에 동기 부여하는 데 참여하고 클럽에 가입할 수 있습니다. 무료로 가입하여 시작해보세요.www.strava.com ​​웹사이트https://www.kristin-atzeni.ch/ Kristin Atzeni >Cycling >Fitness >FashionInfluencerin & Bloggerin aus der Schweiz. *Model *Cyclist *Designer *Producerwww.kristin-atzeni.ch ​​크리스틴이 가장 선호하는 리액토와 스컬트라의 라인업은 하단의 링크를 통해 확인하실 수 있습니다.​​​■메리다 리액토 제품 라인업 바로가기 ■https://bit.ly/2N9fIuR MORE BIKE MERIDA오디바이크bit.ly ​​■리액토에 관한 자세한 이야기 보러가기■ https://bit.ly/38TIrfW THE NEW REACTO - MERIDA BIKES왕께서 서거하셨습니다. 새로운 국왕만세! (The king is dead, long live the king!) 위 말은 수 많은 군주제 국가들에서 사용했던 전통적인 선포로, 이전 군주의 시대는 저물었지만 새로운 군주에 대해 경의를 표하는 연속성을 내포합니다. 이 모토로 리액토를 소개하는 글의 서두를 열었다는 것은 수많은 테스트 및 수상 경력에 빛나는 에어로 바이크 인 '기존의' 리액토가 이제 역사 속으로 사라진다는 걸 유추할 수 있겠죠.  메리다는 이 에어로 머신을 역사 속에 묻어두지 않고, 완전한 재설계를 통해 더 뉴 리액토를 ...bit.ly ​​■메리다 스컬트라 제품 라인업 바로가기■https://bit.ly/39Kk17J MORE BIKE MERIDA오디바이크bit.ly ​​■스컬트라에 관한 자세한 이야기 보러가기■ https://bit.ly/3nNjo2c 바이크파인더 - MERIDA BIKES모두 9 개 SCULTURA 9000-E ₩9,600,000 프레임 SCULTURA DISC CF4 프레임 사이즈 XXS, XS, S, S/M, M/L, L, XL 포크 SCULTURA CF4 disc 드레일러 (뒤) Sram Red eTAP AXS 브레이크 Sram ED Red eTAP AXS 무게 6.9kg SCULTURA 5000 ₩3,200,000 프레임 SCULTURA DISC CF2 프레임 사이즈 XXS, XS, S, S/M, M/L, L, XL 포크 SCULTURA CF2 disc 드레일러 (뒤) Shimano Ulte...bit.ly ​ 얼마전 발표된 마스터즈 사이클링 투어(이하 MCT) 대회가 요즘 동호인 사이에 큰 이슈인듯 합니다. 오늘 피기형이 주최하여 동호인들과 함께 향후 MCT 대회에 대한진행 방향을 논의하고, 이번 시즌의 일정에 대하여 소개를 하는 자리가 있었습니다. 오늘 모임이 있었지만 전날 급하게 자리가 만들어지면서많은 분들이 참석하시지는 못했지만,꽤 많은 부분에 대한 논의가 있었고, 개선에 대한 여지가 많음을 확인 했습니다. 오늘 토론회는 반포 바이클로 4층에 위치한바이클로 아카데미 회의실에서 열렸습니다.  들어가자 마자 입구에 이렇게 센스있는 구조물이..ㅋㅋㅋ토론회를 준비하는 피기형   그럼 각설하고 본론으로 들어가서 오늘 논의된 내용들이 상당히 있었고참석하신 대부분의 분들이 비슷한 생각을 가지고 계셨지만,아직 확정되지 않은 내용이기 때문에 이 부분은 포스팅을 미루도록 하겠습니다. 먼저 이번 시즌  MCT 대회 일정을 보면  이렇게 구성이 되어 있습니다. 다들 아시겠지만 MCT대회를 출전하기 위해서는 동호인 선수 라이선스 등록을 해야합니다. 아마 금주 화요일중으로 연맹측에서 3월1일 강진대회 공지와 함께사이트를 개설할 예정으로 되어 있습니다.또한 개설된 사이트에서 라이선스 등록을 하셔야 대회에 참여할 수 있습니다. 운영방법은 나이별 카테고리로 운영될 예정이며 16~2930~3940~4950~5960~ 이렇게 5개의 카테고리로 운영이 될 예정이라고 합니다. 또한, 각각의 시합마다 카테고리 별 시상을 할 예정이라고 합니다. 시합은 카테고리별 차등출발이 아니라 통합출발이 될 예정입니다. 이렇게 6개의 대회를 통하여 각 대회마다 포인트에 차등을 두어연맹에서 개인등록선수마다 포인트 관리를 하고,그 누적 포인트로 매년 프리테스트를 통하여 참가자격을 부여하였던 투르 드 코리아(TDK) 출전권을 갈음할 것으로 예정 되었습니다. 2013" TDK의 경우 금년 9월26일~29일까지 4일간 열릴것으로 예정되어 있습니다.  그외의 세부사항은 아직 확정 된것이 없어서 혼란을 야기하게 될까 언급하기가 매우 조심스럽기 때문에 언급하지 않도록 하겠습니다. 다만, 여러가지 의견들이 나왔고 연맹에서도 되도록 수렴하는 방향으로 하겠다고 하니아직까지는 추측을 통하여 미리 예견을 하는건 지양해주시는게 좋을듯합니다. 이번 시즌 MCT 대회의 첫대회인 강진대회가 한달도 안남았네요.이번 시즌은 다양한 원데이 레이스와 그란폰도 같은 비경쟁 레이스가 정말 많은 풍성한 한 해가 될듯합니다. 연맹측에서 MCT라는 틀을 만들어 주었으니그 안에서 즐기며 좋은 방향으로 발전시키는건 우리 동호인들의 몫인듯 합니다. 모쪼록, 눈에 보이는 목표가 없었던 동호인 분들..한달 남았습니다..열심히 굴려 BOA요​​​안녕하세요 :)​여행자몽키입니다~!​최근에 출장에 야근에 포스팅할 시간이 부족했는데요 ㅠ.ㅠ​정말 오랜만에 여행포스팅을 하게 되었네요!​  ​이번 포스팅은 한달 전쯤 다녀왔던 #야마구치 사이클링투어 후기인데요!​사이클링 1일차의 종착지(?)로 점찍어뒀던 곳이 바로 #츠노시마대교 였답니다.​이번이 네 번째 방문이었는데, 언제나 봐도 멋있었던 곳인데요.​간단한 사진들과 함께 한번 써내려가보겠습니다 :)​​​​​​​​​​​'츠노시마 대교(角島大橋)' 角島展望台Hohokucho Oaza Kanda, Shimonoseki, Yamaguchi 759-5331 일본  #츠노시마대교 는 야마구치현 북서쪽 해안에 떨어진 츠노시마섬을 잇는 다리인데요.​행정구역상 시모노세키시이지만, 시내와는 많이 떨어져 있어서 가시기가 쉬운 곳은 아닌데요.​가까운 곳에 JR역이 없어서 보통은 렌터카로 많이들 다녀오시는 곳이랍니다 ㅠ.ㅠ​ [야마구치 여행] 시모노세키 '츠노시마 대교(角島大橋)' / 도요타렌터카 광고 촬영지​​안녕하세요 ㅎㅎ​여행자몽키입니다 ㅎㅎ​이번 포스팅은 야마구치 팸투어 중에서 만족 순위 3순위에 ...wjdansrb55.blog.me 처음 츠노시마대교를 다녀왔을 때의 후기는 위 링크를 참고해주세요~!!!​참고로 이 때가 제일 바다색깔이 예뻤었답니다!!​  ​   저는 자전거를 타지 않고 현장스텝으로 참여를 했던터라, 비교적 사이클팀보다는 빠르게 도착할 수 있었는데요.​츠노시마대교를 건너기 전에 있는 #아마가세공원 위쪽에 위치한 전망대에서 사진을 찍었답니다 :)​정식 전망대는 아니지만, 여기에서 보는 뷰가 제일 좋아서 많은 분들이 여기를 찾고는 한답니다.   정식 전망대가 아니기 때문에, 가드레일 밑으로 수풀이 꽤 많이 우거져 있는데요.​최대한 수풀이 안 나오게 찍고 싶었지만서도, 조금씩은 나오긴 한답니다;;ㅋㅋㅋ   몇 팀은 먼저 도착해 있었던터라, 아래쪽 #아마가세공원 에서 휴식을 취하고 계셨는데요.​자전거를 놔둘 수 있는 거치대도 있고, 자판기와 화장실도 있어서 잠시 쉬어가기에는 딱 좋았답니다!   그리고 최대한 카메라를 들어서 수풀이 안나오게 찍어봤는데요.​여태껏 가봤던 츠노시마 중에서는 두 번째로 물이 맑고 예뻤답니다 :)   먼저 도착하신 분들은 이렇게 자전거를 배경에 두고 사진 찍기에 열중하고 계셨는데요.​본인이 직접 한국에서부터 가져오고 직접 타고 온 자전거와 찍는 사진이라면 의미가 남다를 것 같았답니다 :)   그리고 어느덧 마지막팀이 저렇게 커브길을 돌아서 도착했는데요.​반대편 도로로 넘어와야되는 구간이 있어서 조금은 위험할 수 있는데,​그래도 차가 뜨문뜨문 오고 있어서 다행히 모든 분들이 안전하게 오실 수 있었답니다.   그리고 이번에는 조금 더 대각선에서 사진을 찍어봤는데요!​이렇게보니 확실히 츠노시마대교가 좀 더 길어보이기도 했답니다.   그리고 단체여행에서 빠질 수 없는 단체사진도 찰칵!!!​현지에서 서포터해준 야마구치현 사이클연맹 소속 가이드님들도 같이 찍었네요 :)  그리고 다행히도 바람이 많이 불지는 않아서 자전거를 타고 다리를 건너가기로 했는데요.​저는 끝까지 위에 남아서 자전거를 타고 넘어가시는 모습을 동영상으로 담아봤답니다 :)    중간에 보이시겠지만, 일본분들의 운전매너도 돋보였는데요.​이렇게 쭉쭉 줄지어서 가는데도 전혀 클락션 한 번 울리지 않고, 뒤에서 잘 기다려주시더라구요.​오히려 반대편 차가 오지 않을 때 비켜가주는 센스까지!​정말 이런 부분들이 있었기에 별도의 자전거도로가 있는 게 아니어도 안전하게 끝낼 수 있었답니다 :)   조금 날씨가 흐리긴 했지만, 그래도 이 날 츠노시마대교를 오기로 한 건 신의 한 수!!!​바다색깔 정말 너무너무 예뻤답니다 :)​    많은 사람들이 떠나고 사람이 몇 남지 않은 아마가세공원쪽을 바라봤는데요.​이쪽도 물 색깔이 정말...​수채화 물감을 뿌려놨다는 말은 오히려 부족한 표현이 아닐까 싶을 정도였는데요!​그냥 당장이라도 뛰어들고 싶을 정도로 물이 너무 맑았답니다 :)   그리고 최대한 광각으로 잡아보려고 카메라를 바짝 붙여서 찍어봤는데요.​진짜 이렇게 보면 더 멋있는 게 츠노시마대교만의 매력이 아닐까 싶었답니다.   마지막으로는 자전거들이 다리를 모두 넘어가고 난 뒤,​이렇게 다리 오른쪽에서 근접샷으로 한번 찍어봤는데요.​햇살이 살짝 들어오는 게 이렇게 찍어봐도 은근 매력적이었답니다 :)​​​​​​​​사실, 꽤 많이 갔던 곳이라서 또 가도 좋을까 싶었는데...​그래도 매번 갈 때마다 새로운 매력이 있어서 좋았던 #츠노시마대교 랍니다!​  ​여러분들도 #야마구치여행 자전거나 렌터카로 하신다면, ​야마구치현의 절경 중 하나인 #츠노시마대교 는 꼭 가보셨으면 좋겠네요 :)​포스팅 끝~!!!   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 투르 드 프랑스 20159개의 평지 스테이지 3개의 언덕 스테이지 7개의 산악스테이지 (5개의 서밋(summit) 피니시) 1개의 개인 타임트라이얼 1개의 팀 타임트라이얼 그리고 2일간의 휴식기간 이렇게 총 21일간의 사이클리스트들의 전쟁이 프랑스 현지 날짜로 7월 4일 부터시작된다.현재까지 필립 질베르와 프랭크 쉴랙을 제외하고 이번 2015년 에디션에 참가 하기로 계획한 선수들이 아무 탈 없이 이번 투르 드 프랑스에 참가한다. 2015에디션 참가팀이번 대회를 더욱 더 잼있게 해 줄 관전 포인트라면 종합우승을 두고 벌어지는 니발리, 프룸, 콘타도르 그리고 킨타나의 치열한 싸움이 있다. 특히 콘타도르는 내년 은퇴를 앞두고 있는 시점 이기에 더욱더 분발 할 것으로 예상되는 반면 지난 지로 디탈리아에서 우승을 하며 역시 절대 강자임을 재 입증 했다. 니발리는 자신의 우승을 위해서도 싸워야 겠지만, 지난 지로 디탈리아의 동료들의 복수를 해야만 할 것이다. 파비오 아루와 미켈란다는 막강한 아스타나 트레인을 등에 업고도 콘타도르에게 패배 했기 때문이다.  프롬 또한 도피네에서 종합 우승을 차지하며 지난 2013년 뜨루 드 우승의 시나리오를 그대로 밟고 있지 않는가 하는 팬들이 해석이 터져나오고 있다.  그는 업힐 구간에서 강력한 어택능력을 보여 줬으며 니발리를 앞도하는 실력을 보여주었다. 도피네에서 발군의 업힐 실력을 보여준 피노 또한 스테이지 우승 한개쯤은 가져 갈 수 있을 것 으로 보인다. 킨타나는 그간 큰 활약을 보여주지 않았지만 올해 봄 클래식 대회에 참여해 코블스톤 길에 적응하는 모습을 보여줬으며 고향으로 돌아가 트레이닝을 꾸준히 해 왔다. 그는 지난 주 Route du Sud에 콘타도르와 함께 참가했으며 콘타도르는 1위 킨타나는 2위를 차지했다. 그의 몸은 아무 이상없어 보였으며 좋은 컨디션을 유지 하고 있는 것으로 보였다.니발리는 도피네에서 다소 지친모습을 보여줬으며 자신의 실력을 마음껏 보여주지 못했다. 그가 이번 2015년 대회에서 연속 우승을 차지 할 수 있는지는 굉장한 의문이 든다.(백보틀 이미지클릭시 쇼핑몰로 이동/즉시 할인 이벤트 중)스프린트스프린트 부분 경쟁에는 카벤디시, 그라이펠, 피터 사간, 마르셀 키텔, 부아니, 알렉산더 크리스토프, 존 데겐콥, 마이클 메튜스 등 많은 선수들이 뛰어들 것이다.  특히 이번 스프린트 포인트 경쟁과 평지구간 우승을 노리는 선수들의 컨디션은 대체적으로 마르셀 키텔을 제외하곤 좋은 편 이기 때문에 올해의 스프린터터 싸움또한 굉장할 것 이다.  피터 사간 또한 최근들어 몸을 계속 잘 만들어 오고 있으며 투어 드 스위스에서 최상의 실력을 보여 줬다.산악왕산악경쟁도 투르 드 프랑스의 잼있는 포인트 중에 하나다. 발베르데와 호아킴로드리게즈를 비롯한 산악 스페셜리스트 혹은 GC 라이더들 사이에서 산악왕이 나올 수 있는 가능성도 있다. 아마 GC라이더들 중 종합우승이 힘들다고 판단 될 때엔 산악왕 저지인 폴카닷 저지를 노리기도 할 것이다. 한편 최근 좋은 몸 상태를 보여준 피노의 산악스테이지 우승도 관전 포인트가 될 것이다.타임 트라이얼 타임 트라이얼에서는 이제 은퇴를 앞두고 있는 칸첼라라에게 사람들의 관심이 쏟아지고 있으며, 빼 놓을수 없는 강자 토니 마틴 그리고 최근 물오른 실력을 보여준 돔 드뮬랭, 로한 데니스 등이 좋은 실력을 보여 줄 것으로 생각된다. 팀 타임 트라이얼 팀 타임 트라이얼에서는 오리카 그린엣지, 에틱스 퀵스텝, BMC, 아스타나 등이 좋은 실력을 보여 줄 것으로 기대된다. (스미스 오버테이크 헬멧 반짝 특가 이벤트 중/이미지 클릭시 쇼핑몰로 이동)초점파리를 자전거로업데이트 06/01/2021 요약2020 : 자전거의 수도, 파리, 도시의 목표자전거 계획 : 성과의 몇 가지 예대기 오염 방지 : 사이클링 지원Vélib 'Métropole안전하게 주행자전거 경로 및 지도자전거 주차바이크 하우스와 공동체 생활전기 자전거, 스쿠터 및 화물 자전거에 대한 보조금자전거 분실​자전거로 더 쉽게 돌아 다니기 위해 파리는 밀집된 전용 자전거 공간 네트워크를 개발하고 설치하고 있습니다.​2020 : 자전거의 수도, 파리, 도시의 목표2020년 까지 자전거 여행의 15 % 이상을 차지하는 파리는 세계 자전거의 수도가 되는 야심찬 목표를 세웠습니다. 시는 2015-2020 사이클링 계획을 발표하고 1 억 5 천만 유로 이상의 전례 없는 투자를 제공하여 2020 년까지 자전거도로 길이를 두 배로 늘릴 수 있습니다.​고속 자전거 네트워크 (REVe) 구축REVe (익스프레스 자전거 네트워크)는 양방향의 연속적이고 균일한 보호 시설로 구성됩니다. 너비는 모든 사이클리스트의 편안함, 안전 및 동거를 보장합니다. 그것은 남북 및 동서 축, 센 강둑에 설치되며 뱅 센과 불로뉴 숲을 연결합니다.​구조화 및 보조 네트워크 개발구조화 네트워크는 REVe를 중심으로 구성됩니다. 다른 세 개의 축은 Maréchaux의 순환 도로, Fermiers-Généraux의 순환 도로 및 Grands Boulevards와 Boulevard Saint-Germain에 의해 형성된 도로입니다. 총 61km의 개발이 2020 년까지 주로 양방향으로 순환 할 수있는 궤도 형태로 계획되어 있습니다.구조화 네트워크를 완료하면 보조 네트워크가 자전거 네트워크의 미세하게 커버하여 파리를 확장하는 것을 보장합니다. 파리의 다리, 광장, 성문등으로 끊어질수 있는 부분에 특별한 주의를 기울여 지자체 간 이동을 용이하게 할 것입니다.​10,000 개 이상의 자전거 주차 공간지상 주차 제안은 새롭고 작지만 더 많은 영역으로 보완됩니다. 일터, 거주지, 활동 및 레저 지역 근처의 파리 자전거 타는 사람에게 추가 서비스를 제공하기 위해 다양한 주차 가능성을 연구합니다.파리는 또한 안전한 자전거 주차장을 설치하려는 사회적 집주인과 콘도를 지원합니다.지도를 크게 보려면 여기를 클릭하십시오 .​시의 투자 세부 사항 :-순환 경로 개발을 위한 6300 만 유로;-"30km / h의 파리"프로그램, 특히 50km / h로 유지되는 주축 외부의 모든 거리의 양방향 사이클링에 자금을 지원하기 위해 3 천만 유로;-10,000 개 이상의 자전거 주차 공간을 만드는 데 7 백만 유로;-전기 자전거와 오토바이, 스쿠터,화물 자전거 구입을위한 천만 유로;-대중 교통 프로젝트와 주요 도로, 광장 등의 재개발의 일환으로 자전거 시설에 전념하는 약 4 천만 유로. 고속 자전거 네트워크 구축​자전거 계획 작업 진행 주요 자전거 경로지도-2019 년 11 월파리시주요 자전거 경로지도1.26 메가 바이트​​자전거 계획 : 성과의 몇 가지 예 Georges Pompidou Way 사이클 경로크리스토프 벨린 / 파리 시청REVe (고속 자전거 네트워크)가 진행 중입니다. 샤를 드골 다리와 베르시 다리 (12 구) 사이의 순환 경로가 완성되었습니다. BNF (13 번가) 앞 구간은 2018 년 11 월에 완공되었습니다. Boulevard Voltaire (11 번가) 쪽에서는 Place Léon Blum과 République 사이의 두 트랙이 2018 년 10 월에 개장했습니다.양방향 도로 인 rue de Rivoli의 새로운 트랙은 이제 Saint-Paul 지하철에서 Boulevard Sébastopol까지 이어집니다. 2019 년 말까지 콩코르 드 광장과 바스티유를 연결합니다. Arago Boulevard 자전거 도로크리스토프 벨린 / 파리 시청다른 순환 경로도 등장했습니다. 예를 들어 rue Vercingétorix 및 rue Alain (14 번가), avenue de la Grande l' Armee (8 번가), rue de Turbigo (2 번가) 또는 boulevard Arago (14 번가, 위 사진)가 있습니다.​새로운 경로 선택샹젤리제 : 콩코드 에투 알에서공화국에서 국가로Lecourbe StreetStalingrad에서 Porte de la Villette까지​파리 자전거의 수도 2020 문서2.09 메가 바이트​​대기 오염 방지 : 사이클링 지원전기 보조 자전거에 대한 보조금 외에도 2015 년 7 월 1 일에 시행된 대기 오염 관리 계획은 자전거에 대한 새로운 지원 , 특히 자전거 구매 보조금을 만들 수 있게 했습니다 . 안전한 자전거 보호소를 설치하고자 하는 파리 콘도미니엄에 대한 지원.오염 제어 : 새로운 이동 보조 장치​ 주정부 지원 "자전거 지원", 자전거 수리에 대해 최대 € 50.프랑스 인의 자전거 타기 관행을 봉쇄의 일환으로 장려하기 위해 생태 연대 전환부는 재정 지원 조치를 취하고 6 천만 유로의 계획인 쿠데 푸스 벨로 (Coup de Pouce Vélo)를 발표했습니다.​이 지원은 FUB (자전거 사용자 연합) 및 ROZO와 협력하여 수행되는 Alvéole 프로그램의 일부입니다. 2020 년 5 월 11 일부터 유효 하며 2020 년 3 월 31 일까지 계속됩니다 . ​coupdepoucevelo.fr을따르십시오 ​Vélib 'MétropoleVélib Métropole은 파리와 대도시의 자전거 공유 시스템입니다. 모든 구독 제안, 가격 및 지불 방법에 대해 알아 보려면 Vélib 'Métropole 웹 사이트로 이동하십시오.Vélib 'Métropole 사이트​안전하게 주행버스와 자전거, 좋은 공유명확성과 보안성을 높이기 위해 파리시는 특정 간판을 만들었습니다. 따라서 자전거 타는 사람은 갈 수 없는 버스 차선을 쉽게 식별 할 수 있습니다. 이 복도는 교통 표지판 아래에 있는 플래 카드로 명시적으로 표지판이 있습니다. 자전거 간판​왼쪽의 "자전거"표지판은 버스 차선이 자전거 운전자에게 개방되어 있음을 의미합니다.중앙에서 버스 차선은 버스 순환을 위해 예약되어 있으며 자전거 이용자에게 금지되어 있습니다.오른쪽의 표지판에는 이 버스 차선에서 순환이 금지되어 있음을 알리는 특정 표지판이 있습니다.​어떤 버스 차선이 자전거에 개방되어 있습니까?4.50m가 넘고 페인트로 구분된 버스 차선은 모두 자전거 운전자에게 개방되어 있습니다.너비가 4.50m 미만이고 "단단한"구분 기호로 구분된 버스 차선은 자전거 통행이 금지됩니다.폭이 4.50m 미만이고 페인트로 표시된 버스 차선은 사례별로 자전거 이용자에게 개방됩니다.​양방향 사이클 : 사이클리스트를위한 더 짧고 안전한 여행양방향 사이클이란 무엇입니까?양방향 사이클은 양방향 교통 차선으로 30km / h로 제한되며 그 중 하나는 자전거 순환 전용으로 예약되어 있습니다.달리 명시되지 않는 한“zone 30”지역의 거의 모든 일방 통행 도로는 자전거 양방향입니다. 이 새로운 개발은 더 짧고 안전한 자전거 여행을 가능하게 합니다.​알아야 할 징후상황에 따라 양방향 교통은 다른 교통법 표지판으로 표시됩니다. 자전거 간판자전거 운전자, 자동차 운전자, 보행자, 자전거 운전자 ... 이중 방향의 좋은 반사 신경자전거 이용자 : 보행자를 우선시 하고 오른쪽의 우선 순위를 존중합니다.운전자  : 자전거 전용 시설에 주차하지 마십시오. 차량을 주차 한 후에는 문을 열기 전에 사이클리스트가 도착하지 않았는지 확인하십시오. 차고에서 나올 때 조심하세요. 사이클리스트가 도착할 수 있기 때문에 양방향을 살펴보세요! 자전거를 너무 가깝게 추월하지 않도록 주의 하십시오. 균형이 깨지기 쉽습니다!보행자  : 건널 때 양쪽 방향을 확인하십시오. 자전거는 소음을 내지 않습니다!두 개의 동력 바퀴  : 자전거 전용으로 예약 된 양방향 통행을 사용하지 마십시오.​사이클리스트가 빨간불에서 양보하거나 "우회전""빨간불로 가는 길"을 사용하면 자전거가 (표시등이 빨간색 일 때) 특정 조건에서 교차로의 구성에 따라 우회전하거나 직진 할 수 있습니다.이 장치는 도시의 사이클링 개발을 지원할 수 있습니다. 자전거 운전자의 순환을 촉진하고 자전거 운전자와 신호등에서 정지 한 차량, 특히 사각 지대 사이의 특정 충돌을 방지합니다. 파리에서이 시스템은 2013 년부터 30 개 구역 모두에 배치되었으며 사고에 대한 구체적인 후속 조치가 수반됩니다.​신호신호등 지지대에 표지판 (축소된 추가 패널)이 배치됩니다. 자전거 간판노란색 화살표는 자전거 운전자에게 따라야 할 방향, 오른쪽에 차선이 없는 경우 직진 또는 오른쪽을 나타냅니다.​어떻게 작동합니까? 자전거 간판-왼쪽 : 자전거가 우회전합니다. 신호등은 자동차의 경우 빨간색이지만 표시 등 아래의 표지판을 통해 자전거가 우회전 할 수 있습니다.-오른쪽 : 자전거가 직진합니다. 자동차의 신호등은 빨간색이지만 신호등 아래의 표지판은 자전거가 앞으로 나아갈 수 있도록합니다.​이 승인은 사이클리스트에게 모든 권리를 부여하는 것은 아니며 우선권이 없습니다. 빨간 신호등을 건너기 위해 자전거 운전자는 모든 상황에서 다른 사용자, 특히 항상 양보해야 하는 보행자에게 주어진 우선 순위를 주의 하고 존중해야 합니다.이러한 표지판 중 하나가 없는 경우 자전거 운전자는 벌금형에 따라 신호등을 존중할 의무가 있습니다.​쉬운 출발을 위한 자전거 잠금 장치파리시는 다음과 같은 목적으로 신호등에 자전거 자물쇠를 만들었습니다.자전거 운전자가 신호등에서 기동하기 쉽고 특히 좌회전 운전자가 자전거를 더 잘 볼 수 있도록 합니다.횡단 보도에서 사용자의 가시성 향상​자전거 자물쇠란 무엇입니까?자전거 잠금 장치는 차량 정지선과 횡단 보도 사이에 있는 스트립 사용을 자전거에 예약하는 규제 조치입니다. 자전거 잠금어떻게 작동합니까?표시등이 빨간색이면 사이클리스트는 에 록으로 가서 차량 앞에 서서 다른 사용자가 자전거를 더 잘 볼 수 있게 하여 출발하기  쉽게 만들어 사이클 리스트가 왼쪽으로 이동하기 쉽게 만듭니다. 자전거 교차로-주황색 : 사이클리스트가 우회전하거나 직진합니다. 자전거 자물쇠 오른쪽에서 빨간색 표시등이 켜지면 정지하고 표시등이 녹색으로 바뀌면 시작됩니다.-보라색 : 사이클리스트가 좌회전 합니다. 표시등이 빨간색이면 표시등이 녹색으로 바뀔 때 쉽게 조작 할 수 있도록 자전거 잠금 장치의 왼쪽에 배치됩니다.​필수 안전 장비-헤드 라이트와 전면 반사경 (흰색)은 사용자가 정면에 도착하는 사람이 보고 볼 수 있도록 하는 데 필수적입니다.-헤드 라이트와 후방 반사판 (빨간색)은 뒤의 도로 사용자가 볼 수 있도록 설계 되었습니다.-각 페달의 전면과 후면 및 각 휠에 배치 된 주황색 반사경으로 가시성을 향상시킵니다.-부저는 다른 사용자가 귀하를 보지 못한 경우 귀하의 존재를 알리는 데 필수적입니다.-어린 이용 시트. 전면, 중간 또는 후면에서 아이들이 당신의 산책에 완전히 안전하게 동행 할 수 있습니다.​추천 액세서리반사 밴드 또는 "슬랩 랩"은 손목, 팔 또는 발목을 감싸는 노란색 밴드입니다. 다른 사용자에게 더 잘 보일 수 있습니다.바구니 또는 상자. 귀하의 비즈니스 또는 쇼핑을 쉽게 운송하는 데 사용됩니다. 선호도에 따라 전면 또는 후면에 부착되는 모델을 선택할 수 있습니다.위험 분산 장치를 사용하면 지나가는 다른 차량이 필수 안전 거리를 준수 할 수 있습니다.헬멧​자전거 경로 및 지도파리 자전거 네트워크지도"자전거로 파리, 좋은 계획"전단지에서 자전거 경로와 많은 실용적인 정보를 찾아 여행을 더 쉽게 만드십시오. 자전거로 좋은 파리 계획지구 시청, 자전거 딜러 / 수리점 또는 Maison du Vélo에서 지도를 얻을 수 있습니다 (아래 정보 참조).​Geovelo와 함께 여행을 계산하세요!가장 짧은 것, 가장 안전한 것부터 가장 편안한 것까지 파리에서 자전거를 탈 수있는 방법은 여러 가지가 있기 때문에 계산기를 사용하면 신뢰할 수 있는 탈 것에 타기 전에 한 번의 클릭으로 여행을 준비 할 수 있습니다. 중재없이 사용 : Geovelo전체 화면 또는 모바일 버전으로지도보기 자전거 주차장지도당신은 표면에 자전거와 2륜차를 위한 주차 공간의 지도 아래에서 찾을 수 있습니다.알아두면 좋은 정보 : 화물 자전거는 주차 차선에만 무료로 주차 할 수 있습니다. 실제로 자전거 전용 공간 (핀, 후프 등)은 화물선에 적합하지 않습니다. 전체 화면 형식 또는 모바일 버전으로지도보기​ 참고표면 제공 외에도 파리지앵 주차장은 자전거 주차 제공을 제공합니다.자세한 내용은 전용 페이지를 참조하십시오. ​자전거 주차역의 자전거 주차장파리시는 Gare de Lyon과 Gare Montparnasse 근처에 자전거 주차장을  설치했습니다. 이 주차장은 안전한 주차 및 적절한 서비스 (사물함, 전기 자전거 배터리 충전용 연결이 있는 사물함, 수리 도구 및 펌프)에 대한 접근을 제공합니다. 가입 조건은 사업자 웹 사이트에서 확인 할 수 있습니다.몽 파르 나스 자전거 스테이션Gare de Lyon 자전거 스테이션​Véligo 지침또한 SNCF, RATP 및 STIF와의 합의에 따라 파리는 안전한 Véligo 사물함을 파리역에서 운행하고 있습니다. 주로 SNCF 및 RER 역 (Gare de l' Est, Montparnasse 및 Saint-Lazare) 주변의 도로 또는 도심 구석에 10 곳의 상자가 설치됩니다.사물함은 유효한 구독이 포함된 Navigo 카드와 Véligo 서비스 연간 구독 20 유로로 접근 할 수 있습니다.서비스를 이용하려면 Véligo 지역이 있는 역에 문의하십시오.Veligo 사물함 사이트​자전거 하우스와 공동체 생활작은 여왕에 대한 모든 정보는 자전거 집에 있습니다.Maison du Vélo(자전거 하우스)의 소명은 파리의 사이클링 발전에 참여하는 모든 에너지를 한데 모아 강조하는 것입니다. 이 장소는 파리시 및 Mieux Move à Bicyclette (MDB), Animation, Insertion and Culture Cycling (AICV) 및 Vélorution의 3개 협회와 협력하여 관리 및 애니메이션됩니다.Maison du Vélo에서 아마추어 또는 숙련 된 사이클리스트를 위한 다양한 정보 : 실용적인 정보 (경로, 안전, 규제 측면 등) 및 책과 잡지의 완전한 다큐멘터리 자료를 찾아보세요. Vélorution Île-de-France의 자원 봉사자들이 이끄는 워크숍에 참여 할 수도 있습니다. 협회의 정비사와 지식 교환 철학을 돕고자 하는 모든 사람들의 조언에 따라 자전거를 관리 하는 것이 어린이 놀이가 됩니다!37 boulevard Bourdon 75004 파리화요일부터 금요일 까지 오후 1시부터 오후 5 시까지 공개 리셉션 더 나은 사이클링을 위한(MDB) 정보 및 연락처 1974 년에 설립 된“Mieux de Move à Bicyclette”협회는 일드 프랑스 지역의 주요 자전거 협회 입니다. 그녀는 매일 자전거 연습 조건을 개선하기 위해 일드 프랑스에서 무장하고 있습니다. MDB 협회는 또한 Maison du Vélo 내에서 자전거 마킹 활동을 보장합니다. MDB Mail 웹 사이트 :courrier@mdb-idf.org 전화 : 01.43.20.26.02 AICV 정보 및 연락처 AICV(Culture & Velo Institution Association)는 Velo Ecolle을 운영하고 있으며, 새로운 자전거 사용자, 젊은이 또는 성인에게 품질적인 서비스를 제공한다. 그녀는 수요일과 벨로 하우스에서의 학교 휴가 동안 특히 젊은 학교들에게 교육 과정을 제공한다. 또한 경험이 부족한 자전거 운전자들에게 제공되는 실용적인 교육 및 조언으로 구성된 "신장 복귀" 교육도 제공한다. 프로그램: 안전 및 운전 규칙 리콜, 이론 워크샵(아침) 및 교통에서의 실용적인 경로.ICAC가 주최하는 강좌(요금, 등록, 약속 장소)에 대한 자세한 내용은 ICAC의 페이스북 페이지를 참조하십시오.이메일: aicv@voila.fr 전화 : 01.43.43.40.74 Velorution 정보 및 연락처 Vélorution 협회는 파리에서 워크숍을 운영하여 자전거를 타는 사람들에게 자전거를 직접 수리 할 수 있는 기회를 제공하고 협회 자원 봉사자들의 노하우와 그들에게 제공되는 도구와 재료를 활용합니다. 협회는 L' Heureux Cyclage 네트워크의 회원이며 파손된 차량의 예비 부품을 재활용 하여 지속 가능한 개발 관점에 가입 합니다.Vélorution 웹 사이트메일 : contact@velorution.org 학교 및 수리점을 위한 자전거, 파리 협회가 여러분을 위해 있습니다. DAVS (연대 자전거 애니메이션 개발) 이 협회는 일년 내내 최대한 많은 수의 자전거 연습에 대한 접근을 촉진하기 위한 일련의 활동을 전개하는 남부 파리 자전거 스쿨을 제공한다. 그녀의 교육 프로젝트를 통해 그녀는 모든 관객과 주로 초보자들을 환영하고 동행한다. DAVS는 파리 국제대학의 중심부에 있는 탁월한 입지를 누리고 있다.​그 협회의 활동:- 파리 유니버시티와 그레이트 보이스에서 주간 및 주말 성인 자전거 코스-어린이 자전거 여행-학교, 보건소, 사회 센터 등 여러 단체와 함께 자전거와 산악자전거 교육 프로젝트-국립볼로드롬. -모든 엔피스트 2016-2024. Assodavs.com/https://www.facebook.com/veloecoledavs/ Paris en Selle(안장에 파리)​Paris en Selle은 가능한 한 많은 사람들을 위해 자전거를 모빌리티 솔루션으로 만드는 것을 목표로 하는 협회입니다. 주민들과 선출직 공무원들과 함께 우리는 더 안전하고 편안한 사이클링 인프라를 간청합니다. 참여 예산의 일환으로 생활 환경을 개선하고 자전거 여행을 용이하게 하는 도시 프로젝트를 제안합니다. 문화 또는 축제 행사를 통해 Paris En Selle은 자전거 문화를 선보입니다. Paris en Selle은 자전거 사용자 연합의 일부입니다.추가 정보 : ParisEnSelle.fr / @ParisEnSelle / facebook.com/parisenselle 20세기 자전거 학교20세기 자전거학교는 특히 어린 시절 자전거를 탈 기회가 없었던 어른들을 대상으로 한다. 그녀는 토요일 아침 10시에서 12시 사이, 메닐몬탠트의 문가에 있는, 3번가 노이시 르 섹 앞에 있는, 사이클로 피킨 푸거스 앞에서, 적절한 교육과 쉬운 자전거로 그들을 앉히는 방법을 가르친다.그것은 또한 오랫동안 자전거를 타거나, 시내를 돌아다니기를 두려워하거나, 그들의 신뢰를 회복하고, 도시 환경을 침식시키는 것을 돕는 모든 사람들을 환영한다.더 많은 정보: @veloecol20가입/등록 또는 무료 기부 지원: Helloasso.com/associations/velo-ecole-du-20eme/ SoliCycle, 연대 자전거 워크숍 SoliCycle, 이들은 모두가 할 수 있는 연대 자전거 워크샵입니다-매주 수요일과 토요일에 제공되는 자가 수리 일 덕분에 자전거 수리 방법을 배우십시오.-사용하지 않은 자전거를 기증하여 재활용, 수리, 재판매 또는 예비 부품 형태로 회수 할 수 있도록 합니다. SoliCycle은 순환 경제를 촉진하고 순환 부문의 폐기물을 줄이기 위해 노력 합니다.-중고 자전거를 저렴한 가격에 구입하거나 대여하십시오. 자전거는 모든 사람이 자전거를 이용할 수 있도록 5 ~ 150 유로 사이에 판매됩니다.​또한 SoliCycle은 사이클링과 관련된 친근한 활동을 제공합니다​-업 사이클 작업장 또는 자전거 부품을 일상적인 물건으로 전환 (옷걸이, 귀걸이, 촛대 등)-워크샵 직원이 만든 재미 있는 자전거, 특히 디스코 수프 또는 스무디를 구성하기 위한 블렌더 / 믹서 자전거 애니메이션-우리 팀이 기계공 및 자전거 수리를 시작하기 위해 이동하는 모바일 자가 수리 워크샵연대 자전거 워크샵 오전 10 시 부터 오후 7시 화요일 부터 토요일 까지 열려 있는 자기 수리를 위해 매주 수요일과 토요일에 당신을 환영하십시오 Arcole 다리 파리 4와 1/3 프레 보 거리 파라 파리 (14)에서, Voie 조르쥬 퐁피두 일더 많은 정보 : Solicycle.org 유지 보수 / 수리 워크숍에 대한 자세한 정보 워크숍은 Maison du Vélo에서 화요일 오후 4시 부터 9시 까지, 일요일 오후 2시 부터 7시 까지 열립니다.워크샵 입구는 6 rue Jacques Cœur에 있습니다.도구는 현장에서 사용할 수 있습니다.이 워크숍에 액세스하려면 연간 구독 (10 유로부터)이 필요합니다. 이 기여는 운영에 내재된 비용을 포함합니다.​ 수리점 찾기​전기 자전거, 스쿠터 및 화물 자전거에 대한 보조금실용적이고 깨끗하며 조용한 차량의 구입을 장려하기 위해 파리시는 전기 자전거, 전기 오토바이 또는 자전거를 변형시킬 수있는 장치 구입 가격의 33 %를 보조합니다. 400 유로 또는 전기 지원 유무에 관계없이 최대 600 유로의 화물 자전거.이동 보조 장치 전용 페이지 에서 이 장치에 대한 모든 정보를 찾을 수 있습니다.​자전거 분실시당국은 수행된 제거에 대한 업데이트를 유지합니다. 수행된 방치 자전거 제거 사건은 지원 사진과 주소와 함께 나열됩니다. 보도, 자전거 주차장, 기둥 등 그들을 방해하는 야생 퇴적물에서 점차 해방됩니다.​어떤 경우에?-도로 공사의 일부로 자전거가 제거되었다고 생각하는 경우 (이 경우에만 해당) 해당 구역 Territoriale de Voirie (STV)에 문의 할 수 있습니다 . 어떤 회사가 이 작업을 수행 하고 있으며 자전거를 옮기거나 수거했을 수 있습니다.-자전거가 너무 오랫동안 같은 위치에 있었기 때문에 철거되어 사고로 간주되어 소유자를 확인 할 수 없었습니다.귀하의 자전거는 이벤트 또는 시연 (예 : 국가 수장의 방문)의 일부로 경찰에 의해 이동되었을 수 있으며,이 경우 인근 차선에 있습니다.-자전거가 도난당한 것으로 의심되면 경찰서에 불만을 제기 할 수 있습니다. 자전거를 지하철 입구 게이트에 연결했다면 RATP에 연락해야 합니다 .도난 방지 및 분실 또는 제거시에도 사용되는 새 자전거에 대해 2021 년 1 월 1 일 부터 라벨을 부착 해야 합니다.자전거가 아직 등록되지 않은 경우 Bicycode 로 표시 할 수 있습니다.​공공 장소에서 버려진 자전거 신고DansMaRue 덕분에 자전거 사고의 존재를 나타낼 수 있습니다.​내 거리에서그리고 Vélib 'Métrople ...도난 또는 버려진 Vélib '를 신고하려면 고객 서비스에 문의하십시오  .전화. : 01 76 49 12 34 							2014. 03. 22 사이클링 플러스(Cycling Plus) 1기 2차 교육이 진행되었습니다. 사이클링 플러스 1기 2차 교육은 지난주 코너링에 이어서 '댄싱' 교육으로 진행되었습니다.코너링과 마찬가지로 댄싱은 라이딩에 필수적인 테크닉으로 휴식과 통증을 덜어내기 위한 목적과 폭발적인 가속(스프린트)을 위한 목적으로 사용됩니다. 어색한 동작으로 처음에는 적응에 어려움을 느끼셨지만 교육이 진행되면서 멤버님들 모두 자세가 안정되어갔습니다.  대체적으로 주어진 시간에 자세 완성도가 높아 성과가 좋았다고 생각되며, 멤버님들 또한교육에 만족도가 높아 좋은 시간이 되었습니다.  다음주 3차 교육을 끝으로 1기 교육 멤버님들은 사이클링 플러스 1기 교육을 수료하시게 되는데 마지막 3차 교육까지 안전사고 없이 즐겁게 마칠 수 있도록 노력하겠습니다! ※ 사이클링 플러스 1기 2차 교육은 가민 버브 액션캠과 함께 진행되었습니다.  항상 열정적인 자세로 교육에 참여하시는 1기 멤버님들 ^^열정이 대단하신 박선호님의 댄싱!자세 적응에 어려움을 느끼셨지만, 결국 안정된 자세로 변화시킨 유상우님!시간 착오로 본인 자전거가 아닌 김승국 선생님 자전거로 교육에 참여한 불편함 속에 좋은 자세를 만든 박종선님 ^^신장과 자전거 만큼 멋진 자세를 만든 박슬용님의 댄싱!상체가 돌아가는 단점을 교정하는데 노력을 아끼지 않으신 김진한님 ^^오늘 2차 교육의 우등생 김광진님 ^^ 제일 많은 발전을 보여주신 기소영님 ^^*제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 '사이클링 플러스' 1기 2차 교육 멤버님들 모두 수고 많으셨습니다! ​#신한쏠야구퀴즈 #쏠퀴즈정답 #신한쏠퀴즈 #신한야구퀴즈 #신한퀴즈 #신한쏠야구퀴즈10월6일정답#롯데 오윤석선수가기록한사이클링히트에서홈런은어떤홈런이었을까 ​#쏠야구퀴즈10월6일 정답! 만루홈런​ 10/4롯데 오윤석선수가기록한사이클링히트에서홈런은 어떤홈런이었을까힌트!2루타-1루타-00홈런-3루타​힌트보고 맞췄어요 ㅋㅋ   ​#신한페이판OX퀴즈 #신한출첵퀴즈#오늘의미션포인트OX퀴즈#신한오늘의퀴즈 #신한페이판오늘의퀴즈 #오늘의미션OX퀴즈 #오늘의포인트퀴즈#터치팡팡이벤트참여시,#최소10P~ 최대 3,000P까지랜덤으로실시간적립받을수있다?​​ ​​#신한OX퀴즈10월6일 정답!O​ 신한페이판 터치결제란?​고객님의 스마트폰을 가맹점 결제단말기에 터치하시면 어디서나(모든 가맹점), 쉽게, 바로[빠른결제] 결제할 수 있는 신한페이판의 새로운 결제 서비스입니다.​행사기간 /2020년 10월 1일~2020년 10월 31일행사내용/ 터치결제 건당 최소 10P ~ 최대 3,000P까지 랜덤으로 실시간 마이신한포인트 적립​※ 1,000원 이상 결제 승인건에 한하여 포인트가 제공됩니다.※ 터치팡팡은 결제한 당월에만 확인하실 수 있습니다.​​ 공감, 댓글,이웃추가는 힘이됩니다~  2015. 5. 27 2015' 제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 6월 정기 라이딩 일정을 알려드립니다. James Bicycle Aid & WATTS CYCLING이 진행하는 정기 라이딩은 빠르게 라이딩하기 보다 안전을 바탕으로 입문 레벨부터 중급 레벨까지 다양한 레벨층을 대상으로 재미있게 로드바이크의 매력을 느끼고, 테크닉을 배워가면서 라이딩 실력을 자연스럽게 높이는데 중점을 두고 있습니다. 꼭 STORCK 자전거와 WATTS CYCLING, James Bicycle Aid 회원만 참여 가능한 라이딩 모임이 아닙니다. 로드바이크를 좋아하고 저희와 함께 라이딩을 원하시면 누구나 참여 가능합니다. 야간 & 주간 라이딩 일정은 다음과 같으며, WATTS CYCLING에서 출발합니다.WATTS CYCLING - 용산구 한남동 64-1 수영빌딩 지하 1층무더움이 폭발하는 계절입니다. 제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링과 함께 야간 · 주간 라이딩을 즐기세요!※ 13~14일, 27~28일 국민체육진흥공단 MTB 아카데미 1박 2일 교육 일정으로 라이딩은 없습니다.제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 6월 정기 라이딩 일정www.jamesmc.co.krhttps://www.facebook.com/jamesbicycleaid​도시에 녹지 환경을 더하는 건축 디자인   기후변화의 위기가 점점 현실로 다가오는 요즘, 세계적 건축사무소를 중심으로 건축 디자인 트렌드가 변하고 있다. 자연과의 조화를 중시하는 덴마크의 건축사무소 ‘3XN’의 프로젝트를 통해 도시의 환경을 바꾸는 건축 디자인을 만나본다. 옛 항구를 기후센터 허브로 재디자인하다기후변화에 대응하기 위해 세워진 덴마크 기후변화 센터 ‘클리마토리움Klimatorium’은 유니크한 건축 디자인으로 사람들의 호기심을 불러일으키고 있다. 덴마크의 항구도시인 렘비그Lemvig에 세워진 클리마토리움은 건물의 목적을 더욱 강조할 수 있는 건축 디자인이 특징이다.​ Klimatorium​기후변화를 비롯해 수질 연구를 위한 허브 기능을 갖춘 클리마토리움은 북해를 마주한 옛 항구에 자리 잡고 있다. 과거 보트 제작이 활발했던 지역의 특징에서 모티브를 얻어 설계된 이곳은 선박 제작소를 떠올리듯 2층 구조의 단순한 형태를 지닌다. 유리로 마감된 1층과 검은색으로 칠해진 원목을 사용해 완성된 2층은 서로 대치를 이루며 멀리서 바라보면 마치 바다에 떠 있는 보트를 연상시킨다.​ Klimatorium​코펜하겐을 중심으로 자연 친화적인 도시 공간을 디자인하는 'SLA’의 손에서 완성된 조경디자인이 멋스럽게 건물을 둘러싸고 있는 클리마토리움은 지역의 문화와 환경과 조화로움을 이루고 있다. 이 조화로움은 물결 형태의 파사드를 더해 유니크하면서도 미학적 완성도를 높여준다. 원목의 내추럴한 컬러와 무늬를 살린 중간 파사드는 마치 속살을 드러내듯 시선을 끈다.​ Klimatorium​직사각형의 단순한 구조에 더해진 마치 안으로 움푹 파인 듯한 기하학적인 형태의 디자인은 벤치로 활용 가능하다. 누구나 건물 한편에 앉아 잠시 쉬어 갈 수 있는 이곳은 시민 단체, 정부 기관들이 모여 기후변화의 문제점을 토론하고 해결책을 찾는 연구 공간을 디자인적 아이디어를 통해 시민 공원의 기능으로 확장했다. 이러한 다목적 기능을 더해주는 건축 디자인을 통해 공원을 산책하며 자연스럽게 기후환경 변화와 관련된 다양한 전시 및 프로그램에 참여할 수 있도록 유도한다.​ 자연경관이 더해진 지속 가능한 건축 디자인지역의 녹지 환경을 건축 디자인에 담아내는 ‘3XN’은 미래 건축 디자인 트렌드를 엿볼 수 있는 다양한 건축 프로젝트를 담당하고 있다. 그중 독일과 중국에서 진행 중인 프로젝트는 녹지 경험을 강조하는 건축 디자인으로 기대를 모으고 있다.​ SAP Garden​독일 뮌헨의 올림픽 경기장에 위치한 ‘SAP Garden’은 2022년 완공 예정으로 향후 독일 아이스하키 챔피언인 뮌헨 레드불과 독일 농구 챔피언인 FC 바이에른 뮌헨의 홈구장으로 사용된다.​ SAP Garden​1972년 뮌헨 올림픽 당시 ‘자연에서 열리는 올림픽 게임Olympic Games in the green’을 내세우며 설계된 뮌헨 올림픽 경기장은 50년 가까이 지난 지금도 뮌헨 시민의 휴식처로 이용되고 있다. 과거 사이클링 트랙 경기장 부지에 새롭게 세워지는 ‘SAP Garden’은 기존의 공원 풍경과 조화롭게 통합시키며 올림픽 정신을 이어간다. 도심 속 녹지 공원의 역할을 강조하기 위해 타원형 구조의 경기장에 녹색 지붕을 더했다.​ Shenzhen Natural History Museum​주변 환경과의 조화로운 건축 디자인을 추구하는 ‘3XN’의 디자인 감각은 중국 광동성에 있는 선전(심천)에서도 곧 만나볼 수 있다. 선전 자연사 박물관Shenzhen Natural History Museum 프로젝트를 담당하는 이들은 강줄기에서 모티브를 얻어 마치 물이 흐르듯 구불구불한 나선 형태의 디자인을 발표했다.​ Shenzhen Natural History Museum​세계 최고의 자연사 박물관을 목표로 진행되는 선전 자연사 박물관 건축 프로젝트는 네오-퓨처리즘을 연상시키는 미래지향적 디자인에 잔잔한 선전의 호수와 풍경이 더해지며 지역의 아름다움을 더욱 돋보이게 해준다. 약 100,000제곱 미터 부지에 세워지는 이 건물은 과거의 흔적을 보관하는 선전 지역의 지리와 생태를 관찰할 수 있으며, 건물 지붕에 산책로를 조성해 도심 속 공원의 기능을 더한다. 자연과의 유기적 결합을 강조한 선전 자연사 박물관 프로젝트를 통해 친자연적인 건축 자재 활용을 넘어 도시의 자연경관을 강조하며 푸르른 녹지와 함께 지속 가능한 건축 디자인을 추구함을 알 수 있다.​​글 | 디자인프레스 해외 통신원 이유미(designpress2016@naver.com)자료 제공 | 3XN 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가속설 8: 최신(현대) 부품이 더 가볍다 ​Posted on April 5, 2018by Jan Heine, Editor, Bicycle Quarterly   ​Bicycle Quarterly 의 15주년을 기념하기 위해 사이클링에 관한 속설들을 알아보고 있다. 이것들은 우리가 당연하다고 믿었던 것들이지만 실제로는 그렇지 않다고 밝혀진 것들이다. 지난 15년간 우리가 배운 것 중  가장 흥미로운 발견은 현대의 부품들이 특정 클래식 부품보다 가볍지 않다는 것이다. 어떤 경우에는 기능적인 이유로 현대의 부품들이 더 무겁기도 하다. 반면 동시에 현대 부품은 매우 가벼울 수 있다.   Bicycle Quarterly와 Peter Weigle이 프랑스 바이크쇼(French Concours de Machines)에 참여했을 때대다수는 위 사진에 보이는 장비가 모두 장착된 자전거의 무게가 9.1kg라는 점에 놀랐다. 펜더, 프론트랙, 라이트, 두꺼운 타이어, 페달 그리고 펌프와 벨을 포함한 무게다. 하지만 실용성이나 내구성을 가벼운 무게와 타협하지 않았다. 이 자전거는 단순하고 시끄러운 사이드월 다이나모가 아니라 SON 와이드바디 허브다이나모를 사용했고 28홀 스포크 휠셋을 사용했다. 이 휠셋은 수천마일을 달려도 변형이 없다. 질베르토(Gilles Berthoud)의 가죽 안장은 장거리 라이딩의 편안함을 보장한다. 타협점이 없는 자전거다.​아마도 가장 놀라운 부분은 카본 부품이 없다는 점이다. 어떻게 '클래식'자전거가 이렇게 가벼울까?   ​우리는 다운튜브 변속 레버를 이용해서 무게를 줄였다. 레버가 가벼울 뿐만 아니라 무거운 케이블 하우징을 대부분 제거할 수 있다.​르네 에르스(Rene Herse) 캔티레버 브레이크 또한 초경량이다. 미니멀한 디자인과 포크에 부착되기 때문이다. 대부분의 레이싱용 브레이크는 '센터볼트' 주위에 회전축이 없지만 포크 크라운에 고정된다. 이는 타이어 주위의 힘을 위로 보내는데 부수적인 물질이다. ​대부분의 경쟁자들을 디스크 브레이크를 사용하는데, 이는 훨씬 더 무겁다. 두번째 로터를 사용하기 때문이다. 휠의 림이 이미 로터의 임무를 수행할 수 있다.(디스크브레이크는 이점이 있지만, 경량은 아니다)​   ​현대의 크랭크는 필요이상으로 무겁다. 최근까지, 그들은 3개면 충분한 스파이더암을 5개까지도 썼다. 제조 허용치 내에서 체인링을 만든다면 쉽게 비틀리지 않는다. 이제 부품 제조사들은 4암을 쓰고있다. 르네 에르스(Rene Herse)의 3암이 논리적으로 다음 단계다...(이거 개그인가요?)​경량화는 암에서만 끝나지 않고 체인링에서도 가능하다. 체인링 볼트는 세개뿐이어서 우리는 튼튼한 강철로 만들 수 있었다. 그래도 티타늄볼트 5개보다 가볍다. 강철 볼트는 좀 더 세게 조일 수 있고 크랭크 스파이더와 체인링의 힘 마찰력이 증가한다.​   ​우리는 또한 가벼운 변속기를 사용했다. 캄파뇰로의 변속기는 198g이다. 1970년대의 휴레(Huret)의 쥬빌리(Jubilee)보다 50%나 무겁다.(132g, 위 사진)​쥬빌리는 부서지기 쉬운 그런 물건이 아니다. 나는 쥬빌리가 장착된 알렉스 싱어로 80,000km이상 주행했다. 그 이후에도 변속은 훌륭했다. 쥬빌리의 경량은 모든 볼트가 강철로 만들어 졌다는 사실을 알면 더욱 놀랄 것이다. 심지어 변속기 회전축의 움직임을 조정하는 다른 변속기도 다 있는 락넛도 있다. 그리고 풀리에는 조정할 수 있는 볼베어링이 있다.​왜 최신 변속기가 더 무거울까? 그 이유는 11단 변속을 위해 더 많이 움직여야 하기 때문이다. 더 긴 평행사변식 암은 더 무겁고 더 긴 평행사변은 더 큰 지렛대 효과를 가져와서 변속기는 더 강력해야 한다. 그래도 최신 변속기는 가벼워질 수 있을 것 같다.. 최신 캄파뇰로 슈퍼레코드는 카본으로 만들어졌지만 여전히 166g이다.​   ​50년대의 사이클로 Cyclo 변속기부터 보자면, 프랑스 자전거에서 캄파뇰로보다 먼저 가벼운 벼속기였다. 이에 케이블 겉선을 제거해서 무게를 더욱 줄일 수 있었다. 사이클로 변속기는 리턴 스프링이 없기 때문에 변속 케이블이 양방향으로 움직여야 한다. 이것은 변속 레버또한 더 가벼울 수 있다는 것을 말한다. 스프링 장력에 맞춘 프릭션(마찰)이 필요없기 때문이다. 이런 것들은 즐거운 가벼운 변속감을 만들어준다. 현대의 브레이크에도 동일하게 적용된다.​사이클로(Cyclo)의 설계는 결함이 있다(흙먼지를 조심해야한다), 하지만 이 변속기는 1949년 캄파뇰로 그랑스포트(Gran Sport)의 복사판은 아닌 것을 보여준다. 약간의 카본 파츠로 강철을 대체해서 가볍게만하면 될 뿐이다.​   클래식 림 또한 현대의 것보다 가볍다. Fiamme Ergal의 림은 290g밖에 안된다. 수년간 주행했지만 아무런 문제가 없다. 그리고 Ergal은 가장 가벼운 림에 속하지도 않는다. Scheeren Weltmeister경우 깃털같은데, 220g뿐이다. 작은 나무 블럭을 스포크 니플 밑에 넣어서 얇은 알루미늄이 무너져서 터지지 않게 했다. ​이런 가벼운 림들은 현대의 뒤쪽 휠에는 사용하지 못한다. 8단 이상의 카세트 코그는 휠에 부담이 많이되서 아주 높은 스포크 장력을 요구로 한다. 초경량 림들은 그만큼 튼튼하지 않다.​하지만 앞쪽 휠을 위한 초경량 휠셋은 어떤가? 넓은 타이어는 휠의 스트레스를 확 줄여준다.. 200g초반대의 림은 모두가 필요할 것이다. 특히 디스크 브레이크의 도입으로 브레이크를 해도 림이 닳아버리지 않기 때문에 더 가볍게 만들 수 있다.​물론, 클린쳐 타이어와 더 많은 기어(변속), 인덱스 변속을 위해 편리함을 위해 약간의 무게를 더할 수 있다.    하지만, 프랑스 바이크쇼(the Concours de Machines)를 보면 자전거가 얼마나 가벼울 수 있는지 깨달을 수 있다. 르네 에르스의 1938년도 자전거(위사진)는 모든 것을 장착하고 겨우 7.94kg뿐이었다. 전조등과 펜더, 프론트랙, 펌프를 제거하고 나면 UCI 무게 제한 6.8kg을 겨우 넘길 것이다. 그래도 여전히 넓은 클린쳐 타이어와 스틸 프레임과 가죽 안장을 장착하고 있다. 자전거가 빠르게 수백 마일의 험지와 비포장 산길을 무거운 가방과 함께 달려왔어도 파손되지 않는 다는 점이 인상적이다. ​르네에르스와 1950년대 컨스트럭터들이 만든 초경량 자전거를 알게될 때마다 현대의 자전거들이 어떻게 개조되어 왔는지 생각하게 한다. 나는 우리가 모두 고전적인 Cyclo 변속기를 장착해야 하고 핸들바 끝단을 잘라내야 한다는 것이 아니다.(르네 에르스는 그의 경량 욕심때문에 그랬다) 하지만 선택할 수만 있다면 성능과 내구성에 영향을 주지 않는 한 가벼운 자전거를 더 선호한다. 논란이 많은 알루미늄 볼트로 부품들을 바꾸는 것(실제로 초경량 자전거들이 대부분 그렇게 한다) 대신, Compass Cycles에서는 현명하고 튼튼하고 가벼운 부품을 만들기 위해 본질을 보려고 한다.​출처: https://janheine.wordpress.com/2018/04/05/myth-8-modern-components-are-lighter/ Myth 8: Modern Components are LighterTo celebrate Bicycle Quarterly’s 15th anniversary, we are looking at myths in cycling – things we all used to believe, but which we’ve since found out not to be true. During these 15 ye…janheine.wordpress.com 번역: 윤지호​​참고: http://concoursdemachines.fr/en/index.html Home | Concours de MachinesLe Concours de Machines est un concours technique, visant à récompenser le vélo artisanal français le plus abouti, qui aura su résister aux 360 Km cumulés sur les trois jours d’épreuves.concoursdemachines.fr  2016. 5. 4 2016' 제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 5월 정기 라이딩 일정을 알려드립니다. James Bicycle Aid & WATTS CYCLING이 함께 진행하는 정기 라이딩은 빠르게 라이딩하기 보다 안전을 바탕으로 입문 레벨부터 중급 레벨까지 다양한 레벨층을 대상으로 즐겁게 로드바이크의 매력을 느끼고, 테크닉을 배워가면서 라이딩 실력을 자연스럽게 높이는데 중점을 두고 있습니다. 꼭 STORCK 자전거와 WATTS CYCLING, James Bicycle Aid 회원만 참여 가능한 라이딩 모임이 아닙니다. 로드바이크를 좋아하고 저희와 함께 라이딩을 원하시면 누구나 참여 가능합니다. 야간 · 주간 라이딩 일정은 다음과 같으며, 매주 수요일, 토요일 WATTS CYCLING에서 출발합니다. WATTS CYCLING - 용산구 한남동 64-1 수영빌딩 지하 1층계절의 여왕 5월을 사이클링과 함께 즐기세요. 그리고 제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링과 시작하세요! 제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 5월 정기 라이딩 일정www.jamesmc.co.krhttps://www.facebook.com/jamesbicycleaid  2015. 5. 4 2015' 제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 5월 정기 라이딩 일정을 알려드립니다. James Bicycle Aid & WATTS CYCLING이 진행하는 정기 라이딩은 빠르게 라이딩하기 보다 안전을 바탕으로 입문 레벨부터 중급 레벨까지 다양한 레벨층을 대상으로 재미있게 로드바이크의 매력을 느끼고, 테크닉을 배워가면서 라이딩 실력을 자연스럽게 높이는데 중점을 두고 있습니다. 꼭 STORCK 자전거와 WATTS CYCLING, James Bicycle Aid 회원만 참여 가능한 라이딩 모임이 아닙니다. 로드바이크를 좋아하고 저희와 함께 라이딩을 원하시면 누구나 참여 가능합니다.  야간 & 주간 라이딩 일정은 다음과 같으며, WATTS CYCLING에서 출발합니다.WATTS CYCLING - 용산구 한남동 64-1 수영빌딩 지하 1층짧아진 유니폼에 라이딩이 더욱 간편하고 쾌적해진 계절입니다. 제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링과 함께 야간 · 주간 라이딩을 즐기세요! www.jamesmc.co.krhttps://www.facebook.com/jamesbicycleaid​CADEX 수준 높은 성능을 경험할수 있는 시승기회입니다. 시승기간 : 4/1(수) ~ 4/7(화)시승모델 : CADEX 42 DISC / 65 DISC / 42 RIM  튜블리스참여방법 : 은평 자이언트 마이바이크 전화예약 예약전화 : 010-3097-7010참여조건 : 개인 신분증 및 자전거 지참   CADEX 42 DISC TUBELESS MAXIMUN CONTROLCADEX 42 DISC 휠시스템은 산악 지형이나 다양한 상황속에서 다재다능한 성능과 디스크 브레이크 파워를 필요로 하는 라이더를 위해 탄생했습니다.훅-리스 림 디자인은 에어로다이나믹 퍼포먼스와 내구성을, Low-Friction 허브는 파워 효율성을 향상시켰으며, 디스크 브레이크는 컨트롤을 더했습니다.CADEX 42 디스크 휠시스템은 가벼운 무게로 최고의 퍼포먼스를 발휘합니다. CADEX 42 DISC TUBELESS CADEX 42 DISC TUBELESS   CADEX 65 DISC TUBELESSDISC POWER, AERO SPEEDCADEX 65 DISCE휠 시스템은 경량 에어로 퍼포먼스와 디스크 브레이크의 우수한 컨트롤을 모두 갖추었습니다.훅-리스 림 디자인과 에어로 카본 스포크는 변화하는 바람 속에서도 에어로다이나믹 퍼포먼스를 극대화하고, 휠의 전체적인 무게는크게 줄였습니다.Low-Friction 허브와 디스크 브레이크가 만난 CADEX 65 Disc는 탁월한 속도와 함께 부드러우면서도 뛰어난 제동력을 발휘할 것입니다. CADEX 65 DISC TUBELESS​ CADEX 65 DISC TUBELESS ​​​  CADEX 42 TUBELESSVERSATILE PERFORMANCECADEX 42 휠 시스템은 다양한 지형위에서 다재 다능한 성능과 가벼운 퍼포먼스를 필요로 하는 라이더를 위해 탄생했습니다.훅-리스 림 디자인은 에어로다이나믹 퍼포먼스와 내구성을, Low-Friction 허브는 파워 효율성을 향상시켰습니다. 또한 CADEX 42 휠시스템의 열 내성 브레이크 트랙과 독자적인 패드는 뛰어난 반응성과 정밀한 컨트롤을 제공합니다. CADEX 42 TUBELESSCADEX 42 TUBELESS ​​​​#CADEX #디스크휠시스템 #OVERACHIEVE #도그마 #스페셜라이즈드 #트랙 #메리다 #비앙키 #써벨로 #꼴라고 #피날레로 #최상급자전거 #최상급로드바이크 #최상급사이클#CADEX #CadexExperience #BuiltwithCadex #OVERACHIEVE #Wheelsystems #Saddles #Tires #케이덱스사이클링 #케이덱스 #휠셋 #로드휠셋 #에어로휠셋 #카본휠 #안장 #타이어 #프리미엄컴포넌트 ​ 제대로 쉬어야 실력도 늘어난다! 사이클링 꿀팁과학적인 연구로 운동과 휴식의 상관관계는 명확해졌다. 요약하면, ‘운동을 약하게 하고 오래 많이 쉬면 효과가 없고, 운동을 너무 강하게 하고 너무 적게 쉬어도 효과가 없다.’ 따라서 그 중간지점을 찾아야 한다.shealth.life  제대로 쉬어야  실력도 늘어난다!  사이클링 꿀팁 삼성헬스사이클링 훈련의 이해(실전훈련 제4편) 제대로 쉬어야 실력도 는다 회복과 휴식과학적인 연구로 운동과 휴식의 상관관계는 명확해졌다. 요약하면, ‘운동을 약하게 하고 오래 많이 쉬면 효과가 없고, 운동을 너무 강하게 하고 너무 적게 쉬어도 효과가 없다.’​따라서 그 중간지점을 찾아야 한다. 때로는 ‘근면·성실’해야 한다는 윤리적 압박과 ‘운동중독’ 때문에 과훈련으로 실력이 향상되지 않아 슬럼프에 빠지기도 한다. 일반 동호인 중에도 과훈련으로 일상생활을 제대로 돌보지 못하는 경우도 있다. 고강도 훈련 뒤에는 반드시 휴식과 회복이 뒤따라야 성장할 수 있음을 명심하자 ▲ 투어 레이싱의 엘리트 선수들 체력은 우리가 상상하는 그 이상이다  대한민국을 뜨겁게 흔들었던 바이러스 공포와 선거가 정리되면서 점점 예전의 모습으로 돌아갈 수 있을 거라는 기대가 한층 높아지고 있다. 자전거 타기에 최적의 날씨조건이 우리를 설레게 하며 들뜬 분위기도 한껏 고조시키고 있다. 이럴 때일수록 안전에 신경 써야 한다. 상당수의 자전거 안전사고가 4~5월에 집중된다는 통계에서 알 수 있듯이 겨우내 자전거를 타지 않거나 실내에서만 주행하다가 갑자기 야외 라이딩을 나서면서 각종 안전사고가 끊이지 않고 있다. 안전 라이딩에 대해서는 곧 몇 편에 걸쳐 소개할 예정이다.​ ‘강도 상승 → 숙달’의 반복  이번에는 회복과 휴식에 대한 내용이다. 앞서 소개한 몇 가지 고강도 훈련를 잘 수행했다면 충분한 휴식이 필요하고 이에 대한 정확한 이해가 필요하다.훈련의 원칙 핵심 몇 가지를 다시 한 번 정리해보자. 반복성의 원리, 점진성의 원리, 과부하의 원리다. 일정강도의 운동을 반복하여 익숙해지면 보다 높은 단계로 점진적으로 상승시켜 과부하의 강도를 다시 반복해서 익숙해지는 과정이다. 구체적인 예로 설명하면, 처음에는 2주 동안 10이라는 강도로 운동을 지속하여 숙달시키고, 3주차부터는 20으로 강도를 높여 2주간 반복 숙달하여 이 강도에 적응하게 만들기를 반복해서 신체능력을 점차 상승시키는 것이다. 이 과정은 우리의 신체를 강화시키는 순서라고 보면 된다. 모든 운동은 이런 과정을 통해 ‘강도 상승 → 숙달’의 연속이 되는 것이다.여기에서 매우 중요한 요소가 빠져 있다. 그 부분이 이번에 설명할 회복과 휴식이다.     특정 운동강도에 몸이 적응되었는지의 여부     항상 높은 강도로만 운동할 수 없다는 것을 우리는 직감적으로 알고 있다. 이유는 우리의 신체가 과부하에 역반응을 보이기 때문이다.​그 역반응은 A 피로감 B 근육통 C 무기력이 대표적인 증상이다. 주말 이틀 동안 매우 힘든 투어를 다녀오고 나서는 한동안 자전거를 못 탈 정도로 극한 피로감을 느껴본 적이 있을 것이다. 우리의 몸은 매우 힘든 자극이 오면 이를 피하고 싶은 자기방어적 신호를 보내게 된다. 어려운 의학용어를 피하더라도 우리는 “피곤하다”고 느끼고 말한다.​평상시 운동을 안 하다가 갑자기 과도한 운동을 하게 되면 우리 몸에서 일어나는 아주 당연한 반응이다.​어떤 라이딩 모임에 참여해보면 딱 알 수 있다. 라이딩에 참여한 다음날 또 다른 라이딩에 참가하는 라이더가 있는 반면, 다음날 피로와 근육통을 호소하면서 집에서 쉬겠다는 라이더도 있다. 우리 몸이 이런 강도에 적응되었느냐 않았느냐를 판가름하는 기준으로 볼 수 있다. 그래서 연간, 분기간, 월간, 주간 훈련계획을 세울 때 반드시 넣어줘야 하는 것이 휴식과 회복이다.   19년 11월호에 실린 왼쪽의 <도표 1>로 다시 되돌아가보자. 앞서 설명한 내용을 이 도표로 이해할 수 있다.​엘리트 선수들은 오전운동 후 오후에 휴식을 취하고 저녁식사 전에 또 운동을 한다. 그 잠깐의 사이가 충분한 휴식이 될 정도로 높은 수준의 체력이 있기에 가능하다. 메이저급 투어경기에서는 매일 200~300km에 달하는 거리를 경주하고도 다음날 또 그만큼의 거리를 주파하는 프로선수들의 체력은 가히 초인적이라고 할 만하다. 하지만 우리는 그 정도까지는 바라지도 않는다. 하루 운동하고 다음날 쉬거나 낮은 강도로 운동을 해야 한다. 3주간 열심히 운동 후 4주차 때는 운동강도를 대폭 낮추어 회복의 기회를 만든다. 엘리트 선수들도 이 과정을 유사하게 진행한다. 단지 각자에게 주어진 시간과 여건에 따라 그 정도가 다를 뿐이다.​ 근육 회복에 48~72시간 필요 그럼 휴식과 회복, 균형에 대한 심도 있는 이야기를 시작해보겠다. 근육의 자극 후 다시 회복하는데는 48시간에서 최대 72시간이 필요하다는 것이 과학적인 분석이다. 이러한 수치는 저항운동 즉, 보디빌딩과 같은 고강도 무산소운동을 통한 연구결과다. 즉, 근육의 사용강도가 높은 운동에 해당되며 사이클링도 이와 유사한 맥락을 갖는다.   위 도표는 가장 대표적인 초과회복 그래프다. 아주 쉬운 설명으로 하면 다음과 같다.  ​‘운동을 약하게 하고 오래 많이 쉬면 효과가 없고, 운동을 너무 강하게 하고 너무 적게 쉬어도 효과가 없다.’​따라서 그 중간지점을 찾아야 하는데 이것이 쉽지 않다. 트레이닝 코치의 도움을 받거나 최근에 사용자가 늘고 있는 스트라바 또는 가민의 피트니스프로그램을 이용하면 운동을 얼마 했으니 앞으로 얼마간 충분히 쉬어라고 설명해준다.​그런데 휴식을 간과하는 경우가 있다. 바로 우리의 내면에 자리하고 있는 ‘근면·성실’의 도덕윤리와 ‘운동중독’ 때문이다. 매일 운동을 하지 않으면 뒤처질 것 같은 조바심을 갖고 있는 엘리트 선수들에서 쉽게 찾아볼 수 있다. 기초부터 차근차근 올라가 높은 강도의 훈련을 소화내고 있지만 기록에 대한 집착이 휴식과 회복을 무시하게 만든다. 매일매일 근면·성실하게 운동을 해야 한다는 노력형 선수들도 과훈련의 스트레스를 받고 있다.​일반 동호인 중에도 운동중독에 의해 매일 운동량을 채워가는 기쁨을 넘어 마치 숙제처럼 자신을 독려해 과훈련으로 인한 피로누적과 생활의 균형을 잃는 사례도 나타난다.​ 운동에도 필요한 ‘워라벨’ ‘일과 삶의 균형’을 뜻하는 워라벨(Work & Life Balance)이라는 신조어와는 반대로 운동과 생활(직업, 가정, 인적교류)의 균형을 잃는 지인도 간혹 볼 수 있다. 운동을 좋아하는 것을 넘어 과훈련으로 인해 일상생활의 균형을 상실한다면 우리의 목적과는 방향이 달라진다. 필자는 생활형 라이더를 위해 운동의 중요성은 물론 효율적인 운동으로 높은 성과를 얻고 삶의 균형을 잃지 않는 것을 중요하게 생각한다.​말 그대로 운동만 하는 사람이라면 직업 운동선수 즉, 풀타임 레이서(Full Time Racer)가 되어야 한다. 하지만 우리는 일과 가정, 인적교류의 선상에서 여가시간을 이용해 사이클링이라는 운동의 성과를 얻는 것을 목표로 삼아야 한다. ​포디엄에 서고 싶다는 욕망이 우리의 삶을 넘어서서는 안 될 것이다. 그 과정에서 우리는 피로누적은 물론 운동을 해도 성과가 없거나 무기력해지는 현상까지 겪게 될 것이다. 이것을 흔히 말해 ‘슬럼프에 빠진다’고 한다.​거꾸로 역추적해보면, 운동에 대한 지나친 집착으로 과훈련을 하게 되고 피로가 누적되어 쉽게 부상을 입거나 언젠가부터 운동하러 나가는 게 부담스럽게 느껴지면서 핑계거리를 찾고 의욕이 떨어지는 슬럼프 단계의 악순환으로 이어지게 된다.​ 휴식 없이는 성장도 없다 늘 강조하는 말이지만 충분한 훈련 후에는 충분한 휴식을 보장하고 회복의 기회를 가져야 한다. 우리 몸은 휴식을 통해 회복과정으로 이어지고 이 사이에 신체능력을 더욱 강화하게 된다. 그러니 충분한 휴식이 없다면 앞서 설명한 그림처럼 회복의 기회를 갖지 못해 더 높은 강도의 훈련을 소화할 수 없는 상태로 가게 된다.다음에는 휴식과 회복에 필요한 운동방법과 영영섭취에 대해 알아보겠다. ​“휴식은 곧 회복이다” – 데일 카네기​“잠시 일에서 벗어나 거리를 두고 보면 자기 삶의 조화로운 균형이 어떻게 깨져 있는지 보인다.” - 레오나르도 다 빈치​“일과 오락이 규칙적으로 교대하면서 조화가 이루어진다면 생활은 즐거운 것이 된다.” – 톨스토이 ​ ▲ 엘리트 선수들도 전문 지도자를 통해 훈련계획과 피로회복에 대해 지도받는다 ​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가하노이여행에 시끌벅적하고 현대적인 시설의 도시를 벗어나베트남만의 분위기를 느끼며 하노이여행을 즐길 수 있는하노이현지투어 베트남의 고대 수도와 카르스트 사이클링 여행입니다. ​하노이현지투어 베트남 고대수도와 카르스트 사이클링은11세기의 역사적인 딘킨 사원과 린킨 사원과 유네스코 세계문화유산으로 지정된 짱안으로 떠납니다. ​홍강 삼각주에서 배를 타고 신비로운 동굴들을 지나 이국적인 현지 마을들도 둘러보실 수 있으며, 하노이현지투어에는자전거, 헬멧, 현지식 점심까지 포함되어 있습니다. ​ 하노이현지투어 베트남 고대수도와 카르스트 사이클링 여행​포함사항:조인 투어영어 가이드입장료교통편, 자전거, 헬멧 대여현지 레스토랑에서 점심 식사​불포함사항:팁 (선택 사항)​   하노이현지투어 //하노이여행에 베트남을 분위기를 느낄 수 있는베트남 고대수도와 카르스트 사이클링 여행​​       ​​베트남 하노이를 여행하며 베트남이 역사와 아름다운 풍경과 함께​흥미로운 역사 유적지를 둘러보실 수 있는 하노이현지투어입니다. ​베트남 외곽지역의 숨막히는 아름다운 경치, 지적인 욕구까지 ​충족시켜줄 베트남의 옛 수도 호아루에서 자전거 여행과 ​보트투어까지 모두 즐겨보세요 ~​​       ​​또한 독특한 카르스트 사이클링 투어는 베트남의 드넓은 자연을​제대로 느낄 수 있는 최고의 경험이 될 것입니다. ​게다가 유네스코 세계문화유산으로 선정된 짱안의 ​마법 같은 동굴의 풍경과 위대한 자연의 모습을 감상해 보실 수 있습니다.​​      ​ 일정:8:00am 하노이 오페라 하우스에서 미팅닌빈 성으로 2시간 이동고대 수도 호아루 도착딘킨 & 린킨 사원 방문석회암 카르스트 자전거 12km 라이딩현지 식당에서 점심 식사짱안 생태계 보트 투어 (성수기 등 사람이 너무 많은 경우, 땀꼭 보트 투어로 대체)5:30pm-6:00pm 하노이로 이동 및 호텔 드롭​   ​​추가정보:투어 참여 가능 최소 연령: 만 13세어깨와 무릎을 덮는 옷을 착용해주시고, 러닝셔츠 또는 탱크탑 등은 피해주세요.성수기에 방문객이 많을 경우, 짱안 보트 투어는 땀꼭 보트 투어로 대체될 수 있습니다.​​미팅장소:주소: Hanoi Opera House, 1 Trang Tien Street, Hoan Kiem, Hanoi미팅 장소: 하노이 오페라 하우스 정문미팅 시간: 8:00am가는방법:택시 또는 개인 차량 이용을 권장합니다.​​    ​​하노이여행코스//하노이현지투어 베트남 고대수도와 카르스트 사이클링 여행 예약 할인 자세히 보기   ​​​ 하노이호텔// 하노이 좋은 위치의 소피텔레전드메트로폴 하노이호텔(Sofitel Legend Metropole Hanoi Hotel)하노이여행하기 좋은 위치로 호엠끼엠호수 근처, 하노이여행자거리 접근성 좋은쇠텔레전드메트로폴 하노이...blog.naver.com 하노이여행/하노이에서 떠나는 하롱베이 크루즈 당일치기여행하노이를 자유여행으로 여행하신다면 하롱베이를 갔다오는 것은 쉽지 않은 일정입니다. 말도 통하지 낳고 ...blog.naver.com 하노이여행// 하노이 MF부티크 스파콤보패키지, 하노이 구시가지의 얼굴, 스팀목욕, 테라피마시지 패키지하노이를 여행하며 인기만점 고급 스파를얼굴관리부터, 자쿠지, 베트남전통마사지, 스웨덴마사지, 스포츠마...blog.naver.com 하노이호텔//  하노이의 좋은위치 10만원대 가성비좋은 하노이 한벳 호텔(호엠끼엠호수,성요셉성당)하노이를 여행하며 관광객들의 중심지라고 할 수 있는 호엠끼엠 호수근처의하노이인기명소 성요셉 성당과도...blog.naver.com 하노이여행// 하노이 노이바이 공항에서 하노이 시내 이동하기하노이여행을 하며 처음 도착하는 하노이공항에서 하노이 시내로 편하게 이동할 수 있는 노이바이 공항 프...blog.naver.com 하노이호텔//서호 근처 아름다운 뷰 인터컨티넨탈 하노이 웨스트레이크호텔(InterContinental Hanoi Westlake)인터컨티넨탈 하노이 웨스트레이크호텔(InterContinental Hanoi Westlake)은 ​호안끼암에서는 조금 떨...blog.naver.com ​  2018. 11. 25  제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 '남산 & 북악스카이웨이' 라이딩 영상입니다. 지난주와 같은 코스지만 한주 차이로 눈 쌓인 북악스카이웨이를 오르는 느낌은 낯섦과 반대로 내려올 때 걱정의 무게를 실어 주었습니다. 학생들과 오랜만에 참여하신 멤버님 나이를 떠나 사이클링으로 호흡하고 배려하며, 어울릴 수 있어서 좋았습니다.   제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 '남산 & 북악스카이웨이' 라이딩  www.jamesmc.co.krhttps://www.facebook.com/jamesbicycleaid지난 10/4 롯데 오윤석 선수가 기록한 사이클링 히트에서 홈런은 어떤 홈런이었을까요? ​    정답: 만루홈런출처:네이버기사2루타 -1루타- 만루홈런-3루타 ​  ​  ​매일 아침 정답 공유할테니같이 쏠타임/쏠퀴즈 참여하고 포인트 받아가요~​​​※ 쏠픽도 있다는거 잊지마세요!※ 경기 10분전까지만 참여가능합니다!  기흥인터내셔널 자전거사업부, 와츠스포츠(WATTS SPORTS)는 이탈리아 프리미엄 사이클링슈즈 브랜드, DMT를 공식 수입하게 됐다. DMT는 사이클링슈즈의 기준을 재정의하고 완전히 다른 것을 창조하기 위해 힘써왔다. 40년 가까이 사이클링슈즈를 제작하면서, 가장 까다롭다고 볼 수 있는 프로투어팀 사이클리스트들과 협업을 진행하여 그들의 피드백을 받아 DMT는 혁신과 최상의 퍼포먼스를 목표로 제품을 만든다. DMT는 “우리의 노력과 지식은 기존 기술의 한계를 극복하고 새로운 기술을 개발하는데 초점을 맞추고 있다. 미래를 예측하는 가장 좋은 방법은 미래를 직접 만드는 것”이라고 말하며, 해마다 신기술 개발을 통한 프리미엄 사이클링슈즈 제작에 집중하고 있다.​ KR1KR1-3D 니트(Knit) 기술이 탄생시킨 최상급 로드슈즈KR1은 유명 사이클리스트, 엘리아 비비아니(Elia Viviani)가 제품 개발 참여했으며, 이 신발을 신고 그는 여러 대회에서 우승한 바 있다. 외피에 니트 소재가 사용되어 한층 높은 수준의 편안함을 선사한다. 또한, 외피의 무게가 가볍고, 인체공학적으로 설계된 카본 아웃솔은 매우 뛰어난 페달링 효율을 자랑한다.무게는 240g(42사이즈 기준)으로 매우 가벼우며, 사이즈는 37~47(하프사이즈 37.5 ~ 45.5)이 제공된다. 색상은 크리스탈, 화이트/블랙, 블랙/블랙이 출시되며, 소비자 가격은 43만원(크리스탈은 54만원)이다. ​ SH1SH1-퍼포먼스 지향적인 니트 로드슈즈3D 니트와 인조가죽을 혼합한 사이클링 로드슈즈이다. 발을 잘 감싸기 위해서 인체공학적인 설계가 뒷받침 되었으며, 발등과 뒤꿈치를 잘 감싸주는 형태로 페달링 시 힘 손실을 최소화 한다. 듀얼 IP1 다이얼의 BOA 핏 시스템이 사용되었으며, 시인성을 위해 반사소재가 외피에 부착되어 있다. 사이즈는 37 ~ 47(하프사이즈 37.5 ~ 45.5)이 제공된다. 무게는 245g(42사이즈 기준)으로 제공되며, 색상은 블랙/화이트, 블랙/블랙이 출시되었다. 쇠비자 가격: 36만원이다.​ KR3KR3-DMT의 엔트리 모델전체 외피가 니트로 짜여진 슈즈이다. 가벼운 소재를 사용한 만큼 무게가 가벼우면서도 편안한 착용감을 자랑한다. 또한, 통기성이 좋아 장거리 라이딩에도 쾌적한 컨디션을 오랜 시간 동안 유지할 수 있다. BOA 핏 시스템을 탑재하여 신고 벗을 때 편리하다. 사이즈는 37 ~ 47(하프사이즈 37.5 ~ 45.5)이 제공되며, 제품의 무게는 225g(42사이즈 기준)이다. 색상은 화이트/블랙, 블랙/블랙이 출시되었다. 소비자 가격은 29만원이다.​와츠스포츠 https://shop.watts-sports.com/ 와츠스포츠 온라인몰 | WATTS SPORTS ONLINE프리미엄 바이크 스토어 와츠스포츠 온라인몰 | 기흥인터내셔널shop.watts-sports.com ​ 열 일곱 개의 바이크 브랜드가 자발적 리콜에 참여한다. 이번 리콜은특정한 프론트 휠 퀵 릴리즈와 디스크 브레이크로 인해 일어났다. 이번 리콜은 Bicycle Product Suppliers Association (BPSA)과 미국 소비자 제품 안전 위원회 (Consumer Product Safety Commission) 그리고 캐나다 보건부(Health Canada) 그리고 Consumer ProtectionAgency of the United Mexican States와 해당 바이크 브랜드들에 의해 진행된다.  이번 리콜은 프론트 퀵 릴리즈 레버가 잘 조정하지 않았을 때 프론트 디스크 프레이크와 접촉 하거나 라이딩 도중왼쪽으로 열려 버리는 자전거를 대상으로 한다. 이렇게 열려 버리는 퀵 릴리즈는 프론트휠의 급작스러운제동현상 혹은 바이크에서 휠이 떨어져 나가거나 라이더가 부상당할 위험을 제기 하고 있다. “라이더들의 안전은 우리의 최 우선 사항입니다.” 라고 BPSA 위원장 PatrickCunnane은 말했다. “우리는 이번 리콜을은 바이크 브랜드들과 함께 진행하게 되어 그리고전례없는 규모의 단체들의 노력을 이끌어 내게 되어 굉장히 기쁩니다.” 라고 이어 말 했다.리콜 대상 브랜드 및 제조 년Diamondback: 2004-2015 www.diamondback.comRaleigh: 2004-2015 www.raleighusa.comBreezer: 2005-2015 www.breezerbikes.comFuji: 2005-2015 www.fujibikes.comSE: 2005-2015 www.sebikes.comCannondale: 1998-2015 www.cannondale.comGT: 1998-2015 www.gtbicycles.comFelt: 2006-2015 www.feltbicycles.comJamis: 2005-2015 www.jamisbikes.comGiant: 2003-2004 www.giant-bicycles.comHaro: 2000-2015 www.harobikes.comNorco: 2000-2015 www.norco.comAccess: 2009-2015 www.performancebike.comCivia Cycles: 2008-2012 www.civiacycles.comNovara: 2002-2015 www.rei.comRidley: 2014-2015 www.ridley-bikes.comSpecialized: 2002-2015 www.specialized.com이러한 비슷한 리콜은 올해 초 트랙 바이시클에서도 발생했다. 이로 인해 거의 1백만대의 트렉 바이크가 리콜 되었으며 똑 같은 퀵-릴리즈/디스크 브레이크 문제에서 기인했다.자신이 사용하고 있는 제품은 퀵-릴리즈 리콜 웹사이트에서 리콜 대상에 포함되는지 확인 할 수 있다. 해당 제품의 사용자라면 바로 사용을 멈추어야 하며, 곧바로 딜러에게 가야하며 새로운 퀵 릴리즈를 설치 받아야 한다.  http://quickreleaserecall.com/ 퀵 릴리즈 리콜 웹페이지  안장통 경감에 탁월한 레드화이트 빕 바이크 용품 쇼핑몰 코블스포츠 원문 기사 주소Seventeen brands recall 1.5 million bikes for quick-release issue - VeloNews.co...Bike companies are issuing a joint recall of 1.5 million bicycles due to issues with the front quick release levers and disc brake rotor...velonews.competitor.com2015. 04. 23 와츠사이클링(WATTS CYCLING)은 스톡(Storck)의 창립 20주년과 창립자인 마르쿠스 스톡(Markus Storck) 방한을 기념해 스톡 라이더들과 라이딩을 진행했습니다.한남동 와츠사이클링을 출발한 라이딩 그룹은 한강시민공원 자전거 전용도로를 이용해 팔당까지 라이딩을즐겼습니다. 많은 관심을 모았던 마르쿠스 스톡은 감기 증세로 라이딩에 참여하지 못해 아쉬움을 남겼습니다. 마르쿠스 스톡이 빠진 라이딩이지만 스톡 라이더들은 화창한 날씨 속에 즐거운 라이딩을 즐겼습니다. 복귀후 와츠사이클링에서 준비한 점심식사를 함께 즐기며 영양까지 챙기는 시간을 보낼 수 있었습니다.마르쿠스 스톡(Markus Storck) 방한 기념 라이딩에 참여한 라이더 분들 수고 많으셨습니다.http://www.watts-cycling.com/news.jsp 기흥인터내셔널 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 2015. 9. 2 2015' 제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 9월 정기 라이딩 일정을 알려드립니다.James Bicycle Aid & WATTS CYCLING이 진행하는 정기 라이딩은 빠르게 라이딩하기 보다 안전을 바탕으로 입문 레벨부터 중급 레벨까지 다양한 레벨층을 대상으로 재미있게 로드바이크의 매력을 느끼고, 테크닉을 배워가면서 라이딩 실력을 자연스럽게 높이는데 중점을 두고 있습니다.꼭 STORCK 자전거와 WATTS CYCLING, James Bicycle Aid 회원만 참여 가능한 라이딩 모임이 아닙니다. 로드바이크를 좋아하고 저희와 함께 라이딩을 원하시면 누구나 참여 가능합니다.야간 & 주간 라이딩 일정은 다음과 같으며, WATTS CYCLING에서 출발합니다.WATTS CYCLING - 용산구 한남동 64-1 수영빌딩 지하 1층가을의 시작! 제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링과 함께 야간 · 주간 라이딩을 즐기세요!※ 국민체육진흥공단 MTB 아카데미 기본과정, 심화과정 1박 2일 교육(12~13, 21~23일) 일정으로 주간    라이딩이 없습니다. 라이딩 스케줄은 상황에 따라 취소 및 변경될 수 있으니 라이딩 1일 전 확인(제임스 강사) 부탁드립니다.제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 9월 정기 라이딩 일정www.jamesmc.co.krhttps://www.facebook.com/jamesbicycleaid 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가Chasing Legends 포스터  1903년부터 지금까지 이어져오고 있는 Le Tour de France(이하 TDF)는 세계 최고의 자전거 대회이며, 자전거에 관심이 없는 사람이라도 한 번쯤은 그 이름을 들어봤을 것이다. 매년 7월에 개최가 되며 전쟁으로 중단된 것을 제외하면 매년 열려오고 있으며 100년이 넘은 전통의 대회이다. 프랑스 전역을 약 3주간에 걸쳐 피레네 산맥 등을 통과하는 레이스로 대회 기간 동안 하루에 약 200km, 전체 레이스 거리는 3~4,000km를 달려야 하는데, 이는 프로 선수들조차도 극심한 어려움을 겪어 중간에 포기하는 선수들이 많이 나오는 가혹한 대회이다.   Chasing Legends의 주인공격인 Mark Cavendish   하지만, 무엇이 그들에게 이러한 고통을 감내하고 신체적인 한계를 넘도록 동기부여를 하는 것인 가? 무엇이 3주간의 레이스에서 그들을 승리로 이끌게 만드는 것인가? 돈? 영광? 명예? 아니면 또 다른 무엇인가가 있는 것인가?   그 해답은 지금 소개할 다큐멘터리 영화 ‘Chasing Legends’에서 찾을 수 있다.    Chasing Legends의 감독인 Jason Berry    2009년 TDF 우승을 따낸 HTC-Columbia팀의 선수와 스태프를 TDF 경기 기간 내내 밀착 촬영한이 다큐멘터리는 TDF 중계에서는볼 수 없는 TDF 경기의 진정한 모습을 볼 수 있게 해준다. 이를 통해 자전거 경기라는 소재의 한계를 넘어 사이클링에 주는 매력과 사이클 경기에서 팀을 이룬다는 것의 의미, 그리고 자칫 지루해 보일 수 있는 자전거 경기인 TDF가 왜 전 세계인들에게감동을 주는지 알려주는 영화이다.     2010년 5월에 미국에서 개봉되었으며 감독인 Jason Berry의 진두지휘 하에 Gripped Films Studio에서 제작이 되었다. TDF무대가 세계 최고인 이유는 모든 사이클리스트들이 “참가만 해도 영광”이라고 생각하는 대회이기 때문이다. 즉, 대회 우승이 아니라 대회 참가가 평생의 목적인 선수들도 있으며, 이를 위해 어린 시절부터 피나는 노력을 하게된다. 그 노력의 결실로 TDF에 처음 참여하게 되는 선수들의 마음속에는 세계 최고의 선수가 되겠다는 “우승”에 대한 열망이 있으나, 세계 최고의 대회임과 동시에 최고로 가혹한 대회인 TDF는 선수들에게 대회 완주를 먼저 하라는 주문을 하게 된다.  이 과정 속에서 전 세계에서 모인 각양각색의 200여명의 선수들은 3주간의 가혹한 대회 일정 속에서도 때로는 경쟁하며, 때로는 도와가며 대회를 완주할 수 있도록 서로를 인정하고 배려하게 된다. 그러면서도, 우승에 대한 열망은 TDF에서 항상극적인 드라마를 만들어내며, 이 극적인 드라마가 전 세계인에게 감동을 주는 것이다.      산악 구간에서 고통 받고 있는 선수들    또한 다양한 선수, 전문가들의 인터뷰들을 중간중간 삽입하고, Tour 대회에 대한 전반적인 설명도 동반하고 있어서 TDF와 로드 싸이클에 대한 기초지식이 없는 사람이라도 즐겁게 빠져들 수 있도록 배려하고 있다. 영화를 보는 내내 TDF의 스케일에 놀랄 것이고, 선수들의 열정, 팬들의 관심과 관심에 놀랄 것이다.       TDF 시작전 카벤디쉬가 대회를 참가하는 포부를 밝히고 있다.    세계에서 두번째로 작은 나라인 모나코에서 열린 프롤로그    세계에서 두번째로 작은 나라인 모나코에서 열린 프롤로그    살아있는 TDF의 전설 랜스 암스트롱의 복귀무대이기도 했던 2009년         스위스의 타임트라이얼 전문가 파비앙 칸첼라라가 2009년 지로 디 이탈리아의 우승자 데니스 멘쵸프는출발 시간이 다름에도 앞서서 골에 성공하며 마이요 존느(개인 종합 1위)를 차지한다.    명 해설가 Phil Liggett이 계속적으로 인터뷰를 하며 싸이클링에 대한 설명을 해준다.    프롤로그 이후 카벤디쉬가 첫번째 스테이지에서 강력한 스프린트로 우승    싸이클은 코치진들도 직접 운전을 하며 선수들과 접근해서 작전을 주고 받는다.    스테이지 전 예정되었던 작전을 성공시켜 옆바람을 틈타 HTC-Columbia의 선수들이 단체로 브레이크어웨이를 시도한다. 시도는 성공적이었고 펠로톤을 찢어버렸다.      결국 카벤디쉬가 다시 승리를 하며 스프린터 저지를 지켜낸다.    전설적인 스프린터 에릭 자벨. 당시 HTC팀의 스프린터 코치로 일을 하였는데, 스프린터가 가져야할 마음가짐과 카벤디쉬에 대한 칭찬 등을 해준다.     이어서 열림 팀 타임트라이얼.싸이클 경기 중 가장 빠른 속도를 느낄 수 있는 종목이다.      HTC팀도 강력한 선수들이 많았지만 TDF를 7번 우승한 살아있는 전설이자 항상 팀 타임트라이얼을 우승한 랜스암스트롱의 아스타나가 스테이지 승리를 한다.     하지만 아쉽게 암스트롱은 합산 점수에서 영점 몇초차로 옐로우 저지를 차지하지 못한다. 싸이클링에는 선수 외에도 다양한 스텝들이 존재한다.    항상 게임을 함께 하는 코치진들    팀의 구성, 대회를 나가는 방식 등에 대한 전반으로 팀을 꾸려 가는 이야기 들이 나온다.     도핑에 자유로울 수 없는 스포츠이기에 전담요리사를 두고 있고    빠른 회복이 중요한 스포츠인 만큼 맛사지사도 존재한다.    마당쇠 같은 역할을 하는 소어니어들의 삶. 그들은 세차, 시합 중 보급, 마사지 등 못하는게 없는 만능이다.    마지막으로 가장 힘든 미케닉이란 직업 소개인데, 선수들 각자의 세세한 요구 등을 들어줘야 하며, 쉬는 날이 없게 느껴질 정도로 많은 일을 하고 있음을 알 수 있다.    다음 스테이지 넘어가서 다시 스테이지를 승리하는 카벤디쉬.그는 영국의 개인 통산 스테이지 우승 기록을 갈아치운다    싸이클링은 혼자 잘한다고 승리할 수 있는 스포츠가 아니다.어떠한 스포츠보다 정치적이고 팀스포츠이며, 단체의 협동이 강조된다. 그 중심에 있는 도메스티끄에 대한 소개가 이어진다.도메스티끄를 우리말로 하면 ‘도움선수’쯤이 될 것이다.     그러한 도메스띠끄에서도  ‘슈퍼’ 도메스티끄라고 불리우는 옌스 보이트가 도움 선수들의 애환에 대해서 이야기 하여 준다.     또한 싸이클링은 어떠한 악천후 상에서도 경기가 중단되는 일이 거의 없다.    비가 많이 내리는 상황에서는 도로 상황이 좋지 않기에 용감한 도전을 할 수 있는 선수만이 승리를 차지 할 수 있다.      많은 위험을 감수했던 하인리히 하우슬러가 수많은 산을 넘으며 생애 첫 스테이지 우승을 한다.감격에 겨웠던지 눈물을 흘리는 모습이 인상적이다.    그리고 이어서 HTC팀은 한명의 도움 선수를 종합 선두로 올려놓기 위해 희생을 감수하게 되는데    HTC의 조지 힌캐피가 옐로우 저지를 위해 브레이크 어웨이에 나선다.빅 죠지라 불리우는 역시 도움 선수 중에서는 최고의 실력을 가진 선수인데, 이날은 모든 것이 꼬인날이다.      하지만 시간차를 벌려서 같은 팀 선수를 도와주려던 카벤디쉬는 진로 방해로 감점을 받아 스프린터 최고의 영예인 그린저지로 가기 위한 스프린트 포인트를 감점당하게 되고, 약 몇초차이로 아쉽게 힌캐피는 종합선두에 올라서지도 못하였다. 다분히 정치적인 이유로 그를 선두에 놓지 않게 하려 다른 팀에서 방해 공작을 했기 때문이었다.     산악구간은 종합 우승자들의 경쟁 구간이다. 삭소 뱅크의 앤디 쉴렉의 강력한 어택으로 수많은 종합 선두 경쟁자들이 떨어져 나갔으며 그 중에 랜스 암스트롱도 포함되어있었다.     기회를 엿보던 랜스 암스트롱은 은퇴한지 5년이상 된 선수라고 믿기지 않는 폭발력으로 다시 선두 그룹에 합류를 해낸다.    앞서 말했듯 싸이클링은 매우 위험한 스포츠이다. 약 2센티 밖에 안되는 작은 고무 타이어와 헬멧에만 의지한 상태로 다운힐을 80~100km/h를 넘나드는 속도로 내려가야만 하기 때문이다.    옌스 보이트는 다음에 있을 큰 사고를 감지하지 못한채 자신의 팀 에이스를 돕기위해 최선을 다한다.    악몽 같은 기억을 다시금 떠올리며 손사래 치는 옌스     결국 다운힐에서 균형을 잃으며 큰 사고를 당하며, 몇분간 의식도 없던 상태였다 한다    TDF의 마지막 스테이지는 전통적으로 파리의 샹젤리제를 도는 것으로 마무리하게 되는데 이 스테이지에서 승리하는 것은 스프린터들에게 가장 큰 영예가 된다.    계속적으로 HTC팀에게 고배를 마셨던 Garmin팀에서 절치부심하며 새로운 작전으로 HTC팀을 둘러싸며 승리를 노리려 한다.    하지만 유능한 도움 선수인 힌캐피의 좋은 판단으로 방해를 뿌리치고 선두를 잡아냈고    업계 최고의 스프린트 도움선수(리드 아웃 맨) 마크 렌쇼의 리드아웃을 받아 카벤디쉬가 질주한다.  완벽한 작전 팀웍으로 마지막 스테이지도 카벤디쉬의 승리로 마무리되며 2009년 TDF는 막을 내린다.    스포츠 다큐멘터리란 장르는 자칫 지루해지기 쉬운 장르 중 하나이다. 왜냐하면 우선 각본이 없기 때문에 드라마틱한 순간, 장면을 감독의 능력대로 끌어낼 수도 없는 상황인데, 2009년 TDF는 그 어떤 시즌보다 더 드라마틱했던 HTC팀의 순간 순간을 멋진 영상미와 웅장한 OST가 맞물려 큰 시너지 효과를 내주었다. 또한 싸이클링이라는 스포츠에 대해 자전거를 모르는 사람 혹은 지금 흥미를 갖게 된 사람, 현재 사랑하고 있는 사람 모두에게 감동을 줄 수 있는 그런 영화라고 생각한다. 이제는 해체되어 볼 수 없는 HTC팀이기에 이 영화가 가지는 가치는 더욱 높다고 생각한다. 전체적인 평은 완벽하다고 생각해서 별점 5/5점의 만점을 주고 싶은 작품이다.      You Know?    ‘Paris-Roubaix oneday classic race’​파리-루베는 250km중 27개 구간(52.6km)은 'Cobble Stone'으로 이루어진 ​119년 전통의 세상에서 가장 오래된 자전거 시합중 하나입니다. <파리-루베 영상  http://youtu.be/f4HC9u5rg48 >​   한국의 코블스톤? 청계광장 !!!서울 한복판에서 (파리-루베)를 느껴보고 싶지 않으신가요?​​​도전하세요 !!! ​* 세부내용 및 수상내역은 3월23일 홈페이지에서 참고하세요 *​www.kvelo.co.kr ​ [ 제 1 회 Cheonggye Relay Cycling (CRC) ]  접수기간 : 3월23일-4월3일행사일시 : 4월 26일 (일) / 09:00 – 12:30행사장소 : 청계광장 일대 팀구성 : 5인 1팀 (남 4명, 여 1명 ) 팀 접수자전거 종류 : Road 만 참여가능참가비 : 인당 20,000 원​32개팀 선착순 마감​* 선수등록 되신분들은 참가가 불가능 합니다 *​ 톰 보넨(Tom Boonen) 아부다비 투어 낙차 사고로 인해 6개월간 경기 참가 불가 가능성 있음 클래식 베테랑 사이클 스타인 보넨은 안면 부위에 큰 충격을 받는 사고를 당하면서 머리에도 큰 타격을 받았으며 몇 분간 의식을 잃었다. 그리고 그가 몇 달간 경기를 할 수 없을 것 이라고 말 했으며 이는 그의 2016년 클래식 시즌에도 큰 위협을 초래 하게 되었다. 에틱스-퀵스텝 소속으로 선수 생활을 하고 있는 보넨은 하지만 내년 클래식 시즌에 참여 하기 위한 희망을 계속 품고 있다. 그는 벨기에 TV 방송 Sporza의 대화에서 상황에 긍정적이며, 한달 정도면 회복 할 수 있을 거라 생각하고 있다 말 했다.“의사는 6개월 이라고 말 했지만 저는 한달 정도라고 생각 합니다.” “안정을 위해 한달 정도는 이곳에 남아 있어야 할 것 이며 그 이후 벨기에로 돌아 가면 더욱 철저하게 모든 것을 검사 할 것 입니다.”“저는 꽤 긍정적입니다.” “아직도 피곤하지만 기분은 그리 나쁘지 않습니다. 현재 제가 필요한 것 이라곤 골절 부위가 낫는데 필요한 시간뿐이며 제 스스로를 위한 휴식뿐 입니다.” 그는 CT스캔을 목요일 아부 다비에서 받을 예정이며 이 검사는 그와 팀 닥터가 벨기에로 돌아갈 시점을 결정 하는데 도움을 줄 것이다.사고의 경위는, 처음에 MTN-Qhubeka의 Theo Bos의 휠 사이에 금속 물질이 끼이며 발생했고 보넨은 이를 피할 겨를이 없게 되어 사고를 당했다. 그는 안면에 주로 큰 충격을 받았고 피를 흘리는 동시에 정신을 잃고 쓰러졌다.“저는 사고에 대해 전혀 기억하지 못 합니다.” “엠뷸런스 안으로 들어 갔고, 제 귀에서 흐른 피가 사방에 있었습니다. 제가 어디에 있었는지, 어떤 일이 있었는지 전혀 기억나지 않습니다. 확신하건대 30분 정도는 정신을 잃은 것 같습니다.” 보넨은 아랍에미리트 연합에 몇 주간 더 머물며 더 이상 큰 부상이 없는지 확인을 할 것 이다. 비행시 높은 고도는 더 많은 출혈을 유발 할 수 있기 때문에, 그의 가족은 유럽으로 돌아가는 위험을 감수 하지 않기로 했으며 이곳에 같이 머물기로 했다.“지난 다섯 시간 동안 뇌의 압력이 일정했기 때문에 안심하고 있습니다. 정말로 위험한 고비는 넘겼습니다.” “정신을 차리고 난 후엔, 사고가 발생 하기 바로 전 상황까지는 기억이 납니다. 앰뷸런스의 기술력은 좋았으며 저는 정상적으로 말 할 수 있고 또렷이 볼 수도 있습니다.”보넨의 2015년 시즌은 사고로 순탄치 않았었다. 그는 올해 3월 파리-니스 에서도 사고를 당했으며 어깨 쇄골 관절 부상으로 클래식 시즌에 많이 참가 할 수 없었다.카스크 프로톤 구매하러 가기[자전거스페셜]두기의 사이클링연구소(24)-안전 라이딩 특강안전 라이딩 특강우리는 과연 안전하게 라이딩 하고 있는가​오랫동안 자전거를 잘 타는 방법을 소개해왔지만 최근 필자가 특히 강조하는 것은 ‘안전’이다. 사고가 나거나 다친다면 라이딩 자체를 못하게 되기 때문이다. 진정 잘 타는 것은 안전하게 오래 타는 것이다. 안전하게 오래 라이딩을 즐기려면 구체적인 상황에 따른 대응요령을 알아야 한다. 안전 라이딩을 위한 방법을 집중해서 소개한다글·사진 이득희(사이클링 연구소장) 0507-1307-0797 www.doogys.co.kr  ​필자는 그동안 자전거를 어떻게 하면 잘 탈 수 있는지 효과적인 훈련방법에 대해 탐구하고 테스트해 보는데 지면을 많이 할애해 왔다. 필자의 블로그 내용도 대부분 그런 것을 중심으로 전개해온 것이 사실이다.하지만 필자는 몇 년 전부터 ‘안전’이라는 단어를 더 많이 사용하며 오프라인 강습을 하고 있다. 동호회와 클럽을 운영하는 운영자분들의 하나같은 고민은 이번 ‘정모’도 사고 없이 라이딩을 마무리했으면 하는 것이다.​단체 라이딩은 개인 라이딩과 완전히 달라  동호회에 모이는 사람들은 각기 다른 방법으로 자전거를 접하고 시작했기에 일정한 룰이나 최소한의 안전교육을 받지 못한 채 단체 라이딩에 참여하게 되는데 이는 사고와 직결되는 원인이 될 수도 있다. 개인적으로는 안전하게 탈 수 있을지 모르나 단체주행에서는 상당한 동선의 변화와 전체 주행규모, 코스, 교통흐름, 노면의 상태에 따른 변화무쌍한 상황에서 혼자만 잘 탄다고 해서 될 것이 아니기 때문이다.코스를 리드하는 로드마스터(Road Master)는 지리와 지형에 익숙하여 전체 대열을 어떻게 이끌어갈지 계획하고 공지하게 되는데 보다 섬세한 준비와 대비를 해야 할 필요가 있다.앞으로 여러 편에 걸쳐 주행안전에 대한 내용을 다루겠다. 빨리 타는 게 잘 타는 게 아니라 사고 없이 안전하게 목적지까지 완주하는 것이 잘 타는 것임을 잊지 말자.​주행 전 장비점검라이딩을 하기 전 자신의 장비를 점검하는 것은 필수다. 타이어의 공기압을 확인한다든가, 브레이크 작동은 잘되고 있는지, 안장과 핸들은 잘 조여졌는지 등을 점검해야 한다. 그리고 최소한의 휴대공구를 준비해야 한다.그럼 지금부터 하나하나 살펴보자.​타이어와 휠 점검모든 주행의 시작과 끝에는 두개의 휠과 타이어가 있다. 자전거의 핵심 중 핵심인 이 휠과 타이어의 점검은 필수다. 손가락으로 타이어 공기압이 적절한지 확인한다. 플로어펌프로 적정압력을 주입했을 때의 팽팽함을 기억해야 한다. 그 느낌이 지금도 유지되고 있는지 살펴야 한다. 자신이 사용하는 타이어가 클린처(오픈), 튜블라, 튜브리스 중 어떤 타입인지 알아야 한다. 타입에 따른 타이어 관리도 필수로 익혀야 한다. 그에 필요한 스페어 제품이나 수리도구를 갖추는 것도 필수다.핸들을 들고 손으로 앞바퀴를 살짝 굴리면서 무언가 이물질이 박혀 있지 않는지 살펴본다. 마찬가지로 뒷바퀴를 굴려 타이어 상태를 점검한다. 타이어의 옆면에 균열이 있는지도 살펴야 한다. 타이어는 지면에 닿는 쪽은 여러 겹으로 단단하게 접착된 적층을 이루고 있어 강하지만, 측면은 무게 감소를 위해 대부분 얇은 고무판으로 되어 있어 작은 상처에도 쉽게 손상을 입는다. 타이어의 트레드(골)가 얼마나 닳았는지도 살펴본다. 트레드가 많이 닳으면 접지력이 현저히 떨어질 수 있다. 바퀴를 고정하는 큐알이나 스루액슬 체결도 확실하게 점검해야 한다.  ​​제동장치 점검앞뒤 브레이크가 잘 잡히는지 확인하는 것인데 일반 캘리퍼 방식의 림브레이는 브레이크패드의 마모정도나 정렬, 그리고 휠 전체가 한쪽으로 쏠려서 장착되지 않았는지 등을 확인해야 한다. 긴 내리막에서 제동은 생명과 같기 때문에 브레이크가 완벽하게 작동하는지 확인은 필수다.​핸들바, 스템 및 헤드셋, 시트포스트 점검이 부분은 조향장치에 해당되며 풀림이 있다면 큰 사고로 이어질 수 있기 때문에 주의해야 한다. 핸들은 장착이 잘 되지 않으면 핸들 방향이 돌아가고 아래로 꺾이기도 한다. 스템과 헤드셋은 잘 고정되지 않으면 휠과 조향이 꺾이면서 위험한 상황에 처할 수 있으니 유의한다. 특히 헤드셋은 겨우내 실내에서 롤러를 탔다면 한번쯤은 완전 분해해서 내부 상태를 살펴야한다. 땀으로 인해 내부가 심하게 부식될 가능성이 크기 때문이다.시트포스트의 점검은 안장이 돌아가거나 주저앉는 일이 없도록 하기 위해서다. 특히 조임 부분의 문제는 정비가 끝나고 깜빡하고 적정토크로 완전하게 체결하지 않아 일어나는 경우가 많다. 자신은 다 채웠다고 생각했는데 알고 보니 살짝 조이기만 하고 나중에 토크렌치로 제대로 조인다는 게 그냥 잊어버리고 바로 주행하는 과정에서 사고로 이어질 수 있다.​전조등, 후미등, 헬멧, 장갑, 반사물질자전거 안전사고를 예방하는 용품 중 가장 주목받는 것은 바로 후미등이다. 최근에는 상당히 밝고 강력한 성능으로 낮에도 밝게 보이는 제품이 나오고 있다. 필자는 낮에도 후미등을 켜고 주행하기를 권장한다. 실제 필자가 차량을 운전하면서 보면 낮에 후미등을 켠 라이더를 멀리에서도 확인이 가능했다.헬멧의 턱끈은 정확하게 조절해야 낙차 시 머리부상을 최소화 할 수 있다. 갑갑하다고 끈을 길게 두면 헬멧의 보호 능력이 떨어져 착용 의미가 퇴색될 수 있다.야간 라이딩을 한다면 당연히 전조등은 필수지만 맞은편 라이더를 배려해 일명 ‘눈뽕’이 없도록 각도를 아래도 내려야 한다.장갑은 넘어졌을 때 손바닥 찰과상을 최소화해주는 역할을 한다. 유니폼이나 신발 등에 반사기능이 있는 제품을 사용하면 이 역시 안전에 도움이 된다.  ​​자전거도로에서의 안전 라이딩 수칙우리나라의 자전거도로는 세계 어디에 내놓아도 자신 있을 만큼 잘 되어 있다. 자전거도로를 이용한다는 것은 라이더로서 차량으로 인한 위험에서 안전해졌음을 의미하며, 아울러 우리나라 자연의 아름다움도 편안하게 만끽할 수 있다. 그래서 많은 라이더들이 자전거도로를 이용하는데, 문제는 자전거가 많아도 너무 많아 매우 조심해야 한다는 것이다. 자전거도로의 폭은 그리 넓지 않으며 일렬로 달리면 거의 꽉 차는 경우가 많다. 그러다보니 안전사고가 가장 많이 일어나는 곳이기도 하다.자전거도로에서는 원칙을 잘 지켜야 한다.​1. 반드시 우측, 더 우측으로 달리자  ​​2. 2열 병행주행 하지 않기우리가 아무리 헬멧을 쓰고 안전하게 잘 탈 수 있다고 자부해도 좁은 자전거도로에서 2열로 주행하는 것은 정말 위험한 행동이다. 이런 사람들을 추월할 때는 안전과 배려 차원에서 인내와 에티켓이 필요하다. 필자는 지나가면서 “한 줄로 달려주세요”라고 외치곤 한다. 간혹 자전거도로에서 2열로 달리는 그룹을 보게 되는데 누가 봐도 불편하고 위험한 행위인데 선두교대까지 하는 것을 목격하고는 리더가 누구인지 한마디 해주고 싶었다. 지금부터는 사진을 통해 상황별 주의할 점을 설명하겠다.   ​​지금까지 자전거도로에서의 상황별 주의사항을 살펴보았다. 방심도 금물이고 자만도 금물이다. 라이딩 하는 순간만큼은 즐거움과 함께 안전의식도 함께 담길 바란다.  ﻿   ﻿ 국제 사이클링 포럼 메인 스폰서, 사이클링 웨어 얼바인  봄기운이 산들산들 불어오고 있는데^^ 이제 이놈의 미세먼지만 사라지면 나들이나 레포츠, 사이클링 등 야외활동 하기 참 좋은 시기가 될꺼 같네요!﻿ 봄이면 여러 레저 스포츠나 여행, 꽃 구경 등 이래저래 즐길 거리가 많아 많은 사람들이 야외활동을 즐기는데요~~  아웃도어 활동을 하는 분들이 많아지면서 아웃도어 브랜드들의 인기도 아주 좋아지고 있습니다. 특히 추운 겨울이 지나 출퇴근길 자전거를 타시는 분들도 많을텐데^^ 저희는 아직은 어떤 자전거를 어떤 장비를 갖추고 타야할지도 모르는.... 사이클링 생초보! ﻿ ﻿     지난 2월 초 스페인 대표 여행지 마요르카에서는 특별한 포럼이 진행되었는데요~~ 자전거를 다루는 "국제 사이클링 포럼"으로 전,현직 사이클링 선수 및 코치, 전문학자 등 각계의 전문가들이 참여하는 자리이기도 하였습니다.   이곳에﻿ 작년 새롭게 론칭한 사이클링 웨어 브랜드 얼바인이 메인 스폰서로 참여하여 유럽내 프로선수와 전문가로부터  다양한 경험과 노하우를 함께 공유하며 디자인과 고기능성의 얼바인을 소개하기도 하였는데요~﻿라이프 스타일 뿐 아니라 개인, 팀에 맞는 사이클링 스타일을 엿볼 수 있는 자리이기도 하였죠. ﻿ ﻿          포럼에는 전설적인 스페인의 사이클 선수 호얀 야네라스와 스페인의 장애인 수영선수 사비 토레스도 참여하여 자리를 빛내주었는데 사비 토레스의 경우 장애를 가지고 있음에도 긍정적이며 에너지가 넘치는 선수로 호얀 야네라스 선수는 이런 토레스 선수에게 핸드 바이크를 가르치고 있다고 하네요~~﻿  Palma Areana에서 열린 경기에서 우승하여 Trofeu Ciutat de Palma를 차지한 알버트 토레스 선수도 보이네요~﻿     ﻿   호얀 야네라스 선수가 얼마나 위대한 선수인지를 알려주는 호얀 야네라스 이야기!  ﻿   ﻿   이번 사이클링 포럼을 주최한 인사 중 한명인 미구엘 토레스(우측)로 스페인 트랙 사이클 코치로 활동중이죠! ﻿   ﻿﻿   요건 cycling meeting 스페인 현지 영상이랍니다. 한번 살펴보세요~~  ﻿         크고작은 다양한 사이클링 경기가 자주 열리는 스페인 마요르카는 자전거 문화도 참 잘 되어 있을듯 싶은데~~ 이런 해변의 도시에서 사이클링을 한다는 것 자체만으로도 너무 낭만적이지 않을까요? ㅎㅎㅎ﻿  ﻿      ﻿ ﻿ 여행지로도 너무 좋을듯 싶고!! 유럽여행을 계획하는 분들에게는 한번쯤은 고민을 안겨주었던 곳이기도 한 스페인 마요르카!﻿    ﻿     ﻿   실내 경기장 Palma Arena 에서 경기 중인 선수들!!﻿ 올 봄이 되면 왠지 저희도 사이클링을 위해~~ 스타일이 살아있는 사이클링 장비들을 구입해야만 할것 같은데요~~ 부부가 함께 사이클 라이딩을 하는것을 보면 마냥 부럽다는...﻿  ﻿ ﻿     2014년 얼바인의 신상들이 눈에 띄는데 현재 봄에 맞는 신상들은 예약 판매를 받고 있습니다.﻿  ﻿ ﻿     ﻿   요렇게 화사한 옐로의 컬러에 얼바인 포인트가 들어간 상의는 딸KI님을 위한 원츄 아이템!!4~6배까지 늘어났다 돌아오는 탄력성이 좋은 소재로 원상회복력이 좋아 쳐짐이 적고 편안한 착용감이 매력인 아이템입니다. 아무래도 가볍고 탄력이 좋으면 라이딩 할때 시원시원한 쾌감을 느낄 수 있을꺼 같구요~ 땀흡수와 건조성이 좋은 져치 팬츠 정도도 하나 구입해두면 딱이겠죠~얼바인의 사이클링 웨어는 이탈리아 3L 에어매쉬 패드를 사용하여 통풍 뿐 아니라 리플렉시브 프린트를 사용하여 야간 라이딩시도 용이하도록 디자인 되어 있습니다.﻿   ﻿   ﻿   아무래도 사이클링 웨어의 경우 탄력성과 땀 흡수가 좋은 웨어를 찾아야... 하니.. 이참에 곧 지르게 되는게 아닌가 싶네요! 날 풀리고 건강좀 챙길려면 야외 활동을 늘려야 하는데겨울내내 겨울잠으로 나온 뱃살을 빼기 위해서라도 이참에 즐거운 사이클링 라이딩을 시작해봐야 할듯 싶어요~~﻿  얼바인 : http://www.ulvine.com  Berhane  투어 오브 오스트리아 에서 인종차별적 욕설 듣다.MTN-Qhubeka의 첫 투르 드 프랑스 KOM저지 그늘에 가리다...Natnael Berhane (MTN-Qhubeka)MTN-Qhubeka의 회장인 Doug Ryder은 다니엘 테클러헤이마놋(Daniel Teklehaimanot)이 투르 드 프랑스의 첫 폴카닷 저지를 위해 준비해 왔고, 이를 달성해 현재 굉장히 기분이 좋아야 할 상태일 것이다. 그 대신 Doug Ryder은 기자들에게 둘러쌓여 Natnael Berhane의 사건에 대한 질문을 받았다. Natnael Berhane는 투어 오브 오스트리아에서 인종차별적 욕설의 대상이 되었다.테클로헤이마놋의 마운틴 부분 1위로 인해 그의 팀은 투르 드 프랑스에서 아주 좋은 하루를 보냈을 것이다. 그리고 Johan Van Zyl은 투어 오브 오스트리아에서 첫 프로 무대 승리를 쟁취 했다. 하지만, 투어 오브 오스트리아 스테이지 중 Branislau Samoilau (CCC Sprandi Polkowice)은 소문에 의하면 Berhane 에게 f**ing n***er. 라고 하는 인종 차별적 욕을 했다고 한다.(백보틀 이미지클릭시 쇼핑몰로 이동/즉시 할인 이벤트 중)Ryder 인터뷰"인종차별과 그가 말한 것은 용인될수 있는 일이 아닙니다. 우리는 이 사건에서 절대 참지 않을 것 입니다" "이 일이 개별적인 일 이길 희망 합니다. 어떤 한 선수는 비웃었습니다. 그는 무엇인가 말 했지만 팀이 이에 대해 입장을 표명해 잘 했다고 생각 합니다 그리고 그 선수의 잘못 된 점을 알애 챘습니다"Ryder에 의하면 현재 오스트리아 투어에서 종합선두 4위를 달리고 있는 Berhane은 Samoilau 선수를 레이스에서 탈락 시키길 원하지 않는다고 전했다. CCC 선수인 그는 한달간의 급여를 벌금으로 내게 되었다. 이 벌금은 곧바로 Qhubeka 의 기부금 형식으로 전달 될 것이며 이 팀의 이름으로 아프리카에 자전거를 공급 하는데 사용 될 것이다.Ryder 인터뷰"Natnael 은 이번일에 굉장히 화를 냈습니다. 이것은 굉장히 끔찍한 일 이기 때문입니다. 그들은 회의를 했고 사과를 하기 위해 찾아왔습니다. 그 선수는 찾아와 사과를 했습니다" "Natnael 은 해당 선수를 용서했습니다. UCI는 그를 레이스에서 쫒아 내려고 했지만 Natnael 은 이를 막았으며, 괜찮다고 했습니다"Ryder 이 덧붙여 말 했지만, 그의 선수들은 다른 레이스에서도 이처럼 차별을 당했다고 했다. 많은 선수들이 자신의 선수들에게 뒤에 속하는 선수들 이라고 말했다고 한다. 하지만 팀의 회장인 그는 우리 팀만이 그들중 월드 투어에 선발된 팀 이라고 말 했다.MTN-Qhubeka은 최초의 프로 콘티넌탈 레벨에 등록된 아프리카 팀이다. 또한 그들은 최근 투르드 프랑스에 데뷰 했다. 이 팀은 유럽 선수들과 어깨를 나란히 하며 경기를 펼치고 있으며 젋고 아프리카 선수들로 구성 되어 있다. 테클러헤이마놋 그리고 Eritrean Merhawi Kudus은 투르 드 프랑스에 참여해 첫번째 아프리카 출신의 흑인 선수가 되었다.Ryder인터뷰"팀의 가장 좋은 점은 우리 팀에 다양한 문화권의 선수들이 섞여 있다는 점입니다. 그리고 우리의 선수들은 각자에게서 배웁니다. 이것은 우리 팀을 더욱 강력하게 만들어 주고 아주 좋은 일 입니다. 만약 다른 선수들이 아프리카 선수들의 친입에 두려워 한다면 그리고 이러한 사이클링계의 변화에 두려워 한다면 괜찮다고 생각 합니다"  "이것은 유럽인들만의 스포츠가 아닙니다. 이것은 세계의 사람들을 위한 스포츠 입니다. 그리고 우리 선수들의 능력을 이곳 투르 드 프랑스에서 보여 줄 수 있다는 것은 정말로 놀라운 일 입니다"UCI 와 CCC Sprandi-Polkowice 의 반응Cyclingnews 은 이 사건에 대해 UCI 측에 연락을 했고 그들은 이렇게 말 했다."Jury 은 라이더들과 팀과 이야기 했으며 그들의 조건을 이야기 했습니다. 모든 선수들이 이것은 용인 될수 없는 행동이며 해당선수는 사과를 하며 자신의 한달치 월급을 MTN-Qhubeka재단에 기부 한다고 했습니다. 모든 구성원들이 이러한 조치가 합당하다고 느꼇습니다"CCC Sprandi Polkowice 또한 텔레그래프 뉴스에 성명을 발표하며 "차별적이며 공격적인 발언이 소속 팀 선수에 의해 나왔으며 매우 불행한 일이며 용인될수 없는 일"이라고 말했다."우리는 하나의 팀으로 이러한 행동에 대해 참지 않을 것이며 모욕을 당한 선수는이러한 사고에 대해 고통을 받을 것 입니다.(스미스 오버테이크 헬멧 반짝 특가 이벤트 중/이미지 클릭시 쇼핑몰로 이동)출처:http://www.cyclingnews.com/news/berhane-racially-abused-at-tour-of-austria 2015. 5. 20 제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 '남산 & 북악스카이웨이' 수요일 야간 라이딩 영상입니다.5월 세 번째 수요일 야간 라이딩 역시 지난주 분위기를 이어가며 많은 멤버님들이 함께 달렸습니다.여성 멤버들의 참여와 오랜만에 김승국 선생님이 합류해 석원이형과 든든함을 과시했습니다. 매번똑같이 오르는 남산과 북악이지만 매번 발전된 라이딩을 기대하며, 오늘보다 강해지려는 의지로 멤버님들 모두 라이딩에 집중했습니다.당장 1박 2일 강릉 투어를 앞두고 있기 때문에 컨디션을 맞추려는 멤버님들과 강릉 투어를 패스하고 31일 화악산을 포함한 가평 5고개? 라이딩을 준비하는 멤버님들, 6월에 무주 그란폰도를 준비하는 멤버님들 모두 예정된 스케줄에 맞춰 컨디션을 끌어올리거나 확인하는데 분주했습니다.아무쪼록 수요일 야간 라이딩이 준비하는 투어와 대회 실력을 향상시키기 위한 트레이닝으로 멤버님들께 귀중한 시간이 되었으면 좋겠습니다. 세 번째 야간 라이딩도 안전사고 없이 잘 마무리 되었으며, 멤버님들과 야간 라이딩 후 즐긴 치맥 변호사님 잘 먹었습니다!제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 '남산 & 북악스카이웨이' 수요일 야간 라이딩www.jamesmc.co.krhttps://www.facebook.com/jamesbicycleaidRAPHA SEOUL CLUB HOUSE STOREKING OF TRACK 13 COLLABORATIONROAD BIKE FIXIE CYCLING CAP & BONK BAG MUSETTE Review안녕하세요~ 녀니입니다.오늘 준비한 리뷰 포스팅은 지난 달에 개최되었던 킹오브트랙13을 기념하기위한 굿즈 리뷰로 이번 킹오브트랙13의 서브 스폰서로 참가한 라파 서울과 킹오브트랙의 협업을 통해 탄생한 사이클링 캡(쪽모자)와 뮤젯(봉크백) 리뷰를 준비해봤습니다.바이크 씬에서의 라파라는 브랜드는 라파만의 감성을 잘 담아낸 브랜드로 클래식과 모던을 모두 겸비한 브랜드로도 잘 알려져 있으며 킹오트랙의 스폰서로 참가해서 이번 킹오브트랙 13을 더욱 뜻깊고 모두가 참여할 수 있는 좋은 대회로 만들어주었다고 생각한다.킹오브트랙의 재치있고 개성있는 디자인과 라파의 감성을 잘 담아낸 킹오브트랙 X 라파 서울 콜라보레이션 굿즈는 자전거인들에게 좋은 인기를 보여주는 사이클링 캡과 뮤젯으로 굿즈를 선보였으며 높은 활용도와 기념품으로 구매하기 좋은 아이템으로 선정되었다.매니악하면서도 감성이 잘 살아있는 킹오브트랙 X 라파 서울 2가지 굿즈를 함께 만나보시죠! 첫번째로 소개하는 킹오브트랙 X 라파 서울 굿즈인 사이클링 캡(쪽모자)는 그레이 & 민트 컬러로 이루어진 디자인이 무난하면서도 소소한 포인트가 느껴지며 기존에 선보였었던 치즈 사이클링 클럽의 사이클링 캡을 베이스로 제작되었다.무엇보다도 사이클링 캡 센터 부분에 위치한 라파 서울 로고가 감성을 더해주며 착용 용도로 구매하는 것도 좋지만 매년 출시되는 제품이 아닌만큼 소장 용도로 보관하는 것도 좋은 아이템이라고 생각한다.곳곳에 위치한 KOT 로고와 재치있는 디자인이 포인트로 자리잡고 있으며 프리사이즈로 선보여진 모델인 만큼 모자의 뒷면은 밴딩 타입으로 제작이 되었다.개인적으로는 통기성이 좋고 땀배출, 흡수 기능이 뛰어난 소재가 사용되었어도 좋은 인기를 보여주지 않았을까라는 생각을 하지만 데일리로 착용하기에는 이번에 선보인 재질이 더욱 부합된다고 생각한다.사이클링 캡에 이은 두번째 굿즈는 소지품을 간편하게 소지, 보관할 수 있는 뮤젯(봉크백)이다.너무 무르지도 단단하지도 않은 적당한 감의 면소재 재질이 사용되었으며 A4용지보다도 큰 사이즈로 제작되었기 떄문에 클릿슈즈, 의류, 지갑, 핸드폰 등 다양한 소지품을 보관할 수 있고 똑딱이 타입의 버튼이 가방 중앙에 위치해있어서 물품이 밖으로 빠지는 것을 방지해준다.뮤젯 내부에는 카라비너, 열쇠고리를 편하게 휴대할 수 있는 고리가 따로 제작이 되어있기 때문에 소지품 사이에서 힘들게 카라비너, 열쇠고리를 찾을 필요가 없다.또한 휴대용 공구나 찾기 힘든 작은 소지품을 고리에 연결시켜서 간편하게 휴대가 가능하며 내부에 제작이 되어있기 떄문에 사용하지 않을 때에도 번거롭지 않게 사용이 가능한 장점이 있다.킹오브트랙과 라파의 협업으로 탄생한 2가지 굿즈 리뷰 잘 보셨나요?녀니도 소장용으로 따로 구매할만큼 애착이 가고 매년 출시되는 제품이 아닐뿐더러 두 브랜드의 협업을 통해 탄생한 아이템인만큼 소장하는 것도 좋은 방법이라고 생각한다.킹오브트랙 X 라파 서울 협업 굿즈에 대한 문의는 언제든지 녀니에게 문의가 가능하며 온, 오프라인을 통해 구매 또한 가능하다.이런 의미가 깊은 아이템들을 자주 리뷰 포스팅 할 수 있도록 많은 콜라보레이션 굿즈가 선보여졌으면 좋겠다.감사합니다! 							 2014. 03. 19 James Bicycle Aid & WATTS CYCLING '남산 & 북악스카이웨이' 수요일 야간 라이딩 영상입니다. ^^ 제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 시즌 첫 수요일 야간 라이딩은 주니어 선수들을 주측으로 남산 & 북악 야간 라이딩이 진행되었습니다. 아직은 야간 라이딩이 춥게 느껴지는 시기이고, 기존 멤버님들의 경우 몸 상태가 좋지 않은 멤버님들이 많아 아쉬움이 남았습니다. 앞으로 시즌이 진행되면서 멤버님들의 참여는 늘어날 것으로 생각합니다. 북악으로 가는 길에 남산을 워밍업 삼아 가볍게 넘어갔습니다. 오후에 육군사관학교 교육을 진행하면서 크리테리움 대회영향으로 다리 컨디션이 좋지 않았습니다. 선수들의 본격적인 트레이닝은 북악스카이웨이에서 펼쳐졌으며 요즘들어 좋아진 페이스를 유지하며 잘 달렸습니다. 총 4회 업힐 라이딩 중 마지막 4회를 앞두고 뒷바퀴 타이어가 찢어지면서 수리가 불가능한 상태에 이르러 라이딩을 포기하고 선수들만 진행하면서 아쉽게 마무리 되었습니다. 그래도 오랜만에 남산, 북악을 세트로 달리면서 즐거움을 느낄 수있었습니다. 안녕하세요 CTNS 입니다.클라우디를 통하여 펀딩에 참여 해주셨던Meilan M1 사이클링 컴퓨터와Meilan C1 센서의 관련 이슈에 대해 전달 드리겠습니다.​​주말 간 소비자분들의 이슈 문의를 종합하여MEILAN 본사와의 소통을 하였고, 당일 해당 내용에 대하여 전달 받았습니다.​M1의 경우 블루투스를 이용한 프로토콜 연결 방식으로, M1 에는 C1센서 한개만 페어링이 가능하다는 것을 확인 하였습니다.Ex) M1에 스피드 센서 or 케이던스 센서 중 1개만 페어링 가능​당사에서는 해당 내용에 대해 사전 인지를 하지 못하였으며,부족한 준비에 죄송함을 전합니다.​CTNS 에서는 이러한 내용에 있어,구매 고객님 들 중 회수 및 환불을 원하시는 분에 한해제품의 회수 및 환불을 진행 하도록 준비하였습니다.​클라우디, 각종 SNS의 공지는 물론 고객분들의 E-MAIL, SMS에별도 연락을 드리도록 하겠습니다.​[환불에 관련한 공지]환불 대상"M1 1개, C1 2개 묶음상품을 구입하신 고객" 중 환불을 원하시는 고객님 대상​환불 대상 모델 “Meilan C1센서, 1개”​환불 대상 모델 교환 신청 등록 기간“2019년 05월 08일 ~ 2019년 7월 1일”※ 별도의 연락이 오지 않으셔도 연락을 통해 내용 전달 드리도록 하겠습니다.​[환불 업무 진행]환불 동의 – 택배 수거 – 물건 환불 체크 - 계좌 입금​[환불 신청 폼 URL]http://naver.me/Fu74uHkr​   ​ 지난 4월 6일 토요일, 광명 스피돔에서, 뜨거운 열기가 가득했던 2019 인도어 사이클링 마스터즈 챔피언쉽에 다녀왔습니다!!    행사장 전광판에서 펼쳐지는 와후 키커 에코시스템 영상이라니!! 놓치지 않고 한 컷!  이미 행사전부터 설치되어 있던 와후 키커 시연 부스에서는 대회 관계자 분들과 업계 관계자 분들께서 많은 관심을 보여주셨습니다!    오늘 챔피언쉽 대회의 모든 경기에서 사용하게 될, 와후 키커 트레이너입니다! 일반부 부터 ~ 프로, 경륜 선수분들의 시범 경기까지!! 잘 부탁한다 키커들아~!   이날 참가선수 포함 약 250여명으로 집계가 되었는데요! 그 뜨거운 열기에 기름을 끼얹는 LG 트윈스 치어리더의 등장으로 장내는 환호로 가득차기 시작합니다!   자전거 동호인 65명, 엘리트 선수 8명 총 73명이 참가하였던 2019 인도어 사이클링 마스터즈 챔피언쉽, 예선 경주 10라운드(여자부 2라운드, 남자부 8라운드), 특별 경주 2라운드, 결승 경주 남녀 각 1라운드 총 14라운드가 치뤄 졌습니다. 특히 많은 동호인분들의 관심을 받았던 11라운드 특별 경기에서는, 경륜 특선급 선수인 인치환, 김관희, 황준하 선수와 국내 엘리트 사이클 대표 선수인 박성백, 김군수 선수등이 참가하여 한치의 양보없는 경기를 펼쳤습니다. 이경기에 와우 키커로 수집된 파워가 1100 ~ 1200와트 까지 치솟았다고 하네요!! 그럼에도 고장한번 없이 끝까지 경기를 진행 할 수 있었던건, 와후 키커의 튼튼한 내구성이 한몫했던게 아닐까요?  엘리트 선수분들의 경기가 끝나고 남녀 결승까지 치뤄지고 우승자가 가려졌지만, 진짜가 남았죠... 맞습니다! 바로 푸짐한 경품행사가 그 주인공입니다! ​와후에서는 오늘을 위해 특별히 제작된 메이드인 미쿡 고오급 로고타올과 티셔츠를 경품으로 준비했답니다 :) 개인적인 견해로는, 저분들이 부럽네요... 몹시 ㅠㅠ(담당자도 탐내는 와후 굿즈)     해가 거듭될 수록 인도어 사이클에 대한 관심이 높아지고 있는 가운데, 이런 멋진 행사 준비해주신 KSPO 국민체육진흥공단께  감사의 박수를 이 글로 대신 전합니다! 즈위프트 그리고 함께 참여해주신 수입사 여러분들과도 함께해서 좋았던 유익한 시간이었습니다. 무엇보다 앞으로도 다양한 대회에서 와후 키커와 라이더 여러분들이 만날 수 있는 기회가 더 늘어났으면 좋겠습니다!   또 만나요!  클릭하시면, 와후 키커 제품 페이지로 이동합니다. #와후 #키커 #와후키커 #인도어사이클링대회 #인도어사이클 #인도어대회 #KSPO #즈위프트 #시마노 #나눅스네트웍스 안녕하세요. 비엠웍스 입니다.비엠웍스의 싸이클링 캡을 받아 리뷰를 쓰기 만 하면 끝!비엠웍스 싸이클링 캡 '받아쓰기' 이벤트를 시작했습니다.안녕하세요. 비엠웍스 입니다.라이더의 심장을 셧다운 시킬 8종 디자인의 비엠웍스 사이클링 캡 리뷰어 10명을 모집합니다.● 이벤트 하나!이벤트 내용1.비엠웍스 사이클링 캡 리뷰어 10명 모집2.리뷰어로 당첨된 리뷰어는 사이클링 캡 2종 색상 선택가능3.사이클링 캡 리뷰어는 자신의 sns에 비엠웍스 사이클링 캡을 리뷰한다.끝!페이스북에서 이벤트 내용 전체보기 클릭▶https://goo.gl/d4K8Wo너무나도 쉬운 참여방법1. 이벤트 참여 링크에 접속합니다.2. 접속한 이벤트 참여 링크의 내용을 작성합니다.3. 리뷰어 당첨자 발표날까지 기다려 주세요. 끝!이벤트 참여 클릭▶https://goo.gl/forms/09hBctsrFvHHCC8v1● 이벤트 기간: 08월 22일(오늘) ~ 09월 08일● 이벤트 당첨자 발표: 09월 11일네이버 블로그는 맞지만, 확인불가더부스, 맥주업계 최초 '사이클링팀' 후원2019.02.27이투데이 이재훈 기자   크래프트비어 문화를 선도하는 ‘더부스(TheBooth)’가 맥주 업계 최초로 아마추어 사이클링 팀을 후원한다고 27일 밝혔다. ​더부스가 후원하는 아마추어 사이클링팀 ‘홈바이크’는 국내 최고 권위의 아마추어 사이클 투어인 마스터즈 사이클 투어(MCT)에 참여하는 실력있는 선수들로 구성된다.홈바이크팀은 올 한해 더부스 로고가 새겨진 져지를 착용하고 국내외 대회에 참여할 계획이다.​홈바이크팀의 리드 이세행 선수는 "평소 맥주와 라이딩을 결합해 문화의 다양성을 만들어가는 ‘더라클’(더부스 라이딩 클럽)의 활동을 재밌게 지켜봐 왔다"며 "더부스가 만들어 내는 재미있는 맥주문화를 함께 경험하며 더욱 즐거운 라이딩을 할 수 있을 것"이라고 말했다. ​또한 더부스는 국내 최초로 영국 프리미엄 사이클링 웨어 라파 커스텀 져지를 론칭해 3월 중순 ‘2019 더라클 져지 런칭 파티’를 개최할 계획이다.​더라클 커뮤니티를 운영하는 마케팅실 김성주 팀장은 “더부스는 ‘지난밤 마신 맥주의 칼로리를 태우자’는 슬로건 아래 건강하게 맥주를 즐길 수 있는 이벤트를 기획해 왔다”며 “단순한 커뮤니티 운영에서 나아가 젊고 다이내믹한 ‘홈바이크팀’을 후원하고, 라파 콜라보 져지를 런칭하는 등 맥주와 라이딩을 결합한 새로운 문화를 만들어나갈 수 있어 즐겁다”고 말했다.​▼원문 읽기(클릭) 더부스, 맥주업계 최초 '사이클링팀' 후원▲더부스 로고가 새겨진 운동복을 입고 라이딩하는 홈바이크팀.(사진제공=더부스)크래프트비어 문화를 선도하는 ‘더부스(TheBooth)’가 맥주 업계 최초www.etoday.co.kr   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.NO. 012013.6.22 사이클링 2013 apkCycling 2013 apk다운로드 및 설치방법 안드로이드앱게임 최신버전   사이클링 2013 apk Cycling 2013 v1.4 apk 업데이트 2013년 6월21일옐로 저지를 차지하기 위해 레이스에 참여 하세요!사이클링 2013의 세계에서 여러분은 도로와 경륜장 트랙에서 사이클을 타게 될 것입니다.도시 지역 또는 산지의 스테이지를 지나면서여러분은 사이클 선수의 피로도를 관리하고 경쟁자들의 공격적인 움직임에 맞서야 합니다. 다운로드 및 설치방법  압축파일 입니다. 압축을 해제 하세요. 예)압축해제를 하실때 분할압축 파일일 경우에는 1번분할압축파일을 풀어야 합니다.  스마트폰으로 직접 다운로드 하시고 설치하셔도 되구요. 컴퓨터에서 다운로드 하시고 스마트폰으로 옮기셔도 됩니다.설치 하시기전에 바이러스 검사 하시는 습관을 길러 주시면 좋겠습니다. 검사 안하셔도 상관 없지만 긍정적인 표현 입니다 ^^ 스마트폰에서 직접 다운로드 하시면 기본적으로 저장되는 경로는 sdcard/Download 입니다. 그리고 게임을 자유롭게 즐기기 위해서는 필수 어플이 필요합니다.파일 관리자 https://play.google.com/store/apps/details?id=com.metago.astro&feature=nav_result  2.지퍼7 or Unrar https://play.google.com/store/search?q=%EC%A7%80%ED%8D%BC&c=appshttps://play.google.com/store/apps/details?id=com.newzdroid.unrar&feature=nav_result#?t=W10. 아스트로 파일 관리자스마트폰의 문서,음악,영상 등의 파일들을 간편하게 정리하고 보관할수 있게 해주는 아스트로 파일 관리자는 내장 메모리와 외장 메모리 관리와 스마트폰에서 받은 문서들도 간단히 정리할수 있어서 편리 합니다. 2.지퍼7 or Unrar 각종 압축 파일이나 분할 압축도 전부 척척 잘 풀어 줍니다.지퍼7은 국산어플이기에 사용하기가 조금 편하실꺼에요.지퍼7은 암호가 걸린 rar 파일도 해제가 가능합니다.지퍼는 암호가 걸린 rar 파일 해제 불가능 합니다. 지퍼7과 지퍼의 차이점이라고 할수 있죠.게임 파일(압축파일,데이터 파일) 받으시고 풀때 유용 합니다.  자세한 방법은 저희 블로그 공지사항 다운로드방법 읽어 보시면 됩니다. 설치방법다운로드 하시고 압축해제를 합니다.1.Cycling 2013 v1.4 blog.naver.com.nicekyjj.apk파일을 설치를 합니다. 그리고 모든창을 닫으시고 바탕화면에 아이콘을 실행 하시면 됩니다.  게임 관련 댓글은 비밀 댓글로 적어 주시면 감사하겠습니다.비밀 댓글 아닌 일반 댓글은 언제든지 삭제 될수 있음을 미리 알려 드립니다.공감 댓글 서로이웃 꼭 부탁 드립니다.언제나 좋은이웃이 되고 싶습니다.즐겁고 행복한 하루 되세요~~      오류 나시는분 계시면 저희 블로그 공지사항 읽어 보시면 됩니다.  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.작년인 2018년 11월 초에 대만 라이딩을 다녀 온 후 완전 시즌 오프를 했다.대만은 날도 매우 좋고, 공기도 매우매우 맑고, 노면도 그렇게 좋을 수가 없다.대만 라이딩 포스팅도 얼른 올려야 하는데사진만 2,000여장이 넘어서 ㅋㅋㅋㅋ 아직까지 엄두가 안남; 여튼 그 좋았던 대만라이딩을 다녀오니 한국은 너무 추운데다가 미세면지가 젤 심할때라더욱 타기 싫어져서 결국 시즌오프 결정!그 이후로 자전거는 커녕 다른 운동 조차 일절 안 하고 지냈다.그러던 중 오빠가 작년부터 KSPO 팀복을 가지고 싶어했다.굳이 콕 집어서 KSPO 팀복을 가지고 싶어한 이유는내가 KSPO 선수 출신인게 가장 큰 이유!2018년 한 해도 가고 있으니현재 KSPO 소속인 권순영 선수에게 팀복을 부탁해보았당권순영 선수는 내가 선수시절에 있었을때갓 뽀시래기인 19살 아이가 신입으로 들어왔던 후배이기도 하다 ㅎㅎ그런데 얼마나 성장했는지 이제 그런 뽀시래기의 맛은 온데간데 없고군대(상무)도 다녀 온 어엿한 청년이 되었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 2018 Tour de Korea 산악왕 X KSPO 사이클팀 권순영 선수803.8km를 달린 2018 Tour de Korea! 올해 Tour de Korea는 UCI 등록 도로대회 중 아시아 랭킹 1위...blog.kspo.or.kr 권순영 선수에 대한 정보는 위에 클릭클릭!ㅎ실제로 작년 2018년도에 스트라바에남산 콤 기록 3:54를 세운 장본인이기도 하다 ㅋㅋㅋ버스피빨도 아니구 자체적으로!ㅋㅋ 여튼 그 기록은 신고당해서 사라졌음..여튼 순영에게 오빠에게 줄 KSPO 팀복 한 벌 부탁했는데커플로 입으라며 내꺼까지 KSPO 팀복 두 벌을 보내줬다!순영이 덕분에 오빠 소원성취!!!옷도 받았겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋkspo 팀복 언제 입어보나 싶어서 성남 로라방인 클로버사이클링을 가기로 결정!때는 2019년 1월 14일임ㅋㅋ(그냥 날짜 기록하고싶었음)성남 로라방 클로버사이클링으로 고고씽!+순영이가 보내준 KSPO 팀복 들고!    아..ㅎ왜 자전거 저러냐면......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내꺼 휠 새걸로 사서 타이어를 껴야하는데튜블리스여서 실란트 작업을 해야하기 때문에 집에서 할 수 없음을 판정내림그래서 결국 분해해서 들고 성남 로라방 클로버사이클링 가기로.내꺼는 리브 랑마 어드밴스sl1인데다 장착해도 7kg이 넘지 않아서 생각보다 들고가기 괜춘!(내가 안들어서가 아님,절대아님ㅋ)  빵이님 화이팅,,! ​   우여곡절 끝에 성남 로라방 클로버사이클링 도착리브 랑마 어드밴스sl1 ............내 자전거..대만 이후로 단 한 번도 건든적이 없어서 핸들과 프레임에 먼지 쌓여있었음;ㅠ여튼 클로버사이클링은 로라방만 운영하는게 아니라자전거 정비도 하시고 카페도 있다.원래는 다니전 정비샵은 위즈가 있었는데위즈 사장님이 좀 더 멀리 자리를 옮기셨다..ㅠㅠ흑흑내 자전거 튜블리스 작업을 하려고 하다보니 림테이프를 깜빡함;근데 챙겨 온 타이어 뜯어서 살펴보니 불량..하 ㅠ 로라방 온건뎅..!ㅋㅋ결국 클로버 사이클링 미케닉님께서미케닉님의 휠을 빌려주셨다 ㅠㅠ....감사합니당 ㅠㅠ       그 외 성남 로라방 입성 전에자전거 만지는 동안 나는 클래시오브클랜 파밍중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 빠져들었는지 오빠가 찍어주는 줄도 몰랐다.여튼 클로버사이클링 미케닉님 휠도 빌리고 덕분에성남 로라방 입성!ㅋㅋ클로버사이클링 지하 1층에 로라방이 있고1일 1인 이용금액은 15,000원. 평로라 다섯대 그 외 전부 스마트로라였다.난 평로라를 찬양하는 사람으로써ㅋ평로라만 노리고 갔다 ㅋㅋ순영이가 준 KSPO 팀복도 커플로 입구 로라 고고찌잉   꺄 우리 빵이님은 역시 흰색 잘 어울린당!ㅋㅋㅋㅋ쿄쿄평소에 밝은색이 잘 받는 오빠!! 그에 비해 나는 어두운 색이 더 잘 받는다....덴장        ​    소니 A7 2 55mm F1.8 ...............아 몰랑내 카메라지만 잘 모르겠음, 여튼 카메라 챙겨왔으니 빵이님 찍어주기 바빴다.사실 나는 예전에나 선수였지, 이제는 동호인이나 다름 없기도 하고간만에 입는 kspo 팀복이여서인지굉장히 부끄럽고 민망하구 창피했다 ㅠ꺄..ㅋㅋ근데 그건 오빠도 마찬가지였음ㅋㅋ자기는 동호인인데선수팀복 받은건 좋은데 막상 입구 있으니 좀 그렇다구 ㅋㅋㅋ   쨔잔 뽀랭빵이 데이딩!실외 데이딩은 이제 못 나가니, 실내 로라방 데이딩!ㅋㅋ오빠는 19년식 자이언트 tcr 어드밴스 pro0나는 18년식 리브 랑마 어드밴스 sl1한 마디로 자이언트 리브 커플유저!몰랐는데 자이언트 리브 커플유저가 꽤 되는 듯 하다.       성남 로라방 클로버사이클링은 평로라 앞에 전신거울이 깔끔하게 잘 되어있다물론 뒤 쪽에 보면 스마트로라 앞에도 전신거울이 깔끔하게 되어있음!​자이언트 tcr 어드밴스 pro0리브 랑마 어드밴스 sl1 애들아 달리쟈달리자!!ㅋㅋㅋㅋㅋ​  진짜 간만에 평로라 타 본 기념평로라 위에서 외발페달링이 아직도가능한지 해 봤는데 성공 함ㅋ​​아 맞다, 사실 이젠 넘 춥고 한파가 아니면 미세먼지도 많은 날도 있어서실외 데이딩은 어려워서 간만에 데이딩으로 로라방을 택했으나말 그대로 정말 간만의 데이딩이여서 그런지 좀 신난 것 도 있어서 오빠랑 둘이서 수다 떨면서 평로라를 즐겨타고 있는 와중에갑자기 어디선가에서 좀 조용히 해 주세요,부탁드릴게요!! 라며 쩌렁쩌렁하게 울려왔다.​근데..ㅠㅠㅠ 음악소리가 너무 커서 어디서 들리는건지모르겠어서 두리번 두리번 거렸더니 알고보니 내 옆에서 로라 타고 계신 분께서머리를 숙이신채 부탁드린다고 좀 조용히 해 달라고  크게 외치셨던 것!아래를 향하고 외치셔서 진짜 어디서 말씀하시는지 전혀 몰랐듬 ㅠ죄송지송요 ㅠㅠ​​솔직히 처음에 클로버사이클링에 처음 가게 되어서 살짝 긴장되어 조용히 이야기 나눴으나음악소리가 커서 자연히 목소리가 커지는 것도 있겠지만, 로라방 오신 분들 또는 놀러오신 분들서로 이야기 나누시는거 듣다보니 (고의로 들은게 아니라 들리는정도의 크기였어요ㅎ)괘시리 긴장이 풀려서 눈치 본거 풀고 이야기 나누기 시작한 건뎅 ㅠㅠㅠ!​조용히 좀 해달라구 하셔서솔직히 나는 조금 당황스러웠당..ㅠ주말이였던데다가 레슨시간도 아니였어서오잉 로라방 원래 조용히 타야하낭ㅠ 하며 당황했다.더군다나 부탁드린다고 말씀은 하셨지만분명하게도 정중히 부탁드린다는 어투는 아니였기 때문이다.​그치만,힘들게 로라 타고 계셨으니.. 숨이 차셔서 그러신거겠지.. 하며우리도 원하는만큼 이야기 나눈만큼, 그 회원분이 원하시는 상황에 맞춰 조용히 있어야겠다싶어서 나는 그 뒤로 조용히 로라 탔다.​굳이 이 내용을 적는 이유는내가 성남 로라방 클로버사이클링을 처음 가서클로버사이클링 분위기를 아예 몰라서 그랬을 수도 있겠다 싶어서이다.워낙 열심히 운동 및 훈련하는 분위기여서나 같은 사람(열심히 안 타는ㅋㅋㅋ) 과는 안 맞는 곳인가 싶기도 하면서한 편으로는누가 잘못했고 잘했고의 잘잘못을 따지는걸 떠나서많은 사람이 모이는 자리인만큼 원하는 상황과 요구 또는 옳고 그름이 다른만큼의도치않게 서로의 기분을 상하게 하는 상황이 온다ㅠ이럴 땐 어떻게 해야 현명하게 대처 할 수 있는건지 싶은 생각이 들면서도아직 나는 미성숙하구나 싶당..​​어찌되었건, 페달링에 집중을 하는 이런 분위기라면열심히 훈련하고 운동하고 또는 지도 받길 원하는 라이더분들은클로버사이클링이 잘 맞으실수도!!​​     평로라 결국 다 타고 kspo 팀복 받은게 새삼 고마워서사진도 여러장 찍었다. 한번에 ㅎㅎ여러장 우다다다다​왜냐면, 잘 나오는 사진 한 장 건지려고..!근데 ㅋㅋㅋ오빠랑 찍은 사진은 뭔가 아쉬워서그냥 다 쓰기로 함ㅋ​             사진 테러 데둉욤.​​평로라도 다 탔겠다. 이제 씻고 가려는 찰나에오빠가 드디어 간만에 자전거 위에 올라탔겠다.kspo 팀복도 받았겠다 독사진 찍어줄게, 다시 타는 시늉만 해봐~해서 설정샷 찍음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​아, 뭐 원래 다들 사진 설정샷 정도는 다 찍지 않나요?아니라면 데둉.​​아래 사진들은 그냥 제 사진 저장용이라고 보심 될 듯요..스쳐지나가주세요,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ        구려보이지만 댄싱입니당.ㅋ​                 오빠가 마음에 들어하는 샷​크크 나의 리브 랑마 어드밴스sl1 도 잘 나왔당!​​                사실 내 독사진들 찍는데에는 무려 3분도 안걸렸는데많은 사진들이 나옴과 동시에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일단 내가 그 3분안에 넘넘부끄러워했다 ㅠ_ㅠㅋㅋㅋㅋㅋ 오빠..이제 구만 찍엉..!​​       작년 11월 대만이후로 자전거를 안 타서,,가민 킬 일이 없어가지고 가민의 시간은 아직 대만이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​   쨔잔- 이거는 자이언트 리브 유저 라이딩 참여 때 받은 거!왜냐면 우린 자이언트 리브 커플이니깡ㅋ항상 내가 양 쪽 다 하구 다님;ㅋㅋ​ [181020] WE GO TOGETHER 자이언트 리브 유저라이딩 설악메디오리벤지너무 늦게 들고 온 자이언트 리브 유저라이딩 후기..! 혜자급이여서 도저히 후기를 안 쓸 수가 없었다! 자...3gnt.blog.me 자이언트 리브 유저라이딩 글이 궁금하시다면 위에 링크 클릭클릭!ㅎㅎ​​​     평로라 다 타구 이제 집 가기 전에 샤워 하려고짐 정리 하기 전에 오빠 불러 세워서사진 찍자고 찍자고 오빠 불러들이기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​    이제 다 찍었으니 얼른 정리하자며정리 시작하는 오빠와 계속 사진 찍는 나 ㅋ​  주먹 부들부들.. 그만 찍구 빨리 준비해라 ㅂㄷㅂㄷ ​성남 로라방 클로버사이클링 샤워실은남자 샤워실 여자샤워실 전부 샤워부스는 한 개씩!따뜻한 물도 잘 나오긴 하는데이게 저장식 전기 온수기 인건지...오빠는 따듯한 물로 끝까지 샤워를 다 했다고 하는데​나는 린스칠 하는 도중에 완전 쌩찬물이 나와서ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ그 추운데 ㅋㅋㅋ 쌩 찬물로 샤워함ㅋㅋ너어무 춥고 차가워서 수건으로 몸 닦지도 못하고얼른 옷 입어버림.. 입술도 갑자기 파래져서 더 늦장부렸으면저체온증 올 뻔 했당;​​여튼 성남 로라방 클로버사이클링 데이딩 후기 끝뭔가 글이 뒤죽박죽 하지만 결국엔 나는 그냥사진 저장용 겸 새해 첫 데이딩이니 기록하고 싶어서 씀!ㅋㅋ 안녕하세요, ARX의 블로그입니다.곧 오는 이번주 토요일에는 작년11월부터 주최한 윈터 인도어 사이클링 챌린지의 대미를 장식할 결승전이 열리는 날입니다.2016년 윈터 인도어 사이클링 챌린지결승전 안내대회 날짜    : 2016년 2월 20일 토요일대회 시간    : 2시~ (1:45까지 입장)대회장 오픈 : 1시~ (1시 이전 입장 불가합니다. 1시 이후에 오세요!)대회 장소    : 서울특별시 성동구 성수2가 19-7 지하1층준비물        : 개인 자전거, 함께 즐길 먹거리, 사진찍어줄 친구​​한남동에서 시작하여 성수동의 지금의 행사장으로 오기까지 너무나도 많은 분들의 응원과 즐거움의 함성과 함께했습니다.그 대미를 장식할 결승전의 일정은 물론, 즐거운 이벤트가 있어 소개합니다.주목하세요!먼저 그 첫번째로,  결승전 진출 팀을 소개합니다.각각 1,2차대회에서 두 팀씩 출전해 총 4 팀이 함께 해주십니다.​PQ전자북부상남자도선사SLIMSTRONG이름에서부터 카리스마가 넘치는 결승전 라인업입니다.​다리에 전자모터를 단 듯한 파워로, 평지든 업힐이든 그 어디도 무적으로 뚫고가는 이 네 팀의 실력이 너무나 막상막하여서,이번 대회는 지켜보는 재미가 더욱 진할 것 같습니다.​결승전은 각 팀에서 세 명의 선수가 나와, 세 번의 경기를 한 결과를 토대로 최종 우승팀을 가리게 됩니다.멋진 블랙 크리스탈 트로피를 거머쥘 최후의 승자가 누가 될지 궁금하네요.결승전에 출전하지 못하는 분들께서는 아쉽겠지요?구경만 하기엔 너무 재미있어보이는 윈터 인도어 사이클링 챌린지!그래서 준비했습니다.​게릴라 개인 챌린지 현장접수​​겨우내 나의 도전의 땀방울의 보상을 받고싶은 라이더 누구라도 오셔서 즐거운 개인전에 참여해보세요.한 번도 윈터 인도어 사이클링 챌린지에 와본 적 없는 분이라면 더더욱 환영합니다.결승전 개인 챌린지 접수 방법이 궁금하신 분들은 아래 링크를 클릭하세요!고고~​http://cafe.naver.com/icycling/333[이벤트] 결승전 게릴라 개인전 개최 안내2016년 윈터 인도어 사이클링 챌린지 결승전 당일, 게릴라성 이벤트 개인전을 개최합니다.  아직 한 번도 챌린지해보지 않은 라이더라면 더더욱 ...cafe.naver.com 2월 20일, 성수동에서 만나기를 기대할게요!   안녕하세요 ! 봉상's Swagger입니다 ! 뷰티업사이클링이라고 들어보셨나요 ?안쓰는 화장품을 재활용하는 뷰티업사이클링이요즘 유행이라고 해서 저희 보봉팀이 한번 만들어봤답니다 !저희는 주로 바세린을 이용해서뷰티제품들을 재활용해보았답니다 !저런식으로 빈 용기에 덩어리진 바세린을 담아서 저런식으로 드라이기로 바셀린을 녹여서얼마남지 않은 향수로 고체향수나 안쓰는 립스틱으로 립밤을 만들 수도 있어요 : ) 짜잔 !!안쓰는 립스틱을 이용해서 립밤을 만들어봤답니다 ~색깔도 이쁘게 나온 것 같네요  촬영하다가 배가 고파서 요즘 맛있다고 소문난 짜왕을 먹었답니다 ~꿀맛 !! < ▲사진에 보이는 짜왕이 먹고싶다면 사진을 클릭하세요 >다같이 밥먹기전 사진 한장 찍어봤어요 ~레비 쾡쾡 시내츄 보니킴 저희 보봉팀이 만든 뷰티업사이클링 영상이랍니다 : )한번 감상해보시면 도움될 것들이 많은 것 같아요 !!그리고 10월 23일 (금)저희가 홍대 카페멜로우에서 5시에 뷰티클래스도 진행하니 많은 관심과 참여부탁드려요 ~궁금하신 사항은 댓글달아주시면 친절히 답변해드립니다 !!그럼 이상으로 포스팅을 마치겠습니다.  ※ 본 포스팅은 AK몰로부터 소정의 활동비를 받고 작성하였습니다      2015. 03. 14팀 와츠사이클링 라이드 '분원리' 영상입니다.오랜만에 팀 와츠사이클링 라이드에 참석해 팀원들과 첫 라이딩을 즐겼습니다. 팀 와츠사이클링은 2013년 프로모션 진행과 함께 가입했는데 교육과 라이딩 일정으로 참여에 어려움이 있었습니다. 분원리 라이딩은 따스한 봄 햇살 속에 인정 넘치는 라이딩이 되지 않을까 생각했으나 한강시민공원 자전거 전용도로 이후팔당부터 페이스가 올라 홍가네까지 33.4km/h의 평속을 유지할 수 있었습니다. 물론 선두는 더 빠른 속도를 가졌겠지만 간만에 긴장감을 느끼면서 달릴 수 있었습니다.분원리 휴식 후 복귀는 모두가 원하는? 페이스로 천천히 진행되었으나 역시... 오래 못 가서 페이스가 상승해 그룹이 분리되었습니다. 가까스로 살아남았지만 힘들었던 라이딩은 확실히 페이스가 빨라 자연스레 라이딩 시간도 단축되는 차이를 느낄 수 있었습니다.분원리 라이딩에 수고 많으셨으며, 올해도 팀 와츠사이클링에 멋진 라이딩을 응원합니다! 팀 와츠사이클링 라이드 '분원리'www.jamesmc.co.krhttps://www.facebook.com/jamesbicycleaid  2014. 07. 08  사이클링 플러스(Cycling Plus) 5기 1차 교육이 진행되었습니다. 무더움이 느껴지는 7월과 함께 사이클링 플러스(Cycling Plus) 5기 1차 교육이 진행되었습니다. 사이클링 플러스(Cycling Plus) 5기 교육은 4기 교육과 마찬가지로 평일 야간에 진행되며, 여러가지 스케줄의 이유로 주 1회 교육이 아닌 주 2회 교육으로 진행됩니다. 1차 교육에는 8명의 멤버님들이 교육에 참여해 그룹을 두 그룹으로 나눠 진행하는데 알맞은 인원이 구성되었습니다. 때문에 교육을 심도있게 진행할 수 있었습니다. 어색하게 시작된 교육은 지속적인 트레이닝과 교정을 통해 안정을 찾아갔습니다. 린 위드의 경우 충분한 연습을 통해 실전 코너링에 적용하는 식으로 교육이 진행되었으며, 린인의 경우 코너링의 특성상 연습 장소와 맞지 않아 간단하게 자세 이해와 짧은 연습을 거쳐 실전 코너링에서 연습을 이어가는 것으로 교육이 진행되었습니다. 완벽한 자세는 아니지만 열심히 연습하신 자세로 실전 코너링에 적용하는 느낌은 분명 전에 갖고 있던 느낌과 다르게 느껴졌으리라 생각합니다.  코너링의 기본을 시작하셨으니 이제 지속적인 연습으로 멋진 자세와 기울기로 안전하게 코너링을 즐기셨으면 좋겠습니다. 사이클링 플러스(Cycling Plus) 5기 멤버님들 수고 많으셨습니다. 다음 2차 교육 '댄싱'은 이번주 금요일에 진행됩니다.  제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 '사이클링 플러스' 5기 1차 코너링 교육 멤버님들 모두 수고 많으셨습니다!  www.jamesmc.co.kr네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  스마트 트레이닝 롤러와 ZWIFT 프로그램을 활용한인도어 경주가 4월 6일 광명스피돔에서 개최됩니다!​많은 참여 부탁드립니다!!​참가방법 : 온라인 접수 (http://www.sltv.co.kr)​​#경륜경정총괄본부 #사이클링 #챔피언십#광명스피돔 #자전거 #1등해보자 #화이팅     ​ Norda-MG.K Vis의 팀 매니저 Angelo Baldini씨와 올모의 제네럴 매니저 Andrea Farmakakis씨 간에,UCI 컨티넨탈 시리즈의 2017-2018 시즌에 대하여 협약이 체결되었다.올모가 Norda-MG.K Vis 팀의 기술 파트너 및 스폰서로서 국내 및 국제 사이클링에 돌아온다.Norda-MG.K Vis는 2017 시즌에서 국내 및 아시아와 아메리카를 무대로 하는 국제 컨티넨탈 써킷의 주요 경기에서 달릴 예정이다. "우리가 공식적인 팀으로서 레이스에 돌아오는 것은, 브랜드의 포지션을 새로 하고 글로벌하게 재도약하기 위해 2015년부터 걸어온 길의 자연스러운 연장선에 있다." Andrea Farmakakis씨가 말했다."제핀(창업주의 선수시절 별명)의 전설과 올모 자전거 브랜드의 시작부터, 레이싱은 우리 DNA에 들어있고 세계 써킷은 우리 무대였다.컨티넨탈 써킷을 선도하는 팀인 Norda-MG.K Vis 팀의 스포츠 디렉터와 매우 성공적이고 매우 밀접하게 일해왔다.이 팀은 젊은 신인들과 잘 어울려 일하는 전문 사이클 선수들을 가지고 있고, Angelo Baldini씨가 신중하게 운영하는 검증된 조직을 가지고 있다.2015와 2016 시즌은 성공의 최고조로, 팀은 강해지고 프로 써킷의 진입과 함께 다음 3년간의 질적인 도약을 위한 기반을 마련했다.기억할만한 것은, Michele Scarezzini 선수가 리오 올림픽에 최근 출전한 팀퍼슈트에 국가대표로 선발된 것이다.이것은 스카우팅의 굉장한 성과 및 팀이 현재 추구하고 있는 재능있는 이탈리아 선수 발굴의 증거이다.올모는 Norda-MG.K Vis 팀의 기술적, 영리적 파트너일 것이며 레이싱 분야에서의 우리의 모든 경험은 우리 연구개발 부서와의 직접적인 연결을 통해 팀이 이용가능할 것이다:이것은 근본적이고 필수적인 측면으로, 우리로 하여금 세계의 우리 팬들에게 대량생산된 제품을 넘어서 레이스에서 직접 얻은 기술적 해법을 제공할 수 있게 하는 것이다.""2016 시즌이 이제 막 끝났고 우리는 우리 왕관에 다섯 개의 보석을 재확인함으로써 기초를 마련해두었다." Angelo Baldini씨가 덧붙였다."우리 카테고리에서 최고에 해당되는 전국 및 국제 써킷에 출전할 11~12명의 선수를 그룹으로 다음 시즌 출발선에 나타날 계획으로, 우리는 지금 팀의 라인업을 완료하기 위해 일하고 있다.​기술 파트너 및 팀 스폰서로서 올모 자전거가 참여하는 것은, 브랜드를 팬들에게 그토록 인기있게 만들었던 과거 스포츠 분야에서의 성공에 대한 자부심으로 우리를 채워줄 뿐 아니라, 미래에 대해 보다 동기를 부여하고 결연하게 한다.우리는 올모의 제네럴 매니저와 기술 및 영리적 파트너쉽 협약보다 훨씬 많은 것을 공유하고 있다: 이것은 스포츠 프로젝트이고, 그 안에서 우리는 올모의 스포츠 분야 활동을 위한 핵심이 될 것이다.회사와의 이러한 직접적인 시너지가 매우 빠른 시간 안에 프로 그룹에서 첫 승을 달성하기 위한 공동의 성장을 뒷받침하는 추진력이 될 것이라고 믿는다."올모와 레이싱 사이의 끈은 제핀이란 별명으로 불렸던 쥐세페 올모의 선수로서의 업적에서부터 뿌리를 두고 있다.1932년에서 1938년 사이에 그는 스포츠 모험의 주인공으로 이탈리안 사이클링이 위대한 명성을 갖게 하였다.그는 1935년 밀라노 Vigorelli Velodrome에서 세계 신기록을 세웠다.1939년, 올모 바이크가 세워진 해부터, 우리의 최고 모델들은 수십 개의 팀에 사용되었고 브랜드를 전세계의 프로 사이클 선수들과 연결하였다.Pierino Gavazzi는 1978년에는 Zonca-Santini-Olmo 팀과 함께 이탈리안 로드 챔피언쉽에서 우승하였고, 1980년에는 Magniflex-Olmo 팀 소속으로 Milan-Sanremo에서 우승하였다;1998년에서 2000년 사이, Vitalicio Seguros 팀은 세번의 스페인 챔피언쉽에서 우승하고, 1999년 베로나에서 Oscar Freire와 함께 세계 로드 사이클링 챔피언쉽에서 우승하였다.2000년대 초반, 올모는 Danilo Di Luca와 함께 지로 디 롬바르디아에서 우승한 Cantina Tollo-Acqua & Sapone 팀의 기술 스폰서였다.2002년에 올모는 Cage Maglierie-Olmo (예전 Liquigas) 팀의 기술 스폰서였다가, 2003년부터 2005년까지 Tenax-Menikini 팀 및 알루미늄 경기의 올모 프로 팀의 스폰서였다.2017년, 올모는 힘차고 빠르게 성장하는 스포츠 프로젝트로 다시 한번 그 이름과 성공의 역사를 프로 팀에 이을 것이다.컨티넨탈 써킷으로 시작해서, 월드 투어 레이스를 돌며 국제적인 프로 사이클 레벨에서 경쟁하는 것을 목표로 하고 있다.    안녕하세요. 시코쿠 블로그입니다.오늘은 에히메 소식을 전해드릴께요.에히메에서 오는 10월 26일 일본 최대 규모의 국제 사이클링 대회가 열립니다. 벌써 사전등록이 시작되었습니다. 이대회는 세토우치국립공원 지정 80주년, 세토우치 시마나미해도개통 15주년을 맞이하는 기념적인 해에, 에히메현과 히로시마를 잇는 '세토우치 시마나미해도'를 무대로 일본 최대규모가 될 8천명의 참가자를 일본 국내외에서 맞이하여 국제사이클링대회를 개최합니다. 잔잔한 바다에 수 많은 작은 섬이 떠있는 풍광명미의 세토내해를 달리는 사이클링 로드를 '사이클리스트의 성지'로 세계 전역으로 발신합니다.   홈페이지에서 한국어로도 지원이 가능하니까, 걱정 하지마시고코스나 참가자의 요강, 모집 요강을 살펴보세요! 많은 참여 바랍니다.^_^ http://cycling-shimanami.jp/ko/    안녕하세요.세파스 입니다.  오늘은 #MCT #마스터즈사이클링투어 에 대해서 알아보려고 해요~   마스터즈 사이클 투어(MCT)란?  대한자전거연맹(KCF)에서 개최하는 "마스터즈 사이클 투어"는 UCI(세계사이클연맹) 사이클링 포 올(CYCLING FOR ALL)규정 및 KCF 특별 규정에 의거하여 개최되는 공식 동호인 경기로서,대한자전거연맹 동호인 선수로 등록하여 참가 할 수 있는 경기 입니다.​대한 자전거 연맹 주최/주관 동호인 대회를 개최하여 사이클 저변 확대에 기여하고,각 마스터즈 사이클 투어의 카테고리 별 순위를 통한 동호인 상호간의 동기부여,자긍심 고취 등으로 국민 레저 및 건강 증진 활동에 기여하고,이를 통해 엘리트와 동호인이 동반 성장 할 수 있는 장을 마련하기 위한 목적을 가지고 있습니다.  리그 운영 방식리그 운영 방식​ 구분마스터즈 S-리그마스터즈 D-리그참가팀 수35개 팀팀 제한없음.2019년도참가팀 선정방법① 2018년도 S리그 1~20위 팀② D리그 1~3위 팀 ③ DMZ 마스터즈(스테이지) 단체종합 1~12위 팀 S리그에 포함되지 않은 팀 및 개인소속선수(신생팀포함)전년도 팀 인정조건전년도 소속선수 30%이상 잔류 시해당 없음팀 별 등록인원6~15명3명 이상일 경우 팀으로 인정.대회별 출전인원총 인원 제한 없음 (팀별 9명까지 출전 가능)총 300명 제한 (팀별 12명까지 출전 가능)스테이지레이스출전자격개인성적: 개인종합 300위 이내개인성적: 개인종합 300위 이내스페셜(25팀, 6~8명)시즌 팀 성적 1~25위까지자격 없음DMZ마스터즈(25팀, 6~8명)시즌 팀 성적 26~30위까지시즌 팀 성적 1~20위까지리그 잔류 및 승격기준① S리그 팀 성적 1~25위 잔류① D리그 팀 성적 1~3위 승격② DMZ(스테이지) 단체종합 1~7위 팀 잔류 또는 승격ⓐ D리그 단체 1~3위팀이 DMZ마스터즈(스테이지) 단체 7위 이내 존재 시, 차 순위팀(8위~)에게 기회 부여.ⓑ 차기년도 S리그 불참 팀 발생시 DMZ마스터즈 단체종합 차 순위팀에 한해 기회 부여.예) 불참 팀 1개 발생시 DMZ마스터즈 단체종합 차 순위팀에 한해 기회 제공되고 차 순위팀 불참시에는 차차순위팀에게 기회제공 없음.리그 강등 기준① S리그 팀 성적 31~35위 자동 강등② DMZ 마스터즈(스테이지) 단체종합 잔류 조건 미달 시③ 스테이지(스페셜/DMZ마스터즈) 출전 자격획득 팀의 대회 참여 최소인원(6명)미달 시승격·잔류 거부시해당 팀 소속선수 전원 1년간 출전자격 박탈.이적 규정① 동일 스폰서십 팀명은 각 리그에 2개를 초과할 수 없음.② 선수등록 후 당해연도 이적, 리그별 이동 절대 불허함.※ 단, 소속팀 방출로 인한 경우는 D리그 개인소속 선수로만 참여 가능.③ 개인소속 선수들은 5월(한달)동안 D리그 팀 등록 기간 부여.④ 전년도 S리그(승격포함) 동일 팀 3명 이상의 등록선수는 D리그 동일 팀으로 이동 불가.팀명 규정팀 등록시 지정된 팀명은 향 후 스폰서 추가만 가능.유니폼 규정(투피스)① 시즌 유니폼 디자인(2개까지) 등록 가능.※단, 대회별 기 등록된 1개의 유니폼 (상/하의)을 통일 출전.② 동일 스폰서 팀의 경우, 동일디자인은 허용 색상은 달라야 함.③ 마스터즈로고를 상의가슴에 의무적으로 부착해야 함.① 사전 등록 의무는 없으나, 스테이지레이스 출전 시 반드시 통일하여야 함.시상 방식① 트로피 및 상장시상· 구간 1위/2위/3위(트로피)· 카테고리별 구간 1위(트로피) 2위/3위(상장)· 구간단체 1위(트로피) 2위/3위(상장)· 개인종합(옐로우/핑크) / 져지수여· 카테고리종합(스카이블루) [시상식은 생략]② 최종 종합시상· 개인종합 1위(시즌 개인 챔피언)· 단체종합 1위(시즌 단체 챔피언)① 트로피 및 상장시상· 구간 1위/2위/3위(트로피)· 카테고리별 구간 1위(트로피) 2위/3위(상장)· 구간단체 1위(트로피) 2위/3위(상장) · 개인종합(레드/오렌지) / 져지수여· 카테고리 종합 (화이트) [시상식은 생략]② 최종 종합시상· 개인종합 1위(시즌 개인 챔피언)· 단체종합 1위 없음.챔피언특전① 마스터즈 개인종합 1위· 당해연도 마스터즈 부문 최우수선수상 수상· 차기년도 개인져지의 칼라/커프에 마스터즈 고유색을 반영하여 착용할 수 있음.② 마스터즈 단체종합 1위· 차기년도 팀 져지 마스터즈로고 위에 우승상징(별)을 표시할 수 있음. 2018년 카테고리 설정구분연령 구분출생년도(월.일 무관)CG남녀 17세 이상2003년 -C1남자 17세 - 30세2003년 - 1990년C2남자 31세 - 35세1989년 - 1985년C3남자 36세 - 40세1984년 - 1980년C4남자 41세 - 45세1979년 - 1975년C5남자 46세 이상1974년 -CW여자 17세 이상2003년 - 선수는 당해연도에 따라 연령 및 성별에 따라 카테고리가 결정됩니다.예) 2019년 시즌 / 1985년 12월 25일 생    (만약 금일이 2019. 2. 14이고 남성인 경우) → CG / C2 (35세) 개인 / 팀 포인트 랭킹제도 안내- 개인 랭킹 포인트 안내 -   - 팀 랭킹 포인트 안내 -   종목 소개도로 경기 유래도로사이클경기에 대한 열정은 19세기말에 시작되었으며, 현재까지 지속적으로 성장해 오고 있습니다. 일부 큰 대회 지로디탈리아, 투르드프랑스, 부엘타 에스파냐 등은 천만의 관중과 전 세계 TV 시청자들로부터 사랑을 받고 있습니다. ​첫 공식 대회는 1868년 5월 31일 프랑스 파리에서 개최된 ‘Parc de Saint-Cloud’ 대회로서 영국의 James Moore 선수가 우승을 차지했습니다.​도시와 도시를 연결하는 첫 경기는 1869년 11월 7일 역시 프랑스 Paris에서 Rouen으로 가는 123km 경기로서 10시간을 달려 온 영국의 James Moore 선수가 다시 우승을 차지하였습니다. 이 대회에서 조직위원회의 목적은 사이클을 증진시키는 것이면서 동시에 자전거가 상당한 거리를 주행할 수 있다는 것을 증명하는 것이었습니다..​도로사이클대회는 1896년 올림픽에서 처음 포함되어 현재까지 개최되고 있습니다.​현재 올림픽에서 사이클은 총 18개(남자9개, 여자9개)종목을 실시하며, 그 종목은 사이클 전용 경기장인 벨로드롬에서 실시 하는 트랙종목과 포장된 도로에서 실시하는 도로종목, 산악코스에서 실시하는 마운틴바이크 종목, BMX 전용 경기장에서 실시하는 BMX 종목이 있으며, 이들 종목에 따라 사용되는 자전거의 종류도 달라집니다 도로경기 종목- 개인 도로 경기 ( Individual road race ) -  이 종목을 육상으로 보면 마라톤에 해당하는 종목으로 그만큼 열량 소모가 크고, 강한 심폐기능을 요하는 종목입니다.개인도로경기는 올림픽에서는 주행거리를 남자 엘리트는 220～250km, 여자 엘리트는 100～ 140km로 정해 놓고 있습니다. 대한자전거연맹에서 개최하는 마스터즈 사이클 투어에서는 주행거리를 40～160km로 정해 놓고 있습니다. 이 경기는 일정거리를 정해 놓고 개인 선수만 참가시키는 도로경기를 말합니다. 출전 선수가 일제히 출발하여 결승선에 도착한 순서에 의해 등위가 결정됩니다. 선수는 출발 서명 장소로 집결하여 출발 서명을 한 후 출발선에 모여 일제히 출발하며, 선수들은 경기 중 지정된 보급 장소에서 지정된 임원에 의해 음식물을 보급을 받아 경기에 임할 수 있습니다.경기는 선수가 스프린트 시 자신이 선택한 주로로부터 이탈 또는 방해하는 것을 엄격히 금지하며, 이때 상대 선수를 위험에 빠뜨리는 행위도 엄격하게 금지합니다. 등위 분류는 항시 결승선 통과 순위 및 기록에 따라 결정되며, 이때 사진 판독은 의무적입니다.​- 도로 독주 경기 ( Individual time trial ) -  개인독주경기는 안전하고 완전한 표시판이 설치된 코스에서 실시됩니다. 올림픽에서는 주행 거리는 남자 엘리트는 40～50km, 여자 엘리트는 20～30km 사이로 정해지며, 선수는 동일한 시간 간격으로 출발합니다. 이 시간 간격은 마지막으로 출발하는 선수들 간에는 증가될 수 있습니다.출발은 출발대(Launching Ramp)에서 실행되며, 선수는 출발대에 지탱되어 있다가 놓아져야 합니다.이때 선수를 밀어서는 안되며, 동일한 사람이 모든 선수에게 같은 행동으로 붙잡아야 합니다.한 선수가 다른 선수에 의해 추월 당하면 추월 당한 선수는 선행 선수의 공기 후류(後流) 속에서 선두에 나서거나 뒤따라 갈 수 없습니다. 결승선 통과 시간은 최소 10분의 1초에 가까운 시간까지 계시되어야 합니다. ​- 단체 도로 경기 ( Team time trial ) -  단체도로(기록)경기를 위해 코스는 안전해야 하고, 충분히 넓어야 하며, 과도한 급 커브 부분이 없어야 합니다. 팀 간에 일정 시간을 두고 출발하는데, 한 팀이 뒤에 따라온 팀으로부터 추월당하면 추월당한 팀은 1km 이후에는 다른 팀으로부터 최소 25m 떨어져서 경기를 해야 합니다.남자 엘리트는 최대 100km, 여자 엘리트는 최대 50km까지 거리를 최소 2명에서 최대 10명의 선수들이 한 팀이 되어 총 거리를 주파한 기록을 측정하여 그 순위를 가립니다. 기록 측정을 위해 대회 특별 규정은 결승선을 통과하는 팀의 몇 번째 선수의 기록시간을 팀 등위 분류 시간으로 간주할 것인지에 대해 구체적으로 명시해야 합니다. 트랙의 단체추발 경기와 같이 각 팀 선수들이 좋은 기록을 위해 다른 팀의 선수들을 추월해 가면서 일렬로 코스를 달리는 모습이 볼만한 경기입니다. 2019년 MCT 일정대회명기간장소참가범위비고1차창녕투어2.17(일)경상남도 창녕군S리그D리그개인도로2차강진투어3.9(토)전라남도 강진군S리그D리그개인도로3차나주투어4.20(토)전라남도 나주시S리그D리그개인도로4차영주투어5.11(토)경상북도 영주시S리그D리그개인도로5차음성투어6.1(토)충청북도 음성군S리그D리그개인도로6차양양투어6.29(토)강원도 양양군S리그D리그개인도로스테이지Tour de DMZ 마스터즈8.30(금)~9.1(일) [3일간]강원도, 경기도S리그D리그-스테이지Tour de Korea 스페셜9월 중 [4일간]미정S리그- - 상기 일정은 내부 사정에 따라 변경 될 수 있음. (단, 확정일은 각 대회요강을 통해 공지)- 마스터즈 사이클 투어 카테고리 별 종합랭킹: 각 리그별 누적 종합 랭킹(CG/CW/C1-5)- Tour de Korea 스페셜 출전자격 : S리그 시즌 단체랭킹 1~25위로서 개인랭킹(CG) 300위 이내 선수 6~8명이 출전 가능한 팀- Tour de DMZ 마스터즈 출전자격: S리그 시즌 단체랭킹 26~30위, D리그 시즌 단체랭킹 1~20위로서 개인랭킹(CG) 300위 이내 선수 6~8명이  출전 가능한 팀- 단체 종합랭킹 및 DMZ마스터즈 단체종합 랭킹은 차기년도 리그 승강에 적용됨. 경기 규정출전자격대한자전거연맹 동호인 선수 등록을 한 자는 대한자전거연맹 주최/주관 마스터즈 사이클 투어에 출전할 수 있다.＃마스터즈 사이클 투어 참가자격- 17세 이상 대한민국 국적을 가진 남녀 및 국내외 거주하는 외국인으로서 대한자전거연맹 동호인으로 정식 선수 등록하여 라이선스를 소지한 선수(19세 미만 참가자는 부모 동의서 제출)​- 대한자전거연맹 선수등록이 불가한 자 : 대한자전거연맹 등록 엘리트 선수 및 프로 선수(경륜)가 은퇴 후 만 2년이 경과하지 아니 한 자철인 3종 경기 엘리트 등록 선수(단, 철인 3종 경기 동호인 등록 선수는 가능)대한자전거연맹 제 규정을 위반하여 출전 자격이 정지된 자외국인의 경우 UCI 규정에 의거 동호인 대회(cycling for all)에 출전할 수 없는 자 (동호인 대회 출전 가능 증명서 제출)단, 부정선수 적발 시 마스터즈 선수는 즉시 효력이 정지되며, 향후 대회 참여 시 불이익을 받을 수 있다.＃최소 및 최대 출전자 수원만한 대회 운영 및 안전을 위해 최소 및 최대 참가자 수를 지정할 수 있다. 경기 코스개인도로경기 총 거리는 40km에서 160km 사이로 정한다. (단, 힐클라임은 예외) 경기 출발코스에 따라 전 참가자가 동시에 출발 할 수 있으며, 짧은 순환 코스에서 참가 인원수가 많은 경우 카테고리 그룹을 나눠 출발 할 수 있다. 장비 규정＃헬멧공식 안전 기준에 의거 승인받은 헬멧을 반드시 착용해야 한다.타 선수의 안전을 위협하는 외형이거나, 사고로 인해 변형된 헬멧은 사용하여서는 안 된다.도로독주용 에어로-헬멧 사용이 불가하다.헬멧 부착용 비디오 녹화 카메라, 탈부착 식 헬멧커버 등을 사용 할 수 없다.＃자전거대한자전거연맹 장비규정을 적용한다.경기시작 전 검차를 필하여 적정 장비임을 인증 받아야 하며, 헬멧 등 안전장구를 반드시 착용하여야 한다.출전 선수는 개인도로경기 시 개인도로경기용 자전거 및 이에 필요한 전후 브레이크, 변속기, 후리 휠을 반드시 부착해야한다.개인도로 경기 시 위험하다고 인정되는 핸들은 사용할 수 없으며, 독주용 U바 (핸들 연장 장치) 및 뿔바 등 사용을 금한다.주행에 불필요한 장구, 용품, 부품은 제거하여야 한다.자전거 무게가 6.8kg 이하일 경우 사용 불가하다.7∼19세 선수는 국제경기 규정에 준한 기재 사용으로 선수 보호와 경기력 향상을 도모하기 위해 개인도로경기를 포함한 모든 도로경기에 남.여 공히 7.93M 이내로 기아배수를 고정해야 한다.＃유니폼자신이 원하는 유니폼을 착용할 수 있다. (단, 팀에 소속된 팀원은 팀 유니폼을 착용해야 한다.)※ 심판장이 본 대회 참가에 장비 사용이 부적합하다고 판단하는 경우 출발 불허 할 수 있다. 보급 구간코스 중 식/음료를 제공하는 지정 보급 구간이 설정될 수 있다.​보급 구간에서는 다음 사항이 가능하다.가벼운 부상을 치료할 수 있는 응급 처치음료 및 기재 정비 지원 경기 배번호선수 식별 및 경기 결과를 위해 아래와 같이 경기 배번호를 지급하며, 참가 선수는 배부 받은 배번호, 차대번호, 기록 계측칩 등을 반드시 지정된 위치에 부착해야 한다.선수 배번호선수 차대 번호기록 계측 전자칩 (기록 측정) 안전 규정＃참가자 안전헬멧 착용은 의무 사항이며, 경기 출발 지점에 나와 출발 대기부터 경기 종료 시까지 헬멧 미착용 시 실격 및 경기 중단 시킨다.대회 참가자는 출발 전 참가서약서에 서명하여야 한다.모든 참가자는 경기 참가 시 자신으로 인해 발생되는 사고에 대해 민, 형사상 책임을 포함한 모든 책임을 진다.모든 참가자는 대회참가를 위해 본인 책임 하에 의사로부터 건강상태를 확인해야 하며, 부상 또는 사고 발생 시 주최측은 구급처치 외에 어떠한 책임도 지지 않는다.＃코스 안전참가자는 사전 코스를 숙지하고, 위험 지점을 확인해야 한다.공정성 및 문제 방지를 위해 선수들이 조직위원회 지원 차량이 아닌 제3자 차량(팀카 등)으로부터 지원 혜택을 받은 것을 적발 할 경우 그 선수는 즉시 제외/실격된다. 또한, 팀카는 경기권 진입을 금한다.＃응급 지원응급 지원 시스템 : 최소 2대의 엠블런스가 운영되며, 큰 그룹(메인 그룹) 후미 및 마지막 선수 후미에 위치한다.조직위원회는 출발, 결승 및 보급 지점에 1차 응급 치료 용품을 제공한다. 회수차마지막 선수 후미에 회수차를 운행하여 경기 중지 지시를 받은 선수는 회수차에 탑승해야 한다. 벌칙 규정대한자전거연맹 동호인 등록 선수 라이선스(License) 소지자KCF에 동호인 선수 등록을 하여 라이선스를 발급받은 선수는 UCI(세계사이클연맹) 및 KCF 규정에 의거 벌칙 규정을 적용한다. 세부 경기 규칙각 대회 요강에 명시한다. 기타사항대회장은 특성상 물품보관소는 별도로 운영하지 않는다.사전 승인 받지 않은 업체, 공고물 등을 설치할 수 없으며, 어떠한 판매의 행위가 이루어져서는 안된다.귀중품 및 개인 물품 도난 시 주최 측은 책임지지 않으며, 우천, 폭설 등의 기상 악화로 천재지변으로 행사 진행이 어려울 경우 취소 또는 축소될 수 있으며, 참가비는 환불되지 않는다. KCF 규정파일 크기상 홈페이지를 참조 바랍니다.마스터즈 사이클 투어대한자전거연맹에서 주관하는 국내 최고권위의 동호인 도로사이클 투어, 대회규정, 참가신청, 경기결과 등mct.cycling.or.kr KASK가 후원하는 MCT 팀 탑스피드 팀을 소개합니다.  탑 스피드 사이클 클럽Topspeed Cycling Club 탑스피드 사이클링 클럽Topspeed Cycling Club 탑스피드 사이클링 클럽. 좋아하는 사람 3,026명 · 이야기하고 있는 사람들 204명. 함께 사이클링을 즐기고 레이스에 참가하며 일상의 에너지를 얻는 탑스피드 사이클링 클럽www.facebook.com [ 탑스피드 사이클 클럽 소개 ] ​Ride together 함께 사이클을 타는것이 탑스피드의 근본적인 신념입니다.2006년 시작된 긴 역사를 가지고 있음에도 과거에 머물지 않고 끊임없는 도전과 변화를 통해 사이클 클럽의 리더로 자리매김 하고 있습니다. ​[주요입상] ​2018 - 투르드코리아 스페셜 팀 종합 우승 - 마스터즈 사이클 투어 팀 종합 우승 - 투르드코리아 스페셜 개인 종합 3위 - 투르드코리아 스페셜 B.Y.R 종합 1위 ​2017 - 투르드코리아 스페셜 팀 종합 우승 - 강진 MCT 우승 - 가평 MCT 우승 - 양양 MCT 우승 - 금산 MCT 우승 ​2016 - 투르드코리아 스페셜 Stage.1 (거창) 우승 - 투르드코리아 스페셜 Stage.3 (함양) 우승 - 투르드코리아 스페셜 개인 종합 3위 - 투르드코리아 스페셜 스프린트 종합 2위 - 투르드코리아 스페셜 K.O.M 종합 3위 - 투르드코리아 스페셜 B.Y.R 종합 3위 - 양양MCT 우승 - 나주MCT 우승 - 30대 종합 3위 - 여자부 종합 2위 ​2015 - 투르드코리아 스페셜 개인종합우승 - Stage.3 (함양) 우승 - K.O.M 종합 2위 - 양양 MCT 우승 ​2014 - 금산MCT 우승 ​[ 스폰서십 ] - 펠라 코리아 Pella Korea - 조앤조병원 - 카스크 Kask MCT-강진 !! 출발전 화이팅과 함께!!!!  출발전 스트레칭은 필수!!         마치 유토피아를 찍은 듯한 !!!! 뒷모습이 아름답군요~ ​  저희 잘타고 오겠습니다!!  화이팅!!!!!   대회 시작 카운트 다운!! 10 . 9 . 8 . 7 .... * 모든 내용은 아래의 홈페이지에서 확인 가능합니다.또한 자전거 동호회 및 MCT 관련 소개 및 교육을 위한 자료임을 안내드립니다.mct.cycling.or.kr 내용 참조마스터즈 사이클 투어대한자전거연맹에서 주관하는 국내 최고권위의 동호인 도로사이클 투어, 대회규정, 참가신청, 경기결과 등mct.cycling.or.kr ​ ​안녕하세요! 이지 가민! 아이사이클링입니다 :D얼마 전 아이사이클링에서 2월의 이벤트가 곧!!다가온다고 공지드렸엇는데요~ㅎㅎ드디어 아이사이클링의 2월의 이벤트가열립니다!그럼~ 이벤트 참여방법을 한 번 알아볼까요?!  대동단결 프로젝트!3인 이상 모여서 가민 엣지 510을 구매하면 5% 추가 할인1. 가민 엣지 510 구매자 3명 이상 파티원을 구합니다.2. 아이사이클링 홈페이지의 고객센터 > 1:1문의에 대표구매자아이디와 구매인원수를 남깁니다.3. 구매하시는 상품의 총 금액의 5%추가 할인 쿠폰 발급4. 발급 받은 쿠폰으로 더욱 저럼하게 가민 510을 get! 일단달고 프로젝트!가민 엣지 1000 혹은 가민 엣지 510을 구입하신 모든 고객님들께 드리는 특급선물!1. 아이사이클링에서 가민 엣지 1000 혹은 가민 엣지 510을 구매한다.2. 조금만 기다린다.3. 주문 상품을 받는다.4. 아이사이클링 홈페이지의 해당상품 페이지로 들어간다.5. 하단에 이용후기 댓글을 달아준다.6. 시스플러스 비전 SL 라이트가 즉시 배송된다.7. 기다린다.8. 시스플러스 비전 SL 라이트를 받는다.가민도 달고 댓글도 달고 라이트도 달면 난 오늘도 씽씽 뽐내며 달리겠지...아이사이클링으로 달려달려~모두모두 아이사이클링에서 만나요~이지 가민!가민은~ 아이사이클링에서-보다 빠르게 여러분을 찾아가는 아이사이클링(icycling.co.kr)을 방문해주세요  피터 사간(Peter Sagan/Tinkoff-Saxo)은 부엘타 아 에스파냐 스테이지3의 우승을 차지하며 한동한 뜸했던 그랜드 투어 스테이지 우승을 챙겼다. 자이언트 알페신(Giant-Alpecin)팀은 존 데겐콜브(John Degenkolb)를 위해 해변 도로의 내리막이 끝난 후 시작된 스프린트를 앞에서 주도했다. 하지만 결정적인 순간 피터 사간은 두 명의 자이언트 알페신 선수들 뒤에서 뛰쳐나왔으며 그의 뒤를 따라서 Nacer Bouhanni (Cofidis)가 추격했다. Bouhanni는 끝까지 피터 사간을 물고 늘어졌지만, 2위에 그쳤으며 존 데겐콜브는 3위를 차지했다. Jean-Pierre Drucker (BMC)는 4위 Maximiliano Richeze (Lampre-Merida)는 5위를 차지했다.에스테반 차베스 (Esteban Chaves/Orica-GreenEdge)는 펠로톤 안에서 안전하게 이번 스테이지를 끝마치며 계속해서 레이스 리드를 유지하며 레드저지를 어깨에 걸쳤다. 현재 그의 뒤를 톰 듀믈랭 (Tom Dumoulin/Giant-Alpecin)이 5초 차이로 추격하고 있으며 Nicolas Roche (Team Sky)은 15초 차이로 3위에 올라서있으며 그의 사촌인 Dan Martin (Cannondale-Garmin)은 24초 차이로 4위를 달리고 있다.올해 Tour of California 와 Tour de France 2013 에디션 에서 스테이지 우승을 차지한 이후, 피터 사간은 첫 스테이지 우승을 차지했다.피터 사간 인터뷰 “지금 정말로 기쁩니다. 모든 팀 동료들에게 감사인사를 하고 싶습니다. 저를 위해서 훌륭한 일을 해줬습니다. 현재 소속된 팀을 위해서 우승을 차지하려고 그간 매우 노력했고 마침내 우승을 이뤄내 너무도 기쁩니다. 오늘은 정말 좋은 날입니다.” 라고 피터 사간은 오늘 스테이지에서 브레이크 어웨이를 따라잡는 것을 도와주지 않던 다른 팀들에 대한 불만을 토로 하기 전에 말 했다.“오늘은 오리카 그린엣지와 틴코프-삭소뱅크 팀만 펠레톤을 앞에서 주구장창 끌었습니다. 저는 우리 두 팀이 더 훌륭했다고 생각하며 다른 팀들이 스프린트를 위해 함께 힘을 합치지 않은 것에 약간은 짜증이 납니다. Bouhanni와 John Degenkolb은 (뒤에 있다가) 마지막 3킬로미터를 남긴 시점에서야 앞으로 나왔습니다. 결과적으로 우리 팀은 우승을 가져갔습니다. 저는 데겐콜브의 뒤에 붙었으며 그는 저보다 앞서 스프린트를 시작했습니다. 250미터 남은 지점으로 생각 됩니다. 그와 저는 각기 다른 방향으로 찢어져서 달렸습니다. 바람의 방향이 저를 도와 줬고 마지막 스프린트는 제 손아귀에 들어왔습니다.”경기 양상 스테이지3 하이라이트158킬로미터의 스테이지3은 아주 힘든 두 개의 오르막 구간을 포함하고 있었다. 하지만 이번 스테이지는 막바지엔 스프린터들의 싸움이 예고되었다. 강력한 스프린트를 보유한 팀들은 스테이지 우승을 차지하기 위해 하루 종일 펠로톤 앞에서 경기를 펼쳤다.오프닝 데이의 타임 트라이얼에 관한 논쟁과 빈센초 니발리의 실격 처리에 대한 언쟁을 뒤로하고 선수들은 이번 스테이지에서 어떠한 문제에도 휘말리고 싶지 않은 모습이었다. 크리스 프룸 Chris Froome (Team Sky)은  니발리의 실력과 관련해 ‘노 코멘트’로 일관했다. 오직 캘럽 이완 (Caleb Ewan/Orica-GreenEdge)만이 니발리와 관련되어 입을 열었다. 그는 니발리가 자신을 사고의 주범이라고 지목한 것에 대해 잘못된 주장이라고 일축했다.Mijas지역을 지나 서자 브레이크 어웨이 그룹이 일찍이 형성되었다. 펠로톤은 BA그룹이 형성되지 못 하도록 약간 저항했으나 이를 허용했다.Natnael Berhane (MTN-Qhubeka), Sylvain Chavanel (IAM Cycling), Omar Fraile (Caja Rural), Walter Pedraza Morales (Colombia), Martin Velits (Etixx-QuickStep), Alexid Gougeard (Ag2r), Ilia Koshevoy (Lampre-Merida) 그리고 Maarten Tjallingii (LottoNL-Jumbo) 가 BA그룹을 형성했다. 펠로톤은 BA가 앞으로 나아 갈 수 있게 그대로 두었으며 BA그룹과의 간격은 Alto de Mijas 의 언덕 구간에서 3분까지 늘어났었다. Fraile는 3등급 산악 구간에서 산악 포인트를 챙기기 위해 BA그룹을 이끌었다.Malaga로 돌아가는 기나긴 내리막에서 BA와 펠로톤의 차이는 점점 안정화 추세를 보였다. Orica-GreenEdge팀은 현재 선두 차베스를 위해 펠로톤을 앞에서 이끌기 시작했다.이들의 페이스는 일정했지만 Paolo Tiralongo (Astana)에게는 너무 빨랐다. 그는 지난 일요일 낙차사고를 당했으며 왼쪽 눈 아래를 20바늘 꿰매었다. 그는 오늘 레이스에 참여했지만 끝내 경기를 마치지 못했으며 경기 시작 후 40km지점에서 경기를 포기했다. 부상 후에도 경기를 지속한 그의 모습에 많은 사람들이 감동을 받기도 했다.76킬로미터를 달리고 난 후 Fraile는 다시 번 Puerto de Leon의 산악 구간에서 맨 앞에 있었으며 오늘 폴카 닷 저지를 차지했다. Walter Pedraza (Colombia)는 산악왕 자리에서 내려왔으며, 오늘 그 또한 BA그룹에 있었지만 그는 이 언덕 구간에서 3위를 차지하는데 그쳤다.펠로톤은 스테이지 중반부를 넘어선 시점에서 속도를 점점 높이기 시작했으며 지중해 해안도로를 타고 Malaga로 되돌아 갔다. 다행히도, 해변가의 바람은 잔잔했으며 날씨 또한 따스했고 레이스는 덜 위험했다. 하지만 오늘도 역시 사고는 발생했다. Nacer Bouhanni와 with Daniele Bennati (Tinkoff-Saxo)는 일요일에 이어 이번 스테이지에서도 사고를 당했지만 펠로톤으로 금새 복귀했다. 스테이지3 벨론 영상 크래시 & 스프린트펠로톤 앞쪽에서는 Chavanel이 중간 스프린트 구간에서 승리를 차지 했으며 3포인트를 획득했다. 이 스프린트는 BA의 어택을 촉발했으며 Tjallingii와 Gougeard는 앞으로 치고 나아갔다. 반면 Fraile와 다른 BA선수들은 펠로톤 쪽으로 서서히 속도를 늦춰갔다. Fraile는 이번 스테이지에서 폴카닷 저지를 획득해 기쁨을 누렸으며 이번 스테이지에서 모스트 컴배티브 프라이즈를 받았다.Tjallingii와 Gougeard은 서로 협력했으며 1분 40초 까지 리드를 벌리는데 성공했다. 하지만 펠로토는 이 두 선수가 오늘 포디엄에 오르게 나두지 않았다. Tinkoff-Saxo가 추격을 진두 지휘 했으며 오르막 구간에서 페이스를 더욱 더 올렸다. 자이언트 알페신 팀 또한 데겐콜브의 승리를 서포트 하기 위해 노력했다. 그들의 노력은 선두그룹에서 힘겨워 하던 이완 캘럽을 깨기에는 충분했다.펠로톤의 노력으로 Tjallingii과 Gougeard는 언덕구간에서 지쳐갔다. Tjallingii는 해변 고속도로에 다다르자 고개를 절래 절래 흔들며 현재의 고통을 말해 주는 듯 했다. 그리고 나서 갑자기 펠토논은 한데 뭉쳐 스프린팅을 준비했다.팀 Sky는 Málaga로 들어가는 길목의 내리막 지역에서 펠로톤의 가장 선두에 섰다. 짧은 터널을 한 개 지나 펠로톤의 선수들은 길게 줄을 지어 달렸다. 이제 마지막 2킬로미터로 들어선 펠레톤에서 자이언트 알페신 팀은 3명의 라이더가 살아남아 있었고 데겐콜브를 서포트 했다. 그는 자신의 속도를 끌어올려 스프린트를 시작했다. 그의 머리와 어깨는 속도를 내기 위해 들썩거렸다.하지만 그는 피터 사간을 이기기엔 충분하지 않았다. 사가는 데겐콜브를 따라 잡고 부아니의 추격을 따돌리며 결승선을 가장 먼저 넘어갔다.총 209킬로미터의 스테이지4는 Estepona에서 출발해 Vejer de la Frontera에서 끝난다. 그리고 아마 스테이지4에서는 우승에 목말라 있는 피터 사간의 연속 스테이지 우승을 기대해볼만 하다. 스테이지4는 피니시 바로 전에 짧지만 가파른 4킬로미터의 언덕을 포함하고 있으며 굽이 굽이 꺾인 도로들이 많이 있다. 이번 스테이지는 사간의 우승에 안성맞춤일 것이다.스테이지 결과1 Peter Sagan (Svk) Tinkoff-Saxo 4:06:46  2 Nacer Bouhanni (Fra) Cofidis, Solutions Credits    3 John Degenkolb (Ger) Team Giant-Alpecin    4 Jean-Pierre Drucker (Lux) BMC Racing Team    5 Nelson Oliveira (Por) Lampre-Merida    6 Youcef Reguigui (Alg) MTN - Qhubeka    7 Mitchell Docker (Aus) Orica GreenEdge    8 Jasper Stuyven (Bel) Trek Factory Racing    9 Vicente Reynes (Spa) IAM Cycling    10 Tom Van Asbroeck (Bel) Team LottoNL-Jumbo현재 종합 순위1 Esteban Chaves (Col) Orica GreenEdge 8:04:01  2 Tom Dumoulin (Ned) Team Giant-Alpecin 0:00:05  3 Nicolas Roche (Irl) Team Sky 0:00:15  4 Daniel Martin (Irl) Cannondale-Garmin Pro Cycling Team 0:00:24  5 Joaquim Rodriguez (Spa) Team Katusha 0:00:35  6 Nairo Quintana (Col) Movistar Team 0:00:36  7 Alejandro Valverde (Spa) Movistar Team 0:00:38  8 Christopher Froome (GBr) Team Sky 0:00:40  9 Daniel Moreno Fernandez (Spa) Team Katusha    10 Fabio Aru (Ita) Astana Pro Team 0:00:47[광고]로드바이크 용품 전문/코블 스포츠/카스크/수오미/스미스 오버테이크 헬멧 특가판매www.cobblesports.com   저지 뒷 주머니에 쏙 들어가는 "백보틀"​안녕하세요. 재테크하는제인입니다.한동안 2차전지 관련주들이 힘을 못쓰고 하락세였지요?삼성 SDI에 크게 물려있던 저도 상심의 나날들이었습니다.  하지만 빛은 언제고 찾아온다고 했던가요? ​이제야 다시 배터리 관련주들이 날아오르기 시작했습니다. 덕분에 제 포트도 희망찬 빨간불이 들어왔네요!​그래서 어쩐일로 이렇게 전기차쪽이 다시 주가 상승이 일어나나 봤더니 전기차 가격이 일반 내연기관차와 비슷해지면서 앞으로 보급률이 2025년도까지 늘어날 것이라는 예상이 되고 있기 때문입니다. 전기차가 뜨면 이것도 뜬다?하지만 여기에도 변수가 있는데 원재료인 금속 원자재 가격의 변동성으로 인해 가격이 크게 떨어지기가 힘들어 보조금이 없다면 가격의 부담이 커지고 이는 성장에 방해되는 요소로 작용할 수 있습니다.​그렇기 때문에 더더욱 수명이 정해져 있는 폐배터리에 대한 환경 규제가 예상되어 이를 재활용 할 수 있는 기술을 갖춘 기술주가 앞으로는 각광받을 수 있으므로 지금부터 주목해봐야 한다고 생각합니다.​ 국내주식 7종목2차전지 관련주 중 대장주격인 LG화학은 2차전지 부서를 물적분할하여 LG에너지솔루션을 만들고 앞으로 올해 하반기에 코스피 상장할 예정입니다.​이미 세계적으로 관련 시장에서 상위권을 차지하고 있는 LG에너지솔루션은 배터리 재활용에 대해서도 상당히 적극적인데 현재 에코프로비엠 그룹과 양극재 리사이클 사업을 진행하고 있습니다. 사업파트너로 에코프로 자회사인  에코프로씨엔지가 있습니다.​또한 최근에는 제너럴모터스(GM)과 세운 합작법인 얼티엠셀즈를 통해 미국 기업 리-사이클과도 계약을 맺으며 사업을 확장하는 중입니다.​또한 2030년까지 국내 15조 1000억원을 투자할 예정이며 오창2공장에는 전문교육기관을 설립하고, 미국 공장도 확대할 예정이라 앞으로 귀추가 주목되고 있습니다.​ SK이노베이션의 경우 관련 투자를 늘리고 있는 형태인데, 양극재에서 수산화리튬 형태로 리튬을 회수하는 기술을 자체적으로 개발했습니다.​SK이노베이션은 대장주 중에서도 유독 주가가 좋지 않았는데 2025년까지 약 18조원의 공격적인 투자가 기대됩니다. 또한 폭스바겐과 합작사를 설립하고 미국 내 생산시설을 확충할 예정이라고 합니다.​ ​삼성SDI의 경우 직접적으로 기술개발은 하지 않지만 리사이클 기업인 '피엠그로우'에 지분을 투자하는 간접적인 방법을 사용하고 있습니다. ​또한 2030년까지 국내 생산공장 및 연구분야에 9조원을 투입할 예정이고 중국 및 헝가리에 생산시설도 증설할 예정입니다.  ​에코프로그룹은 2차전지 관련주 중에서도 소재업체로써 비상장 자회사인 에코프로씨엔지를 설립하여 적극적으로 사업을 추진중입니다.특히 포항에 건설 중인 '에코배터리 캠퍼스'내에 재활용 공장을 만들고 있어 이 소재를 양극재 생산 공정에 투입할 수 있도록 공정을 일원화 할 예정입니다.​앞으로 배터리 관련주들은 이러한 기술을 갖추고 공정을 일원화 시키는 것이 실적 대비 주가 수준을 보여줄 수 있기 때문에 주목해 볼 만합니다.​ ​포스코는 폴란드에 관련 법인을 설립하고 리사이클링 공장 건설을 추진중입니다. 리튬 이온 밧데리 소재 투자도 진행하고 있어 수익을 다변화 하는 중이며 이 분야의 지속적 성장이 기대되고 있어 앞으로도 전망이 밝을 것으로 보입니다.​  현대차는 2040년까지 핵심시장 100% 전기차 전환을 목표로 유럽, 중국, 미국 시장에 집중하고 있습니다.  이와 맞춰 판매량 증가로 인해 함께 증가될 폐배터리를 순환체계를 구축하여 다시 재사용할 수 있도록 하고 있습니다.​그 예로 에너지저장장치(ESS) 사업을 통해 이를 태양광 발전에 사용하는 방안을 OCI와 공동으로 추진하고 있습니다.​ESS 재사용이 불가능한 경우 이를 분해하여 리튬, 코발트, 니켈 등의 유가금속을 추출하는 사업도 진행중입니다. 유가금속의 경우 특정 국가에 매장량이 한정되어 공급이 불안정하고 가격 변동이 있을 수 있는데 이러한 회수를 통한 재사용 사업은 공급 안정성을 위해서라도 지속적으로 진행해야 합니다. ​파워로직스도 마찬가지로 현대차와의 협업으로 재사용한 ESS 생산 사업을 추진중입니다.​​ 해외(미국, 유럽, 일본)​해외의 2차전지 관련주들도 마찬가지로 국내주식들과 비슷한 양상을 보여주고 있습니다.​특히 미국기업 리-사이클링, 독일의 폭스바겐은국내 대장주들과의 합작법인 설립 등을 통해 재활용 계약을 체결함으로써 밧데리 재사용에 대한 관심을 이어가고 있습니다. ​양극재 부문 세계 2위인 벨기에의 우미코어도 건식과 습식 기술 결합을 통한 재사용 기술을 가지고 있습니다. 전기차 쪽에서는 자주 보지 못했던 일본 기업 중에서 도와홀딩스는 자회사인 에코시스템즈를 통해 재활용 사업을 추진하고 있는게 눈에 띄는 것 같습니다.​ 해외(중국)​이미 정부 차원에서 전기차 산업 부흥을 일으켰던 중국의 2차전지 관련주들도 주목해볼만 합니다.​이미 차량용 폐배터리 재활용 촉진을 위한 지원 방안을 내놓은 중국은 자국 내에서 사용하고 있는 차량용 밧데리 규모가 커지면서 관련 산업에 관심을 갖게 되었고 이를 적극적으로 지원해주고 있다고 합니다.​그러면서 리튬배터리 업체들이 주로 수혜를 받고 있는데 재활용 사업을 통해 리튬을 추출할 수 있기 때문입니다. 또한 회수 산업에 참여하는 업체도 수혜를 입을 것으로 보는데 가장 눈에 띄는 기업이 CATL 입니다.  ​  ​오늘이 리뷰를 쓰면서 2차전지 관련주들이 왜 재활용 사업을 이끌어야 하는가?라는 의문이 해결이 되었습니다. ​그 이유는 바로 전기차 시장이 커지면서 이에 필수적으로 들어가는 2차전지도 수요가 많아지는데 이 것의 기대수명이 최대 10년입니다. 이로 인해 많은 비용이 발생될 수 밖에 없습니다.​그렇다면 10년마다 교체해줘야 하는 밧데리를 지속가능하게 한다면 어떠한 효과가 나올까요? 바로 비용이 절감되어 시장경쟁력이 강화된다는 것이겠지요.​ 핵심은 재활용을 통한 원자재 가격 안정으로시장경쟁력 강화결국 원자재 가격을 안정화 시키는 것이 공급가도 안정시키면서 전기차 시장을 육성할 수 있는 길이라는 해답이 나왔습니다. 그렇기 때문에 모든 기업들이 이 기술을 개발하기 위한 막대한 투자를 행하고 있는 것입니다. ​그러므로 이제 우리는 배터리 관련주 기업들이 이 재활용 기술과 공정을 얼마나 확실하게 갖춰졌느냐가 투자 핵심 요소가 될 것이라는 것을 알게 될 것입니다.​ 함께 보면 도움되는 글​*제인의 팬이 되어주시면 보다 빠른 경제소식 받아보실 수 있습니다.​ [네이버 인플루언서] 재테크하는 제인직장인의 소소한 재테크 기초부터 같이 공부하는 1억모으기 프로젝트!! 함께해요in.naver.com ​  2013. 11. 20  James Bicycle Aid & WATTS CYCLING 북악스카이웨이 야간 라이딩 영상입니다. ^^ James Bicycle Aid & WATTS CYCLING의 11월 수요일 세 번째 야간 라이딩은 서울 라이더들의 성지로 자리잡은 북악스카이웨이에서 진행되었습니다. 회장님은 개인 사정으로, 다니엘님은 감기몸살, 주니어 선수들은 중간고사 준비로 오늘 라이딩은 취소가 예상되었습니다. 기습적인 추위로 움츠려드는 몸이지만 유니폼을 입고 자전거에 오르니 바람이 시원하게 느껴졌습니다. 와츠사이클링으로 향하면서 라이딩 멤버가 없으면 라이딩 나온 김에 홀로 라이딩을 해야겠다고 생각했는데 와츠사이클링에서 저를 기다리는 반가운 멤버님이 계셨습니다. 바로 크랭크투데이(인터넷 자전거 방송국) 운영자이신 돌바이크님께서 라이딩에 참여해주셨습니다. 돌바이크님은 1대1 라이딩에 부담을 느끼셨지만 저도 레슨이 아닌 라이딩으로 나온 거라 불편함은 없었습니다. 이제 초겨울이라 해야하나요? 그리 춥게 느껴지지 않는 도로를 달리며 돌바이크님과 라이딩을 시작했습니다.아참! 돌바이크님의 새로운 머신, 바로 BMC TEAM MACHINE SLR01과 함께 카리스마가 넘치셨습니다.  돌바이크님의 머신은 올해 월간 the bike를 통해 시승(http://cafe.naver.com/jamesmc/5708) 경험이 있는데 아주 저돌적인 바이크 이미지가 기억에 남습니다. 돌바이크님과 북악을 오르면서 자세를 봐드리고 페이스를 맞춰 힘들지 않게 라이딩을 이끌었습니다. 돌바이크님과 함께 북악 정상에서 마시는 따뜻한 아메리카노는 아주 맛있었지만 북악을 내려오는 길은 순탄하지만은 않았습니다. 쌀쌀한 날씨에 라이딩에 참여해주신 돌바이크님께 감사드리며 다음에 또 뵐 수 있었으면 좋겠습니다. ^^ 안녕하세요! 환짱조의 최가현입니다.오늘 소개드릴 주제는 업-사이클링​(Up-Cycling) 기업입니다!업- 사이클링이란, 재활용품에 디자인과 활용도를 더해 가치 있는 제품으로 재탄생시키는 것을 말하는데요.케냐에는 버려진 슬리퍼를 업-사이클링하여 깨끗한 해양 생태계를 만드는 착한 기업이 있습니다.그 이름은 바로 Ocean Sole! 함께 알아봅시다~!출처- Ocean Sole 공식 페이스북​Ocean Sole이 제작하고 있는 친환경 공예품입니다. 다채로운 색감과 유니크한 모양에 눈길이 사로 잡히지 않나요?출처- Ocean Sole 공식 페이스북​공예품의 재료는 플립플롭(flip-flop)이에요. 매년 여름철이면 등장하는 '쪼리'를 뜻하는데요. 바다여행, 물놀이에 필수품이라 할 정도로 많은 사람들이 소지하고 계실거에요.또한 아프리카와 같은 열대대륙의 지역에서는 이 플립플롭이 그 지역 사람들에게는 유일한 신발이기도 하죠.​ 출처- Ocean Sole 공식 페이스북​하지만 바닷가에 버려지는 플립플롭이 바다쓰레기의 주범이라는 사실이 문제가 됩니다.잘 벗겨지는 특성상 물 속에서 놀다가 쉽게 잃어버리기도 하고, 저렴한 가격으로 사람들에게도 큰 부담 없이 버려지기도 하는데요.플립플롭도 플라스틱으로 만들어지기 때문에 바다로 흘러간다면 해양생태계에 큰 파괴를 일으키게 돼요.Ocean Sole의 설립자 Julie Church는 바다에 버려지는 쓰레기에 심각성을 느꼈고, 지역 아이들이 버려진 플립플롭으로 장난감을 만드는 모습에서 아이디어를 얻어 플립플롭을 예술품으로 재탄생 시키게 된 것입니다.​출처 - Ocean Sole 공식 페이스북﻿​Ocean Sole이 착한 기업이라 말할 수 있는 또 다른 이유는 예술품이 만들어지는 모든 과정이 친환경이라는 점입니다!주민들 손에 주워서 모아진 플립플롭은 모아둔 빗물에 깨끗하게 세척되고요. ​모든 공정이 손으로 이루어지는 수공예품입니다.​ ​출처 - Ocean Sole 공식 페이스북​펭귄, 코끼리, 거북이, 고래 등 멸종 위기에 처해있는 동물들을 형상화하여 멸종위기종에 대한 사람들의 관심을 불러 일으키기도 한답니다.이 일은 주민들이 직접 참여함으로써 케냐의 실업 문제 또한 해결해주고 있어요. 빈민층 사람들에게는 일자리를 제공해주고 그들이 자립할 수 있도록 도와주고 있습니다. 판매 수익금의 5%는 해양 생태계 보존과 어려운 환경에 처해 있는 아이들을 위해 사용되어 있다고 하니 정말 착한 기업이라고 말할 수 있겠죠?? ​Up-Cycling 예술품을 보면 모든 이들의 눈도 마음도 즐거워지죠.하지만 우리 모두 쓰레기를 무자비하게 버리지는 않았는지 스스로를 되돌아 보는 시간도 가져보도록 합시다~! ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 ^^!!모자만 에디터 'mojaman Dreamer'입니다.모자만이 오랜만에 행사장에 협찬을 다녀왔습니다.요즘은 생활체육을 많은 분들이 일상생활에서많이들 즐기고 이런 운동을 통해서 제2의 인생을 펼쳐 나가시는 분들이 계시죠 ~~오늘은! ' 에코사이클링 스피닝 대회 '동호인들이 모여 하는 행사장에 다녀왔습니다.청운대 인천 캠퍼스에서 치뤄진 행사 였어요~두둔!! 학교를 들어서자 마자행사를 알리는 여러 대자보가 많이 붙어 있어쉽게 대회장을 찾을 수 있었어요!​​열심히~~~ 행사장 안내표지표와 ~에코사이클링 풍선들을 따라서 ~대회장으로 슝슝슝~~~​​이번 에코사이클링 스피닝 대회 에는스피닝동호인 14개팀이 참가한 ~전국구 에코사이클링 스피닝 대회여서 그런지입구서 부터 북적북적 ~~90여명이 참가 했다고하니 ㅎㅎ치열한 경쟁이 예상되는데요~ ​​행사장에 빠질 수 없는 포토존!!!대회장 들어가는 입구에 있어서대표님도 공연팀들도 기념촬영을 하고 추억을 남길 수 있는공간이 마련되있어서 참 좋았어요 ㅎㅎ!​​행사장에 다다라니 많은 분들이 팀복도 입고대회 무대화장도 하고 ㅎㅎ화려하고 프로페셔널한 모습들을 볼수 있었어요!!정말 많은 동호인들이이번 스피닝 대회를 위해서 많은 준비를 했다는게느껴지네요~~ ㅎㅎ​​대회 진행표를 받아서 ~오늘 스피닝 대회에 참가하는 팀들을 보니깐~~ 와~~정말서울, 강릉, 이천, 인천 등다양한 지역스피닝을 사랑하는 동호인들이한자리에 모인것 같았어요!!​​ 대회가 진행되기전 대회장을 둘러 보았는데요 ㅎㅎ심사위원 좌석과 !!스피닝 에 꼭 필요한 빵빵한 엠프!!화려한 조명들이 설치 되어있어벌써 부터 스피닝 대회 모습이 상상되더라고요!!대회에는 뭐니뭐니 해도~~상풍이 필수 겠죠???ㅎㅎ상금도 있지만모자만에서는 모자를 협찬해서~대회에 참여한 스피닝 동호인들의 노력에 감사를 표현하엿습니다~~~​ 행사 시작전 ~~모두들의 흥을 돋구기 위한대회참여 선수들의 장기자랑과레크레이션이 있었는데 ㅎㅎ사회자분도 정말로 ㅎㅎ스피닝 시범을 양복입고 보여주시는열정을 보여주셨어요 ㅎㅎ 한바탕 재밌게 웃었습니다.~​ 축하공연으로 !!댄스팀과 스피닝 공연팀의~~대회의 시작을 알리는 공연들도 했습니다 ㅎ이번 대회에서는 많은 연애인 분들이~~써주시고 홍보 해주셨던 ㅎㅎ가수  ' 99 DUO - 노현태 ' 분의 콜라보 모자였던한지모자를 협찬품으로 다녀왔습니다~http://blog.naver.com/gobjilnori/220377296279모자만 - 99 그녀가왔다 스냅백 - 가수 노현태 X 모자만 콜라보레이션모자만 - 99 그녀가왔다 스냅백 - 가수 노현태 X 모자만 콜라보레이션화창한 화요일입니다. 오늘은 가수 ...blog.naver.com자세히 모자를 구경하고 싶으시다면~~요기요기~~링크로~이렇게 뜻깊은 행사에~좋은 상품을~ 협찬할 수 있어서 정말 좋았던 하루였습니다~ ㅎㅎ항상 스피닝을 사랑하는 많은스피닝 동호인 여러분들을~응원하면서!!!!오늘의 포스팅은 여기서 ~끄읏~~네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​닷아웃 닷묻고 더블로 가! 이벤트!​​안녕하세요~ 헤화동엘린 윤재원입니다.​​ ​​오늘은 닷아웃에서 진행하고 있는온라인 이벤트를 여러분들께 소개해드리려고요!​이름하야 닷묻고 더블로 가! 이벤트!​​ ​​닷아웃은 이탈리아 감성의프리미엄 사이클웨어로 감각적인 디자인과 탁월한 기능성으로 작년 한해 동안그리고 올해도 역시나!정말 많은 사랑을 받았던 브랜드예요!​​ ​​노세일 브랜드 닷아웃이지만이번 만큼은 이례적인 이벤트를 통해서구매가의 1.3배~2배 이상의 상품을 얻어보실 수 있으니기대하셔도 좋겠어요!​구매가는 각각 22만원 44만원 77만원으로닷아웃 온라인 쇼핑몰을 통해서 구입이 가능합니다.​​http://dotout.kr DOTOUT KOREA 닷아웃 공식 스토어ITALY 프리미엄 브랜드. 닷아웃 공식수입원 직영 쇼핑몰! 자전거 의류, 헬멧, 다양한 액세서리와 스키 의류를 만나보세요dotout.kr (오프라인 매장은 노노노)​​이벤트 기간은 6월 14일~25일까지이고선착순 50명에 한해서만 럭키박스 구입이 가능하기 때문에얼른 서두르셔야할 것 같아요!​​ ​​기본 구성은 져지 1개! 이벤트 참가시 선택한 사이즈로품목, 색상은 랜덤 지급이 되고요~​여기에 금액별 구성이 추가로 들어가요!​종류, 수량, 색상, 품목이 모두 다르기 때문에자신의 운을 실험해 볼 수 있는 절호의 기회죠!​​ ​​최소 1.3배 가격으로 럭키박스가 구성 되어있기 때문에절대 손해는 아니시라는 것!!이득이여 이득!​져지, 자켓, 베이스레이어, 헬멧, 헤어밴드, 넥워머, 바라클라바, 장갑, 양말 등 다양한 제품을 취급하고 있는 닷아웃이니만큼기대감도 커지는데요+_+​​http://dotout.kr DOTOUT KOREA 닷아웃 공식 스토어ITALY 프리미엄 브랜드. 닷아웃 공식수입원 직영 쇼핑몰! 자전거 의류, 헬멧, 다양한 액세서리와 스키 의류를 만나보세요dotout.kr ​​참가 방법은닷아웃코리아 공식홈페이지에 회원가입을 해주시고로그인도 해주세요!(네이버 페이 결제는 노노노)​​ ​​이벤트 배너를 클릭해서 이벤트 페이지로 고고!​​ ​​옵션선택에서 성별과 져지사이즈, 자켓 사이즈를 모두 입력해주세요!​22/44/77 만원 중 참가할 이벤트를 선택해주시고결제해 주시면~두구두구두구두구~택배를 통해 해당하는 가격대의 닷아웃 럭키박스를 받아보실 수 있답니다!​​****************​​ ​​뿐만아니라 게시글 리그램 이벤트도 있어요!​닷묻고 더블로 가! 럭키박스 이벤트 게시글을 리그램하시면 추첨을 통해 22분께 ​​ ​​엘린과 빵솜, 여기지영님과 찌릉이님이 모델로 활동하고 있는 독일 프리미엄 사이클웨어 빌러의감성 넘치는 양말을 선물로 드립니다. ​닷묻고 더블로 가 게시글을 본인의 인스타그램에 리그램하고http://instagram.com/dotout_kr 팔로워 2,417명, 팔로잉 1,386명, 게시물 591개 - DOTOUT(@dotout_kr)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com http://instagram.com/biehler_kr BIEHLER KOREA(@biehler_kr) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 262명, 팔로잉 8명, 게시물 70개 - BIEHLER KOREA(@biehler_kr)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com 위 두 계정을 인스타 팔로우 합니다!​​게시글 좋아요도 잊지 마세요!리그램 시, #닷아웃 #닷아웃코리아 #닷묻고더블로가 #리그램이벤트#빌러 #빌러양말 해시태그를 꼭꼭꼭 삽입해주셔야해요!​그리고 맨 마지막! 닷아웃 인스타그램 계정에 들어가셔서닷묻고 더블로 가! 게시글에 참여완료 댓글을 달아주시면 끝!​​ ​​빌러 양말은 정말 너무 통기성도 좋고디자인도 색감도 예뻐서제가 너무 너무 잘 신고 있거든요~여러분께서도 이번 기회 놓치지 마시고꼭 참여하셔서 독일 프리미엄 사이클링 웨어 빌러 아이템!득템 해보셨으면 좋겠어요! ​​http://instagram.com/dotout_kr 팔로워 2,417명, 팔로잉 1,386명, 게시물 591개 - DOTOUT(@dotout_kr)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​​닷아웃과 빌러.두 브랜드 모두 저에게는 추억과 애정이 있는고마운 브랜드예요!​제가 애정하는 이유는 물론 사적인 연도 있겠지만정말 어디가서도 추천드릴 수 있을만큼좋은 기능성과 디자인!그리고 넘 좋은 대표님과 팀장님실장님 대리님이 계셔서~믿고 추천드립니다!​​ ​​다시 한번 말씀드리지만본 이벤트는 온라인 쇼핑몰을 통해서만구입이 가능하고요~오프라인 매장에서는 판매하고 있지 않아요!​랜덤 랜덤인 점도 꼭 체크해주시고요!​본 이벤트 참가시 증여된 사은품은교환, 환불이 불가하며 사이즈 선택 시 신중하게 고려하시기를 바랍니다.​​ ​​힐링의 방법.좋은 이벤트는 공유하기!​​오늘도 힐링하는 중이야​행복이 충만한 한 때를 살아가는 혜화동엘린http://instagram.com/hyehwa_elin 혜화동엘린 윤재원(@hyehwa_elin)님의 Instagram 프로필 • 사진 및 동영상 1,258개팔로워 9.9만명, 팔로잉 760명, 게시물 1,258개 - 혜화동엘린 윤재원(@hyehwa_elin)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​   http://www.echocycling.com/ 살 좀 빼라   운동하고 있는 곳에서 난타 이벤트 : ) 를 한다고 하네요  한울소리 ??? 많이 들어본 곳" 이라고 했더니 부평아트센터 개관할때 공연했던 팀이였더라구요 그 웅장함에 반했던 그 팀!!이라고 하니 이벤트에 꼭 참여해보고 싶어서 신랑보고 일찍 오라고 했네요 금요일밤인데 호호  늘 오전에 운동을 하러 가니깐 모르고 있었는데 야심한 밤에 운동을 하러가는데 KT건물 3층에 자리잡은 스피닝"실이 분위기 있어보이네요 ^^* 들어서니깐 드럼과 함께 준비되어 있는 사이클링센터 어떤 느낌일까?  Mong / Ice / Lavigne 쌤들과 한울소리팀이 공연 준비를 했다고 하더라구요  성은언니랑 애들 데리고 Mong쌤 시간에 들어갔는데 .... Ice쌤이 있는거예요 허걱!!젤 경렬하게 운동을 하시는 분 시간에 들어온 성은언니 운동 잘 하시는 분인데 오늘 많이 힘드셨죠 ^^*  lce쌤에게 해야지만 더 많은 땀을 낸다고 하더라구요  20분 수업하고, 20분 수업은 한울소리팀이 들어와서 함께 운동을 했어요 드럼에 웅장함 ... 개인쌤들의 음악에 맞추고 빠른 스피드 ... 많이 흘리는 땀들 정말 시원한 느낌이 들더라구요    빠른 스피드와 사이클을 타면서 사진을 찍었더니 ... 사진이 좀 흔들렸는데 그 느낌은 너무 멋있었어요 ^^* 쌤님들 한 분 한분 운동하는 스타일이 틀려서 느끼는 즐거움이 있어요 함 느껴보세요 정말 한 분 한 분 ... 50분이란 시간이 어떡해 가는지 모르겠어요   mong쌤 음악을 준비하고 있구요 그뎌 ~ 시작된 난타공연 ... 동영상을 찍었어야 하는데 .... 아쉽다  카메라 스트로보도 없이 가서 난타느낌을 못 담아왔어요 대신 운동함께 하는 언니의 뒷모습만 찍었네요  오늘 새로운 느낌의 사이클링을 타니깐 ... 더 좋았던 수업이였어요  먼저 운동을 끝내고 나온 Ice쌤 양복이 넘 잘 어울리세요 노란자켓을 입은 분[?] 누구야? 하면서 .... 찍었는데 실~~장님 이라고 하시더라구요 실~~장님 하고 따라다녀야 할 것 같은 느낌의 젊은 아저씨 ....  살짝 카메라를 거부하시는 듯 하시면서 찍었는데 ... 연예인 닮으셨어요  오늘의 컨셉 ... 얼굴 부분 가리기 !!! ㅋㅋㅋㅋ  신나는 수업 잘 받고 .... 돌아오는 길 시원했어요 ^^* 직장인 들을 위해서 새벽반이나, 늦은 시간만을 원하는 사람들이 있더라구요       펭귄입니다오늘은 쉬는 저 해서 급히 자전거를 실시했습니다.   오늘이 달리기 시작한 것으로 우선 엘빈 로드 왕복.달리고 있다고 전화가 있고, 또 혼자 가고 있다는 것에서 기다립니다.몇 분 후에 합류할 수 있는 잠시 쉬었다가 다시 시작.      시즌 첫 엘빈 로드. 벚꽃도 아직 흩어지지 않아서 조금 꽃구경 기분.앗 하는 사이에 기타 히로 역에 도착. 조금 쉬다가 돌아옵니다.자전거의 역에 들렀다가 여기서 하마랑 바퀴를 할 수 있었습니다.     뭔가 겉만 뛰는 사람 같아요! 바퀴가 근사하네요!달리고 보면 그이?쯔과 스피드가 탄 느낌. 디프 좋다!은 달리다가 뱀과 조우, 무서운 무서운. 뭔가 녹색 많았다. ….그리고 체인이 떨어져 사고 있어. 바로 반 품으니까 괜찮아.그리고 손이 더러워진 하마한테 도와 굿즈 등장!  물 없이도 쉽게 깨끗하게 됩니다! 이거 좋아요. 추천합니다!   오늘은 예비 펭귄 사이클링 라우는 느낌으로 짧은 버전에서 했는데그게 비록 내의 체력이 떨어지다. …좀 더 달리지 않으면 안 되겠군요.참여하신 여러분 감사합니다!오늘의 주행 거리 34km 어떻게 펭귄 자전거인데, 보급!다음부터는 점심도 탑재 때문에, 여러분 기대 ♪  ​ Take the ROTOR Challenge and win exclusive prizes!You can win a ROTOR Tiburòn Watch, Q RINGS oval chainrings and an INpower ROTOR powermeter. Do you accept the challenge?a.cstmapp.com 로터 챌린지에 사이클링 퀴즈에 참여하시면 각 라운드마다 큐링, 파워미터 그리고 티뷰론 와치 등 푸짐한 상품을 드립니다.또한 추첨을 통하여 다양한 사이클링 킷을 겟할 수 있는 행운을 만끽하십시요!​REF ] www.rotorbike.co.kr / www.tradelab.co.kr 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2020.05.30(토) KBO리그 경기에서 사이클링 히트를 기록한 선수는?  ​  정답:김혜성매일아침 정답공유할테니같이 쏠타임/쏠퀴즈 참여하고 포인트 받아가요~!​​※ 쏠픽도 있다는거 잊지마세요!※ 경기 10분전까지만 참여가능합니다! ​​​#쏠퀴즈 #쏠야구 #쏠픽 #신한쏠타임 #신한야구 #KBO #퀴즈정답 #쏠타임 #야구 #취즈정답 #6월1일퀴즈정답 #이벤트 #신한이벤트 #퀴즈정답 #쏠퀴즈정답 #쏠픽 #신한포인트 #이벤트종료일 #5천만원 #신한쏠야구 #쏠퀴즈정답 #쏠퀴즈야구 #김혜성 #사이클링히트 #26번째 #2020야구 #프로야구 #신한쏠야구퀴즈  2013. 03. 20  James Bicycle Aid & WATTS CYCLING 성산대교 왕복 라이딩 영상입니다. ^^  James Bicycle Aid & WATTS CYCLING의 첫 야간 라이딩으로 성산대교 왕복 라이딩을 진행했습니다.계절이 다시 겨울로 가는지... 강풍에 바람도 차갑게 느껴져 라이딩 인원이 생각보다 적은게 아쉬웠습니다.라이딩에 어려운 기상 상황에도 개봉동에서 참여(스톡 페노말리스트)하신 고객과 예정대로 라이딩을 진행했습니다. 인원이 4명이라 교대로 라이딩을 하면서 보조를 맞춰 처음 해보시는 라이딩 전개에 적응을 도왔습니다.  처음에는 힘들어 하시는 감이 있었지만 점차 적응해 라이딩이 재미있다는 말을 하실 정도로 묘미를 느끼시는 것 같았습니다. 성산대교까지 갈 때는 겨울의 추위가 생각나는 칼바람이 불었지만 성산대교에서 핸들을 돌리자 바람의 소리가 들리지 않을 정도로 고요 했으며, 속도는 비교가 힘들 만큼 올라갔습니다. 와츠 사이클링으로 복귀하는 길에는 교대 타이밍을 더 짧게(5초) 돌려 흥미진진한 라이딩을 이어갔습니다. 오늘은 날씨 영향으로 인원이 적었지만 앞으로 야간 라이딩은 제임스 바이시클 에이드와 와츠 사이클링 멤버님들의 라이딩 물결로 물들어 가리라 조심스레 예상합니다. ^^ 이번주 토요일은 오전 10시, 와츠 사이클링에서 '하트 코스' 라이딩을 진행합니다.     안녕, 미시시피 ); 한국 입국 1주일 전 동안 + 미국 대학생 Final + 비니큐 + 모두들 안녕한국 도착 3일 지난 지금시차 적응... 오후 12시부터 밤 11시까지 자고새벽 2시인 지금은 아주 똘망똘망하다100일 위젯 끝나고학교 기말고사 주 여서 포스팅 하나도 없네 ㅠㅠ다시 한번 다이어리의 중요성을 느끼고!!지난 1주일 포스팅 시작!!5월 5일한국은 어린이날미국은 아무의미 없는 날 ㅋㅋ마지막 BSU파티기말고사 힘내라고 으쌰으쌰 하기위해저녁 9시에 모여 아침먹는 시간!!그동안 매주 화욜 수욜(키즈클럽) 일욜마다 만났던 비엣슈 친구들과인사하고한국 돌아가기 전에 다시 보자는 마음으로 기쁘게 해어졌지만그게 마지막이여서지금생각하면 너무 슬픈 ㅠㅠ+내 베스트 룸메 리안과 마지막 피자파티5월 6일 수요일 저녁지인이도!!한국에선 인기만점이라는미국에선 단 돈 2만원이면 어느 마트 옆 리쿼에서 살 수 있는 비니큐!!랑도미노 피자(술 사고 켈리의 마지막 사이클링 참여하고)저 20도 짜리 이쁜술을 먹고 배부르게 만취+5월 7일 목요일종강까지 공들이던 콘크리트 전공 과제도서관에서 공부공부+5월 8일1년동안 기독교 친구들과많이 어울리고 놀고 봉사하고 예배하고이 시골마을에 완벽 적을할수 있게 만들어준 친구들과내 세례식 Baptism!!BSU의 Mo의 아나운스 아래 세례받다!!한국가서도 교회 열심히 다녀야징!!(누군가에게 있을 단체사진!! 이 단체사진이야 말로 나랑 처음부터 끝까지 함께 미국생활 해준 친구들 ㅠㅠ)대충 몸 말리고 밥먹으러!!(요기 테이블 사진은 또 어딧나 ㅠㅠ)트레일 도착하자마자지인이랑 윙이랑 월터랑도 굿바이 아이스크림 먹으러 스퀘어로...한국 돌아가는 걸 실감나게 해준 이사진평소에 같이 사진찍자고 해도 절대 안찍던 윙이먼저 마지막이라고 사진찍고싶다고 해서 모두가 엉엉울었다...윙 지인이 나 월터+토요일졸업식앤드류오빠 세경언니 레베카 졸업식 추카추카+5월 10일 일요일앤드류오빠의 도움으로한국 돌아가기 전 멤피스 나이키 클리어런스 팩토리에서탈탈 털고한국 레귤러 언니오빠들과 굿바이 파티+5월 11일 월요일애런과 옥스퍼드 미시시피에서 마지막 브런치BBB마싯당공항에 데려다준 애런전혀 하나도 슬프지 않은 이별인 이유는3주 뒤 애런이 한국에 오기 때문!!그것도 2달이나!!안녕 애런 씨유인쓰리윜!!안녕 미시시피전날 밤 꼴딱 새서영화 킹스맨, 스틸앨리스 두편 보면서 기내식 먹고화장실 한번 안가고 풀잠한국 입국!!저 꼴을 사진찍는 아빠 최고 ㅋㅋㅋㅋ뭔가 지난 10달이 꿈만같다... 2013. 10. 30  James Bicycle Aid & WATTS CYCLING 댄싱 교육 · 한강시민공원 자전거 전용도로 야간 라이딩 영상입니다. ^^ James Bicycle Aid & WATTS CYCLING의 10월 수요일 마지막 야간 라이딩은 댄싱 교육과 함께 한강시민공원 자전거전용도로를 달리는 라이딩으로 진행되었습니다. 이번 라이딩에는 처음 참여하신 멤버님들이 많아 분위기가 더욱 좋았습니다. 새로운 멤버님들과 약간 아쉬운 짧은 교육이지만 라이딩 전 교육을 통해 유익한 시간이 되었으리라 생각합니다. 오랜만에 나오신 마징가님과 지난주 라이딩에서 새로운 인연으로 오늘도 라이딩에 참여하신 다니엘님, 수원에서 퇴근 후 달려오신 가영님(더욱 연습하세요.) 모두 감사합니다. 기존 멤버님들과 새로운 멤버님들의 만남이지만 좋은 분위기속에 교육과 라이딩은 무리없이 진행되었습니다. 가을 초기와 비교하면 많이 한산해진 한강시민공원은 자전거 전용도로는 계절을 가리지 않는 진정한 라이더들이 라이딩을 즐기기에 좋았습니다.  오랜만에 많은 인원이 참여한 라이딩이라 달리는 맛이 남달랐습니다. 11월 스케줄이 공지되어 시간이 허락하시면 다음에도 즐거운 라이딩 함께 즐겼으면 좋겠습니다. 오늘 배운 댄싱 자세는 다음에 또 만날 때 자세를 체크해 드리겠습니다. 이번주 토요일(주간) 라이딩은 와츠 사이클링 매장, 오전 9시 50분 '하트 코스 80km' 라이딩으로 진행됩니다. ^^        2013. 06. 09  James Bicycle Aid & WATTS CYCLING '코너링 교육 & 남산 · 북악스카이웨이' 라이딩 영상입니다. ^^  2013 피나렐로 무주 그란폰도의 피로는 풀리지 않았지만, 안장에 올라 앉는 순간 다리는 다시 페달링을 할 준비가 되어있습니다. 점점 반응이 좋다는 와츠사이클링 관계자 분의 말 처럼 많은 멤버님들이 교육 & 라이딩에 참여해 주셨습니다. 린 위드를 기본으로 코너링 자세의 중요 포인트와 시선처리 등 짧은 시간이지만 집중적인 트레이닝을 통해 바로 라이딩에 적용해 보실 수 있도록 초점을 맞춰 진행했습니다.  처음 트레이닝과 함께 자세를 잡으시는 멤버님들은 어색함이 없지 않았을 텐데 열심히 코너링을 해주셔서 자세를 금방 잡을 수 있었습니다. 아래 사진만 보더라도 다들 자세가 멋지십니다!  몇몇 멤버님들의 시선처리만 더 개선되면 완성도가 더 높아질 것 같습니다. 남산과 북악으로 이어지는 라이딩은 화창한 휴일의 자유로운 라이더들의 행렬을 더욱 빛나게 해주는 것 같았습니다. 날씨는 더웠지만 고개를 오르는 멤버님들의 페달링은 거침이 없었습니다. 많은 멤버님들과의 라이딩이라 조심스러웠지만 안전사고 없이 잘 마무리 되었습니다. 새로운 멤버님들과의 인연 너무나 좋았으며, 특히 같은 아파트 주민 멤버님을 만나서 기뻤습니다. ^^다음에 사무실 놀러오세요~!      통영거제환경운동연합은 경상남도청 공모사업으로 진행하는 #업-사이클링 교육에 거제 시민여러분을 초대합니다. 이번 교육에서는 쓰레기 문제에 대한 교육과 #폐현수막을 활용한 #다육이 화분 만들기 실습 진행 합니다. 회원 여러분의 많은 참여신청 바랍니다.​■ 일시 : 6월 20일 (목) 10시■ 장소 : 거제해양관광개발공사 중회의실(6층) 주소 : 거제시거제중앙로 1849■ 비용 : 무료■ 강사 : 이현미 강사님■ 신청방법 : 055-632-9213 송현식 간사(유선 신청) 선착순 40명 모집​* 오전 9시 부터 오후 6시 까지 전화통화 가능합니다. 이후에는 어렵습니다.​* 실습 후 제작한 다육이 화분은 답례품으로 드립니다.추가로 교육 중 퀴즈가 있는데, 소정의 퀴즈상품 준비 했습니다.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가포러너55, 일상정보 톡! 일렉트로마트에서 단독 판매하는 포러너55  처음 스마트워치가 출시되던 5년 전 즈음만 하더라도 다소 어색했던 웨어러블 디바이스들이 이제는 없어서는 안 될 생활 필수품이 되는 추세입니다. 스마트워치도 용도에 따라서 브랜드별 전문성이 달라지고 있는데요. 가민은 그 중에서도 강력한 스포츠 관련 라인업을 갖추고 있는 브랜드로 자전거 라이더, 러너, 골퍼, 피트니스를 위한 스마트워치 라인업으로 잘 알려져있죠.​  ​스포츠에 특화된 스마트워치는 다양한 소프웨어를 제공하여 피트니스 중의 활동이 가민 커넥트 어플통해서 저장됩니다. 그래서 그 저장된 내용을 분석하여 트레이닝 계획을 세울 수 있다는 장점이 있습니다. ​ ​또한 가민 스포츠 어플을 통해서 다른 유저들과 기록에 대해서 소통을 하거나 서로 경쟁하고 대회를 만들어 참여할 수도 있습니다. 가장 중요한 커스터마이징 또한 다양한 UI와 위젯을 통해서 지속적으로 제공되고 있으니 소프트웨어 업데이트 서비스 또한 부드럽습니다. ​ ​사실, 피트니스라는 부분은 우리에게 어찌보면 굉장히 친숙한 분야이지만 너무 어렵게 생각하거나 거리감이 있는 분야로 생각하시는 분들이 계신 것 같습니다. 뭔가 러닝을 하더라도 러닝화에 러닝복장도 갖춰야할 것 같은 느낌있잖아요? ​  ​포러너55 가민 스마트워치는 바로 그런 러너분들을 위해서 탄생되었는데요. 거창한 목표나 부담스러운 준비물 없이 그냥 바로 뛰는 것으로부터 러너의 첫걸음을 같이 시작해줄 것 입니다. GPS가 탑재되어 실시간으로 러닝 기록을 확인할 수 있구요. 37그람에 불과한 무게 또한 강점입니다. ​  ​스포츠 웨어러블 브랜드에 일가견이 있으신 분들이라면 이미 가민의 GPS성능에 대해서 잘 알고 계실텐데요. 가민은 다이버들을 위한 다이브컴퓨터 디센트 시리즈와 울트라 퍼포먼서들을 위한 엔듀로 그리고 다양한 건강 정보를 측정하는 스마트 체중계 인덱스S2를 국내에 출시했어요. 그래서 국내 소비자 분들에게도 가민이란 이름이 생소하시지는 않으실꺼에요.​  ​가민 포러너55는 러닝 입문자용 스마트워치로, 탑재된 가민 코치를 통해서 목표를 만들고 계획을 생성해 훈련을 시작할 수 있고 일일 훈련 팁을 받아볼수도 있습니다. ​  ​러닝 뿐만 아니라 다양한 스포츠 모드가 탑재되어 사이클링, 수영, 근력운동, 유산소 요가와 필라테스 등의 운동을 지원하는 다양한 모드가 탑재되어 있기 때문에 러닝뿐만 아니라 다양한 스포츠 경험에 있어서도 활용도가 높겠죠?​  ​2021년 7월 1일부터 전국 일렉트로마트 30개 지점에서 국내 최초로 출시하여 판매를 하고 있는 포러너55는 이미 시장에 출시되었던 포러너45의 후속모델으로 운동 기능 외에도 일상생활에 대한 모니터링도 지원하고 있습니다. ​  ​러닝에 대해서 도전은 해보고 싶지만 어떻게 시작해야할지를 잘 모르겠고, 목표의 설정에 있어서 어려움을 겪고 계시다면 가민 포러너55 입문자 러닝 스마트워치를 이용해서 러닝에 조금씩 접근해보시는 것은 어떨까요.​  ​37그람에 불과한 무게로 GPS모드로 최대 20시간까지 동작하고 스마트워치 모드로는 최대 14일까지 배터리가 동작합니다. 방수등급은 5ATM으로 자세한 스펙에 대해서는 위의 표를 참고해주시면 좋을 것 같아요. ​  ​2021년 7월 31일까지는 구매시에 구매자 전원 1만원 상당의 힐링쉴드 액정보호필름 증정 이벤트를 진행하고 있는데요. 동일 기간 내에 선착순 가민 스포츠매쉬마스크 증정 이벤트도 진행 중에 있으니 관심이 있으신 분들은 한 번 쯤 일렉트로마트로 다녀와보시는 것도 좋을 것 같습니다. ​ ​오늘 저희가 포스팅한 내용은 러닝 입문자를 위한 스마트워치 가민 포러너55였구요. 이 포스팅이 스포츠 워치를 찾아보고 계시는 분들에게 도움이 되었으면 좋겠습니다. ​ ​  2014. 09. 24 제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 '서울대공원 코끼리 열차 도로 크리테리움' 수요일 야간 라이딩 영상입니다. ^^ 제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 9월 마지막 야간 라이딩은 '서울대공원 코끼리 열차 도로 크리테리움'라이딩으로 최초 북악스카이웨이 라이딩에서 코스를 변경해 진행되었습니다. 원래 계획은 그룹을 나눠 게임을진행할 계획이었으나 참석 인원이 적어 라이딩으로 진행했습니다. 오랜만에 라이딩에 모습을 보인 장주영, 박우진 선수의 참여로 순간 멤버님들에게 긴장감이 돌았습니다. MTB자전거로 라이딩에 참여하긴 했지만, 로드바이크 만큼 빠른 스피드로 그룹 전체 속도를 올리는데 적지 않은 영향을 미쳤습니다.  지난 10일 이곳에서 라이딩 경험이 있으신 멤버님들은 페이스를 잘 맞춰 달리는 모습을 볼 수 있었으며, 그만큼경험이 라이딩에 많은 도움이 되었습니다. 2열로 그룹을 만든 멤버님들은 워밍업 페이스로 코스 점검을 했습니다. 워밍업 치고는 속도가 빠르다는 느낌이 있었지만, 워밍업 후 이어지는 본격적인 라이딩에서 속도가 잘 유지되어 그룹의 전체 속도가 오르는 것을 확인 할 수 있었습니다. 1인당 1바퀴 선두 라이딩으로 멤버님 개인에 따라 속도가 빠르기도 하고 느리기도 했지만 그룹이 분리되는 현상이 지난번 라이딩 보다 적어 재미가 배가 되었습니다. 라이딩에 빠진 멤버님들의 자리가 아쉬웠지만 다음을기약하며 9월 야간 라이딩을 정리 합니다.  제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 '서울대공원 코끼리 열차 도로 크리테리움' 수요일 야간 라이딩오랜만에 라이딩에서 멤버님들과 어울린 장주영, 박우진 선수 ^^제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 '서울대공원 코끼리 열차 도로 크리테리움' 수요일 야간 라이딩  www.jamesmc.co.krhttps://www.facebook.com/jamesbicycleaid    ​​빌러(BIEHLER)와 신디케이트를 소개합니다! ​​ ​​안녕하세요~ 혜화동엘린 윤재원입니다.오늘은 여러분들께 제가 입고 있는 자전거 의류빌러(BIEHLER)와 빌러를 사랑하는 글로벌 사이클링 클럽인신디케이트를 소개해드리려고 해요!​​ ​​빌러는 그간에도 몇번 소개해드렸지만독일에서 온 프리미엄 사이클링 웨어에요.​​ ​​단순히 가격적 프리미엄 그 이상의 퀄리티와환경친화적 의미와 노동의 가치에 대한 깊은 반영이 있는 기업 빌러는유럽 내에서 빠른 성장을 거듭하고 있는 기업이죠!​​ ​​포장재까지도 모두 생분해가 되는 재질로 만드는환경친화적인 면모가 평소 환경에 관심이 많은 저와 잘 맞아서 옷을 착용 할 때는 늘 뿌듯함이 있어요.​​ ​​게다가 근로자에 대한 적정 임금과 처우, 그리고 고품질의 유지를 위해 노력하는 만큼많은 이들의 공감을 이끌어내고 있는 것 같아요. ​​ ​​저도 미처 생각하지 못했던 부분인데빌러(BIEHLER)는 정확하고 빠르게이러한 부분들을 짚으며환경, 노동, 품질 등에 신경을 많이 쓰고 있는유럽내에서 큰폭의 공감대 형성에 성공했죠! ​​ ​​내가 자전거를 타고 있는 곳을 지키자는 것이주 슬로건인 빌러(BIEHLER)!​이 슬로건을 함께 하는 글로벌 클럽인 빌러 신디케이트가 드디어 한국에 상륙했습니다!​​ ​​신디케이트는 위에서 말했듯 빌러의 뜻을 지지하는사람들의 전 세계적 모임입니다.​​ ​​SYN << 이라는 문구가 크게 새겨진 져지를인스타 등에서 종종 보셨을 거예요.​​ ​​이제는 우리나라에서도 이 져지를 만나보실 수 있답니다?​클럽 가입 연회비는 연당 55만원.져지+빕숏+봉크백+쪽모자+물통이 지급이 되며​​ ​​이 때 져지에는 자신의 이름 혹은 닉네임 등의각인이 가능하답니다.​특별한 나만의 신디케이트 져지를 갖게 되는 거죠!​​ ​​이밖에도 다음과 같은 혜택이 있어요.​아메리카노 무료 (단 21년만 해당), 이후로는 50%할인 (음료 전체)아이스크림 무료 (여름 한정)SYN 가입혜택 1년 회기년도 적용 (연회비)월2회 SYN라이딩빌러 제품 구입시 20% 할인(행사상품 추가할인 혜택)SYN 원정라이딩 시 서포트카, 서포터, 보급 지원.SYN 회원만을 위한 전용상품 출시​​ ​​재밌는 신디케이트 생활을 위해서빌러 코리아의 직원분들 모두많은 신경을 기울이시고 있으니까요~모두 주저 말고 빌러와 신디케이트 생활함께 해보면 어떨까요?​​​https://youtu.be/P2t_WEkPAbk ​​저와 빵솜도 빌러 모델로서 신디케이트 라이딩에 참석할 예정!​엘린티비와 빵솜튜브의 생생한 촬영 현장도 보실 수 있을거예요! ​저희 거의 영상이랑 실제랑 똑같거든요..ㅋㅋㅋ깨방정 볶는거 보여드림...!​​ ​​최정상의 프리미엄 의류이면서도환경을 비롯한 다양한 사회적인 이슈에 대해고심하고 있는 착한 기업 빌러!​여러분들께서도우리가 달리는 이 곳을 지킨다는 생각으로빌러에 대한 관심을 가져주시면 좋겠습니다!​​ ​​자전거의 친환경 적이면서 자기주도적인 면을떠올리시면서 그와 맞닿은 빌러와 신디케이트의 미션도 떠올려주세요!^^​앞으로도 저는 이 점들에 깊이 공감하며모두 함께 더불어 즐길 수 있는컨텐츠들을 만들기 위해 노력하겠습니다​​빌러 및 신디케이트 관련 문의는http://instagram.com/biehler_kr BIEHLER KOREA(@biehler_kr) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 403명, 팔로잉 8명, 게시물 88개 - BIEHLER KOREA(@biehler_kr)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com 혹은http://biehler.kr BIEHLER KOREA 빌러코리아 공식 스토어Previous Next 1 2 3 4 5 6 7 8 9 Brand Campaign OUR MISSION 환경 파괴를 지속적으로 막울 수 있는 것이 무엇인가를 탐구하고, 우리가 라이딩하는 장소를 보호하는 미션에 참여해 주세요! VIEW MORE Global Cycling Club SYNDICATE 같은 생각을 가진 라이더들로 이루어진 글로벌 사이클링 클럽입니다. BIEHLER와 함께 사이클링 라이프를 경험해 보세요. VIEW MORE News Video BIEHLER STORIES BIEHLER의 새로운 소식을 영상으로 감상하세요....biehler.kr 혹은 매장 번호 : 070-4694-2443로 연락 주시면 됩니다! :)​​ 닷아웃코리아서울특별시 강동구 천중로 18-1 1층 현재 빌러 의류는천호동 자전거 거리 닷아웃 매장내에서만나보실 수 있습니다.​​힐링의 방법.좋은 사람들이 좋은 뜻으로 모이는커뮤니티에 함께 할 것.​​오늘도 힐링하는 중이야​​행복이 충만한 한 때를 살아가는혜화동엘린http://instagram.com/hyehwa_elin 혜화동엘린 윤재원(@hyehwa_elin)님의 Instagram 프로필 • 사진 및 동영상 1,293개팔로워 9.9만명, 팔로잉 783명, 게시물 1,293개 - 혜화동엘린 윤재원(@hyehwa_elin)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​ *세 줄 요약 보고 싶으신 분은 이 글의 하단으로 쭉쭉 내려가주세요.​​   안녕하세요. 삐랑뚱땅 이고운입니다. 제가 좋아하는 스포츠와 관련된 제품에 한하여 추천하고 싶은 좋은 제품이나 프로모션 이벤트 등이 있을 때마다 '잘' 지르시라고 종종 소개해드리고 있습니다. 가끔 시중에 없는 제품은 만들어보기도 하구요. ​   ​https://cafe.naver.com/womensriding/22963​오늘은 카멜벡 물통을 프로모션으로 판매하는 건이 있어서 가져와 보았습니다.카멜벡코리아와 지난 2016년에 함께 카멜벡챌린지를 진행한 적이 있는데,  참여하신 분들이 계시다면 더 잘 아실 듯! ​​   CAMELBAK 카멜벡? 무엇?​카멜벡은 미국 샌프란시스코에 본사를 둔 스포츠 전문 브랜드입니다. 고무 호스로 연결된 물주머니가 내장된 특수 백팩(하이드레이션 팩, Hydration pack)과 스포츠 용도에 따라 다양한 기능과 성능을 갖춘 물병은 전 세계 스포츠인들에게 많이 알려져 있습니다.​​   보냉 기능을 갖춘 물통  카멜벡 포디움 오늘 소개해드릴 제품은 그중에 보냉 기능을 갖춘 스포츠 물통인 카멜벡의 포디움입니다. ​   ​일반 물통보다 2배 시원하다카멜벡의 스포츠 물통인 포디움은 보냉 기능이 있습니다. 실제로 보냉 성능 테스트를 해본 결과 무더운 7월에 얼음을 가득 채우고 (자전거) 주행했을 경우  3시간 이후에도 얼음이 남아 있는 것을 알 수 있었습니다. 이중벽 구조의 클로즈드 셀 기술이 적용되어 일반 물통과 비교했을 때 약 2배 이상 보냉 지속 효과가 있습니다. ​​   특허받은 물병 뚜껑젯 밸브 방식의 뚜껑은 물이 튀거나 쏟아지지 않습니다. 여닫는 과정 없이 물병을 꾹 눌렀을 때 바로 물을 마실 수 있습니다.​​   물맛은 그대로플라스틱 냄새가 없습니다. 물병의 맛이 개입되지 않는 트루테이스트 공법을 적용해 물맛을 그대로 느낄 수 있습니다. 또한 환경 호르몬인 BPA로부터 100%로 안전한 제품입니다. ​​   세척이 편함입구가 넓어서 큰 얼음을 넣거나 세척이 편합니다. 물통 뚜껑의 경우 실리콘 노즐과 밸브를 분리가 쉽게 되기 때문에 꼼꼼한 세척이 가능합니다. ​​   물통 + 사이클링삭스 암튼 그래서 지금 프로모션 이벤트 중인데 보냉 물통(19,000원)을 구매하면 사이클링 양말(12,000원)을 받을 수 있습니다.​   카멜벡 포디엄 물병의 사이즈는 620ml와 710ml 두 가지 버전이 있는데 여자분이나 키가 작은 분들의 경우 620ml을 추천드립니다.     양말은 무지 스타일이며 색상은 네이비, 민트, 핑크,  버건디 등 다양합니다.      ​   구매하세요-안 그래도 물통이 필요했다.-양말이 더 탐난다-여름에도 난 빡세게 달릴 거다.-1회 용품 사용을 줄이고 싶다.-지구를 사랑하고 환경을 보호하고 싶다. ​​​구매 바로 가기 링크는 아래 클릭해주세요. 자전거물통 : 40192카멜백 + 양말 사은품증정smartstore.naver.com  ​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가처음 참가하는 와츠사이클링(기흥인터네셔널)남북 벙개흠... 맨날 개털릴 걱정에 안나가고 있었는디 라이딩 기초교육 받는데참여 한번 해보라고 하여!!파워 참가!!정말 흥벙인듯매번 이렇게 나오는건아니라고 하는디 역시시즌은 시즌인듯이렇게 멋진 사진찍어주신코치님 감사감사!!물론 모델은 제가 아님...기달기달역시 모여 있으니POC 헬멧이 갑!!맞춰 쓰니 더 폭풍간지!!게다가 파랑색이라 더 굳굳남산 사진은파워 패쓰 하고 북악단체일단 오늘 라이딩의문제는 의문의 아저씨 때문에쓸대 없는 구간에서 인터벌을 했다는....완전 패망..... 이것 때문에구간구간 힘을 낼수가 없어서너무 아쉽 ㅜㅜ정신력이 남아있으면체력이 체력이 남으면 정신력이...걍 노답인듯 하나다음주 수요일 라이딩에 참여하면남산은 5분 초반북악은 7분대는 나올듯!!이표정은이표정이고.....................이거 즐거워 하는데사진이 왜 저모냥인지..덜덜무튼 남산 북악와츠라이딩은 성공적!!!뭔가 파이팅이 되는 라이딩이었고수신호나 리딩도 양호!!!멤버도 굳굳매주 수요일에 하는 벙개니많이들 참여하셔요~~2014. 04. 05 사이클링 플러스(Cycling Plus) 2기 1차 교육이 진행되었습니다. 사이클링 플러스 1기 교육이 좋은 평가를 받으면서 2기 교육에 많은 관심이 집중되어 2기 교육은 총 16명이 접수되었습니다.쌀쌀해진 날씨 덕분인지 첫 시작은 절반에도 못 미치는 인원으로 교육이 시작되었으나, 교육이 진행되면서 멤버님들의 참여가 증가해 제법 많은 인원이 모여 활기찬 에너지를 느낄 수 있었습니다. 첫 교육은 코너링(린 위드, 린 인)으로 코너링 자세를 취하기 전에 가장 기본적인 시선과 라인을 일정하게 유지하는 트레이닝을 거쳐 단계별 정석의 방법으로 각각 자세를 익혔습니다. 린 위드의 경우 의식적이든 무의식적이든 기초적인 자세로 몸에 배여 적응에 어려움은 없었으나, 린 인의 경우 자세에 대한 느낌을 느끼기 힘들 정도로 진도가 더디기만 했습니다. 보통은 린 위드랑 차이가 없을 정도로 자세 구별이 어려웠습니다. 하지만 이런 어려움은 실전 코너링에서 조금씩 적응력을보이셨습니다. 멤버님들 중에는 자세가 나올 정도로 완성도가 나타나는 멤버님도 계셨습니다. 멤버님들 모두 말로는 표현하기 힘들지만 자세에 대한 느낌을 조금씩 느끼시는 눈치였습니다. 대체적으로 2기 멤버님들은 코러링에 적응이 빨랐으며, 여성 멤버님들도 아주 멋졌습니다. 또한 여성 멤버님들 인원이 나와남성 멤버님들과 그룹을 구분해 교육을 진행할 수 있었으며, 심리적으로 부담을 줄여준 것이 교육효과가 높았던 것 같습니다. 다음주 2차 교육도 이런 흐름을 타고 멋진 '댄싱' 자세를 만들겠습니다. ※ 사이클링 플러스(Cycling Plus) 동영상 보기 http://blog.naver.com/xcjmh/60212437227 제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 '사이클링 플러스' 2기 1차 기본 코너링(시선, 라인) 교육제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 '사이클링 플러스' 2기 1차 코너링(린 위드) 교육 제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 '사이클링 플러스' 2기 1차 코너링(린 인) 교육  제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 '사이클링 플러스' 2기 1차 실전 코너링(린 위드)제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 '사이클링 플러스' 2기 1차 실전 코너링(린 인)제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 '사이클링 플러스' 2기 1차 코너링(린 위드, 린 인) 교육 멤버님들 모두 수고 많으셨습니다!  www.jamesmc.co.kr파워미터 세미나 참석및 윈터 인도어 사이클링 챌린지 대회 후기 안녕하세요 록스입니다. 어제 토요일에는 웰튠에서 주관하는 파워미터 훈련법 세미나에 다녀왔습니다. 강연은 전미국 네셔널팀 코치를 역임한 벤자민 샤프가 맡아 주셨네요.~영어~~ 블라블라~~ ㅜㅜ 다행이도... 동시 통역..~~ 헐... 자료를 보고 읽는게 아닌가 할정도로 ... 통역 수준이 베리굿~벤자민 샤프의 약력이에요. 11회 미국 내셔널 챔피언2000년 코치로 전향후 7년간 미국 네셔널팀 코치역임파워측정을 통한 훈련법을 도입하여 좋은 성과를 거두었고 제품개발에도 적극 참여 하여 파워 훈련 도입에 앞장서고 있다. 고 하네요. ^^세미나가 끝나고~~ 이것은... 카트라이더가 아닌... 로라라이더~??보택스 스마트를 이용한 윈터 인도어 사이클링 챌린지 현장입니다. 세미나 동안 남녀 개인전은 끝나고 팀전이 진행중이네요. ​경기 종료후... 세네머니중인... 선수들~ 이 정도 퍼포먼스는 있어야 재미 있지 않겠어요. ㅋㅋ로라 기계들이 엄청 많네요. ;;; 오르막 부하가 걸리는 곳에서.. 평속 40이상으로 쭉쭉 올라가는 ... 선수도 있었습니다. 탄성이 절로나오는...;;; ​그래서 저도 옆에 마련된... 장비에서 ...시승을 해봤어요.최고로 빨리 돌리면... 500W정도까지 나오더라구요. 최대치를 찍으려 했으나.. 상체가 너무 움직이는 바람에 재대로 찍지를 못했네요 ㅋㅋ​행사의 꽃 경품 추첨 시간입니다. 비도 오고..해서.. 안될것 같았지만 기다려 봤는데요.오늘은 운이 없었네요 ㅋㅋ겨울철에 로라를 타고 싶지만... 힘들고 심심하고 무료함을 떨쳐 줄수 있는 ... 보텍스 스마트~!! 내년에는 보텍스 스마트를 이용한 온라인 로라방이 나올것 같네요. 선수 등록후 마일리지를 쌓으면... 차후 시합에 출전한다던지 해서 ~경쟁심을 자극 한다면... 시장성이 있어 보입니다. ^^돈 많이 벌어서 저도 하나 차려 봐야 되겠어요. ㅋㅋ팀을 만들어서 단체전도 하고 여러가지 방식으로 승부를 볼수 있게 만들고 ~재미와 건강을 동시에~!!!11 샬롬~ 안녕하세요!이번에 컴패션에서 탄자니아 아이들을 돕기 위해 자전거 타기 캠페인을 했는데요,  ​왜 탄자니아냐~학교까지 가는데 30km래요ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ ​그래서 자전거를 그들에게 후원해주자는 취지에서 이 캠페인을 하게 된 건데요저는 하나님께서 참여하라고 감동주셔서 하게 됐어요! ​오늘 자전거타고 공원을 다녀왔는데요. 총 18.43km를 달렸네요  '오픈라이더' 어플로 측정했어요송내역에서 부천호수공원까지아래에 인증샷도 남겨놨어요! 가방에 후원중이라고 붙이고 달렸어요​컴패션에서 메달수여까지 미리? 해줬어요ㅋㅋ 이쁘죠? ​사실 오른손이 한 일을 왼손이 모르게 하라고 예수님이 그러셨는데, ​이번 건은 캠페인상 많은 크리스찬들이 이런 것에 관심을 갖게 하자는 데에 의의가 있다 싶어 인증샷을 남겼...다고 말하고 싶지만..사실 컴패션에서 SNS에 인증샷을 남겨달라고 요청을 하셔서...ㅋㅋㅋ​암튼 오늘 하루 정말 뜻깊은 날이었습니다.(ft. 자전거없는 장거리 걸음은 너무 피곤해...)                   대한무역투자진흥공사(KOTRA) 뉴욕무역관은 지난 7월 해외시장리포트를 통해 소비자의 건강 관심도 증가와 헬스테크의 진화가 새로운 시장을 창출하고 있다고 밝혔다. ​이제는 헬스장에 가지 않아도 사용자가 기구를 이용해 쉽게 따라 할 수 있는 운동 프로그램이 제공되며, 사용자의 움직임을 기록, 분석해 데이터로 축적해 주는 제품이 인기다. ​이러한 기술의 진화는 개인적인 공간에서 피트니스를 가능케 하는 등 소비자의 운동 방식을 바꾸고 있다. ​집에서 운동하는 ‘홈 트레이닝(이하 홈트)’는 웰빙 트렌드, 헬스테크 붐으로 2030 층에서 시작되어 청년층뿐만 아니라 중장년에게도 제격이다. ​실외활동이 줄어드는 요즘 더욱 실내 운동기구 판매가 증가하고 있다. 동시에 첨단산업과 인터넷의 발달로 체계적인 운동과 언제 어디서나 운동하기를 원하는 소비자의 니즈에 부합하는 제품을 생산하고 있다. ​대표적으로 정기적인 운동과 스포츠를 즐기는 미국의 운동기구 시장의 주요 ICT 제품이 있다.​Pelotont사 Indor Exercise bike는 실내용 자전거로 스크린을 통해 라이브 혹은 온디맨드 스트리밍으로 사이클링 클래스에 참여할 수 있다. 클래스는 난이도, 테마, 음악, 강사 등에 따라 사용자가 수업을 타입을 선택할 수 있다. ​Hydrow사 The Rower 은 치스크린 모니터를 탑재한 스마트 로잉머신으로 실제 자연 속에서 로잉을 할 수 있는 것과 같은 효과음을 제공한다. 또한 실시간으로 사용자의 운동 데이터를 수집하고, 효과적으로 운동하고 목표를 성취할 수 있도록 가이드한다. ​Mirror사 Mirror은 피트니스용 스마트 미러로 미러를 통해 자신이 원하는 클래스에 참여할 수 있고, 동시에 운동하는 자신의 모습도 확인 가능하다. 미러는 현재 1:1 개인 트레이닝 서비스도 준비 중이다. ​JAXJOX사 Kettlebell Connect는 스마트 케틀벨로 기구의 무게를 조절할 수 있어 무게별로 제품을 구비해야 하는 일반 케틀벨에 비해 공간 활용도가 높고 보관이 용이하다. 운동기록은 스마트폰의 앱을 통해 확인할 수 있으며, 최대 9명의 사용자 기록을 관리할 수 있다. ​최근 LG U+에서 선보인 ‘생활 밀착형 5G 서비스 스마트홈트’는 트레이너의 지도를 받지 않아도 카메라가 운동하는 몸의 동작을 인지하고 인공지능(AI)을 통해 실시간으로 틀린 동작을 교정해준다. ​전문가의 운동 영상을 4개 각도로 촬영한 ‘멀티뷰 영상’과 360도 ‘AR자세보기’ 기능도 탑재했다. 트레이너들의 전문 코칭프로그램과 연말까지 400여편 이상의 콘텐츠를 확보할 계획이다. ​또한 단순한 기구 판매를 넘어 콘텐츠 판매를 통한 새로운 수익 모델이 형성될 수 있다. ​사용자가 기구를 이용해 따라할 수 있는 운동 프로그램을 스트리밍 할 수 있도록 한 제품으로 기구 값 외에 컨텐츠 제공을 통한 월 구독료를 지불한다.​그룹 피트니스 수요도 높아지면서 운동기구를 이용해 스트리밍으로 수업에 참여할 수 있도록 하는 서비스와 제품도 등장했다. 그룹운동의 대표적인 클래스는 실내 자전거, 필라테스, 러닝머신 등이 있다. ​피트니스 기구의 수요가 가정과 호텔 객실 등으로 확대됨에 따라 시장의 기회는 더욱 확대 될 것으로 보인다.​현대인에게 삶의 일부로 여겨지는 운동기구도 이제 스마트화 된다. 중장년도 어렵지 않게 운동이 가능한 ICT 피트니스 기구의 증가로 향후 운동기구 시장은 지속·성장을 이어갈 것으로 기대된다. ​강승희 기자 / busaninnews@naver.com 중장년 ‘건강’ 중시, 집에서 운동하는 ‘홈트족’이 늘고 있다… “난 ICT 운동기구로 혼자서 운동한다” - 부산IN신문대한무역투자진흥공사(KOTRA) 뉴욕무역관은 지난 7월 해외시장리포트를 통해 소비자의 건강 관심도 증가와 헬스테크의 진화가 새로운 시장을 창출하...www.busaninnews.co.kr ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 2014. 07. 14  사이클링 플러스(Cycling Plus) 5기 3차 교육이 진행되었습니다. 앞서 진행된 사이클링 플러스(Cycling Plus) 4기 교육과 비교하면 마른장마 덕분에 날씨에 대한 어려움 없이 무난한 교육이 진행되었습니다. 3주에 걸친 교육이 개인 일정과 대회 등 여러가지 이유로 2주 만에 교육이 끝나니 어느때보다도 짧게 느껴졌습니다. 아쉬움은 잠시 접어두고 3차 교육까지 열심히 참여하신 멤버님들과 마지막 교육을 진행했습니다. 3차 교육은 팀워크가 중요하기 때문에 멤버님들 사이에서 배려를 바탕으로 조화가 필요했습니다. 처음에는 간격을 일정하게 맞추는 것이 부담스럽고 어려운 일이지만 지속적인 트레이닝으로 조금씩 안정화를 찾았습니다. 멤버님들의 그룹 라이딩(드래프팅)은 간격이 일정해지면서 속도 또한 조금씩 일정하게 흘러가는 모습을 보였습니다. 5기만의 팀워크를 바탕으로 1열, 2열 교대 주행으로 단계를 높여 진행했으며 긴장감 속에 멤버님들의 움직임은 바빠졌습니다. 1열 교대 보다는 2열 교대가 호흡이 잘 맞아 안정감 속에 여유를 느낄 수 있었습니다. 짧은 시간이지만 멤버님들은 다양한 경험으로 사이클링 플러스(Cycling Plus) 5기 교육을 잘 마쳤습니다. 이번 교육을 통해 라이딩의 기본을 갖추는 시간이 되셨으면 좋겠습니다. 마지막으로 준비된 자세로 안전하고 즐거운 라이딩 즐기시길 응원합니다.    사이클링 플러스 5기 멤버님들 수고 많으셨습니다! ^^v  제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 '사이클링 플러스' 5기 3차 드래프팅 · 1열, 2열 교대 교육  www.jamesmc.co.kr네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. 킹스맨입니다. 슬슬 프로야구 시즌이 다가오고 있습니다.봄은 역시 야구의 계절이죠. 하지만 프로야구만큼 재미있는 게 사회인 야구입니다.국내 수천개의 팀이 있을 만큼 사회인 야구의 저변이 넓죠. 오늘은 그 사회인 야구 중에서도 개그콘서트 개그맨으로 구성된 '하이원 개그콘서트 야구단' 소식을 전해드릴게요.개콘 녹화 일정 상 평일 야구게임은 못하고, 주로 주말리그에 참여하는데 실력이 장난이 아닙니다.올해 박성광 감독이 새로 취임한 이후 아주 공격적인 야구를 지향하고 있는데요, 어제(28일) 오후 1시 양주 백석야구장에서 열린 '한스타 야구봉사그리' 신보 엔젤스와의 경기에서 3번 타자로 출전한 이상호 선수가 그만 일을 저질렀답니다. 타석에 들어서기 전 스윙 자세를 취한 이상호 선수 1회말 2사 2루 상황에서 타석에 들어선 이상호 선수는 좌중간 담장을 넘기는 짜릿한 투런포를 포함,이날 프로야구선수들도 몇 몇 달성하지 못한 사이클링 히트(1루타, 2루타, 3루타, 홈런)을 기록했다고 합니다. 개콘야구단 큰형님 이광섭 수석코치와 함께한 이상호 선수 대단하죠 ㅎ개그콘서트 야구단은 야구에 대한 열정으로 똘똘 뭉친 팀으로 봉사활동에도 열심인 것으로 알려졌죠.마음씨도 착하고 야구도 열심인 개콘야구단 많이 응원해 주세요. 앞으로도 개콘야구단 소식 자주 올려드리겠습니다.꾸벅^^ ​​사이클링 웨어 브랜드 '얼바인', OCN 드라마 '실종느와르 M' 제작지원  호전리테일㈜에서 전개하는 어반 사이클링 웨어 브랜드인 '얼바인(Ulvine)'이 지난 3월 종영한 tvN 금토드라마 '하트투하트'의 제작지원에 이어 김강우, 박희순 주연의 OCN 드라마 '실종느와르 M'의 제작지원에 나섰다. ​​​​​​지난해 OCN 드라마 역대 최고 시청률을 기록하며 매회 화제몰이에 성공했던 '나쁜 녀석들' 후속작품인 '실종느와르 M'은 전직 FBI 수사관이었던 천재 형사 길수현(김강우 분)과 20년차 경력의 베테랑 형사 오대영(박희순 분)이 실종 미제 사건을 풀어가는 이야기를 담은 미스터리 실종 범죄 수사극으로, 반전의 반전을 거듭하며 높은 인기를 보여주고 있는 작품이다.     기능성에 현대적인 패션 감각을 접목한 사이클링 웨어 브랜드로 유명한 얼바인은 최근에 대중들과 더욱 가깝게 소통하기 위해 다양한 장르의 드라마 제작지원 등에 참여하는 한편 브랜드 인지도를 높이기 위해 적극적인 홍보활동에 나서며 지속적인 성장세를 보이고 있다.​​​  한편 올해 사이클링 전용 웨어 뿐만 아니라 캐주얼한 라이딩이 가능한 라이프스타일 라인도 대폭 선보이며 보다 공격적인 마케팅과 차별화된 전략을 통해서 얼바인 브랜드를 알리고 사이클링 웨어 시장에서도 확고하게 입지를 다지겠다는 계획이다. ​​​ ​​​​광고대행사​ 애드테인먼트 주식회사드라마 제작지원, 간접광고, PPL, 협찬광고, 온라인마케팅1599-3872​​ 2013. 05. 15  James Bicycle Aid & WATTS CYCLING 남산 라이딩 영상입니다. ^^ James Bicycle Aid & WATTS CYCLING의 5월 세 번째 수요일 야간 라이딩 이야기는 남산에서 펼쳐졌습니다.이번 라이딩부터 야간 라이딩이 Pm 7시에서 8시로 변경되어 참여하신 멤버님들에게 여유가 있어 보였습니다. 개인적으로 시간이 바뀌어 라이딩을 계획 했다가 다른 일정과 겹쳐 참여가 어렵겠다는 전화도 걸려와 시간 변경 후 시행착오가 발생하기도 했습니다. 활기찬 분위기 속에서 진행된 남산 야간 라이딩은 총 3랩 주행으로, 1랩은 멤버님들이 그룹을 형성해 대열을유지하며 달렸고, 2~3랩은 개인 페이스에 맞춰 라이딩을 하면서 자세를 잡아드리는 시간으로 라이딩을 진행했습니다. 선선한 바람과 함께 남산을 달리는 페달링은 가벼움 그 자체였습니다. 다음 야간 라이딩은 22일(광나루 자전거공원 왕복 라이딩), 29일(남산 & 북악 라이딩) 일정으로 진행됩니다. PM 8시 출발~! WATTS CYCLING에서 만나요~^^  2013. 11. 23  James Bicycle Aid & WATTS CYCLING 마장저수지 · 기산저수지 라이딩 영상입니다. ^^ James Bicycle Aid & WATTS CYCLING의 11월 토요일 네 번째 주간 라이딩은 마장저수지 · 기산저수지 라이딩으로 주말을 신나게 달렸습니다. 이번 주말 정기 라이딩에는 새로운 멤버님이 참여해 빠른 적응과 함께 앞으로 많은 발전 가능성의라이딩을 보여주셨습니다. 와츠사이클링에서 예지님을 처음 만났을 때는 손님으로 생각했는데 라이딩에 참석하러 나오셨다는 이야기를 듣고 반가움과 걱정이 동시에 밀려왔습니다. 라이딩(코스) 거리가 짧지 않은 거리라 걱정은 되었으나 예지님이 라이딩에 자신감이 충만하셨고, 만약 라이딩 페이스가 힘들어지면 계획된 코스에서 짧게 변경해 돌아오는 것으로 조절하기로 하고 라이딩을 시작했습니다.   회장님과 예지님, 김승국 선수와 여유롭게 한강시민공원 자전거 전용도로를 달리며 주말의 여유를 가벼운 페달링과 바람을 느끼며 달렸습니다. 한강에서 불광천으로 응암역부터는 도로로 달리기 시작했습니다. 처음 나오신 예지님과 라이딩이라 아무래도 안전에 많은 신경이 쓰였고 본의 아니게 거친 모습을 보여 미안한 마음도 있습니다. 하지만 그런 운전자들은자신의 잘못과 잘못에 대한 사과를 받아야 한다고 생각해 이해 부탁드립니다. 서울을 벗어나 한적한 도로를 달리면서 드디어 첫 고개를 오르기 시작합니다. 생각보다 페이스를 잘 유지해 달리는 예지님을 보면서 보통이 아니라는 생각이 들었습니다. 첫 고개 정상에서 휴식과 함께 재미있는 사진들을 남기고, 나뭇잎이 다떨어져 썰렁해진 마장저수지를 지나 기산저수지와 함께 나타난 두 번째 고개는 우리를 모두 힘들게 만들었으며 예지님을뒤에서 밀어야 할 마음에 준비를 시켰으나 문제없이 스스로 잘 올랐습니다.  아주 대견하신 예지님과 회장님, 김승국 선수는 두 번째 고개 후 숨돌리면 바로 나타나는 세 번째 고개까지 가볍게 극복하고 가벼운 마음으로 서울(은평구)에 입성해 구파발역 근처에서 예지님과 헤어진 후 남은 멤버들은 자전거 전용도로를이용해 와츠사이클링으로 복귀했습니다.  늦은 점심이지만 회장님이 쏘신 치콕으로 즐거운 시간을 보냈습니다. 다음 주말 정기 라이딩은 광릉수목원(80km) 라이딩으로 불참하신 멤버님들의 많은 참여 부탁드립니다. ^^  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[공간지원사업] 제 1회 업 사이클링 프로젝트 참가예술가 모집          지원사업 상세 안내는 홈페이지를 참고해주세요.​​홈페이지 : http://yeonheeart.com 인스타그램 :  www.instagram.com/yeonheeart                    @yeonheeart문의 : 윤영인 yi.yoon@yeonheeart.com​  CJ문화재단 스테이지업(STAGE UP) 뮤지컬 공모사업   지원기간 2019년 3월 4일 ~ 4월 19일 (16:00까지)지원부문신인 공모 부문- 작곡가/작가로 구성된 팀- 국내외 상업 프로덕션에서 창작자(작가, 작곡가)로 4작품 이하로 참여한 자- 한국 국적자에 한함 Re-minds 공모 부문- 최소 한 명 이상 크리에이티브마인즈, 스테이지업 출신의 작가 또는 작곡가로 구성된 팀 지원자격- 공연시간 1시간 30분 내외의 분량- 순수 창작 작품으로 저작권에 저촉되지 않는 뮤지컬- 상업공연 저작권이 해결된 각색 작품 (저작권에 저촉되지 않는 선에서 소설, 신화, 영화 등의 각색 작품도 가능) ※ 제외대상① 7회 이상 공연화 된 작품※ 단, 학내공연, 학내워크숍, tryout공연, 쇼케이스등 유료로 진행되지 않은 비상업적 공연은 제외② 타 지원사업 선정작품※ 신청작품과 동일한 작품으로 문화체육관광부의 국고, 문예진흥기금 등 중복 지원받는 사업③ 원작(문학, 영상물 등)에 대한 적절한 각색 저작권을 취득하지 않은 작품 제출사항- 참가신청서- 작품개요서- 시놉시스 1부- 대본 또는 트리트먼트 1부- 음원 5곡 이상※ 트리트먼트는 A4지 10페이지 내외※ 음원 파일에 곡명 명시※ CJ문화재단 홈페이지(www.cjazit.org)에서 제출​지원내역- 우수작 선정 시 전문가 멘토링, 작품 개발 지원- 우수작 선정 시 창작지원금 각 200만원씩 지원(작가, 작곡가)- 우수작 선정 시 리딩공연 제작 (배우, 스태프 구성 지원, 대관 지원, 시스템 지원)- 최우수작 선정 시 CJ문화재단 기획공연 제작- 기획 공연 시 저작권 및 판권 일체는 창작자에게 귀속 (단, 기간 중 공연권은 CJ문화재단 귀속)※ 부문별 별도 심사 및 선정 예정  상세일정  온라인 접수 2019년 3월 4일 ~ 4월 19일 (16:00까지) 서류 심사 발표 2019년 5월 20일 인터뷰 심사 2019년 5월 22일 인터뷰 심사 발표 2019년 5월 24일 성장지원 개발 및 멘토링 2019년 5월 30일 ~ 7월 5일  2차 대본 심사 발표 2019년 8월 9일 리딩공연 2019년 10월 ~ 11일 中 문의홈페이지ㅣwww.cjazit.org전    화ㅣ02-3444-0205이 메 일ㅣmusical@cjazit.org (문의 시 담당자가 연락 가능한 전화번호 기재 필수)  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가제1회 대전광역시자전거연맹회장배 전국인도어사이클링대회가 대전사이클아카데미에서 열립니다!! 언제? 12월4일 일요일!!!   http://cafe.naver.com/guni0492/814[대회공지]2016.12.4(일)인도...우리끼리 나누는 이야기가 있다cafe.naver.com﻿↓○ 대회개요 ○  참가비 입금계좌: 입금계좌 하나은행 659-910029-17204(예금주:국민생활체육대전광역시자전거연합회)참가접수방법: http://cafe.naver.com/guni0492 2016.12.4 인도어대회접수게시판 접수입금선착순 15팀 접수마감참가문의: 대전사이클아카데미 042-484-0492     ○ 대회일정 ○ 2016.12.4(일)       8:30  선수확인 및 시합규칙 확인 및 사인9:00 ~ 대회일정 시작12:00 ~ 점심식사 제공 (참가선수들 점심식사 제공- ※ 오후시합팀은 미리 드셔도됩니다.)13:00 ~ 오후경기 진행15:00 ~ 시상식 (약간의 시간변동은 있을수 있습니다.)   ○ 시상 ○ 1등팀 50만원 /2등팀 15만원 /3등팀 10만원(그외 다양한 자전거용품 경품이 준비)    ○ 대회규정 ○ [참가 규정 및 유의사항]참가자 전원은 아래 내용을 충분히 숙지하시어, 행사참여의 불이익이 없도록 유의하시길 바랍니다. 1. 참가자 건강상태 및 유의사항- 참가자 본인은 대회당일 건강상태를 잘 확인하시고, 참가도중에라도 신체적이상이 생길시, 대회운영스텝에게 도움을 요청하시기 바랍니다.- 대회 중 장비파손, 건강상의 이유로 발생한 부상, 대회 중 일어나는 모든 부상 에 대해서는 참가자 본인에게 모든 책임이 있으며 대회 주최, 주관사에 책임을 물을 수 없습니다. 주최측은 어떠한 책임도 지지않습니다.  2. 참가자격- 만 20세 이상 성인 남,녀 사이클을 즐기는 누구나 참여가능.(단,사이클연맹,철인연맹, 경륜선수로 등록된 엘리트선수 및 등록종료후 3년이내인 선수는 참여불가)- 사이클만 참여가능 3. 장비규정- 대회에 이용되는 와후키커 로라는 11단입니다. 11단 이외의 자전거는 기어변속 트러블이 생겨 사용하실 수 없습니다.  4. 경기방법 - 5인1팀 혼성팀으로 참가신청(남자4,여자1)- 지정된 코스 (어부동~피반령정상) 총50km를 와후키커(로라)로 1인10km씩달려 빨리 완주하는 팀이 승리!출발순서는 팀원끼리 상의하셔서 지정하시면 됩니다.- 본 시합은 본인 자전거가 있어야 참여가능하며, 만약 비슷한 체격을 가진 팀원끼리 한대의 자전거로 참여를 하고자 할시, 다른팀과의 공정성을 위해 바로 이어서 타실 수는 없고, 타는 순서를 띄워서 타실 수는 있습니다. 또한, 팀원 중 미리 지정해둔 선수 한명이 고정으로 끝날때마다 자전거교체를 해줄수 있으며자전거교체후 제대로 장착되었는지 스텝의 빠른 확인 후 출발합니다. 자전거교체 시간은 따로 주어지지 않습니다. 빨리 갈아끼우고 출발하는 팀이 유리하겠죠?^^- 팀원 5명의 체중의 평균을 입력하여 타는 방식이므로,시합시작전 오전에 체중측정을 합니다. (여자분들은 여자스탭이 비밀리에 재도록 하겠습니다. 절대 비밀보장!)   ○ 이벤트 ○ - 갤러리를 위한 맥주무한리필, 팝콘준비- 퀴즈나 번외경기를 통해 갤러리분들에게도 소정의 선물과 즐길거리 준비    ○ 찾아오시는 길 ○  주소 대전광역시 서구 만년로 67번길 34-11 흑돈가4층 / 서구 만년동 312번지대전사이클아카데미  대중교통 버스 : 514번, 604번, 606번, 705번 / 서구보건소 정류장 하차후 160m지하철 : 정부청사역 3번출구 하차후 도보로 23분(1.56km) 연락처일반전화 042-484-0492   2013. 10. 03  James Bicycle Aid & WATTS CYCLING 광릉수목원 주간 라이딩 영상입니다. ^^ James Bicycle Aid & WATTS CYCLING의 10월 첫 주간 라이딩은 개천절을 이용해 광릉수목원을 다녀왔습니다.이번 주간 라이딩은 James Bicycle Aid & WATTS CYCLING의 새로운 라이더를 위함이기도 하지만 토요일 예정된 2013' WATTS Century 라이드를 앞두고 마지막으로 팀원들이 팀워크를 다지는 의미가 중요했습니다. 하지만 회장님과 부회장님의 부재로 남은 멤버들로 라이딩을 진행해야 했습니다. 새로 참여하는 멤버님도 없어선수들끼리 80km 라이딩을 후딱 마치기로 했습니다.  라이딩을 하는 동안 별도의 휴식 없이 맞바람의 저항을 견디며 페달링을 멈추지 않았습니다. 휴일이라 구간구간차량은 많았지만 라이딩에 문제는 없었습니다. 오전에 불 · 문 · 영에서 산악 라이딩을 하고 오후에 바로 로드 라이딩을 이어갔지만 선수들의 움직임도 정신력도 좋았습니다. 와츠사이클링으로 돌아오는 길 중랑천 자전거 전용도로에 들어서자 갑자기 배가 꺼져버려 약간 고통스러웠습니다. 몇 달 전 이곳에서 실신한 박우진 선수가 떠오르며 약간은 기분을 느낄 수 있었습니다. 느낌 아니까~그래도 심각한 수준은 아니라 별다른 불상사 없이 복귀할 수 있었습니다. 이제 토요일 드디어 2013' WATTS Century 라이드가 시작됩니다. 우리의 목표는 안전과 완주! 그리고 심야영화 ㅋ멤버님들 2013' WATTS Century 라이드에서 멋진 추억을 만들어요~! ^^    연말을 맞이해 제주도 로드 사이클링 자전거 크루 J.R.C.의 2016년을 모아본 영상을 제작했습니다.이렇게 보니 제주도 자전거 대회도 제법 많았던 것 같네요.제주도 자전거 대회뿐만 아니라 철인3종과 듀애슬론도 참여했었고 영암 F1 스피드 자전거 대회그리고 기념비적인 첫 J.R.C. 회장배 ITT 대회. 1100 대회 등 이렇게 활발한 활동을 할 수 있었던건1년간 열심히 해온 J.R.C. 임원진 분들과 여러가지 면에서 항상 서포터 해주시는 분이 있었기에 가능했겠지요.J.R.C. 회원분들 포함 모든 분들께 1년간 열심히 해주셔서 감사한 마음이 듭니다. 겨울 시즌 동안은 당분간 라이딩 영상 제작이 주춤하겠지만 2017년 신상품 입고 소식과 다양한 컨텐츠로 더욱 노력하는제주프로샵이 되겠습니다.그럼 영상 즐기시며 즐거운 연말들을 보내시길 바래요~ 2013. 09. 21  James Bicycle Aid & WATTS CYCLING '춘천 닭갈비' 라이딩 영상입니다. ^^ James Bicycle Aid & WATTS CYCLING의 9월 토요일 주간 라이딩은 연휴와 함께 '춘천 닭갈비' 라이딩으로 진행되었습니다.제임스 바이시클 에이드 & 와츠 사이클링 라이딩을 진행하면서 무엇을 먹기 위한 목적 라이딩은 이번이 처음인 것 같습니다.개인적인 사정으로 참석하지 못한 멤버님들을 제외하고 5명의 멤버가 '춘천 닭갈비' 라이딩에 참여했습니다. 출발 시간에 알맞게 멤버들이 모여 오늘도 나이스의 날씨를 보여주신 하늘에 감사하며 라이딩을 시작했습니다.  여유로운 라이딩을 기대했지만 속도는 들뜬 마음과 같이 빨라지고 있었습니다. 정신없이 달리다 보니 길을 잘못 들어서 라이딩을 하고 있다는 것도 눈치채지 못한 채 북한강 자전거 전용도로가 아닌 남한강 자전거 전용도로를 달리고 있었습니다. 어처구니 없게 국수역에 도착해 잘못 달리고 있다는 사실을 감지하고 다시 핸들을 돌려 북한강 자전거 전용도로를 찾아 달리기 시작했습니다. 북한강 자전거 전용도로를 찾아 정상적인 주행을 이어나갔고 북한강 자전거 전용도로의 매력을 청명한 날씨와 함께 몸과 바람으로 느끼며 힘든 줄 모르고 달릴 수 있었습니다. 청평부터는 일반 도로를 이용해 가평을 지나 강촌에 이어서 춘천에 도착할 수 있었습니다. 흰둥이님의 컨디션이 좋지 않았지만 다른 멤버들이 흰둥이님을 케어하면서 안전사고 없이 라이딩을 잘 끝낼 수 있었다고 생각합니다. 춘천 명동에 도착해 유명한 닭갈비 음식점에서 닭갈비와 막국수도 맛나게 먹고 소화라는 자비도 없이 춘천역으로 달려 ITX 열차에 간발에 차로 자전거와 몸을 실고 1시간 20분 만에 용산역에 도착할 수 있었습니다. '춘천 닭갈비' 라이딩을 통해 멤버님들과 장거리 라이딩으로 즐거운 추억을 남길 수 있어서 감사드립니다. ^^      2021년 4월 본격 가동한 사이클 프로젝트 ‘휠라 시클리스타’ 일환으로 전개한 첫 행사 성료!23일 사이클 앰버서더 공효석·연제성 프로, 서울에서 부산까지 448.87km를 사이클로 주행시간 15시간 1분(일부 휴식시간 제외)만에주행에 성공퍼포먼스 원년을 맞은 휠라가 진정성이 돋보이는 이색 퍼포먼스 행보에박차를 가하는 동시에 지구 환경 보호에 적극 나서 주목된다. 글로벌 스포츠 브랜드 휠라(FILA)는 지난 13일 ‘휠라 시클리스타’ 앰배서더인 사이클 전 국가대표 공효석, 연제성 프로가 서울부터 부산까지 448.87km를 사이클로 완주하는‘서울-부산 국토종주’를주행시간 15시간 1분(일부휴식시간 제외)만에 성공했다고 14일 밝혔다. ‘지구 환경 보호’와 ‘인간한계 극복’을 테마로 시도했던 어려운 도전이었던 만큼 성공적 완주의 의미를 기리는 동시에 지구 환경보호에 대한 대중적 참여 확산을 위해 (사)녹색소비자연대전국협의회에후원금도 전달했다. 이번 행사는 지난달 사이클화 ‘시냅스’ 시리즈 공식 론칭에 발맞춰 가동한 ‘휠라 시클리스타 프로젝트(앰배서더 프로그램을 주축으로 한 사이클 액티비티 통합 프로젝트)’의일환으로, 함께하는 도전을 통해 사이클 종목에 대한 진정성 있는 접근과 소통을 위한 취지에서 기획됐다. 여기에 녹색소비자연대전국협의회의‘원데이캠페인’에 동참, 필(必) 환경 시대 교통수단으로 각광받는 사이클을 통해 지구 환경 보호인식 강화 및 대중적 실천을 확산하고자 하는 의미를 더했다. ‘원데이캠페인’은 지구 온난화 방지를 위해 일상 속 ‘3無(No Plastic, No Car, No Beef)’ 실천을 독려하고 있는데,휠라 시클리스타는 3無 중 ‘No Car’에초점을 맞춰 사이클을 통한 탄소 배출 저감에 의미를 두며 지구 환경 보호에 동참한 것이다. 녹색소비자연대전국협의회의정현수 원데이캠페인 단장은 “탄소중립사회에 자전거를 통한 녹색교통의 활성화와 녹색소비문화를 만들어가는휠라와 같은 기업이 많아지기를 바라며, 향후 원데이캠페인에 많은 기업의 동참이 이어지기를 기대한다”고 전했다. 휠라 사이클화 시냅스를 착화한 시클리스타 두 앰베서더의 이색 도전은 13일 0시 30분경 서울송파구 올림픽공원 평화의 광장에서 시작됐다. 사이클을 통해 한계 극복과 지구 환경 보호에 앞장서겠다는힘찬 다짐으로 도전에 나선 공효석, 연제성 프로는이천-충주-문경새재-칠곡을 거쳐 19시 33분경 부산 사하구에 위치한 낙동강 하굿둑 인증센터(자전거길)에 도착해 당일 국토종주에 성공했다. 주행시간은 15시간 1분 소요됐다.(일부휴식시간 제외) 길에서 만나는 시민들과 동호인들의 응원 속에 448.87km에 달하는 행로 중 최소한의 운영차량으로 안전거리를 확보해 주행 안전은 물론 주변 차량 정상운영에영향이 없도록 했다. 선수의 건강과 안전을 위해 의료진이 전 일정을 동행한 것은 기본이다. 이번 서울-부산 국토종주코스는 많은 사이클인들이 최종 목표로 꼽을 만큼 라이딩 실력과 노하우가 뒷받침되어야만 도전 가능한 것으로 알려졌다. 특히 서울에서 부산까지의 거리를 하루도 안되는 시간 안에 주파하기란 인간 한계에 도전한다 해도 과언이 아닐만큼 고도의 실력을 요하는 데다가, 이를 뒷받침하는 기어(사이클화)의 기능 역시 매우 중요한 요소로 손꼽힌다. 이번 국토종주의 성공으로휠라 시냅스 사이클화의 기능성과 전문성을 입증한 것은 물론 사이클 종목에 대한 진정성을 재확인하는 계기가 됐다는 평가다. 더불어 오로지 사이클 페달링으로 전국을 가로지른 이들의 도전은 탄소 저감을 위한 활동으로 대중적으로 환경 보호의중요성과 참여 의지를 북돋는 기회도 됐다. 이번 도전의 전 과정은 추후 휠라 시클리스타 마이크로 사이트를통해 순차 공개할 예정이다. 휠라 관계자는 “사이클을사랑하는 라이더 분들과 ‘함께하는 도전’을 통해 특별한 의미를공유하고자 이번 행사를 기획하게 됐다”라며, “매우 힘든도전이었음에도 끝까지 포기하지 않고 완주해 많은 분들에게 감동과 용기를 준 공효석·연제성 프로께 진심으로 감사하게 생각하며, 앞으로도 사이클을 통한 다양한 소통과 친환경 실천을위한 노력을 이어 나갈 계획”이라고 말했다.   저작권자 ⓒ 텍스헤럴드(TexHerald) 안녕하세요~경기 양평, 여주, 이천, 광주 자전거 전문매장 바이크루입니다.  ​갑작스러운 추위로 시즌 오프 선언을 하시는 라이더 분들을 위해 겨울에도 실내에서 훈련이 가능한 스마트 로라를 준비하였습니다.와후 키커, 탁스 스마트, 사리스 등등..​사리스 제품은 12월 경 입고 예정이며, 탁스 플러스 2 스마트 곧 입고 예정, 와후 5세대 키커 및 네오 2T 스마트는 현재 소량 입고된 상태입니다.​스마트 로라 가격정보입니다.​■탁스 네오 2T 스마트 1,890,000원■탁스 플럭스 2 스마트 1,150,000원■와후 5세대 키커 스마트 1,650,000원■사리스 H3 스마트 트레이너 1,400,000원​12월부터 바이크루 매장에서는 로라방을 운영할 계획입니다. 올해는 로라방 희망자가 많아 오전, 오후, 저녁 3타임으로 진행하게 될듯하네요~^^ 로라방 훈련에 동참하고자 하는 분들은 매장 바이크루로 문의하시기 바랍니다. 작년에도 양평, 여주, 이천, 광주 회원분들께서 참여해 주시어 로라방 북적북적하였었는데요, 올해 겨울은 더욱더 기대가 되네요 자전거 품귀현상에 이어 스마트 로라 또한 구하기 힘든(사고 싶어도 못 못 삼 ㅠㅠ 시기라 물량 확보에 힘을 쓰고 있습니다. 창고 재고 누락 재품을 운 좋게 득템하시는 회원님~ 80만 원대 플럭스 구형 제품과 로라용 자전거를 함께 출고하게 되었습니다. 신형 115만 원 제품을 구매하시려고 했다가 구형이 있다는 소식에 자전거와 함께 구매ㅋㅋㅋ개이득인 샘이죠ㅎ 8단 클라리스 구동계가 적용된 스컬트라 모델과 탁스 플럭스 구형 모델 세팅된 모습입니다.즈위프트를 이용한 프로그램 이용방법에 대하여 설명을 드린 후 출고하였네요~  경기 양평, 여주, 광주 스마트 로라 구매 관련 문의는 자전거 전문매장 바이크루로 문의 바랍니다.​ 바이크루 자전거샵경기도 양평군 양평읍 양근리 100-11 ​감사합니다.​#양평자전거 #스마트로라 #경기광주자전거 #로라방 #실내트레이너 #바이크루 #탁스 #와후 #사리스 #동계훈련     리브 사이클링팀 모집여성 사이클 브랜드 리브에서 사이클링 팀원을 모집합니다.리브 사이클링팀은 각종 시합 참가 및 리브 행사 참여를 통한 브랜드 홍보를 목적으로한 팀입니다.서울, 경기 주변 거주자로 팀 활동에 문제가 없는 여성 라이더를 대상으로 모집을 하며, 팀 활동에 필요한활동지원과 용품을 지원합니다.아래 신청양식을 통해 지원가능합니다.신청서작성    니발리 Il Lombardia 우승 차지빈센초 니발리(아스타나)는 이미 이번 대회의 100킬로미터 정찰 주행을 마쳤을 때부터 Il Lombardia 우승 의지를 내 비쳤었으며, 그는 이 경험을 바탕으로 만든 작전을 사용해 매우 인상 깊은 솔로 빅토리 피니싱을 만들어 냈다. 다니엘 모레노(카츄사)는 맹렬한 속도로 추격을 시도했으나, 니발리의 내리막 실력에 대적할 수 없었으며 2위에 올랐다. 티보 피노(FDJ)는 3위로 경기를 끝 마치며 포디엄에 올랐다. 이로써 니발리는 Monument대회 에서 생애 첫 우승을 차지했다.*Giro di Lombardia (영:  Tour of Lombardy)는  Milan–San Remo,  Tour of Flanders,  Paris–Roubaix,  Liège–Bastogne–Liège,  Giro di Lombardia 로 이루어진 5섯개의 Monument 레이스 중 하나로, 가장 마지막에 열리는 UCI월드 투어 이벤트 입니다. 가을 클래식 경기에서 가장 큰 규모의 대회이며 Classica delle Foglie Morte (낙엽 클래식 대회) 라는 닉네임을 갖고 있습니다. 첫 대회는 1905년에 개최 되었으며 세계 대전으로 인해 1943년, 1944년 에디션만 취소 되었었다.니발리 인터뷰“저는 그 동안 유서 깊은 Il Lombardia 레이스에서 우승을 원했으며 드디어 제게 기회가 찾아왔습니다. Monument 대회 에서 우승을 차지 하려면 운도 따라야 합니다. 오늘은 제게 최고의 날 이었습니다.”포디엄의 가장 높은 자리에 오른 니발리니발리는 이번 레이스 내내 아주 강력해 보였다. 심지어 펠로톤 앞으로 나와 경기를 펼치기도 했다. 아스타나의 대부분의 선수들 또한 힘이 넘쳐 보였으며 레이스 페이스를 조절하며 몇몇 강력한 우승 후보들을 제거해 냈다. 니발리는 마지막 두 번의 힘든 오르막 구간을 디에고 로사와 함께 넘으며 다른 라이벌들을 긴장하게 만들었다. 이번 레이스에서 우승을 결정지은 니발리의 살떨리는 내리막 스킬을 감상해 보라!!니발리가 Civiglio 의 정상이 다가오기도 전 일곱 명의 선수들 사이를 뚫고 앞으로 나왔다. 이로 인해 그는 어느 정도 오르막 구간에서 유리한 고지에 올랐으나 그는 좁고 구불구불한 내리막 구간에서 재빠르게 내려오며 충분한 격차를 만들었다. 다른 라이벌 선수들은 그의 뒤를 추격하느라 분주했으며 제대로 대처 하지 못 했고 니발리는 40초를 버는데 성공해 우승을 차지 할 수 있었다. 이번 레이스 프로파일 파이널 킬로미터 영상 디에고 로사는 니발리를 도와 그를 추격 하는 선수들을 저지했다. 모레노는 모비스타의 알레한드로 발베르데를 위해 경기를 펼치는 것 같이 보일 정도로 다른 선수들이 시간차를 좁힐 수 있도록 도왔다. 6킬로미터 남은 지점에서 모레노가 피노를 따라 잡았을 때, 그는 자신의 의도를 숨기지 않았다. 그는 오르막 구간에서 어택을 쳤으며 피노를 완전히 제쳐 버리며 2위를 차지했다. 피니시 영상 피노를 제치고 2위를 차지한 모레노마지막 순간이 다가오자, 약간의 시간만 더 있다면 모레노가 니발리를 잡을 수 있을 것 같이 보였다. 하지만 이탈리아의 최 정상급 선수인 니발리의 내리막 스킬은 이런 의심을 잠식 시켰으며, 그는 결승선을 300여 미터 남긴 지점부터 승리를 자축하며 여유롭게 결승선을 넘었다.3위를 차지한 피노포디엄에 오른 피노티보 피노(FDJ)는 그가 최고로 좋아 하는 가장 터프한 클래식 시즌에서 보여준 자신의 능력과 이번 Il Lombardia 에서 3위를 차지 한 것에 매우 기뻐했다."매우 힘든 레이스 이었습니다. 하지만 굉장한 레이스 이기도 했죠. 니발리는 간단히 말해, 너무 강락현 상대 였으며 경기 내내 강했습니다. 그는 가장 강한 선수이자 가장 영리하며 가장 지략이 뛰어난 선수 이었습니다. 그는 결정적 순간에 어택을 했으며 오르막 구간에서도 몇번의 어택을 더 했습니다. 그리고 내리막 구간에서 또 다시 어택을 했습니다. 그는 200여 미터 정도 앞서 나갔으며 끝까지 우승을 지키기 위핸 충분한 격차를 만들어 갔습니다." 라고 피노는 말 했다.발베르데와 디에고 로사디에고 로사는 팀 캡틴 니발리의 우승을 축하 했으며 팀과 니발리의 우승에 매우 기뻐했다. 하지만 그는 기나긴 시즌이 끝나갈 무렵에 있던 터프한 클래식 경기에서 자신의 역할을 잘 수행해 내며 팀에 큰 도움이 된 것에도 기뻐했다. 로사는 때론 니발리 보다 매우 컨디션이 좋아 보이기도 했다. 하지만 팀의 전략과 자신의 역할에 매우 충실했다. 디에고 로사 인터뷰"제가 니발리보다 더 세보였을지도 모르지만, 사람들은 제 다리에 있던 고통을 느끼지 못 하고 그렇게 생각 했을 것 입니다." 라고 결승선 직후 농담하듯 말 했다."오늘 컨디션이 좋았다는것 사실이기는 합니다. 저는 어택을 했을 당시 앞으로 도망치지 못 했습니다. 그리고 제가 가장 센 선수라는 것이 아님이 여실히 드러 났습니다. 하지만 이번 레이스의 결과에 매우 기쁩니다. 저는 꽤 나이가 어린 편이며 Lombardia 에 생애 처음으로 참가 한 것 입니다. 아주 터프하고 긴 레이스 이었습니다. 이번 레이스에서 팀이 승리한 것은 아주 대단한 일이며 제게도 큰 결과라고 생각 합니다. 저는 이미 올 시즌 두번의 그랜드 투어에 참여 했었습니다. 팀을 위해 달렸고 부엘타에서도 좋은 기량을 보여 줄 수 있었습니다. 그리고 Milano-Torino에서 첫 레이스 우승을 차지 하기도 했습니다. 저는 제가 미래에 해 낼 수 있는 잠재력을 보여 줬습니다."호아킴 로드리게즈로드리게즈 사고로 기권한편, Tour of Lombardy에서 카츄사를 이끌어 왔던, 호아킴 로드리게즈는 무릎 부상으로 인해 중도 기권을 선언했다. 테스트를 통해 현재 로드리 게즈가 무릎 내 혈종으로 고생하고 있다는 사실이 밝혀졌다. 로드리게즈는 더 큰 부상을 방지 하기 위해 정밀 검사에 들어 갈 것으로 알려졌다. 이 혈종은 악화시 골절을 발생 시킬 수도 있다고 한다. 그는 트레이닝 도중 신호등과 충돌했다.로드리게즈 성명문 中"어제 아침 이탈리아를 떠나기 직전 저는 모터 바이크 뒤에서 마지막 훈련을 하고 있던 참 이었습니다. 모터 바이크뒤에서 숙이고 있을 때 저는 신호등을 알아 채지 못 했습니다. 그리고는 오른쪽 무릎으로 신호등에 부딪쳤습니다. 큰 사고는 아니었지만, 저는 직후 무릎에 엄청난 고통을 느꼈습니다." 라고 로드리게즈는 밝혔다.다행히, 집에서 그리 멀지 않은 곳 이었기 때문에 바이크를 타고 직접 집에 올 수 있었습니다. 밤에 이탈리아에 도착 한 후 통증은 심해졌습니다. 무릎이 부어 올랐으며 나중엔 걷기조차 힘들어졌습니다. 레이스를 하기엔 불가능 했습니다. 정말 운이 없다고 생각 합니다. 이번 레이스의 우승을 간절히 원했었습니다."캐논데일-가민 팀 소속 댄 마틴댄 마틴의 마지막 캐논데일 레이스한편 댄 마틴은 캐논데일 가민 팀 선수로서 마지막 레이스를 Lombardy에서 갖게 되었다. 지난 해 그는 Tour of Lombardy에서 결승선 앞에서 어택을 했으며 우승을 차지 했었다. 지난 부엘타 아 에스파냐에서 사고를 당한 이후 그는 오직 Milan-Turin 에서 경기를 마친 후 이번 투어에 출전했다. 그는 복귀 경기이었던 Milan-Turin에서 14위를 차지하며 아직 건재함을 보였다. 그는 이번 겨울 에틱스-퀵스텝으로 팀을 옮긴다. 그는 2008년 부터 현재의 팀에 소속 되어 있었으며 몇 주 후엔 새로운 팀 선수들을 만나게 된다. 모비스타 UCI 월드 투어 팀 랭킹 1위 차지발베르데는 아쉽게 포디엄에 오르지는 못 했지만, 팀의 UCI 월드 투어 팀 랭킹의 1위를 수성하는데 큰 역할을 해 냈다.발베르데와 킨타나알레한드로 발베르데는 이번 대회에서 포디엄에 오르는데는 실패 했지만 그는 4위를 차지하며 그의 팀 모비스타가 월드 투어 팀 랭킹에서 3년 연속 1위를 차지 할 수 있는데 큰 기여를 했다. 모비스타는 카츄사를 13점 차이로 제쳤다. 발베르데는 이미 개인 랭킹에서 그의 자리를 굳건히 해 내는데 성공했다. 그는 2년 연속 월드 투어 랭킹 개인 부분에서 1위를 차지 하게 되었다.팀 타임 트라이얼에 강력한 모비스타그는 이번 대회에 우승후보로 손 꼽혔지만 마지막에 결승선에서 우승을 놓고 싸울 수 있지는 못 했다. 하지만 팀에 좋은 결과를 안기는데 큰 공로를 세워 2위를 차지한 다니엘 모레노의 카츄사 팀은 13점 차이로 월드 투어 팀 랭킹에서 2위를 차지 하게 되었다.UCI 월드투어 팀 랭킹1 Movistar Team 1619 포인트2 Team Katusha 1606  포인트3 Team Sky 1378  포인트 안장통 경감에 탁월한 레드화이트 빕바이크 용품 쇼핑몰 코블스포츠 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가럭셔리 이미지 관리 위해 소각 관행… 최근 ‘업 사이클링’ 등 대안 떠올라英 명품 ‘버버리’ 재고품 소각 중단으로 본 럭셔리 브랜드 재고 관리​영국 런던 본드 스트리트의 ‘버버리’ 매장. 버버리도 다른 고급 명품 브랜드 제품 소각과 마찬가지로 환경오염 논란이 계속되자 이달 초 재고 소각 중단을 선언했다. 스카이뉴스 캡처“재고품 소각을 전면 중단하겠다.”  영국의 럭셔리 브랜드 ‘버버리’가 이달 초 앞으로 재고 상품을 불태우지 않겠다고 선언했다. 최근 5년간 약 1320억 원어치의 물품을 소각했다는 보도가 나온 지 두 달 만이다. 버버리 측은 “소각 과정에서 얻은 에너지를 친환경으로 재활용하고 있다. 책임감 있는 폐기 방법을 모색하고 있다”고 밝혔으나 아예 소각을 하지 않겠다고 했다. 럭셔리 브랜드의 재고상품 소각은 업계의 관행처럼 여겨진다. 에르메스, 샤넬, 루이뷔통, 페라가모, 프라다 등을 포함해 대부분의 고급 브랜드가 시즌이 지난 제품을 불태우는 것으로 알려졌다. 한 업계 관계자는 “럭셔리 브랜드의 핵심 가치는 이미지다. 저렴하게 판매하느니 태워 없애는 게 브랜드 이미지에 도움이 된다고 판단한 것”이라고 설명했다.  일반적으로 럭셔리 브랜드 제품은 ‘백화점·면세점-해외명품대전-아웃렛-패밀리세일’로 이어지는 라이프사이클을 거친다. 이 중 최고급 럭셔리 브랜드는 명품대전 행사에 참여하지 않고 할인판매도 안 한다. 한 럭셔리 브랜드에서 근무했던 김모 씨는 “마지막 유통 단계인 직원 세일은 90% 전후의 가격에 판매되는데, 번호표를 뽑은 뒤 원하는 사이즈 제품을 건지는 수준이다. 여기서도 남은 물건은 소각장으로 간다”고 귀띔했다.  소각 물량도 많지 않다. 럭셔리 브랜드는 대부분 수제(手製)로 소량만 만들기 때문이다. 유통업계 관계자는 “버버리는 지난해에만 420억 원어치를 소각했는데 그중 3분의 1은 화장품 관련 제품이었다. 사업 부문을 재조정하면서 화장품이 상당수 포함된 것”이라고 소개했다.   국내 의류 브랜드도 마찬가지다. 국내 상당수 대형 브랜드는 ‘백화점(백화점 세일)-행사-아웃렛-기부’ 등으로 이어지는 유통 과정을 거쳐 남은 제품들을 소각 처리한다. 물샐틈없는 재고 관리는 불가능한 걸까. 패션디자이너 안윤정 씨는 “유행을 타는 의류는 재고 관리가 가장 어려운 품목이다. 또 사이즈가 제각각이어서 선물하거나 기부하기도 애매하다”고 말했다.  환경 보호도 한 이유로 재고품을 소각하는 것뿐만 아니라 윤리적 생산 경영은 최근 패션계의 화두다. 구찌, 아르마니, 스텔라매카트니 등은 ‘퍼 프리(Fur Free·모피를 사용하지 않음)’를 선언했다. 동물성 소재 대신 신소재를 연구하는 움직임도 활발하다.  라뽀?라뽀는 상호 신뢰하며 친근감을 느끼는 인간관계란 뜻으로 앞만 보고 달리기 보다는 뒤를 더 돌아 보고 놓치기 쉬운 것을 챙기며 사람을 남기는 라이딩을  모토로 운영되는 작은 사이클 클럽입니다2018년 기획 시작 하여 2019년 부터 본격적인 활동을 개시하였고 2020년에는 지구최강 자전거동호회를 목표로 하진 않습니다   6월의 마지막날 남산 초입 폴바셋에서2019 모이자 라뽀를 주최하였습니다   귀하게 모신 류 형님 라이카는 정말이지 사진에 관심적은 저도 탐이 납니다 잘 챙기세요 믿을사람 없습니다~*개인프라이버시 관계로 이름 끝 외자 처리하였습니다*   처음 뵙는 훈남 영라이더 께서도 와주시고   더블팔년도 동갑내기 친구가 둘이나 생긴 욱군도멋지게 자기소개를 해봅니다   서로서로 찍어주고   무심하신 균이형..   오늘도 얼굴이 열일하시는 수형님과개시하신 져지가 너무 잘 어울리는 민형님   우리들 중 유일하게 포디엄에 올라가본 라뽀의 자랑 흰님(본인은 라뽀인임을 ㅋ자랑스럽게 생각 안할지도 모르지만요..)   모임장이 머라머라 떠들고어제 과음에 버벅버벅대어도 경청해주셔서감사합니다   뭐라는거야.. 어쨌든  박수!     오늘의 1차 목적지인 남산으로 출발(인지 복귀 사진 인지 어디인지 어쨌든)이후 북악은 럼프횽님이 오셔서 통제예상으로패스(실제로도 통제 나이스 초이스!)행주산성으로 해서 복귀했습니다     아마도 완수형 저기가 3만원 피팅하는데 예요라고 하시고 계시지 않을까 추정 해봅니다   사진좀  찍어본 친구   옆으로 사진 찍힐때는 이렇게 배에 힘을주셔야합니다 고갱님   좋은예1   힘줘도 소용없..을 수도 있습니다   1년에 한번오는 남산이 오늘    꽃보다 로드여신!   홍보용으로 많이 넣어봤습니다   언제와도 힘든남산   올해처음와도   자주와도 힘들긴 똑같ㅋ   소중한 얼굴 놓치지 않으실꺼예요..   코스가 복귀하기 먼거리임에도 불평불만 없이 함께해주셔서 감사합니다 흰이 민형님   왼쪽 쩍벌남이 다소 거슬리지만 자연스럽고좋은사진 입니다 lucy는 다리가 길어 보이겠다고노력하는 모습이 안쓰럽네요..       그렇게 오늘의 목적? 이었던  메인 단체사진을너무나도 멋지게 만들어주신 류 형님께 다시한번라이카 잘 챙기세요 주변사람 조심하세요​감사의 말씀을 올립니다   등이 간지러웠나? ..   지나가다 본 예쁜 로드여신에 대해 이야기중 ㅋㅋ   배경은 살리고 인물은 날리고 작가정신이 돋보입니다           막상 독사진은 별로 없는것으로 보아샤방하지는 않았나 보네요ㅎㅎ거의 모든 사진을 담아 포스팅을 해보았습니다막상 내사진은 별로 없고 잉ㅠㅠ소개드리지못한 회원님들은 다음 포스팅에더 많이 할애하도록 하겠습니다^^   맛있는 점심 클럽 잘 운영해보라고응원의 한턱 류 형님 사랑합니다 이런상황 너무 신납니다   식사후에도 일부는 행주산성으로 이동 끝없이이어지는 담소로 즐거운 시간을 보냈습니다​금일 모임에 참여해 주신분 모두모두 감사드리고라뽀의 의미가 퇴색되지 않게 항상 나보다 상대방을 더 위하는 자세로잘 꾸려나가보겠습니다​커피&디저트 & 식사 지원에류.수형님,탁군 감사드립니다정산할게없어 좋네요오늘 나오신 회원님들 다음에 안나오시면 먹튀 잡으러갑니다ㅋㅋ  ​  2015. 7. 1 2015' 제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 7월 정기 라이딩 일정을 알려드립니다.James Bicycle Aid & WATTS CYCLING이 진행하는 정기 라이딩은 빠르게 라이딩하기 보다 안전을 바탕으로 입문 레벨부터 중급 레벨까지 다양한 레벨층을 대상으로 재미있게 로드바이크의 매력을 느끼고, 테크닉을 배워가면서 라이딩 실력을 자연스럽게 높이는데 중점을 두고 있습니다.꼭 STORCK 자전거와 WATTS CYCLING, James Bicycle Aid 회원만 참여 가능한 라이딩 모임이 아닙니다. 로드바이크를 좋아하고 저희와 함께 라이딩을 원하시면 누구나 참여 가능합니다. 야간 & 주간 라이딩 일정은 다음과 같으며, WATTS CYCLING에서 출발합니다.WATTS CYCLING - 용산구 한남동 64-1 수영빌딩 지하 1층시즌도 어느덧 절반을 지났습니다. 남은 시즌도 제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링과 함께 야간 · 주간 라이딩을 즐기세요!※ 18~19일, 25~26일은 12시간 팀 인듀어런스 챌린지, 국민체육진흥공단 MTB 아카데미 1박 2일 교육 일정    으로 라이딩이 없습니다.www.jamesmc.co.krhttps://www.facebook.com/jamesbicycleaid ​​(실제 직접 촬영한 인증센터 내에 있는 포스터)​​이달 초, 낙동강 자전거길의 끝지점인 부산까지 스탬프투어를 다녀왔습니다.대구에서 출발해 양산까지 열심히 달리면서 사진도 찍고, 스탬프도 찍고~하면서 합천창녕보 인증센터 내에서 '두바퀴로 달리는 新조선통신사' 포스터를 보게 되었습니다.​'가고 싶다​...'포스터를 보자마자 막연히,그냥 멍~하니 이 생각을 했습니다.​그러한 생각을 가지고 스탬프를 찍고, 양산까지 그리고 부산으로…​투어를 마치고 일상으로 복귀해서 열심히 할 일을 하고 있는데,문득 다시 생각 난 '新조선통신사' 공고​'아, 가고 싶다...'​​왠지 아쉬운 마음에다시 포스터를 보면서,,​여러가지 생각이 들었습니다.​​​내일 약속이 있는데..​모레부터 아르바이트를 시작하기로 했는데..내일이 공고 마감일인데 국민체력100 테스트를 못했는데..​예정된 면접일 당일, 출전하기로 한 대회가 있는데... 기타 등등…​당장 해야할 일들의 벽 앞에서 또 다시 고민,,​​ 머리가 너무 아픕니다.여러가지 생각들에 막혀 그냥 포기를 하기로 했습니다.​(정확히 말하면 될 지, 안될 지도 모르는 일​에 시간을 빼려니,내가 해야할 일, 하기로 한 일이 있어 그에 발목이 잡혔달까요.​)​그리고 다시 볼 일을 보고,전화기를 보니 들어와 있는 부재전화 한 통.​확인해보니,항상 저를 챙겨주는 고마운 분의 전화.​​다시 연락을 해보니..우연찮게 그 분이 '新조선통신사' 행사에 지원하라고 이야기를 합니다.​"행사는 알고 있는데,,약​속해놓은 일들이 있어서 이번엔 그냥 포기하려구요."​"아직 열정이 남아 있다면 지원해봐.지금 너를 가로막고 있는 일이 있더라도 밀어 붙여.​지금해야 할 일이 있고, 나중에 해도 늦지 않은 일들이 있어.내가 볼 때는 그 일이 지금이야. 꼭 도전해봐."​............​우연에 일치일까.​순간 많은 생각들이 들었습니다.​길을 걷고 있었는데,잠깐 상가의 계단에 앉아 많은 생각들을 했습니다.​​그리고 무엇엔가 홀린듯이 일을 진행하기 시작했습니다.'新조선통신사' 주관사인 (재)부산문화재단에 전화해서 '국민체력100' 테스트를 못해서 그런데 하루만 기다려달라고 부탁하고,다음 날, 국민체력100 달성인증센터에 가서 테스트를 하고, 체력테스트 결과지와 금상을 보내고,,아르바이트 하기로 한 곳에 이야기를 하고, (한 달만이라도 하기로 했습니다^^)내일 약속은 다음으로 미루고,,​ (따끔하게 혼났습니다, 그리고 약속을 취소하면서 저 스스로도.. 죄송했습니다!)​며칠 뒤, 연락이 왔습니다.1차 서류전형 통과.그리고 2차 면접일은 9월 20일이라고…​'아,,, 그 날은 ​공주대회가 있는 날인데...'홈페이지 면접 예정 시간이 2시로 올라와있어대회와 면접을 다 소화하기엔 힘들 것 같아또 다시 많은 고민을 하고 있는데, 면접은 3시라고. 휴~​다행히 공주대회를 20km 코스로 신청해놓은터라9시에 출발해서 1시간 안에 끝내고, 공주터미널에서 바로 서울로 올라가면 되겠다.그제서야 마음을 놓았습니다.​​그리고 다가온 20일,공주대회를 무사히 치르고,서울로 올라가 면접을 보았습니다.​그리고 기다림의 시간..​​​..................​​오늘 조선일보로부터 연락이 왔습니다.'두바퀴로 달리는 新조선통신사 대원으로 최종 선발되셨습니다.추후 일정에 대한 공지는 홈페이지-공지사항에 올라와 있는 게시글을 확인하시기 바랍니다.'​​​지원을 하고, ​1차 합격을 기다리고,2차 면접을 보고​또 다시 기다리고​…​'될 수 있을까,,떨어지면 어떡하지,,,​'​오로지 '합격'을 기다리며맘을 졸이고 있었는데 합격 통보를 받으니 기쁘기 그지 없습니다.​조용히 옆에서 도와주신 많은 분들이 생각납니다.​오늘은 감사한 마음으로 하루를 마무리해야 할 것 같습니다.정말 감사합니다!​..​ - 한·일 국교정상화 50주년 기념, 두바퀴로 달리는 新조선통신사외교부 / 조선일보 / (재)부산문화재단 / 일본사이클링협회 (​※ 공고 요강 및 포스터 이미지는 포스팅 우측 상단에 있는 첨부파일을 참고하시기 바랍니다.)​오는 10월, 외교부(주일본국대한민국대사관)가 주최하고, 두 바퀴로 달리는 新조선통신사 실행위원회, (재)부산문화재단, 공익재단법인 일본사이클링협회가 공동주관하는 한·일 국교정상화 50주년 기념사업 ‘두 바퀴로 달리는 新조선통신사’ 자전거 대장정이 시작됩니다.​본 행사는 한·일 양국 각 25명을 선발하여 서울에서 도쿄까지 약 2,000km에 이르는 조선통신사의 발자취를 따라 자전거로 달리면서, 주요 경유도시에서는 다양한 문화행사를 개최합니다.​양국의 상호이해와 우호 증진을 도모할 한·일 문화외교사절단이 되어주실 여러분을 모집합니다.​​행사 일정- 2015.10.11(일) ~ 11.03(화) (24일간)- 오리엔테이션 : 10.10(토)​주요 경유 지역 및 이동경로- 서울→부산→쓰시마→시모노세키→오사카→교토→나고야→시즈오카→도쿄- 자전거 라이딩 약 1,225㎞, 해로(선박이동) 약 680㎞※ 선박이동구간 : 부산→쓰시마, 쓰시마→후쿠오카, 키타큐슈→오사카※ 이동경로 및 방법은 현지 사정에 따라 변경될 수 있음.​​참가비- 없음 (단, 면접관련 지출비용 및 여권 발급, 집결지(서울)까지의 이동경비 일체는 최종선발자 부담)​​참가 신청시 제출서류- 참가신청서, 개인정보수집이용동의서, 국민체력100체력평가 확인서​주최 : 외교부(주일본국대한민국대사관)주관 : 두바퀴로 달리는 新조선통신사 실행위원회, (재)부산문화재단, 조선일보후원 : 롯데면세점, 롯데케미칼, JENSYS2.0, POSCO JAPAN, KOBEE, Toyoko INN​​참가자격- 신체 건강하고, 해외여행에 결격사유가 없는 대한민국 국민- 장거리 주행이 가능한 개인 자전거 및 장비를 갖춘 자- 전 일정 라이딩이 가능한 자※ 단, 자전거 선수 경력자는 제외 (엘리트)※ 최종합격자는 자전거 보험 가입증명서를 제출하여야 함​모집분야 : 대한민국 국민 총 25명 (중복지원불가)- A분야 15명 : 만 19세 ~ 30세 미만 (1984.01.01 ~ 1996.12.31 출생자에 한함)- B분야 10명 : 특기참가자한국의 문화를 일본으로 전해주었던 조선통신사의 정신을 계승하여 자신의 특별한 장기를 발휘할 수 있는 자※ 단순장기 제외(노래, 춤 등)※ 특별 참가자는 면접 시 개별 오디션 진행※ 나이제한 없음​우대사항- 한·일 간의 특이한 사연이 있는 자- 최근 3년간(2013년 이후) 자전거 라이딩 관련 행사 및 대회 등에 참여한 경력이 있는 자- 일본어 능통자※ 증명 서류 제출자에 한함​제공사항- 라이딩 구간 내 이동경비 일체 (항공, 선박 등)- 라이딩 구간 내 숙식 일체 (호텔 또는 야영)- 유니폼- 여행자 보험​​​문의 : 한·일 국교정상화 50주년 기념사업단 ☎02-724-6318홈페이지 : www.kj50.or.kr페이스북 페이지 : www.facebook.com/2015kj50이메일 : kj50@bscf.or.kr​ 2013. 11. 27  James Bicycle Aid & WATTS CYCLING 북악스카이웨이 야간 라이딩 영상입니다. ^^ James Bicycle Aid & WATTS CYCLING의 11월 수요일 네 번째 야간 라이딩 및 2013시즌 마지막 야간 라이딩이 진행되었습니다.북악스카이웨이 야간 라이딩에는 궂은 날씨에도 교수님, 회장님, 다니엘님, 이방인님과 스타벅스에서 만난 외국인 여성이 참여해주셨습니다. 마지막 라이딩을 앞두고 멤버님들 집결이 늦어 대략 예정보다 40분 늦게 출발이 이뤄졌습니다. 소월길에서 처음 뵙는 이방인님과 합류해 북악을 올랐습니다. 이방인님 업힐 좀 달리시는지 페달링과 자세가 좋습니다. 오랜만에 뵙는 교수님은 페이스 조절을위해 북악 문턱에서 커피숍으로 숨을 돌리시고, 남은 멤버들은 정상으로 향했습니다. 북악을 오르며 라이딩 나온 라이더는 우리뿐이겠지 생각하는 순간 여지없이 북악으로 오르고 있는 라이더를 만나게 됩니다. 역시... 정상이 가까워질수록 빙판을 만나게 됩니다. 오르는데는 문제가 없지만 다운힐 구간에서 주의가 필요했습니다. 정상에서 짧은휴식으로 숨을 고르는 사이 다니엘님이 미니 눈사람을 만들어 겨울을 실감케 합니다. 작은 눈사람으로 모두가 즐거워졌으며, 다운힐은 생각하고 싶지 않았습니다. 교수님이 피신하신 커피숍으로 향하는 길은 칼바람과 빙판에 바짝 긴장한 상태로 얼음이 되어 커피숍에 도착할 수 있었습니다. 교수님 덕분에 커피숍에서 몸을 녹이고 광화문에서 본격적인 티타임을 가졌습니다.  티타임 자리에서 제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 송년회 날짜를 잡았는데 12월 14일 토요일(오후 5~6시) 와츠사이클링입니다. 12월 14일은 와츠사이클링에서 파워미터대회가 진행되는 날이라 일찍 오셔서 관람 및 참여하셔도 좋습니다. 마지막 야간 라이딩은 이렇게 마무리 되었으며 올해 와츠사이클링과 프로모션 진행을 통해 처음 시작한 정기(야간 · 주간) 라이딩에 많은 성원과 좋은 멤버님들과 많은 추억을 만들게 되어 기쁘고, 감사하게 생각합니다. 2014시즌도 제임스 바이시클 에이드& 와츠사이클링 목표를 위해 안전과 즐거운 라이딩을 계속 이어가겠습니다! 야간 라이딩은 끝났어도 아직 주간 라이딩은 남았습니다. 이번주 토요일 오전 광릉수목원 80km 라이딩이 기다리고 있으며, 저도새로 장만한 동계용품 테스트 라이딩에 나서겠습니다. ^^ ﻿      안녕하세요 ! 봉상's Swagger입니다 !!        오늘은 MVP에서 진행한 뷰티업사이클링 클래스 이벤트 현장을 포스팅해보려고요해요 ~         저희는 홍대 카페멜로우에서 인스타그램 오프라인 이벤트 뷰티업사이클링 클래스를 열었답니다 ~      참여자분들이 오시기 전  분주하게 준비중인 저희 보봉팀 ~           안쓰는 화장품을 재활용 해  새로운 제품으로 만들어내는 뷰티업사이클링 !!           저희가 준비한 수업에 맞춰 준비물도 셋팅해놨답니다 ~ 바세린, 투명메니큐어, 공병, 드라이기 등등이 보이네요 : )     < 도전해보고 싶은데 공병이 없으신분들은 사진을 클릭해주세요  >         참여자분들이 다 오시면서수업을 시작하게 되었답니다 !!모든분들이 열심히 참여해주고 계시네요 : ) 고체향수를 만드는 모습이네요저도 만든 향수를 발라봤는데 굉징히 좋더라구요 ~   이건 립밤을 만드는 모습이네요 ~핑크빛 립스틱을 이용해서 색도 이쁘네요 : )      만들어진 립밤과 고체향수들이랍니다  이 모든게 바세린하나만 있으면 된다니 !! 여러분 바세린사러가세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ           참여자분들이 열심히 만들어주신 제품들을 저희가 이쁘게 포장해서 드렸답니다 !!  뿌듯뿌듯하네요 ~   이벤트가 마무리 된 후 간단하게저희가 준비한 음식으로 파티를 했답니다 ~이것이 소셜다이닝이죠 !!그럼 이상으로 MVP와 함께하는 인스타그램 뷰티업사이클링 클래스포스팅을 마치겠습니다 !!※ 본 포스팅은 AK몰로부터 소정의 활동비를 받고 작성하였습니다     전문 서비스업·은행·컨설팅 업종 위상 하락…IT·자동차·제조업 위상은 상승삼성, 경영학 전공 학생 순위에서는 43위삼성전자가 글로벌 인적자원(HR) 컨설팅 업체인 유니버섬이 실시한 '2020년 세계에서 가장 매력있는 고용주'에서 공학 및 IT 부문에서 9위에 올랐다 <출처=2020년 세계에서 가장 매력적인 고용주> /뉴스1삼성전자가 국내 기업 중에서는 유일하게 전 세계에서 공학과 IT를 전공하는 학생들이 선호하는 기업 50위 내에 이름을 올렸다.4일 업계에 따르면, 글로벌 인적자원(HR) 컨설팅 업체인 유니버섬(Universum)이 최근 발표한 '2020년 세계에서 가장 매력적인 고용주(World's Most Attractive Employer 2020)' 공학 및 IT 부문에서 삼성전자는 9위를 기록했다.삼성전자는 지난 2016년 9위를 기록하며 10위권에 진입, 지난해에는 8위까지 올랐다. 올해에는 한 계단 떨어졌다.학생들이 뽑은 가장 매력적인 기업 1위는 구글이 차지했다. 이 밖에 10위권 내에 진입한 기업들은 △마이크로소프트(2위) △애플(3위) △BMW그룹(4위) △아마존(5위) △인텔(6위) △IBM(7위) △지멘스(8위) △제너럴 일렉트릭(10위)이 선정됐다.유니버섬이 세계에서 가장 매력적인 고용주 순위를 발표한 것은 올해로 12년째로 이번 조사에는 12만6000명 이상의 공학 및 IT를 전공하는 학생들이 참여했다.유니버섬은 "전체 순위에서 학생 선호도가 변화했다"며 "전문 서비스 업종과 은행, 전략 컨설팅 업종은 모두 위상이 떨어진 반면 IT와 자동차, 제조업 업종의 위상은 크게 상승했다"고 설명했다.그러면서 "학생들은 미래를 만들 기술 혁신과 관련이 있는 산업에서 일하고 싶어한다"고 덧붙였다.한편 삼성전자는 경영학 전공 학생들이 뽑은 순위에서는 43위를 차지해 지난해 41위에서 두 계단 하락했다. 1위 기업은 공학 및 IT부문과 같은 구글이었다.국내 프로야구 39년 역사상 첫 기록... 만루홈런 포함된 사이클링히트 나왔다롯데 내야 '숨은 백업' 육성선수 출신 오윤석, 사이클링히트 기적1회 2루타, 2회 단타, 3회 만루홈런, 5회 3루타...KBO 역대 27번째4일 부산 사직구장에서 열린 2020 KBO리그 프로야구 한화 이글스와 롯데 자이언츠의 경기에서 롯데 내야수 오윤석이 데뷔 6년 만에 첫 만루 홈런을 치는 등 사이클링 히트를 달성했다. 사진은 이날 경기에서 기록 달성 후 환하게 웃는 롯데 오윤석. 2020.10.4 [롯데 자이언츠 제공. 재판매 및 DB 금지] / 이하 연합뉴스늦게 핀 꽃이 아름답다고 했던가.프로야구 롯데 자이언츠 내야의 숨은 떡잎이었던 오윤석(28)이 늦게 꽃망울을 터트렸다.오윤석은 4일 부산 사직구장에서 벌어진 한화 이글스와의 홈경기에 1번 타자 2루수로 선발 출전해 사이클링 히트를 달성했다.1회말 2루타, 2회말 단타, 3회말 만루홈런, 5회말 3루타로 단 네 타석 만에 사이클링히트의 조각을 모두 맞췄다.오윤석이 이를 악물고 3루 베이스를 향해 달려갈 때 롯데 더그아웃은 한마음으로 같이 뛰었다.오윤석이 3루 베이스를 터치하는 그 순간, 롯데 벤치는 함성으로 떠나갈 듯했다.KBO리그 역대 27번째 사이클링 히트가 완성된 순간이었다.4일 부산 사직구장에서 열린 2020 KBO리그 프로야구 한화 이글스와 롯데 자이언츠의 경기에서 롯데 내야수 오윤석이 데뷔 6년 만에 첫 만루 홈런을 치는 등 사이클링 히트를 달성했다. 5회말 무사 1루 상황 롯데 오윤석이 3루타를 치고 세이프되고 있다. 2020.10.4 [롯데 자이언츠 제공. 재판매 및 DB 금지] 사이클링 히트 자체도 어려운데, 오윤석은 사이클링 히트의 큰 퍼즐인 홈런을 그랜드슬램으로 장식했다.KBO리그 역사상 만루홈런이 포함된 사이클링히트는 오윤석이 처음이다.오윤석은 전날 경기에서는 한화 선발 장시환의 초구 직구를 통타해 개인 1호 선두타자 초구 홈런을 작성하기도 했다.오윤석 마음속에 마음 깊이 소망하고 원하는 '버킷 리스트'가 있었다면 최근의 나날들은 그에게 꿈을 이룬 시간이었을 것이다.어둠이 길었기에 더욱 찬란한 기록 달성이다.오윤석은 경기고에 재학 중이던 2010년 KBO 신인 드래프트에서 2차 8라운드 지명을 받자 연세대 진학을 선택했다.공격·수비·주루에서 안정된 기량을 갖췄지만, 어느 하나가 특출난 선수는 아니라는 평가 속에 지명 순위는 오윤석의 기대보다 낮았다.오윤석은 대학에서 기량을 갈고닦았지만 정작 졸업한 뒤에는 어느 팀의 지명도 받지 못했다.결국 오윤석은 4년 전 자신을 지명했던 롯데에 계약금 없이 육성선수로 입단했다.4일 부산 사직구장에서 열린 2020 KBO리그 프로야구 한화 이글스와 롯데 자이언츠의 경기에서 롯데 내야수 오윤석이 데뷔 6년 만에 첫 만루 홈런을 치는 등 사이클링 히트를 달성했다. 사진은 이날 경기에 출전한 롯데 오윤석 모습. 2020.10.4 [롯데 자이언츠 제공. 재판매 및 DB 금지] 2015년 정식 선수가 됐지만, 오윤석의 위치는 '백업'에 머물렀다.오윤석은 상무에서 몸무게를 늘려 장타력을 키우고 돌아왔지만 처지는 달라지지 않았다.롯데 구단은 내야의 숨은 떡잎이었던 오윤석에게 기회를 주는 대신 그의 주 포지션인 2루에 외국인 선수를 영입했다.오윤석은 2018년 앤디 번즈에게 밀려 13경기 출전에 그쳤다.지난해에는 카를로스 아수아헤의 방출과 양상문 전 감독의 전폭적인 지원이 결합해 76경기에 출전했다.올해에는 새로운 주전 2루수가 나타났다. 롯데가 자유계약선수(FA)로 2루수 안치홍을 영입한 것이다.낙담할 법도 했지만 오윤석은 포기하지 않고 기회가 오길 기다렸다. 그리고 안치홍의 부진과 부상으로 찾아온 기회를 놓치지 않았다.오윤석은 9월 24일부터 6경기에서 타율 0.550을 기록하며 안치홍의 공백을 완벽히 메웠다.안치홍은 지난 2일부터 전력에 복귀했지만, 오윤석은 방망이의 날을 더욱 세우며 주전 2루수 자리를 지켜냈다.오윤석은 '거인'의 5위 싸움에 큰 힘을 보태며 이제는 팀에 없어서는 안 될 선수가 됐다.4일 부산 사직구장에서 열린 2020 KBO리그 프로야구 한화 이글스와 롯데 자이언츠의 경기에서 롯데 내야수 오윤석이 데뷔 6년 만에 첫 만루 홈런을 치는 등 사이클링 히트를 달성했다. 롯데 오윤석이 1회말 첫 타석에서 좌중간 2루타를 치고 있다. 2020.10.4 [롯데 자이언츠 제공. 재판매 및 DB 금지] 오윤석은 경기 후 구단을 통해 "오늘 꿈인지 현실인지 구분이 안 된다. 경기 중에도 사이클링히트 생각은 하지 않았다"며 "마지막 3루타 남겨두고는 맞는 순간, 벤치에서 가라는 소리가 들려서 3루까지 죽자 살자 뛰었다. 모든 선수가 축하해줬다. 3루 도착하자마자 울컥했다. 꿈을 이뤘다는 생각과 안도감이 들었다"고 소감을 전했다.그는 "안치홍 형이 팀에 중요한 선수이기에 공백기에 내가 대신할 때도 그냥 내가 할 수 있는 것에만 최선을 다하자고만 생각했다"며 "퓨처스(2군)에서도 일희일비하지 않고 평정심 갖고자 노력했다. 그전의 나였으면 낙담했을 수도 있었을 것이다. 하지만 언젠가 기회가 올 것이라며 준비한 보람이 있다"고 웃었다.육성선수로 사이클링 히트를 달성한 건 오윤석과 서건창(키움 히어로즈) 2명뿐이다.휴가 막혀 추석 이후를 기대하던 군인들, '억장 무너질' 소식 날아왔다오늘(4일) 긴급히 전해진 내용육군 부대 내 코로나19 확진자 3명 발생연휴 마지막 날, 또 군대에서 코로나19 확진자가 나왔다.4일 국방부는 이날 오전 10시 기준 군 내 신규 확진자가 3명 발생했다고 밝혔다. 이들은 모두 병사로, 경기도 포천 한 육군 부대 소속이다.이하 기사와 관련 없는 사진 / 뉴스1포천시청은 이들의 이동 동선과 조치 계획을 공개했다. 병사들은 지난 2일 영내에 머물렀고 다음 날인 3일 국군수도병원에서 코로나19 검사를 받았다. 4일 오전 7시 양성 판정을 들었다. 이들은 포천병원으로 이송됐고 격리자들에게 방역 소독이 실시됐으며 역학 조사관들이 심층 조사 중이다. 3명의 병사는 미각, 후각 손실을 호소하고 있다.유튜브 '대한민국 육군 [ROK ARMY]'현재까지 군 내 확진자는 총 115명이었고 이 중 111명이 완치됐다. 나머지 4명은 방역 당국이 증상을 지켜보며 관리 중이다. 격리자들도 있다. 보건 당국 기준으로 22명, 군 자체 기준으로 412명이다. 포천에서는 지난 7월에도 육군 8사단 한 부대에서 13명이 코로나19에 감염됐다.이하 뉴스1부대 내에서 신규 확진자가 추가로 발생하면서 연휴 이후 군인들 출타 제한 연장에도 관심이 쏠린다. 지난달 28일 국방부는 "오는 11일까지 출타 제한을 유지한다. 외출은 해당 지역 내에서 일주일간 확진자가 없을 시 지휘관 판단하에 허용한다"라고 발표했다.  ​코로나 팬데믹의 장기화로 사회적 거리두기, 외출 자제가 전세계적으로 요구되고 있습니다. 각급 학교의 개학도 연기되어 학업에 대한 불안과 스트레스도 높아지는 상황입니다. 그러나 이러한 위기에도 우리 사회에 희망을 심어주는, 청소년 포상제에 참여하는 청소년들의 지혜로운 활동이 돋보입니다. ​청소년 포상제는 자기도전성취포상제(9~13세), 국제청소년성취포상제(14~24세)가 있습니다. 금·은·동장 단계에 맞는 활동기간 동안 자기개발, 봉사활동, 신체단련, 탐험활동까지 4가지 영역의 활동을 선택하고(자기도전성취포상제는 탐험활동까지, 국제청소년성취포상제 금장 단계는 합숙활동 포함) 내용, 목표, 세부계획을 스스로 정하고 수행하는 자기주도 활동입니다. ​ 활동영역목 적활동 예시봉사활동(Voluntary Service)함께 더불어 살아가는 힘을 갖게 하는 활동지역사회 소외이웃 돕기, 공부방, 보건교육, 환경보존활동, 자선활동 응급구조 활동 등자기개발활동(Skills)개인적 흥미와 적성 개발을 통해 꿈과 진로를 개척해 나갈 수 있는 힘을 갖게 하는 활동음악, 스포츠, 미술, 공예, 커뮤니케이션, 게임, 실용학문(경영, 창업, 경제), 실용기술(회계,가구수리,미용,자동차정비),공연 등신체단련활동(Physical Recreation)신체적으로 건강한 체력과 더불어 정신적 건강까지 갖게 하는 활동구기, 육상, 수상, 동계 스포츠, 무술, 승마, 폴로, 에어로빅, 웨이트, 레슬링, 사이클링 등탐험활동(Adventurous Journey)자연 속에서 도전할 목표를 정하고, 성취하는 활동트레킹, 등산, 하이킹, 카약, 생태, 지리, 빙하, 해양 탐사 등합숙활동(Residential Project)새로운 환경에서 새로운 친구들과 함께 공동의 목표를 갖고 견문을 넓히는 활동(*국제성취포상제 금장단계에 한함)어학, 리더십 연수. 환경보존 프로젝트, 봉사활동 등 ​현재 이러한 활동들은 코로나19로 인해 비대면 활동으로 전환해 수행할 것을 권장하고 있습니다. ​국제청소년성취포상제 운영과 관련, 아시아 태평양지역 10개 국가 사무국들은 지난 3월 30일 온라인 화상 회의로 코로나 19대응 워크숍을 열어 나라별 청소년 활동 현황을 공유하고 대응 방안을 논의했습니다.  ​영국에서는 포상제 참여 청소년들이 집에 있는 청소년들의 원격학습을 지원하는 재능나눔 활동, 호주에서는 노약자에게 코로나19 예방수칙 전달, 필요물품 보내기 등 포상제가 봉사활동으로 이어져 주목받고 있다는 소식을 전했습니다. ​우리나라 청소년들도 온라인 환경 속에서 새로운 활동들을 주도적으로 기획하는 모습이 돋보입니다. 포상제 담당 선생님과 참여 청소년들이 SNS는 물론, 라이브 방송을 통해 활발히 소통하고 있고, 홈 트레이닝을 통한 신체단련, 동영상으로 배우는 악기 연습과 외국어 배우기 등 독자적으로 할 수 있는 활동들이 펼쳐지고 있습니다. ​영월군 청소년문화의집 장지혜 지도사는 “칭찬해주고 싶은 학생들이 많아요. 고3인 진서연 학생은 교사가 꿈인데, 진로 관련 서적을 읽고 정리해 책으로 만들고 있고, 집에 있는 러닝머신으로 운동하며 신체단련 활동을 하고 있어요. 동생인 16세 진서진 학생도 진로를 고민하다 인문학, 문학, 화학, 영어 등 다양한 분야의 책을 읽고 요약하며 진로 찾기를 하고 있어요. 페이스톡으로 늘 소통하고 있는데, 정말 대견합니다.” 라고 전했습니다.​ (좌) 진서연 학생-걷기운동, (우) 진서진 학생-포상제 일지 작성, (이미지 출처 : 한국청소년활동진흥원) ​음대 진학을 희망하며 자기개발 활동으로 드럼을 배우고 있는데, 드럼 패드로 박자 연습을 하며 영상으로 선생님께 지도받는 김예림 학생(19세·제천푸른청소년문화센터), 어린이도서를 집에서 번역해 아시아와 아프리카의 빈곤국가에 전달하는 봉사활동을 하는 박성진 학생(19세·자녀사랑 학부모전문강사협의회), 태권도 시범단에서 활동하다 지금은 줄넘기 운동으로 대체 활동을 하며 신생아 모자를 떠서 기부하는 정의진 학생(16세·방송대 서울지역 청이랑팀), 마라톤 10km에 도전 중이었으나 지금은 독서 후 책 포트폴리오 만들기에 열중하는 이창후(16세·방송대 서울지역 청이랑팀) 학생의 사례도 돋보입니다.​ (좌) 김예림 학생-드럼 연습, (중) 박성진 학생-동화책 번역, (우) 정의진 학생-신생아모자 제작, (이미지 출처 : 한국청소년활동진흥원) ​코로나 팬데믹 상황에서 청소년들이 활동할 수 있는 자기개발 활동, 신체단련 활동, 봉사 활동, 탐험 활동의 자세한 내용은 국제청소년성취포상제 공식홈페이지(https:intaward.org)에서 확인할 수 있습니다. ​현재 국제청소년성취포상제는 유럽-지중해-중동 지역 50개국, 아메리카 지역 28개국, 아시아태평양 지역 26개국, 아프리카 지역 28개국에서 800만 명 이상의 청소년이 참여하고 있습니다. 우리나라에는 2008년 도입되었고 한국청소년활동진흥원(이사장 이광호)이 한국사무국을 담당합니다. ​한국청소년활동진흥원 이광호 이사장은 “코로나19 장기화라는 극한 상황 속에서도 꿈을 위한 노력을 멈추지 않는 청소년들의 모습을 본보기로 삼아, 모든 청소년들이 청소년활동을 통해 삶에 활력을 되찾고, 어려운 사회를 비추는 희망의 불빛이 되기를 바란다.”라고 전했습니다.     오늘은 청소년 포상제에 대하여 알아보았습니다. 외출 자제와 개학 연기로 무기력해지는 코로나19 상황 속에서 많은 청소년들이 스스로 목표를 정하고 수행하는 자기주도 활동을 통해  다시금 활기를 되찾았으면 좋겠습니다.  글. 블로그 기자단 14기 이훈이    #그란폰도#바이크#화천dmz#설악자이언트그란폰도#어라운드삼척그란폰도#하프아이언맨​  미리 달력에 예약일 입력하고 올해 버킷리스트 만들어보는걸로~~    ​​2020년 조기마감 예상되는 인기 사이클링 대회2019-12-30   정혜인 기자​​자전거는 산업적으로 다소 매출이 주춤할지는 모르지만, 각종 아마추어 대회 현장을 가보면 점점 더 활성화되고 있다는 체감이 든다. 매년 참가를 희망하는 동호인들이 늘어나는 탓에 각종 대회를 주최하려는 지자체 및 관공서 또는 기업이 다양해지고 기존 대회들은 참가 제한 인원수를 늘리는 곳도 종종 발견된다. 워라밸을 지키려는 현대인의 집중도는 앞으로 더 많은 이벤트를 만들어 낼 것이므로 새해에 벌어질 일들이 좀 더 기대된다. 그러나 예약시기를 놓치면 말짱 도루묵이다. 특히 인기 대회는 몇 달 전부터 참가접수를 받고, 접수 시작과 동시에 몇 분 또는 하루 이틀이면 조기마감된다. 이에 2020년에 참가할 만한 높은 인기의 대회 정보를 모아봤다. 2019년에 미처 도전하지 못했다면 2020년에는 인생 라이딩을 경험 해보길 바란다.​​UCI 그란폰도 월드시리즈에 도전, 어라운드 삼척[4월 11~12일]​삼척 일대에서 펼쳐지는 어라운드 삼척이 지난해 계획했던 대로 UCI 그란폰도 월드시리즈(UCI Gran Fondo World Series)에 등재되면서 2020년에 첫 대회를 치른다. 예선전에서 기록이 상위 25%에 들면 UCI 메달이 주어져 경기에 참가한다는 것만으로도 큰 의미가 있는데, 상위 20% 결승선에 통과하면 9월 9일~12일 캐나다 벤쿠버에서 개최되는 챔피언십에 참가할 자격이 주어진다. UCI 국제 대회에 뜻이 있다면 도전해볼만한 기회다. ​경기는 세가지로 개최된다. 대회 첫 날인 11일에 개인 독주, 12일은 그란폰도와 메디오폰도가 펼쳐진다. 최대 참가인원은 각각 500명, 2000명이다. 메인 경기인 그란폰도는 총 140km 코스로 구성되어 기존보다 더 길어졌다. 고도 680m의 문의재와 237m의 들입재 두개의 고개를 포함한 산과 바다의 멋진 풍광을 배경으로 구성되어 달리는 것만으로도 힐링 코스로 유명하다. 메디오폰도는 총 79km로 문의재가 생략된 코스이며, 월드챔피언십 참가권이 부여되지 않는다. 개인독주는 15km, 맹방해수욕장에서 시작해 코너가 많은 평지에 이어 오르막에서 반환, 피니쉬로 돌아오는 코스로 이어진다.​접수기간은 3회차로 나뉘며 모두 선착순 마감이다. 1회차는 1월 3일로 그란폰도 얼리버드를 위한 기간이다. 참가비는 그란폰도가 1만원 할인된 금액으로 10만원, 메디오폰도는 9만원, 개인독주(ITT)는 5만원이다.2회차 접수는 1월 17일, 3회차는 2월 3일부터며 그란폰도 11만원, 메디오폰드 9만원, 개인독주 5만원으로 동일하다.​참가비가 기존보다 다소 높아진 것을 느낄 수 있겠지만, UCI 기준에 적합한 대회 운영을 위한 비용 상승 등이 원인이다. 그러나 다른 나라의 UCI 그란폰도 월드시리즈에 비하면 여전히 거의 반값에 가까운 저렴한 비용이며, 푸짐한 참가 사은품 등이 준비되어 있다.​​어라운드 삼척은 UCI 그란폰도 월드시리즈에 등재되어 2020년 4월 11~12일에 첫 경기를 치른다.​​그란폰도는 140km, 메디오폰도는 총 80km 코스로 구성된다.​​개인독주는 15km다.​​메인 경기인 그란폰도는 최고 고도 680m의 문의재와 237m의 들입재 두개의 고개를 포함한 산과 바다의 멋진 풍광을 배경으로 달린다.​​예선전에서 기록이 상위 25%에 들면 UCI 메달이, 상위 20% 결승선에 통과하면 9월 9일~12일 캐나다 벤쿠버에서 개최되는 챔피언십 참가 자격이 주어진다.​​접수기간은 3회차로, 1월 3일, 1월 17일, 2월 3일이며 선착순 마감이다.​​관련 웹사이트어라운드삼척 : http://www.aroundsamcheok.kr/​​브롬톤 유저라면 영국 정도는 가줘야지, 브롬톤월드챔피언십 코리아, [4월 중]​브롬톤(Brompton) 본고장인 영국에서 시작한 내셔널 대회다. 독특하고 개성 충만한 복장을 하고 브롬톤을 타는 이색적인 풍경을 그리는 것으로 유명하다. 브롬톤을 취급하는 전세계 40여개 국가에서 동일한 경기가 예선전으로 열리는데 한국에서는 산바다스포츠 주최 하에 2020년에는 4월 중에 진행될 예정이다.​코리아 대회에서 우승하면 영국에서 열리는 챔피언십의 참가자격이 주어진다. 그 외에도 다양한 수상이 주어지는데 가장 이목을 집중시키는 것은 베스트 드레서상이다. 기능성만 추구한 복장을 배제하면서 패션 스타일을 중시하는 대회의 규정에 따라 주어진 드레스 코스를 갖추게 돼 있는데, 자신만의 스타일을 뽐내는 라이더들의 아이디어가 더해져 브롬톤 대회에서 또 하나의 볼거리가 되고 있다.  ​대회장은 매년 다양한 컨셉을 주제로 한 분위기로 꾸며져 흥미를 더하고, 타이어 던지기, 브롬톤 빨리 접기 등 이색적인 현장 이벤트도 진행되어 대회에 참여하지 않는 이들도 즐겨 방문한다.참가신청은 대회 시작의 약 한달 전에 시작되고 브롬톤 월드챔피언쉽코리아 홈페이지를 통해 접수 가능하다. 참가비는 2019년 기준 5만원이다.​​영국에서 시작한 내셔널 대회로 독특하고 개성 충만한 풍경을 자아내는 것으로 유명하다.​​​​전세계 40여개국에서 예선전이 펼쳐지는데 한국에서는 산바다스포츠 주최 하에 2020년 4월 중에 펼쳐질 예정이다.​​넥타이와 재킷을 입어야 하는 드레스 코드​​경기 현장에서는 브롬톤 빨리접기, 타이어 던지기, 다트 게임 등 이벤트가 다양하게 펼쳐진다.​​​​관련 웹사이트BWCK : http://www.bromptonkc.com/​​안보와 평화를 달리는 화천 DMZ랠리 [5월 17일]​정식 명칭은 화천 DMZ랠리 평화자전거 대회다. 그저 경쟁에 의미를 두기 보다 60년간 잘 보존된 DMZ구간의 생태계를 음미하고 안보와 평화의 소중함을 느끼는데 의미를 둔 라이딩 대회로 2020년에 13회를 맞는다.​코스는 화천생활체육공원을 출발해 평화의 댐, 민간인통제구역, 해산령, 한묵령 등으로 구성된 약 73km의 화천 DMZ구간이다. 최고 고도는 약 700m 높이의 해산령, 그 다음으로 526m 높이의 한묵령으로 이어지며 컷 오프는 4시간이다. ​2020년에도 2019년과 동일하게 최대 5,000명이 대회에 참가할 것으로 예상되며, 참가비는 4만원이다. 참가접수는 2월 4일 하루, 약 10~20분이면 마감되는 인기 대회인 만큼 선착순 결제에 빠른 손놀림이 필요하겠다. ​관련 웹사이트화천 DMZ랠리 : http://www.dmzmtb.com/​​그란폰도 월드투어 챔피언십으로 열린다, 자이언트 설악그란폰도 [5월 23일]​2018년도에 그란폰도 월드투어(Gran Fondo World Tour)로 등록되면서 세계적인 아마추어 사이클링의 무대로 등극한 자이언트 설악그란폰도, 이미 국내에서 가장 어려운 코스로 잘 알려져 있었지만, 그란폰도 월드투어 시리즈 중에서도 가장 높은 난이도인 F급을 받아 설악그란폰도의 풀코스인 그란폰도 코스를 완주했다는 것만으로도 인정받게 하는 대회다. ​그란폰도 코스는 총 거리 208km에 8개의 업힐을 넘나드는 코스로 이뤄진다. 인제 상남면을 출발해 살둔고개-구룡령(1013m)-서림삼거리-조침령-진동고개-쓰리재-한계령(880m)을 거쳐 다시 구룡령과 살둔고개를 역방향으로 지나 출발지로 돌아오는 코스다. 출발 후 5시간 이내 82km 지점을 통과해야 되며, 12시간 내 완주하는 규정이다.​메디오폰도는 105km 코스로 살둔고개-구룡령-서림삼거리-조침령-진동고개-오미재로 이뤄진다. 그란폰도 보다 난이도가 낮은 것 같지만, 구룡령과 조침령을 포함 5개의 업힐을 지나므로 결코 만만치 않다. 이는 7시간 내 완주하는 규정이다.​2020년부터 그란폰도와 메디오폰도 코스 선택은 사전에 정한다. 지난해와 올해에는 두 코스가 갈라지는 지점에서 본인의 의지에 따라 선택할 수 있었던 것과 달리 사전 선택제로 접수하여야 하며, 접수비가 그란폰도 5만원, 메디오폰도가 4만원으로 달리 적용된다.​올해의 접수 시기는 총 3회차로 이뤄진다. 1회차는 챔피언십 경기 참가를 위한 접수 시기다. 2020년은 그란폰도 월드투어 챔피언십으로 설악그란폰도가 선택되어, 1월 7일 10시에 150명 선착순으로 우선 참가 신청을 받는다. 참가비는 20만원, 비용이 높은 대신 기념 저지를 포함한 스페셜 참가 키트가 제공되고 우승자에게는 1500유로(약 193만원)의 상금이 수여된다.​2차는 1월 14일 오전 10시부터 오후 5시까지로 기념 저지(7만원) 구매자와 설악그란폰도 초창기 시절(2012년~2013년) 참가자(올드보이)에 대한 접수가 시작된다. 기념 저지 구매자는 선착순 500명이며, 올드보이 참가자는 저지 구매여부와 무관하다. ​3차는 일반 참가자를 위한 접수시기로 1월 21일 오전 10시부터 오후 5시까지 선착순 3,300명에한해 접수 받는다. 접수시간이 여유로운 듯 하나, 시작 후 30분내 마감되는 경우가 많은 인기 대회다.​​그란폰도 월드투어에서 F등급의 난이도를 받은 설악그란폰도​​그란폰도는 208km, 메디오폰도는 105km 코스.​​​​살둔고개-구룡령(1013m)-서림삼거리-조침령-진동고개-쓰리재-한계령(880m)을 거쳐 다시 구룡령과 살둔고개를 역방향으로 지나는 그란폰도는 8개의 업힐과 208km의 거리를 달려야 한다.​​접수 시기는 총 3회차로 이뤄진다.1회차는 1월 7일 10시, 챔피언십 참가자 150명을 선착순으로 받는다. 2회차는 1월 14일, 3회차는 1월 21일이며 조건은 각기 다르다.​​관련 웹사이트 설악그란폰도 : http://www.granfondo.kr ​​하프 아이언맨 대회, 아이언맨 70.3 고성 [6월 21일]​2020년에 트라이애슬론의 대표적인 대회 시리즈인 아이언맨(IRONMAN)이 우리나라에서 2번 열리게 된다. 그 중 6월에 열리는 고성 대회는 하프 거리로 열리는 '70.3 고성'이다.아이언맨 대회가 철인3종 선수들에게 가장 인기가 높은 만큼 빠르게 마감될 뿐 아니라, 해외 참가자들도 무척 많다. 고성의 바다와 여유있는 도로에서 아이언맨 완주에 도전해보자.​​​​관련 웹사이트아이언맨 : https://www.ironman.com/​풀코스 트라이애슬론 도전, 아이언맨 구례 [9월 중]​킹코스 아이언맨 대회로는 유일하게 우리나라에서 열리고 있는 대회로, 모든 철인3종 선수들이 참가하고 싶은 대회이기도 하다. 아쉽게도 2019 시즌은 태풍에 의해 취소되어, 2020년 대회가 더 기다려지는 이벤트이기도 하다.트라이애슬론 풀코스 완주 도전을 위한 국내 참가자 뿐 아니라, 해외 참가자들도 많은 대회다. 절반이 넘는 참가자가 해외에서 올 정도이기 때문에, 참가를 원한다면 부지런히 참가신청부터 도전해야 한다.​​국내에서 열리는 유일한 킹코스 아이언맨 대회​​​​킹코스 아이언맨 도전을 원한다면 참가신청부터 서둘러보자.​​관련 웹사이트아이언맨 : https://www.ironman.com/​​민통선 내부로 이어진 코스를 달리다, 고성 DMZ 그란폰도 [9월말~10월경]​2020년에 5회를 맞는 고성그란폰도는 금강산의 끝자락으로 이어진 민통선의 내부까지 들어가는 코스로 매년 9월 말에서 10월 경에 펼쳐진다. 산과 바다, 그리고 호수를 오가며 다채로운 풍광을 만끽할 수 있는 경기 코스다.​경기 방식은 비경쟁이며, 그란폰도와 메디오폰도 코스로 나뉜다. 그란폰도는 고성종합운동장을 출발해 화진포-건봉사-산학리-대대삼거리를 경유, 고성종합운동장으로 돌아오는 코스다. 올해 20km가 추가되어 총 120km로 구성됐었으나 돼지열병으로 인해 급변경 됐다. 그에 따라 2020년에는 예정했던대로 120km코스로 개설될 가능성이 크다. 최고 고도는 약 200m, 컷 오프는 6시간이다.​메디오폰도는 50km로 고성종합운동장을 출발해 화진포 경유, 남북출입사무소를 반환하여 다시 고성종합운동장으로 돌아오는 코스다. 참가인원은 2019년 기준 1,100명, 접수기간은 대회날의 약 한달 전에 시작된다. 참가비는 2019년 기준 4만원이다.​​금강산 끝자락으로 이어진 민통선 내부로 들어가는 코스의 고성 DMZ 그란폰도​​그란폰도는 화진포-건봉사-산학리-대대삼거리를 경유, 고성종합운동장으로 돌아오는 코스.메디오폰도는 화진포 경유, 남북출입사무소를 반환하여 고성종합운동장으로 돌아오는 코스.​​​​산과 바다, 그리고 호수를 오가며 다채로운 풍광을 만끽할 수 있는 경기 코스로 꽤 유명하다.​​경기는 9월말~10월경이며, 접수는 대회 약 한달 전에 시작된다.​​관련 웹사이트고성 DMZ 그란폰도: http://granfondo.mohaji.com/​​KSPO 백두대간 그란폰도(10월말~11월초경)​국민체육진흥공단(KSPO) 경륜경정총괄본부가 주최하는 경기이며, 한 해의 대미를 장식하는 의미로 참가율이 높고 난이도도 꽤 높아서 인기다. ​경북 영주시를 출발해 예천군, 문경시, 단양군 일대를 통과. 다시 영주시로 돌아오는 코스인데, 힛틋재(7.6km)-초간정(37km)-성황당고개(41.7lm)-성황당재(58km)-저수령(72.4km)-피티재(90.1km)-죽령(106km)으로 구성, 총 거리 121.9km다. 최고 고도인 850m 지점의 저수령부터 약 8.5km 거리가 가장 난이도가 높으며 순간 경사도 20%가 넘는 구간도 등장한다. 컷오프는 6시간이다.​출발할 때는 3개 그룹으로 나뉘는데, 이는 사전 접수할 때 자신의 기량에 맞춰 특선, 우수, 선발로 신청할 수 있다. 접수기간은 대회 한달전에 시작되며, 참가인원수는 2019년 기준 2100명, 참가비는 3만원이었다.2019년에는 14분만에 접수가 마감됐다고 하니 참고하자.​​국민체육진흥공단(KSPO) 경륜경정총괄본부가 주최하는 경기로, 한 해의 대미를 장식하는 의미로 참가율이 높은 레이스다.​​​​​​총 거리 121.9km로, 힛틋재(7.6km)-초간정(37km)-성황당고개(41.7lm)-성황당재(58km)-저수령(72.4km)-피티재(90.1km)-죽령(106km)으로 구성된다.​​​​최고 고도인 850m 지점의 저수령부터 약 8.5km 거리가 가장 난이도가 높으며 순간 경사도 20%가 넘는 구간도 등장한다.​스테이지 로드 레이스를 경험한다, 중국 윤난그란폰도 [11월 7~14일]​윤난그란폰도는 아마추어 로드 라이더들을 위한 스테이지 레이스로 2020년에 7회를 맞이하고 있다. 중국 윤난성 지역에서 열리며, 뛰어난 대회 운영과 저렴한 참가비 등으로 인기를 누리고 있는데, 경쟁 라이더부터 완주를 위해 도전하는 라이더까지 다양한 동호인들이 6개의 스테이지로 경쟁한다.매 스테이지를 완주할 때마다 메달이 주어지며, 6개의 메달을 모으면 하나의 완주 메달이 만들어지는, 매년 다른 형태의 메달도 특징으로 꼽힌다.​​6개의 스테이지 레이스를 경험할 수 있는 중국의 윤난그란폰도​​지자체와의 뛰어난 협력으로 수준높은 대회를 운영하는 것으로 유명하다.​​​​매년 바뀌는 메달의 디자인 때문에, 콜렉션을 위해 참가하는 라이더도 있을 정도다.​​관련 웹사이트윤난그란폰도 : https://www.granfondoyunnan.com/home​​http://www.bikem.co.kr/article/read.php?num=12177 [바이크매거진]2020년 조기마감 예상되는 인기 사이클링 대회홈 > 기획연재 > 자전거대회의 모든 것 2020년 조기마감 예상되는 인기 사이클링 대회 2019-12-30   정혜인 기자 자전거는 산업적으로 다소 매출이 주춤할지는 모르지만, 각종 아마추어 대회 현장을 가보면 점점 더 활성화되고 있다는 체감이 든다. 매년 참가를 희망하는 동호인들이 늘어나는 탓에 각종 대회를 주최하려는 지자체 및 관공서 또는 기업이 다양해지고 기존 대회들은 참가 제한 인원수를 늘리는 곳도 종종 발견된다. 워라밸을 지키려는 현대인의 집중도는 앞으로 더 많은 이벤트를 만들어 낼 것이므로 새해에 벌어질 일들이 좀 더 ...www.bikem.co.kr ​​​​ "고3, 고교 교직원 화이자 백신 예방접종 시행"​7월 19일부터 7월 30일까지 고3 학생 및 고교 교사 등은 7월 백신 접종 우선 대상자로, 학교별로 예방접종 센터에서 화이자 백신 접종을 실시합니다. 이에 따라 접종을 진행하는 학생 및 해당 학생의 학부모, 고교 교사 분들은 예방접종 전·후 주의사항을 꼭 숙지하여, 이상반응에 대비하여 주시기 바랍니다.​또한 백신 접종을 하였더라도, 밀집 지역 및 마스크 착용 권고 장소에서는 반드시 마스크를 쓰고 개인 방역 수칙을 지켜주세요!​​ 7월 코로나 백신 접종&사전 예약 안내< 고3 및 고교 교직원 접종 기간 >총 3184개의 고등학교가 이번 접종에 참여해 접종에 동의한 학생 46만 명과 교직원 19만 명은 30일까지 280여 개의 예방접종 센터에서 화이자 백신으로 접종을 받게 됩니다. 대상접종 기간접종 장소백신 종류고3, 고교 교직원7. 19.(월) ~ 7. 30.(금)280여 개 예방접종 센터화이자 백신 ​< 50-54세 사전예약 기간 > 대상사전예약 기간사전예약 방법백신 종류50-54세(1967. 1. 1. ~ 1971. 12. 31.)53-54세(67-68년생)7. 19.(월) 20시 ~ 7. 20.(화) 18시'코로나 백신 접종 예약시스템'에서 신청https://ncvr.kdca.go.kr/모더나 백신 외화이자 백신 추가하여시행50-52세(69-71년생)7. 20.(화) 20시 ~ 7. 21.(수) 18시50-54세(67-71년생)7. 21.(수) 20시 ~ 7. 24.(토) 18시 ​​ 코로나19 예방접종 전·후 주의사항예방접종 전에 반드시 주의하세요!✅ 최대한 건강 상태가 좋을 때 접종을 받도록 합니다.✅ 접종 전 반드시 의사의 예진을 받습니다.✅​  다음과 같은 경우 예방접종을 연기해야 합니다. - 코로나19 감염이 의심되는 경우- 격리 중인 코로나19 환자 및 접촉자인 경우- 발열(37.5℃ 이상) 등 급성병증이 있는 경우​​예방접종 후에 반드시 주의하세요!✅ 예방접종 후 15~30분간 접종기관에 머물러 이상반응 발생 여부를 관찰한 후, 3시간 동안 주의 깊게 관찰합니다.✅ 예방접종 후 일주일 정도는 고강도의 운동 및 활동을 자제합니다.​​ 코로나19 예방접종 후 발생 가능한 이상반응- 예방접종 후 접종 부위 통증이나 부기, 발적, 발열, 피로감, 두통, 근육통, 오한, 메스꺼움 등이 나타날 수 있습니다.- 호흡곤란, 얼굴의 부기, 눈 또는 입술·입안의 부종 등의 증상을 동반한 아나필락시스와 같은 심각한 알레르기 반응이 나타날 수 있습니다.- 화이자, 모더나 백신 접종 후 가슴 통증·압박감·불편감, 호흡곤란이나 숨 가쁨, 호흡 시 통증, 심장이 빠르게 뛰거나 두근거림, 실신 증상이 나타나는 심근염·심낭염이 발생​할 수 있습니다.​▶ 이상반응 발생이 의심될 경우 1339 또는 관할 보건소에 문의, 또는 예방접종도우미 누리집(https://nip.kdca.go.kr/irgd/index.html) 내 '예방접종 후 건강 상태 확인하기'에서 이상반응과 대처법을 확인할 수 있습니다.​​ 코로나19 예방접종 후 이상반응에 대하여- Q1. 예방접종 후 일반적인 이상반응과 대처법은?- A. 학생들에서 발생할 수 있는 이상반응은 성인과 유사하며, 2차 예방접종 후 더 많이 경험할 수 있습니다. 이러한 이상반응은 신체가 백신에 반응할 때 발생할 수 있으며 일반적으로 수일 이내에 소실됩니다.< 예방접종 후 일반적인 이상반응 및 관리 방법> 이상반응관리 방법주사 부위의 통증, 부기, 발적깨끗한 마른 수건을 대고 그 위에 냉찜질발열, 오한, 두통, 근육통, 관절통, 피곤함- 미열이 있는 경우 수분을 충분히 섭취하고 휴식- 발열이나 근육통이 있는 경우 필요에 따라 해열제 복용목이나 팔의 림프절 부종일반적으로 일주일 정도면 회복 ※ 예방접종 전 아세트아미노펜 성분의 해열 진통제를 준비하고, 예방접종 후 몸살 증상이 나타날 경우 해열진통제를 복용합니다.※ 드물게 심한 알레르기 반응이 나타날 수 있으며, 화이자와 모더나 접종 후 심근염·심낭염이 발생할 수 있습니다.​​- Q2. 예방접종 후 특별히 주의해야 하는 이상반응은?- A. 다음과 같은 경우에는 의사의 진료를 받으세요.- 가슴 통증·압박감·불편감, 호흡곤란이나 숨 가쁨, 호흡 시 통증, 심장이 빠르게 뛰거나 두근거림, 실신 등이 새롭게 발생하거나 악화되어 지속되는 경우- 심한 알레르기 반응이 나타날 경우- 접종 부위의 통증, 부기, 발적이나 발열 등이 2일이 지나도 호전되지 않거나 악화되는 경우- 코로나19 예방접종 후 갑자기 기운이 떨어지거나 평소와 다른 이상 증상이 나타난 경우​​-​ Q3. 예방접종 후 학생들이 격렬한 활동을 해도 될까요?- A. 아니요! 화이자, 모더나 백신 접종 후 발생할 수 있는 심근염 및 심낭염의 위험을 고려할 때, 특히 청소년과 젊은 남성은 1차 및 2차 예방 접종 후 일주일 정도 고강도의 운동 및 활동을 피할 것을 권장합니다.예) 수영, 사이클링, 달리기, 무거운 역기 들기, 운동경기 등​  현재 대유행으로 인해확진자가 많이 발생하고 있습니다.​ 주요 전파 요인은 밀폐 밀집 환경에서의불충분한 환기, 장시간 체류 등인만큼,거리 두기 및 방역수칙 준수, 마스크 착용,적극적인 진단 검사 등을 당부드리며,​백신 접종 시에는 부작용이 있는지꼭 체크하시기 바랍니다!​ 작년에 이어 제주국제 사이클 페스티벌 제주도 자전거 대회가 9월에 개최됩니다.작년에 제주 프로샵과 J.R.C. 에서 함께 참여해 즐거운 기억들이 많았던 대회인데요.올해에는 업그레이드된 장비들로 더욱 즐거운 모습들을 담을수 있게되어 더욱 기대됩니다.제주도에서 참여하시는 분들은 8월 30일까지 접수가 연장되었음을 알려드립니다.http://blog.naver.com/lyk4460/220826173022제주도로드자전거 크루 J.R.C. 와 함께한 국제사이클링페스티벌 제주도자전거샵_제주...제주도자전거샵 제주프로샵에서 전하는 제주자전거 늬우스!금일 제주도로드사이클링자전거대회 국제사이클...blog.naver.com[행사개요]행  사 명: 제주국제 사이클링페스티벌행사일시: 2017년 9월 9일(토요일)행사장소: 제주 구좌 체육관일대,제주해안및 중산간 도로주      최: 제주특별자치도​주      관: 제주관광공사행사 내용: 자전거대회/제주해안 자전거투어참  가  비: 자전거대회-4만원(기념품,중식,기록칩,행운권 등) /제주해안 자전거투어-1만원(기념품,중식,행운권 등)          내륙참가 왕복버스 이용시(서울<->목포항)-4만원 추가           내륙참가자 왕복배편 이용시(목포<->제주)-6만          <참가비 구분>          1)개별참가 일경우 참가비- 대회 참가비 4만원  또는 자전거투어 1만원          2)내륙참가자 왕복배편 이용시(목포<->제주)-대회참가비4만원+6만(배교통비)= 10만원          3)내륙참가자 왕복버스+왕복배 이용시-대회참가비4만원+4만원(버스교통비)+6만(배교통비)=14만원          ​* 내륙 참가자중  제주로 들어가시는 날이나 제주에서 나오시는 날을 달리하여도 할인적용이 가능합니다.             단)접수후 배 탑승일정을 미리 알려주셔야 합니다.​​[배탑승자 집결장소]1,목포​-->제주 출발  집결일시:​9월8일 오후 11:00  집결지:목포여객터미널 남자 화장실앞​2,제주-->목포 출발   집결일시:​9월10일 오전 12:00  집결지:제주연안여객터미널 1층 엘리베이터앞​​[배탑승자 이동버스운영]내륙에서 배를 타고 참가하시는 참가자를 위해 행사장까지 셔틀버스를 운행합니다.(셔틀버스 운행)9월9일(토)제주연안여객터미날(06:00) 제주도착즉시-->구좌체육관 / (15:00)행사종료후 구좌체육관-->제주시 문예회관 ​​[행사장 이동 왕복버스 운영]참가자의 편의를 위해 사전신청자에 한하여(무료) 제주시 문예회관<--->구좌체육관 왕복버스 및 화물차량을 운행합니다.(접수시 신청요망)운영장소: 제주시 문예회관 주차장운영시간: 9월9일(토) (07:00) 문예회관출발-->구좌체육관 / (15:00) 행사종료후 행사장-->문예회관          ​참가비입금계좌:국민 260201-04-207505 김민정                참가접수방법: 홈페이지접수www.thebike.co.kr /팩스접수 032-322-3403참가문의: 더바이크 032-322-3379​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[시즌오픈 라이딩] 파주 라이딩 / 장거리 사이클링 투어클럽 boodoo / 뼈돌이, kicheol kim지난번 리타이어(?)의 아픔을 뒤로 하고부두의 시즌오픈 라이딩에 참여하였습니다.홍여사님께서 5명이 안되면 폭파할까 하는 마음도 있으셨던 것 같았는데,그 댓글을 보자마자 포풍처럼 참석의사를 밝혔습니다.서울에 살고 있긴 하지만 아직도 길을 잘 모르다보니,모임장소인 방화대교까지 가는데도 길을 헤맸습니다.ㅠ.ㅜ그래도 약속시간 5분전에 세잎.오랜만에 뵙는 무세이온님과 하림숙린님  부두 송년회 이후 2개월만입니다.은빛유령님의 라이트스피드하림숙림님의 스캇.무세이온님의 라이트스피드.홍여사님의 서벨로 ㅎㅎ흑마님의 스톡.다들 기함급입니다. ㅎㅎ출발 전.우선 저 빼고 5명이 사진을 찍어봅니다.좌측부터 은빛유령님, 홍여사님, 무세이온님, 하림숙림님, 흑마님 ^^왠 살돌이가 맨옆에 추가되었네요 ㅋㅋㅋ아놔 진짜 돼지같닼ㅋ(작년에 비해서에요 죄송 ㅋㅋ)이제 출발합니다.ㅎ열심히 달리기 시작하는 부두트레인.맨 앞에는 홍여사님이 이끕니다 ^^.홍여사님은 작년에 18,000km를 타셨다고 합니다.저도 나름 많이 탔던 2013년에 9000km를 탔는데그 두배.. 상상만 해도 어마어마합니다.차량도 20000km 채우기 힘든데.날이 추워 자전거 도로에 사람이 많진 않지만,오히려 그 점이 더 쾌적한 라이딩을 할 수 있게 해줍니다.너무 더워 땀이 나지도,너무 추워 온몸이 떨리지도 않는 딱 좋은 날씨입니다.오른쪽으로 철조망을 끼고.오랜만에 타니 평지위주로 타는데도 허벅지에 힘이 잘 안들어가는듯 합니다.한 때 부산까지 라이딩을 하고도 아무렇지(?)않았던 적이 있었던 저이지만,엔진초기화에 장사 없다고, 재작년 번개 참여할 때는 거의 매번(?) 앞에 튀어나가다싶이해서 선두를 자처했는데,겨우내 로라를 꾸준히 타시던 분들 따라가기도 솔직히 힘이 들었습니다.찍사는 묵묵히 사진촬영을 합니다.그러므로 저도 촬영해봅니다.홍여사님께서 지친기색이 보이면 하림숙린님이 앞으로 튀어나와 발사대(?)를 놓아주십니다. ㅎㅎ차량이 자나가기를 기다리며 잠시 정차,대교를 건널때 충격에 의해 제 공구통이 떨어졌었는데,은빛유령님께서 주워다 주셨습니다.감사합니다 (__)롯데프리미엄아울렛 구경가고싶네요 ㅎㅎ 든든한 홍여사님의 뒷모습.잠시 CU에 들러 간단히 보급을 합니다.카스타드와 콜라 잘 마셨습니다 ^^협찬받으신 파워젤을 흡입중인 홍여사님 ㅎㅎ잠시간의 휴식을 마치고 다시 출발합니다.깔딱고개를 잠시 오를 때 허벅지에 펌핑되는 기분이 좋더군요.오랜만에 느끼는 기분이랄까.며칠 전 생애처음으로 북악을 올랐었는데,2.6km의 짧은 업힐이 왜 그렇게도 힘들던지.먹기를 좋아하고 드러눕기 좋아하고라이딩을 소홀히 했던 지난 겨울을떠올려보니후회스럽기만 합니다.하지만 다시 시즌온의 계절이 왔으니,열심히 페달을 굴려보려구요 왔던 길을 되돌아가는 중입니다.오늘은 시즌오픈이라 중거리 초급(80km)라이딩입니다.초급라이딩답게 평지에서 30km/h정도로 달렸습니다.다만 바람이 많이 불어서 그정도 속도 유지하기도 힘드셨을텐데앞에서 열심히 끌어주신 홍여사님과 하림숙린님 감사합니다.맘같아선 저도 튀어나가고 싶었지만,그렇기엔 아직 제 몸이 덜 올라와서 ^^;;일산 킨텍스에서 캠핑페어와 경향하우징페어가 진행중이라 그런지 사람들이 많이 모여들었네요.앗 깜짝이야!!굴국밥 전문점에 들렀습니다저는 원래 해산물에서 회 빼고는 다 잘 못먹는데,여긴 완전 맛있더군요굴파전 ㅎㅎ완전 고소하고 새콤하고 맛나요.그리고 멀리 떨어져있지 않은곳에쫄쫄이 부대가 출현합니다.하늘하늘한 제 엘리엇 찡과 하림숙린님의 자전거.맥아더 커피저는 카라멜 마끼아로~~를 시켰습니다.예쁜 잔들과 소품이 즐비합니다.직화 로스팅 커피!피자도 팝니다.여기서 식사를 해도 좋을 듯 ㅎㅎ사실  밥 먹기 5km전부터 봉크가 와서 다리가 페달을 굴리는지페달이 다리를 굴리는지혼동이 오고,머릿속에서는 먹어야해 먹어야해를 내리고 있었는데,다행히 도저히 못참겠어서 홍여사님 식당은 얼마나 더 가야하나요?를 내뱉고선 1km전방에 식당이 있었습니다.천만다행 ㅋㅋ조금만 더 멀었다면 리타이어하고 편의점에 가서 뭐든 쳐묵쳐묵할뻔 했어요 ㅋㅋ다시 한강자전거길에 진입했습니다.저도 잊지말아주세요 ㅋㅋ오늘 수고한 엘리엇찡.고생했어 오랜만에 100km 달려서 기분좋징 ㅋㅋ합정역 메세나폴리스집에 잘 도착했습니다.오늘도 안라해서 다행세상을 안떠서 다행항상 안라합시다 ^^오늘 타신분들 모두 고생하셨습니다 .그럼 이만. 이웃추가 해주세요 현기증 난단말이에요. 이웃추가하면 제가 쓰는 글을 편하게 받아볼 수있음ㅋ If you click below image, you can read every posting of mine. [시즌오픈 라이딩] 파주 라이딩 / 장거리 사이클링 투어클럽 boodoo / 뼈돌이, kicheol kim​ 2020 도쿄 올림픽 난민팀 29명의 선수들, 금빛 희망을 향해 달리다​2016년 리우 올림픽에 국제 올림픽 위원회(International Olympic Committee, IOC)의 오륜기를 들고 당당히 입장했던 역사상 첫 난민팀 선수들을 기억하시나요? 이번 2020년 도쿄 올림픽에도 다시 한번 난민팀이 12개 종목에 출전합니다. ​스포츠는 난민들에게 단순한 여가 활동 그 이상의 의미를 갖습니다. 스포츠는 난민들이 치유를 받고 희망을 가지며 앞으로 나아갈 수 있도록 돕습니다. 전 세계에 8천만 명 이상의 난민 포함 강제 실향민이 고향을 떠나 지내는 가운데, 유엔난민기구는 정부 및 시민사회와 힘을 합쳐 모든 난민들이 스포츠를 즐길 수 있는 세상을 만들기 위해 일하고 있습니다. ​이번 도쿄 올림픽에도 박해와 분쟁 상황들을 이겨내고 수년간의 훈련 끝에 세계 무대에서 경쟁을 펼칠 수 있게 된 여러 선수들이 난민팀으로 선발되었습니다. 2021년 7월 23일에 개막하는 2020년 도쿄 올림픽을  약 일주일 앞두고 있는 오늘, 난민팀에는 어떤 선수들이 있는지 소개해 드리고자 합니다. ​지난 6월 8일, 국제 올림픽 위원회는 29명의 난민 선수들이 11개국을 대표해 12개 종목에 출전하게 되었다고 발표했습니다. 대표팀에 합류하기 위해 수년간 훈련을 받은 선수들은 개인의 영예를 누릴 수 있는 기회를 얻게 되었을 뿐 아니라, 전 세계 강제 실향민들이 겪고 있는 역경들에 대해 사람들에게 널리 알릴 수 있게 되었습니다. 더불어, 스포츠가 가진, 삶을 변화시킬 수 있는 힘에 대해서도 전 세계에 직접 증명해 보일 수 있게 되었습니다.​​ “팀의 일원이 된 것은 제게 큰 축복이에요.”​ (좌) © UNHCR/Jordi Matas 수영을 하고 있는 유스라 마르디니 선수 (우) © UNHCR/Paul Wu 훈련 중인 유스라 마르디니 선수 ​사상 첫 난민팀의 일원으로서 2016년 리우 올림픽에 참여했던 시리아 출신 수영 선수이자 유엔난민기구 친선대사인 유스라 마르디니(Yusra Mardini)는 도쿄 올림픽에도 참여할 수 있게 된 것을 알고는 기쁨을 감추지 못했습니다.  때로는 감당하기 힘들 때도 있어요. 하지만 이 작은 팀은 난민들뿐 아니라 전 세계의 수많은 청년들에게도 큰 희망을 주고 있습니다. ​이것이 저희가 어린 시절부터 열심히 일하고 노력해온 이유입니다.유스라 마르디니 선수© UNHCR/Jordi Matas 자타리 난민 캠프에 방문한 유스라 마르디니 친선대사​이번 도쿄 올림픽 난민팀에는 총 3명의 태권도 선수가 이름을 올렸습니다. 키미아 알리자데(Kimia Alizadeh Zenozi), 디나 푸르유네스 랑게루디(Dina Pouryounes Langeroudi), 그리고 압둘라 세디키(Abdullah Sediqi)가 그 주인공입니다. 2016년 리우 올림픽에서 동메달을 획득하면서 이란의 첫 여성 올림픽 메달리스트가 되었던 키미아는 억압을 피해 2020년 고향을 떠난 후 다시 한번 메달을 획득하기 위해 독일에서 훈련을 거듭하고 있습니다. © UNHCR/Béla Szandelszky 태권도 도복을 입고 있는 디나 푸르유네스 랑게루디© UNHCR/Béla Szandelszky 압둘라 세디키 선수(좌)와 디나 푸르유네스 랑게루디 선수(우) ​시리아에서 배드민턴 유망주로 대표팀에서 활약하다가 네덜란드로 탈출해 안전하게 교육과 훈련을 지속할 수 있었던 23세의 아람 마흐무드(Aram Mahmoud)도 이번 올림픽에 출전하게 되었습니다. ©UNHCR/Béla Szandelszky 배드민턴 라켓을 들고 있는 아람 마흐무드 선수아람은 네덜란드 알미어(Almere)에 있는 지역 배드민턴 클럽이 그가 네덜란드에서의 새로운 삶에 정착하는 데 큰 도움을 주었다고 말합니다. 그곳에서 그는 새로운 친구들을 만나고 스포츠에 대한 야망을 다시 불태울 수 있었습니다. 덕분에 아람은 세계 배드민턴 연맹(Badminton World Federation Championships)의 2019년 리가(Riga) 챔피언십에서 우승을 차지하고, 2021년 오스트리안 오픈(Austrian Open) 8강에 오를 수 있었습니다. ​ © UNHCR 환하게 웃고 있는 마소마 알리 자다 선수아프가니스탄에서 태어난 사이클 선수 마소마 알리 자다(Masomah Ali Zada)는 이란으로 망명하여 어린 시절을 보냈습니다. 이후, 그녀는 아프가니스탄의 카불로 돌아왔고, 그곳에서 사회의 일부 보수적인 사람들의 반대에도 불구하고 다른 젊은 여성들과 함께 사이클링 단체를 만들었습니다. 결국, 그녀는 사이클 국가대표로 뽑힐 수 있었습니다.​하지만 마소마의 가족은 소수민족인 하자라족이라는 사실과 마소마가 사이클링 선수라는 사실 때문에 신변을 지속적으로 위협 당했고, 결국 그녀와 가족은 2017년에 프랑스로 도망칠 수밖에 없었습니다. 현재 프랑스 릴(Lille)에 살고 있는 마소마는 토목공학 학위를 얻기 위해 공부와 사이클링 훈련을 병행하고 있습니다. 그녀는 자신의 이야기가 다른 아프가니스탄 여성들과 소녀들에게 꿈을 따를 수 있는 용기를 주기를 바라고 있습니다. ​ © IAAF/Jiro Mochizuki 환하게 웃고 있는 자말 압델마지 에이사 모하메드 선수27세의 육상 선수 자말 압델마지 모하메드(Jamal Abdelmaji Eisa Mohammed) 또한 이번 대회에 거는 기대가 아주 큽니다. 그는 청소년 시절 아버지의 죽음 후 폭력이 난무했던 수단의 다르푸르 지역으로부터 도망쳐 나와 이집트와 시나이 반도를 걸어서 건너야 했습니다. ​이스라엘에서 난민으로 인정받아 현재 텔 아비브에 살고 있는 자말은 소외된 선수들을 후원하는 앨리 러너스 클럽(Alley Runner’s Club)의 회원입니다. 많은 사람들의 도움으로 히브리어도 배우고, 2019년에는 덴마크에서 열린 세계 크로스컨트리 선수권 대회(IAAF World Cross Country Championships)에 참가하기도 했습니다. © Japan for UNHCR/Atsushi Shibuya 환하게 웃고 있는 로즈 나티케 로코니엔 선수리우 올림픽에 사상 첫 난민팀의 일원으로 참여했던 난민 선수 중 5명이 이번 도쿄 올림픽에도 출전하게 되었습니다. 육상 선수 안젤리나 나다이 로할리트(Anjelina Nadai Lohalith), 제임스 냥 치엥지엑(James Chiengjiek Nyang), 파울 아모툰 로코로(Paulo Amotun Lokoro)와 유엔난민기구 서포터이기도 한 로즈 나티케 로코니엔(Rose Lokonyen Nathike), 그리고 유도 선수포폴 미셍가(Popole Misenga)가 2회 연속 올림픽 난민팀 선수 명단에 이름을 올렸습니다. ​ © UNHCR/Jeff Mayers 훈련 중인 엘드릭 셀라 선수엘드릭 셀라 로드리게스(Eldric Sella Rodriguez)에게 올림픽은 어린 시절부터 꿈꿔온 꿈의 무대입니다. 그는 18살에 베네수엘라 국가대표 복싱 선수가 되었지만, 7개월 만에 자원 부족으로 링을 떠나야 했습니다. 베네수엘라에 만연한 폭력과 빈곤으로, 엘드릭은 24살에 조국을 떠날 수밖에 없었습니다. 트리니다드 토바고에서 복싱 선수로서 올림픽을 준비하고 있는 엘드릭은 “다시 살아난 것만 같다"라고 말합니다.​이 외에도, 유도선수 아마드 알리카지(Ahmad Alikaj), 사이클 선수 아마드 바드레딘 와이스(Ahmad Badreddin Wais), 레슬링 선수 아케르 알 오바이디(Aker Al Obaidi), 수영 선수 알라 마소(Alaa Maso), 역도 선수 시릴 찻쳇 2세(Cyrille Fagat Tchatchet II), 육상 선수 도리안 켈레텔라(Dorian Keletela), 가라테 선수 하문 데라프쉬푸르(Hamoon Derafshipour), 유도 선수 자바드 마줍(Javad Mahjoub), 사격 선수 루나 솔로몬(Luna Solomon), 유도 선수 무나 다후크(Muna Dahouk), 유도 선수 니가라 샤힌(Nigara Shaheen), 카누 선수 사에이드 파즈룰라(Saeid Fazloula), 유도 선수 산다 알다스(Sanda Aldass), 육상 선수 타츨로위니 가브리예소스(Tachlowini Gabriyesos), 가라테 선수 와엘 슈엡(Wael Shueb), 그리고 복싱 선수 웨삼 살마나(Wessam Salamana)가 제23회 도쿄 올림픽에 난민팀으로 활약하게 되었습니다. © UNHCR/Ricardo S. Alves 훈련 중인 도리안 켈레텔라 선수여러분에게는 또 한 가지 책임이 있습니다. 좋은 성적을 거두는 것 이외에도, 여러분의 경기를 지켜보고 여러분의 성취에 자부심을 느낄 전 세계 수천만 명의 난민들과 강제 실향민들을 대표하고 자랑스럽게 만드는 일입니다.필리포 그란디 유엔난민기구 최고대표여러분도 난민팀을 위해 함께 응원해 주세요! ​유엔난민기구와 함께해 주세요!유엔난민기구는 유엔난민기구는 UN 본부로부터 전 세계 난민의 인권과 복지를 지키기 위한 국제적 행동을 이끌고 조정할 의무를 부여받은 UN 기구로서, 수많은 난민들이 자유롭게 스포츠에 참여하는 세상이 하루빨리 올 수 있도록 최선을 다하고 있습니다. 더 많은 난민들이 스포츠로 치유받고 용기를 얻어 미래를 그려 나갈 수 있도록 지금, 유엔난민기구와 함께해 주세요!​지금 유엔난민기구와 함께해 주세요! * '후원금액별 효과'에 표기된 금액은 2019년 환율 및 거래 가격 기준으로, 추후 환율 및 가격 변동에 의해 변동이 생길 수도 있습니다.※ 비방, 비하, 욕설, 명예훼손 등 유해 게시물에 해당하는 경우, 별도의 사전 통지 없이 삭제 또는 신고될 수 있음을 알려드립니다.​ 피터 사간의 월드 챔피언 바이크 도로 훈련 영상틴코프-삭소팀은 곧 열릴 아부다비 투어를 위해 현지에서 적응 훈련을 하고 있다.   새로운 월드 챔피언 피터 사간은 새로운 키트를 입고 새롭게 받은 월드 챔피언 바이크로 도로 훈련을 했다.사간은 지난 리치몬드 월드 챔피언십에서 어택으로 깔끔한 우승을 차지 했으며 이번에 핸들을 아부다비로 돌려 팀월들과 시즌 막바지 스테이지 우승을 노린다.한낮의 기온이 최대 45도 까지 오르는 걸프만에서 사간이 입은 화이트 월드 챔피언 저지는 분명 빛 날 것 이다.이번 훈련에는 피터 사간과 함께 Daniele Bennati, Manuele Boaro, Bruno Pires, Juraj Sagan 그리고  Matteo Tosatto가 참여했다.안장통 경감에 탁월한 레드화이트 빕바이크 용품 쇼핑몰 코블스포츠사이클링 장려와 신체 활동 증진을 목적으로 4 년차 인 10 월 31 일 '자전거의 날'퍼블릭 페스티벌이 열렸다. 이날 자전거 퍼레이드, 산악 자전거 대회 등 다양한 사이클링 행사가 열렸다.​이 행사에는 몽골 사이클링 연맹의 부회장 Ts. Munkhtsetseg, 수도 D.Ikhbayar의 혁신 및 기술 프로젝트 담당 책임자, 울란바토르 스포츠위원회 책임자 J. Ganbold, 몽골 자전거 연맹 P 회장이이 행사에 참석했습니다. .Gankhuu 및 아마추어 및 프로 사이클리스트.​행사 기간 동안 수도 D.Ikhbayar의 혁신 및 기술 프로젝트 책임자는 300 명이 넘는 선수들이 세 가지 유형의 사이클링 행사에 참여했다고 말했습니다. 자전거의 장점을 대중에게 알리고 건강 관리의 중요성에 대한 인식을 높이고있는 사이클리스트들에게 감사합니다. 그리고 앞으로 '자전거의 날'이 확대 될 것이라고 확신합니다.​몽골 자전거 연맹 P. Gankhuu 회장은 최근 몇 년간 몽골에서 Nalaikh 지역과 울란바토르를 연결하는 경로를 포함하여 산악 자전거 도로와 자전거 도로의 개발 덕분에 자전거 스포츠가 발전하고 있다고 언급했습니다. 또한 자동차 도로를 따라 자전거 도로가 건설됩니다. "의회에는 자전거 훈련을하는 의원이 많기 때문에 대중이 자전거로 출퇴근 할 수있는 유리한 조건을 만드는 데 힘써 주길 바랍니다."​출처:https://montsame.mn/en/read/241500 Over 300 cyclists take part in 'Bike Day-2020' festivalWith aims of encouraging cycling and promoting public sports, 'Bike Day' public festival was held for the fourth year on October 31.  Bike parade, mountain bike competition and other types of cycling events were organized on this day.montsame.mn ​  2013. 03. 30   James Bicycle Aid & WATTS CYCLING '경인 아라뱃길 여객터미널' 라이딩 영상입니다. ^^  James Bicycle Aid & WATTS CYCLING의 3월 마지막 주말 정기 라이딩은 총 10명의 라이더가 참여해 경인 아라뱃길 여객터미널을 향해 라이딩을 시작했습니다. 지난주와 비교하면 좋지 않은 날씨지만 한강시민공원에서 자전거를 즐기는 인구는 더 늘어난 것 같았습니다.  말로만 듣던 경인 아라뱃길 코스는 밑밑한 평지 구간으로 라이딩을 하면서 주위에 둘러볼 것 없이 라이딩에만 집중하게 만들었으며, 자주 찾을 코스는 아니라는 생각이 들었습니다. ^^; Robin(고재민) 선생님이 맞바람을 헤치며 그룹을 이끄는 사이 어느덧 목적지에 도착했습니다. 편도 거리를 보니 왕복을 생각하면 적지 않은 거리의 라이딩으로 의도와 다르게 장거리 라이딩이 되버렸습니다. 되돌아오는 길은 뒷바람으로 라이딩에 탄력을 붙여줬습니다. 계획 보다 많은 거리를 달리게 되었지만 참여하신 멤버님들이 모두 열심히 라이딩에 임해 주셔서 힘들지 않게 그룹을 이끌어갈 수 있었습니다.^^   다음 라이딩에는 코스를 잘 잡도록 하겠습니다. ^^; 라이딩에 참여하신 멤버님들 수고 많으셨습니다. ^^v  ﻿안녕하세요 패션블로거 리군입니다 :) 오늘은 패션 관련 소식이기도 하지만, 도전 정신과 나눔의 의미를 다시한번 생각할 수 있는 포스팅인 것 같아요.여러분도 살면서 한 두 번쯤은 인생의 기로에서 새로운 도전을 경험하셨을 거에요.제가 지금까지 살아오면서 큰 도전을 생각해보면학창시절 수영선수 생활을 했던 것, 학생회장선거에 참여하여 당선된 일.성인이 되어서는 군 전역 후 편입에 성공한 것.이 정도가 저에게는 가장 큰 도전들인 것 같습니다 ㅎㅎ남들이 보기에는 별거 아닐 수 있지만, 저는 저 도전들을 행동에 옮기기까지정말 많은 고민을 했거든요.결과적으로 제가 한 도전과 선택에 대해서는 후회한적이 한번도 없습니다.그리고 앞으로도 저만의 도전은 끊임없이 계속될 것 같아요 :)갑자기 제가 뜬금없이 도전이라는 키워드를 던진 이유!바로 오늘 소개할 캠페인이 도전과 관련된 캠페인이기 때문입니다.바로 빈폴스포츠와 원마일클로저가 만나 아름다운 캠페인을 진행하고 있는데요.줄여서 BPS X OMC 캠페인이라고 부르더라구요.빈폴스포츠는 최근 옹성우와 전소미 화보를 공개하며빈폴스포츠 특유의 고급스러운 액티브함에 젊은 감각을 입혀 주목 받고 있죠. 바로 사진속에서 옹성우님이 착용하고 계신 반팔 티셔츠인데요.이 티셔츠를 구매하시면, 판매 수익금 전액이 국내 SOS어린이마을과 우간다 나랑고 학교에 기부된다고 합니다.그야말로 '착한소비' 를 할 수 있는 기회 :) 기부티셔츠를 구매하시는 분들에게는 옹성우 전소미 기부티셔츠 미공개 화보 포토카드가 증정된다고 해요!생각해보면 두 분 역시 프로듀스라는 힘든 관문을 통과한,이번 캠페인의 타이틀인 도전정신에 정말 잘 부합하는 분들이라고 생각합니다. 바로 이 티셔츠인데요.베이직하고 미니멀한 디자인에 앞면에 그래픽으로 포인트를 준 반팔 티셔츠입니다.얇고 가벼운 소재로 요즘같은 무더운 날씨에 시원하게 착용할 수 있는 제품.사이즈는 90과 100으로 출시되어, 커플룩으로 활용하기에도 좋을 것 같아요 :)온라인 프리오더는 8월 9일 오픈 되었는데, 오픈한지 5일만에 솔드아웃!오프라인 추가 판매는 8월 15일부터 시작된다고 해요.한정 수량이기 때문에 오프라인 수량 역시 빠른 솔드 아웃이 예상됩니다. 또한 빈폴스포츠는 올해부터 원마일클로저의 스포츠를 통한 도전 정신과 기부 정신을 후원,다양한 착한 캠페인을 진행하고 있습니다.원마일클로저(OMC) 가 생소하신 분들도 계실텐데요.그대로 직역하면 '한 걸음씩 목표에 더 가까이 간다' 라는 의미입니다.라이딩을 통해 기부를 하고 있는 기부 단체라고 할 수 있어요.젊은 탐험가였던 롭 건틀렛의 죽음을 계기로모험, 도전, 봉사정신을 기리기 위해 2009년부터 후퍼와 롭의 가족과 친구들이직접 1,000 마일 사이클링 모금 행사를 진행하고 있어요.요즘은 이렇게 스포츠와 기부가 자연스럽게 연계된 캠페인이 많은 것 같습니다.OMC 역시 참가자들이 자발적으로 기부하여우간다 나랑고 학교 건립과 장애아동 교육을 진행해오고 있다고 해요.생각해보니 저도 대학시절엔 기부를 조금이나마 꾸준히 했었네요.이번 빈폴스포츠와 OMC의 캠페인을 보니, 저도 다시 지속적으로 기부를 해야겠다는 마음이 듭니다. 바로 이분이 사이클링을 통해 모금행사를 진행하고 계신 제임스 후퍼!아마 미디어를 통해 많이 접하신 분일꺼에요 ㅋㅋㅋ저도 보자마자 '어?' 생각해보니 비정상회담에서도 나오셨고최근에는 '어서와~ 한국은 처음이지?' 에도 출연하신 분!TV에 나오는 모습을 보며, 생각이 깊은 분인 건 알고 있었는데영국 최연소 에베레스트 등정이라니......이 밖에도 화려한 이력에 후퍼님을 다시 보게 되었습니다. 정말 대단한 것 같아요.그리고 이러한 그의 도전정신은 이번 캠페인의 취지와도 정말 잘 부합하는 것 같습니다.또한 이 캠페인의 이슈 확산을 위한 위트 있는 챌린지 역시 진행중인데요.바로 투명의자 챌린지 릴레이!사진속의 제임스후퍼처럼 기부 티셔츠를 착용한 뒤,마치 의자에 앉아 있는 듯한 자세를 취하는 미션입니다.후퍼님은 벌써 자신의 인스타에 직접 개제를 하여 많은 분들의 호응을 얻고 있더라구요 ㅋㅋㅋ확실히 셀럽분들의 챌린지는 팬들이나 일반인들에게 큰 영향을 주는 것 같습니다.저도 참여해보고 싶은 마음 ㅋㅋㅋ롭 건틀렛의 동생인 티미 역시 이 챌린지에 참여했는데요.어서와 한국은 처음이지에 출연했던 데이비드 건틀렛의 아들이기도 함 ㅎㅎ아이디마저 티미 아리랑인걸 보면 한국을 정말 사랑하시는 것 같아요~평소 유쾌하고 위트 있는 성격 역시 이번 캠페인에 잘 어울리는 것 같습니다.이 밖에도 원마일클로저의 크루분도 챌린지에 참여하셨어요.아이스버킷챌린지처럼 릴레이 형식이기 때문에앞으로도 많은 셀럽분들이 이 캠페인에 참여하실 것 같습니다 ㅎㅎ많은 분들이 릴레이 방식으로 인증샷을 남겨 주셔서 빈폴스포츠에서도 이벤트를 통해추가로 기부를 진행한다고 하네요.바로 빈폴스포츠 공식 인스타그램에서 진행되고 있는 #투명의자챌린지 이벤트입니다.이벤트에 참여하는 사람들의 포스팅 5건당 1장의 기부티셔츠를 국내외 아이들에게 전달하고그 금액 만큼 기부금을 적립한다고 하네요! 꼭 기부 티셔츠를 착용하지 않아도 참여가 가능하다고 하니, 더 많은 기부를 위해 재미있게 참여해볼만 하죠? ㅎㅎ방법은 위에 소개해드린 사진처럼 투명의자나 투명 자전거에 앉은 포즈의 이미지를#BPSXOMC #BPS원마일챌린지 #투명의자캠페인 해시태그와 함께 업로드해주시면 됩니다.그 중에서도 매주 4명을 추첨해서 요즘 핫한 옹성우 어글리슈즈와 자전거 타시는 분들에게 필수인HJC 자전거 헬멧을 증정한다고 하니 참여 고고![BPS] OMC X Beanpole SportOMC X Beanpole Sport 캠페인bit.ly[OMC] Unisex 화이트 그래픽 포인트 반팔 티셔츠빈폴스포츠와 원마일클로저가 만나 작은 도전을 통한 더 큰 나눔을 실천합니다. 빈폴스포츠와 함께 기부를 통한 나눔에 동참해주세요. OMC 기부...bit.ly 빈폴스포츠 Beanpole Sport(@beanpolesport) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 26.6천명, 팔로잉 3명, 게시물 474개 - 빈폴스포츠 Beanpole Sport(@beanpolesport)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com  							 2014. 03. 29 사이클링 플러스(Cycling Plus) 1기 3차 교육이 진행되었습니다. 사이클링 플러스 1기 3차 교육은 지난주 댄싱에 이어서 '드래프팅(교대)' 교육으로 진행되었습니다.그룹 라이딩은 물론 중장거리 라이딩을 막론하고 효율적인 라이딩을 위한 전술적인 테크닉으로 그룹 구성원의 팀워크가 가장 중요한 부분을 차지합니다. 보통 라이딩 모임에서는 좀처럼 경함하기 힘든 주행이라 멤버님들간에 속도를 맞추는 부분에 시간이 필요로 했지만 3주 교육이 진행되면서 쌓인 동기애 덕분인지 금방 서로를 믿으며 적응해 나갔습니다. 드래프팅 주행이 안정되면서 1열 교대, 2열 교대 주행은 더욱 빛을 발했습니다. 호흡이 척척 맞아 들어가는 모습은 오랫동안 함께 라이딩을 즐겨온 그룹으로 보아도 문제가 없을정도로 보기 좋았습니다. 멤버님들이 더욱 멋져 보였던 것은 미처 가르쳐 드리지 못한 부분을 개개인이 필요에 의해 행동으로 자연스럽게 보여주신 부분에 오히려 감사함을 느꼈습니다. 드래프팅(교대) 교육을 마치고 수료식 전 마지막 1기 멤버님들과의 마지막 라이딩으로 종합운동장에서 출발해 마포대교를 건너 와츠사이클링으로 복귀하는 코스를 계획했으나, 금방이라도 비가 떨어질 것 같은 하늘 때문에 잠수교를 건너 와츠사이클링으로 복귀하는 코스로 진행했습니다. 사이클링 플러스(Cycling Plus) 1기 교육은 총 6명의 멤버님들께서 수료하시게 되었습니다. 1기 멤버님들의 열정적인 참여에 감사드리며, 앞으로도 좋은 인연이 되었으면 좋겠습니다. 교육은 끝났지만 라이딩을 원하시는 멤버님은 제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 정기(주간 · 야간) 라이딩을 통해 뵐 수 있었으면 좋겠습니다. 4월부터는 사이클링 플러스(Cycling Plus) 2기 멤버님들과 함께 교육이 진행됩니다. ※ 사이클링 플러스 1기 3차 교육은 가민 버브 액션캠과 함께 진행되었습니다. 제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 '사이클링 플러스' 1기 3차 드래프팅 교육제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 '사이클링 플러스' 1기 3차 1열 교대 교육제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 '사이클링 플러스' 1기 3차 2열 교대 교육 제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 '사이클링 플러스' 1기 3차 실전 라이딩(드래프팅 · 교대) 교육제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 '사이클링 플러스' 1기 3차 교육네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지난 12일 제 5회 환포양호(環鄱陽湖)국제 사이클링 대회 첫 번째 경기가 장시(江西)성 핑샹(萍鄕)시 안위안(安源)구에서 개막되었다. 경기 결과 미국 선수가 개인 1위를 차지하였다.  이번 환판양호 대회는 12일 동안 장시성 핑샹시 등 11개 도시에서 개최되며 전체 경주거리 1,023km, 경기장 변경 거리가 1,050km로 전체 거리가 2,528km에 달해 역대 경기 중에서 가장 길다고 전해진다. 중국, 호주, 프랑스, 미국, 스웨덴, 네덜란드, 말레이시아, 몽고 등 총 26개국과 지역에서 출전한 20개 프로 사이클링팀 선수가 이번 대회에 참여한다. (번역 감수: 임주희)   원문 출처: 인민망(人民網)   간만에 전해드리는 프로 싸이클링 소식, 이번 포스팅에선 아프리카 대륙 최초프로 컨티넨탈 팀이 된 Team MTN-Qhubeka 에 대해 소개해드릴려고 합니다 ㅇㅅㅇ팀 MTN-Qhubeka는 2001년 창단되어 투어 오브 이집트(Tour d'Egypte)에 첫 공식 기록을 올린 이래오늘날까지 활발하게 활동하여 아프리카 대륙 출신 팀으로는 최초로 프로 컨티넨탈 팀의 자격을 획득했습니다이 아프리카 프로 컨티넨탈 팀의 가장 특이한 점은, 첫번째 메인 스폰서인 MTN-Qhubeka입니다보통의 싸이클 팀은 대부분 영리 기업들이 후원하는 경우가 많습니다라디오쉑 레오파드 트렉팀, 싹소뱅크-선가드, 가민-사프 팀 등등, 우리가 잘 아는프로 투어 등급의 팀들의 메인 스폰서는 대부분 대기업, 은행 등이 포진되어 있습니다하지만 MTN-Qhubeka는 자전거를 아프리카의 어린이들에게 보급하는 자선 단체입니다2004년 이래 총 4 만대 이상의 자전거를 어린이들에게 보급했고이 덕분에 어린이 한 명당 들어가는 스포츠 인프라 비용은 90%가 감소했으며더불어 지역 경제 활성화와 의료 지원 접촉의 기회까지 동시에 향상하는 효과를 보았습니다MTN-Qhubeka가 어린이들에게 보급하는 버팔로 자전거(Buffalo bike)도 재밌는 구성을 갖췄는데요기본적으로 평지가 많은 아프리카에 걸맞게 싱글기어이며다양한 기후 변화에 대응하기 위해 브레이크는 코스터 브레이크를 사용합니다(코스터 브레이크는 페달을 뒤로 굴리면 작동하는 브레이크로, 어린이 자전거에 자주 쓰입니다)뿐만 아니라 자전거를 구성하고 있는 재질은 모두 고강고 철강으로 이뤄져 있습니다프레임, 휠셋, 그리고 크랭크 셋까지 모두 고강도의 철로 만들어져 최대 300 키로의 하중을 버팁니다여기에 단단한 프레임을 활용하여, 최대 100 키로의 짐을 싣고 다닐 수 있는짐받이까지 설치하여 일상 생활뿐만 아니라 수송까지 담당할 수 있도록 설계되어 있습니다팀의 메인 스폰서가 자선 사업 단체인 만큼, 팀의 선수들도 앞장서서 자전거 보급 행사에 참여하기도 합니다그리고 이 팀의 또다른 특징 하나 더! ㅇㅅㅇ 바로 삼성이 후원하는 최초의 해외 싸이클 팀이란 사실!!팀 MTN-Qhubeka의 두번째 메인 스폰서는 국내 기업인 삼성입니다아마도 남아프리카에 진출한 남아프리카 삼성 지사에서 스폰하는 것으로 보이는데요삼성의 규모가 워낙 든든하니, 아프리카의 어린이들을 위해 뛰는 선수들에게도 든든한 존재가 아닐까 합니다 ㅎ한편, 팀 MTN-Qhubeka의 팀차 프레임은 트렉에서 스폰하고 있으며구동계와 휠은 스램과 스램의 자회사인 짚(Zipp)에서 제공하고 있습니다사용하는 프레임은 얼마 전 트렉에서 리뉴얼하여 새롭게 선보인 마돈(Madone) 7 시리즈 프레임입니다업힐 머신에 에어로 기능까지 더해진 모델이라, 이제 유럽을 넘보는 MTN-Qhubeka 팀에게 좋은 성적을 안겨줄 것 같습니다 ㅎ프레임, 휠, 구동계를 제외한 나머지 컴포넌트는 트렉의 자회사인 본트래거의 제품을 쓰며파워미터의 경우에는 독일에 위치한 파워미터의 본좌(사용법도 본좌인), SRM에서 제공하고 있습니다팀차의 데칼은 MTN-Qhubeka의 어린이를 위한 자선 활동을 상징하는 듯 합니다바로 BB 쉘에서 뻗어나온 작고 까만, 어린이의 손이죠 ㅇㅂㅇ 마치 핸들바를 잡으려는 느낌이랄까요?우연의 일치인지, 이 작은 손은 다운튜브의 트렉 로고를 향하고 있어 저의 평소 마음도 대변하는 느낌입니다 ㅋㅋㅋ트렉은 일반 도로 경주용 로드 바이크인 마돈 7 시리즈 뿐만 아니라타임 트라이얼을 위한 TT 바이크인 스피드 컨셉 9 시리즈도 스폰하고 있습니다이 사진을 잘 보면, 팀의 주요 스폰서들이 한 눈에 보이는데요헬멧은 MET, 싸이클 신발은 본트래거, 차량은 폭스바겐에서 지원 받습니다추가 : 아이고! 이건 옛날 사진이네요 ㅠㅠ 요즘엔 스폰받는 차량이폭스바겐의 자회사이자 체코계 자동차 회사인 Skoda로 바뀌었습니다 ㅠㅠ=========================그동안 프로 싸이클링의 불모지였던 아프리카에서 최초로 프로 컨티넨탈 팀이 된팀 MTN-Qhubeka는 이번 2013년 시즌부터 유럽을 목표로 경기에 임한다고 합니다 ㅇㅅㅇ앞으로 더 열심히 활동하고, 좋은 성적을 내어 싸이클 경주가 진정한 전세계인의 스포츠로 자리잡기를 기원합니다! 2014. 05. 21 James Bicycle Aid & WATTS CYCLING '코너링 교육 & 한강시민공원 자전거 전용도로' 수요일 야간 라이딩 영상입니다. ^^ 최근 야간 라이딩의 열기가 뜨거워지는 가운데 오늘도 많은 멤버님들께서 라이딩을 빛내주셨습니다.오늘 야간 라이딩은 업힐 구간을 벗어나 한강시민공원 자전거 전용도로를 달리는 라이딩으로 그동안진행된 업힐 구간(남산, 북악스카이웨이) 라이딩과 다른 느낌을 전해줄 것으로 기대되었습니다. 와츠사이클링을 출발해 잠수교 달빛광장에 도착해 라이딩 그룹과 코너링 교육 그룹으로 그룹을 나눠진행하였습니다.  라이딩 그룹은 박우진 선수를 따라 잠실철교와 잠수교를 각각 이용해 순환하는 코스 라이딩으로 1랩을 우선 주행하는 것으로 진행하고, 코너링 교육 그룹은 달빛광장에서 라이딩 그룹이 돌아올 때까지교육을 진행하다가 라이딩 그룹이 돌아오면 라이딩에 합류하는 것으로 계획을 잡았습니다. 코너링(린 위드) 교육 그룹은 세승님, gagman777님, 툰 지오님이 참여해 시간이 허락하는 동안 열심히 배우셨습니다. 비록 짧은 시간이지만 집중력을 발휘해 괜찮은 자세를 만들어 나갔습니다. 큰 자세는 어느정도 완성도가 있었지만 디테일한 부분은 나중에 다시 배우는 것으로 아쉬움을 남겨뒀습니다. 코너링 교육 그룹 멤버님들과 잠수교(반포대교) 달빛 무지개 분수쇼를 보면서 라이딩 그룹 멤버님들을 기다렸습니다. 라이딩 그룹은 그리 오래 지나지 않아 도착해 코너링 그룹 멤버님들과 사진을 남기고 2랩을 준비했습니다. 2랩은 제가 선두에서 속도를 잡았는데 기분이 너무 들뜬 나머지 속도를 높게 잡았습니다... 때문에 멤버님들이 힘드시거나 안전에 위협을 느끼시기도 했습니다. 멤버님들께 죄송한 마음의 사죄를 드리며 다음부터 조심하도록 하겠습니다!!! 달리는 것에 너무 집중한 나머지 라이딩 사진은 하나도 없네요... ^^; 28일 야간 라이딩에서는 즐거운사진 많이 남기도록 하겠습니다. 감사합니다. ^^   제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 '코너링 교육 & 한강시민공원 자전거 전용도로' 수요일 야간 라이딩제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 '코너링 교육(린 위드)'제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 '코너링 교육 & 한강시민공원 자전거 전용도로' 수요일 야간 라이딩  www.jamesmc.co.kr​​안녕하세요~ 16년 11월 22일에 군을 전역한 서울에 사는 오승준 이라고 합니다. 사실 제가 장거리 로드바이크 라이딩을 굉장히 좋아하는데 라이딩에 '크라우드 펀딩 + 봉사' 라는 추가적인 가치를 부여해보고자 이번 프로젝트를 시작하게 되었습니다~(사실 12월2일 기준 모든 사전 준비 및 홍보물 게시를 마치고 블로그 포스팅을 시작했습니다) 사실 이 봉사 프로젝트를 진행하게 된 동기는 단순(?)하다. 로드 바이크에 제대로 입문한 지도 4년 째를 넘어 5년 째를 향해 가고있다. 100km 라이딩도 힘들어 하던 시절을 거쳐 전국의 모든 자전거 도로를 다 타고 몇 천km를 쉽사리 탈수 있게 되자마자 군에 입대하게 되었다. 군에 입대하자마자 국내에 새 자전거 도로가 조성되었는데 이는 군 생활 내내 내 라이딩 욕구를 끊임 없이 자극했고 어느 새 시간은 흘러 전역 일 주일 전이 되었다.그 때 문득 든 생각, '사이클링에 개인적인 성취감, 전국의 자연을 온몸으로 느끼는 것, 개인적인 깨달음, 건강 이외에 어떤 가치를 더 부여할 수 있을까?' 내가 부모로 부터 받은 혜택(유학, 대학교육 등)은 커녕 기본적인 부모의 사랑조차 받지 못해서, 단적인 예로 이런 자전거 취미활동 조차 꿈도 못꾸는 아이들 또는 사람들을 도와야겠다는 생각이 들었다. 집에서 출발해 대한민국 최북단(통일전망대)부터 최남단(제주도)까지 들렀다가 다시 노원구 우리집으로 사이클링을 하며 동시에 소년소녀가장을 후원한다는 명목으로 SNS등 을 통해 홍보할 계획을 짰다. 장거리 사이클링 활동과 기부금 마련 활동을 홍보하여 소셜펀드레이징(Social cycling fundraising) 하는 것이다. 경비는 군 생활 내내 모은 적금을 쓸 계획이다.무작정 휴가를 나와서 여러 봉사단체, 시민단체를 찾아 양천구, 강서구, 관악구 등등 서울 곳곳을 들쑤시고 다녔다. 봉사는 전적으로 내가 주는 것이기 때문에 어디서든 환영할 줄 알았다. 하지만 봉사도 전략이 필요했다. (또한 이런 마인드 셋은 진정한 봉사가 아닌 것 같기도 했다는 생각이 지금와서 든다) 기업체 혹은 단체도 아니고, 개인이 그냥 기부금을 내는 것도 아니며, 개인이 이렇게 단기 프로젝트를 수립해서 찾아오는 경우는 보지 못했다며 날 반겨주지 않는 눈치였다. 사실 그렇다. 기존의 정기적인 후원자도 아니고 처음보는 사람에게 보살피고 있는 아이들을 소개시켜준다는 것은 쉽지않은 일이다. 개인정보 문제도 있고, 무엇보다 아이들은 자신이 보호시설에 있다는 사실이 알려져 다른 또래 아이들로 부터 '특별한 아이'로 낙인 찍히는 것을 매우 꺼려했다. 그러던 와중 한 곳에서 날 따뜻하게 반겨주셨다. 60대 중반의 노부부가 12명의 소년소녀가장 아이들을 돌보아 주시는 곳이다. 아이들의 사정 및 배경을 들어보니 막장 드라마보다 더 막장 드라마틱하고 운영, 유지 등 모든 면에서 상상한 것보다 훨씬 더 난항을 겪고 있었다. 다행이도 이 분들은 내 프로젝트를 너무 높게 평가해 주셨다. 기대에 부응할 수 있을 지 걱정이다. 진심이 중요한 것 같다. 전략이라는 어떻게 보면 맞지 않는 표현을 썼는데, 진심에 기반한 전략인 것 같다. 후원자를 만나고 나오는 길, 백예린 - bye bye my blue를 들으며 집으로 향했다. 만감이 교차한다. 이 곳이 대놓고 보호시설 처럼 보이는 곳이 아니라 그냥 평범한 가정집이어서 더. 이 곳의 아이들에겐 부모의 사랑은 다음 문제다. 부모란 존재가 없고, 그들이 부모에게 받은 것은 상처가 전부이다. 아직 계획 단계인데 마음 너무 앞서간다. 마음이 너무 앞서서 따뜻해진다. 봉사라는게 받는 사람보다 하는 사람이 더 얻는 게 많은 것 같다. 앞으로 전역 후 1주일 정도는 계획을 마무리하는 단계에 몰두할 예정이다. 홍보파일 작업, 사진촬영, 계획서 작성, 장비마련 등... 할 것이 많다. 추후에 올릴 프로젝트에 관한 포스트에 상세한 내용(참여방법, 후원대상자에 대한 것 등)을 기재할 예정이다. 많은 분들이 도와주길 진심으로 염원한다. 간단하다. 기부참여까지도 바라지 않는다. 내가 추후에 올릴 포스트에 그저 좋아요 혹은 댓글, 지인 태그정도면 모두들 나와 함께 하는 것이다. 다 함께 따뜻한 세상을 만드는 것이다.위 사진들은 제가 2015년 1월에 떠났던 전국 일주였는데요 보통 4대강 종주를 할 때 강에서 강을 넘어갈 때는 버스를 타고 점프를 뛰지만 저는 중복구간이 있더라도 순수 바이크 라이딩으로만 완주했습니다~ 그래서 총 10박11일 2700.1km의 종주를 완주했습니다  이때만 해도 라이딩이 다소 힘겹게 느껴져서라이딩 자체에만 신경쓰느라다른것에는 신경을 못썼지만... 이번에는 소년소녀가장이 된 어린이들을 보호해주는 그룹홈인 '샘물의 집'을 위한기부금을 마련하기 위해제 라이딩을 SNS 및 인터넷 각종 사이트에 홍보하려고 합니다~ 사실 이 프로젝트를 처음 구상한 것은 군생활 도중이어서전역하자마자 실행에 옮기게 되었습니다 (사실은 말년휴가 때 부터 ^^)  일단... 고가의 자전거가 필요했던 순간 'LYCLE - 라이클'이라는 좋은 자전거 대여 어플을 알게 되었는데요!  자전거 대여 이유를 물어보시던 대표님이 제 봉사프로젝트 이야기를 들으시고는 정말 좋은일 한다며 라이클도 함께 도와주신다고 했습니다!!  좌측부터 라이클 공동대표 '정다움'님가운데 저그다음 라이클 공동대표 '김백범'님 이십니다~ 알고보니 정다움님은 해병대 선배이시더군요! 라이클은 자전거 대여가 할인, 홍보물 제작 등에서 많은 도움을 주셨습니다.   이제 본격적인 준비, 코스 등 프로젝트 내용에 대한 것들은 다음 포스트에서 기재하겠습니다~*안녕하세요! 글쓴이입니다. 기부가 어떻게 이루어지냐에 대해 많은 분들이 물어보셔서, 기부금 마련과 제 자전거 라이딩이 어떤 연관성이 있는지 설명드리겠습니다~제 라이딩이 명소를 탐방하며 그곳의 문화도 느껴보는 '여행'이라기 보다는 아주 가끔 사진만 찍으면서 장거리(1800km)를 매일 체력과 날씨 그리고 햇빛이 허용하는 내에서 많은 거리(일당 200~300km)로 나누어 자전거로 주행하는 라이딩입니다. 이 라이딩 자체를 제가 후원하고자 하는 아이들의 상황과 같이 온라인으로 홍보하면서 제 게시물을 보고 공감하는 모든 분들로부터 기부금을 모으는 방식으로 모금이 이루어지고 있습니다. 오프라인 모금은 효과적이지 않을 것이라고 판단하여 라이딩에만 집중하고 있습니다.최근의 예시로는 영국PL의 사우스햄튼 출신 전 축구선수 '프란시스 베날리'가 2000km가 넘는 거리를 약간의 자전거와 마라톤으로 완주하며 영국 암 센터를 위한 기부금을 마련한 사례가 있습니다. 같은 방식입니다. (단, 여정의 강도에는 심각한 차이가 있겠죠?)기부금이 전달에 관한 질문이시라면, 저는 기부금이 이루어지는 플랫폼으로 '네이버 해피빈'을 이용하고 있습니다. 돈이 없어도 자기도 모르게 가지고있던 자신의 네이버 계정의 콩을 이용해 기부에 쉽게 참여할 수 있고, 잘 알려진 기부포털이라 제가 기부금을 건드릴수도 있다는 의구심을 받을 일도 적고요. 사실 네이버 해피빈에 봉사를 위한 기부금을 마련 모금함을 개설하는 것은 개인이 할 수 없습니다. 봉사목적으로 등록된 단체만이 심사를 거쳐 개설할 수 있어요. 제 경우는 서울 관악구에 위치한 '샘물의집' 이라는 그룹홈(개인가정이 운영하는 복지시설로 정부에서 복지시설로 등록허가를 요청하면 심사 후 그룹홈으로 인정해줍니다)명의로 모금함이 개설되어 있습니다. 기부금이 제 계좌로 들어오는 등 제가 아예 손댈 수 없습니다.이해가 잘 안되게 게시물을 게시해 놓은 것 같아 죄송합니다![라이딩 후기] 장거리 사이클링 투어 클럽 부두(Boodoo) 번개 참석 / 한강라이딩, 강서 자전거 동호회일상·생각,스포츠,자전거,라이딩,자전거동호회,부두,한강라이딩,뼈돌이,kicheol kim작년 11월 참여한 이후로 정말 오랜만에 부두의 번개에 참석했다.약 3개월..그때가 어제 같은 시간이 참 빠르다.나는 2014년에는 자전거를 거의 타지 못했다.2013년에는 거의 9000km를 탔던데 비해2014년에는 그의 1/3정도 수준인3000km그리고 2015년 들어서 일들이 많아서 거의 자전거를 타지 못했다.그야 말로 초기화될대로 초기화된 상태.원래 오늘 번개는 반포대교 미니스톱에서 출발하여 팔당을 지나 분원리를 찍고,염티고개를 넘어 팔당에서 종료하는 라이딩이었다.하지만 내가 실제로 라이딩 한 거리는 아래 지도 첨부한대로 홍대입구에서부터 - 도마리편의점 이후 도마리 편의점에서 홀로 팔당역으로 복귀하여 팔당역에서 점프하였다. 구간을 자꾸 나눈 이유는 가민 충전을 안해서 언제 꺼질지 몰라 나눴다.중간에 보면 아이폰으로 기록한 게 있음.도마리 편의점에서 충전기를 이용하여 가민을 충전했다.이럴줄 알고 충전기도 챙겨간 나란 남잨ㅋ 홍대에 거주한지 얼마 되지 않아,한강으로 진입하는 길을 잘몰라서예전에 망원에서 고시원에 살때 들렀던 망원나들목으로 한강으로 진입하려 했는데,왜인지 기억이 잘 안나서 길을 잘못들었었다.아무튼 반포대교에서 모인 후,출발!근데 오늘 따라 기분이심상치 않다.빕을 오래 입어 헤져서 인지자꾸 허벅지가 쓸린다.......... 겨울의 한강은 한산하기 그지없다.작년에 비하면 눈도 덜오고추위도 덜한 편이지만라이더들이 자주 보이진 않는다.나이스민님을 선두로 부두의 트레인이 열심히 달린다.역풍이 불지만 나이스민님은 약 28~30km/h 로 꾸준히 달린다.역시 랜도니답다 ^^오랜만에 디카를 들고 라이딩을 하는터라나도 신이나서 연신 셔터를 누른다.겨울이라 두꺼운 장갑 때문에 찍기가 힘들지만그래도 추억을 사진으로 담는 것은 참 즐거운 일이다.부두의 운영자이신 홍여사님.홍여사님과는 추억이 많다.13년에 부두 보름달 라이딩을 비롯하여부산 무박라이딩등 든든한 정신적 지주,멋진 형님이다 ^^저  멀리 건축중인 제2롯데월드 타워가 보인다.한강라이딩의 매력은 이런것일까.페달을 밟을 때마다 수시로 변하는 풍경들은 또다른 재미를 준다.허허벌판 시골길을 달렸던 이천에서의 라이딩과는 또 다른 묘미.열심히 달리고 계시는 이정민님비엠웍스의 15년도 신상품을 열심히 준비하고 계시는데,기대가 된다.역풍에도 여유있는 모습 ^^중간에 화장실에 들른 분들을 기다리며 사진을 한컷 찍었다.작년에 비해 10kg가 찐 나는 볼이 터질듯 포동포동 하다 ㅋㅋ막간을 이용하여 자전거들을 찍어봤다 ㅋㅋ우왕 나는 언제 이런 차들 타보나 으헤헤..손이 하나도 시렵지 않을 것 같은 바미츠(Bar mitts)유바를 달고 나왔지만 선두에 서지 않아서 그닥 쓸일이 없었다.오늘은 장거리 초급(130km)라이딩 이기 때문에 평지속도를 35km/h 넘기지 못하도록 되어있다.사실 여기까지 오면서 허벅지가 자꾸쓸려 새빨갛게 되어있어서,,팔당으로 점프를 하려고 했다.하지만 고통을 이기는 즐거움(?)을 알기에조금 더 참고 강행해보기로 했다.하지만 그것은 나의 실수였으니..  화장실에 가셨던 분들이 오시고,다시 약 12km를 달려 도마리 편의점에 도착했다.초반과는 비교가 안되는 고통에아픈 곳을 살펴보니 아뿔싸 피부가 벗겨져 피가 나고있었다..더이상의 진행은 무리였다.아니 진행은 할수있을지 몰라도 현명한 처사는 아니었다.아쉽지만 여기서 나는 되돌아가기로 마음을 먹었다.날이 추워 삼삼오오 난로에 붙어계신다 ^^펑크를 수리하고 계시는 나이스민님 ^^ 화장실에 들렀다가 멍멍이랑 잠시 놀았다.귀엽다.나도 강아지 키우고 싶다 ㅎㅎ멍멍이 동영상 잠시 감상하세욬ㅋ혓바닥으로 손 막 핥음 ㅋㅋ 허벅지 쓸린 상처 때문에복귀하는게 아쉬워,마지막으로 단체사진 하나를 더 찍자고 제안했다.역시 사진이 남는거죠!그리고 홀로 다시 팔당대교 도착직전..이보시오 의사양반 내가 점프라니 ㅠㅠ 미안하다 엘리엇찡.더 달려주지 못해서 ㅠㅠ 그리고 집에서 (친구집 가스가 끊겼는지) 찬물샤워ㅠ.ㅜ그리고 슬프게 혼자 셀프 초콜릿 선물해서 쳐묵쳐묵하고 있네여 ㅋㅋ솔로는 웁니다 ㅠ.ㅜ 아쉬움이 남는 번개였습니다.업힐도 하앜하앜 올라가고 점심도 포풍 쳐묵했어야 하는데..다음을 기약해야져.좋은 빕을 사야겠습니다.그럼 이만.이웃추가 해주세요 현기증 난단말이에요.이웃추가하면 제가 쓰는 글을 편하게 받아볼 수있음ㅋIf you click below image, you can read every posting of mine. [라이딩 후기] 장거리 사이클링 투어 클럽 부두(Boodoo) 번개 참석 / 한강라이딩, 강서 자전거 동호회일상·생각,스포츠,자전거,라이딩,자전거동호회,부두,한강라이딩,뼈돌이,kicheol kim﻿싱싱 클래식 인도어 사이클링.  야외가 아닌 실내에서 하는 대회.전혀 참여할 생각이 없었다. 로라 자체를 너무 싫어하기도 했고, 겨우 4분 타는데 뭐 잼있겠어..란 생각에 애초에 생각하지도 않은 대회였다. 그런데 불멸오빠가 어마어마한 상품으로 꼬셨다. (ㅋㅋㅋ)사실 카테고리별로 1등에게는 헬멧이 주어지지만,여성 참가자가 지극히 적기에 5명에게 주어지는 좀 값나가는 여성용 화장품이 주어지고, 그 밖에 어마어마한 경품으로 쏠쏠할거라는..한달도 안남았는데 신청자가 거의 없길래-아, 요고이 경품받으러 가면 괜츈하겠네!란 생각에 그냥 뙇! 3만원을 입금해버림. - 그러나 나중에는 여성참가자가 훨씬 늘어서 10명 이상이라 화장품 구경도 못했다. ㅋ게다가 나는 아는 사람이 거의 없어서..어차피 가봤자 심심할거라 별로 땡기지는 않았던 건 사실이었다. 보아하니 유일하게 아는 지인이라곤 불멸오빠나 꿀벌오빠.그래도 경품에 눈이 멀은 나는, 하루쯤이야..! 란 생각으로.ㅋㅋㅋㅋ 그러고 나는 청주에서 프로젝트로 인한 과도한 업무로 허우적 거리면서 인도어 대회를 까맣게 잊고 있었다. 사이클도 한동안 구경도 못한 채..그러다 반갑게도 우리 탑스피드 팀 떠오르는 신예 40대 초반 이영아빠(ㅋㅋ)와 새파랗게 젊은 20대 중반 호영조카(ㅋㅋ)가 참석한다길래 완전 좋아라~했지. 그래서 다른 40대 오빠들(ㅋㅋ) 황엄마와 태욱오빠 합세하여 인도어 대회 전에 5명이 빕스를 가기로 했지만,며칠 잠을 못잔채로 토요일 새벽에 서울로 올라왔고,오전에 건강검진 후 빕스 약속 시간을 기다리는데 시간이 3~40분 정도 미뤄졌다.  잠깐만 잘까..했는데 완전 기절. 못일어나겠어서 무한 죄송모드를 시연한 후 정말 쓰러져서 잤다. 이날 직전 한 4일 정도를 연속 3-4시간 잤던 것 같은데, 사실 약 2-3시간의 건강검진을 받으면서도 너무 피곤해서 쓰러질 것 같았지만오직 빕스를 위해 버티고 있던 중이었다. 근데 이런 상태에서 잠깐 잠이 드니, 정말 몸을 가누지 못했다. 눈을 뜨니 오후 4시 +ㅁ+이미 인도어 대회는 시작~빕스 멤버들도 아직 무한줄 대기로 인해 그제서야 식사를 시작하는 중이여서 나도 대충 햇반과 김으로 끼니를 때우고 부랴부랴 준비를 했다. 한창 대회가 진행되고 있는 5시가 훨씬 넘어서야이영아빠와 호영이를 만나 와츠에 도착을 했고, 이미 5조? 시합이 시작되고 있었다. 파워를 재본적도 없어서 당최 200W 300W가 어떤지 감이 오지도 않았고,고정로라를 거의 타보지 않아서 어느 정도 기어비에 맞춰야 할지도 모르겠고, 그냥 열심히 돌려야지 했는데..이영아빠와 호영이가 초반에 엄청난 파워로 (400W) 이상 1분 돌리다가나머지 3분에서 푹 꺼지는 모습을 보고.. 아 초반에 무리하면 안되겠구나란 생각을.ㅋㅋ미안해 호영아 폰카가 즈질이야누가 찍었을까..쑥덕쑥덕 먼저 탄 이영아빠가 호영이에게 팁을민수가 인생짤이라며 잘나왔다고 한 사진. 그래?-_-?워밍업 중다 끝나고-아..4분 빡셌다.엠티비 첫 산에 입문하고 멍든 자국이 고대로-이거 생각보다 힘듭디다-늦게 왔지만 신청자들은 어쨋든 조 추첨 받고,이영아빠, 호영이, 나 순으로 (아마 7조, 8조, 9조 순이었던듯)다행히 따로따로 조를 추첨받아 응원할 수 있었다. 다른 사람들은 동호회나 팀에서 한꺼번에 놀러와서응원하는 모습에 괜한 부러움을..탑스피드 우리팀원들은 별로 대회에 흥미가 없기도 하지만,주요 멤버들이 이젠 거의 지방으로 흩어진터라 (대구, 부산, 수원)서울팀원이 거의 없어 서울대회는 참석하기 힘든 상태..나름 우리들은 썰렁하게 열심히 돌렸다. 흑흑. 워밍업 10분 정도 후 4분 본게임이 시작되는데,로라 위에 막상 앉아보니 정신이 없었다. 그리고 이사람 저사람이 와서 조언을 해주는데 내용이 다 다르다.어떻게 누구말을 믿어야 하나?S모군은 처음에 살살 마지막 1분을 노려라K모군은 꾸준하게 타라등등등..그리고 막상 돌리는데 호영이가 달리라고 적절히 소리질러주는데,BMW 서킷 대회에서 잠깐 안면있었던 와츠 사장님이 내게 와서 같이 소리를 질러주시는데주위에서 엄청나게 질러대는 그 소리를 들으며 로라를 돌리다 보니크하하핳 웃음이 괜히 나왔다. 왠지 모르게 이 상황이 너무 잼있기도 하고, 어색하기도 하고.ㅋㅋㅋㅋ내가 선택한 방법은 초반에 살살 마지막에 불태우자! 였는데,음.. 타고 보니 이 전략은 별로인것 같았다. 완전 하얗게 버닝할거면 애초에 '아싸리 때려밟는게' 낫다.보통 20분파워를 측정하는데 그에 비해 짧은 4분이지 않는가. 이 얘기를 나중에 파워미터 쓰는 친구에게 듣고 보니, 그렇네... 4분인데 까짓꺼 불태워버리지.. 너무 몸을 사렸다. 하지만 당시 앞서서 한 여자선수가 270W 후반이란 정보를 들어서, (대체 누구한테 들었지? 아는 사람이 없는데..)나는- 그리고 우리는 그때까지도 뭐 한 2~3등했구나 했다. 정확히 파워공개가 되지 않아서 그냥 귀동냥으로나 추측으로 등수를 생각해야 했기 때문이다. 내가 속한 조가 끝나고 바로 다음인가, 1개조 더 한 이후엔가, one more time 시도의 기회가 주어졌다. 아쉬운 마음에 "음.. 도전할까?"라며 주위를 둘러봤으나,이영아빠, 호영이, 불멸오빠 모두 고개를 절레절레..그래.. 아쉽지만 헬멧은 빠잉. 하고 경품 추첨을 기다리는데갑자기 1등 여자 이름이 내가 불려서 진짜 깜놀했다. 암튼 급하게 부랴부랴 나가서 헬멧을 받고, 경품도 운이 좋게 (가민버브를 노렸지만) 휴대용 스피커를 받고기분 좋게 룰루랄라 집으로 돌아왔다는. ♬역시 상품에 약한 여자 남자.이영오빠가 올려준 사진에는 소연군 여자부 1등.소연군..소연군..소연군.. 한 달 전부터 64kg이하급에 출전하기 위해 안그래도 마른 몸에 1kg 감량 성공한 독한 오빠 ㄷㄷ 박기용결국 목표대로 1등을 차지했다. ㄷㄷㄷ (그러나 대회날 실제 몸무게를 안쟀다는 ㅋㅋ)나 인도어 대회 초대해줘서 감사해유 참, 꿀벌오빠는 맥주 10캔을 먹고 배불뚝이가 된 채 로라를 돌렸다. 오빠의 쇼맨십에 관중은 열광을!!! 정신이 없었구만. (실제로 로라에서 내려온 후 혼이 나갔다.)머리도 엉망. 그냥 배도 고프고 (모르는) 사람도 너무 많고..뒷풀이로 우리팀 셋+황엄마 나중 합세하여왓츠 옆 다빈치에서 커피 한잔..후집에 들어오는데뙇.보노오빠에게서 연락이. 밥 안먹었으면 오라고.바로 지하철 막차 (12am)를 타고 상암동 샤또고래로 출동.정말정말 오랫만에 만나는 보노오빠와 영주언니.근처 사는 불멸오빠도 합세하여 넷이서 노닥노닥.생전 첨 먹어본 맛있는 맥주, 파울라너.2인분이 넘는 크림스파게티, 스테이크를 거의 혼자서 뚝딱 해치웠다.   킁킁 사람냄새 나는 보노오빠 부부. 그리고 샤또고래. ♥내년 상반기에 자주자주 찾을 것 같다.   2014. 03. 08 James Bicycle Aid & WATTS CYCLING '광릉수목원' 라이딩 영상입니다. ^^ James Bicycle Aid & WATTS CYCLING 시즌 첫 주말 정기 라이딩이 시작되었습니다! 첫 라이딩은 광릉수목원 80km 라이딩으로 적당한? 거리의 라이딩을 기획했습니다. 멤버님들도 그동안 기다려오신 정기 라이딩이라 분위기가 좋았습니다. 얼마나 좋으셨으면 석원이형은 반하의 설정으로 꽃샘추위가 풀리자마자 라이딩 준비를... ㅋ 회장님도 여느 때와 달리 와츠사이클링에 일찍 도착해 라이딩 준비를 마치셨습니다. 작년 정기 라이딩 이후 오랜만에 뵙는 대성님도 첫 정기 라이딩에 참여해 작년과는 다른 각오와 모습으로 임해주셨습니다.  본격적인 라이딩 시작과 함께 중랑천 구간에서는 뒷바람 덕분에 아주 편하게 속도를 낼 수 있었습니다. 페달링을 멈춰도 자전거 속도가 일정하게 유지되는 것을 느낄 수 있었으며, 공짜로 자전거를 타는 기분이 들었습니다. 육사까지는 자전거 전용도로를 이용하고 이후 도로를 이용해 라이딩을 진행했습니다. 삼육대학교를 지나 2열 그룹 라이딩으로 페이스를 일정하게 유지하도록 했으며, 경험이 부족하신 대성님을 후미로 김승국 선생님과 나란히 달리게 하면서 그룹 라이딩(전술)의 규칙 및 주의사항에 대한 전반적인 부분을 코칭 받을 수 있도록 배려했습니다. 처음에는 대성님도 드래프팅 라이딩에 어려움을 느끼셨으나 라이딩 후반에는 거리를 잘 유지해 달리시면서 자신감 있는 모습을 보이셨습니다. 축석고개를 앞두고 충전을 위한 휴식, 그런데 회장님이 안전부절하시는 모습에 이유를 물으니 뒷바퀴 타이어 펑크가 걱정된다고... 상태를 확인해 보니 헐... 언제부터 이런 상태냐고 물으니 작년 센추리부터? 또 헐... 갈 때까지 간 타이어를 내구성 테스트 하신다니 ㅎㅎㅎ 제발 펑크가 발생하지 않기를... 축석고개에서 페이스 오픈과 함께 사라지는 주니어 선수들과 결국 정상에 펑크난 상태로 올라오신 회장님... 아~! 튜블러 타이어라 답이 없다능... 결국 택시와 지하철을이용해 석원이형과 와츠사이클링으로 복귀를 택하고 남은 멤버님들은 아쉬움속 라이딩을 지속했습니다. 인원이 줄었지만 주니어 선수들이 페이스를 잘 유지한 덕에 잘 달릴 수 있었습니다.중랑천으로 복귀하는 길에 펑! 하면서 제 뒷바퀴에 펑크가 발생했지만 준비한 예비튜브 덕분에 빠른 교체 후 라이딩을 지속 할 수 있었습니다. 멤버님들 모두가 잘 달린 덕분에 첫 정기 라이딩을 안전사고 없이 마칠 수 있었습니다. 감사드리며, 다음주부터 시작되는 '사이클링 플러스 1기 교육'과 주말 정기 라이딩에서 뵙겠습니다. ^^v James Bicycle Aid & WATTS CYCLING 시즌 첫 주말 정기 라이딩!박우진 선수밤까마귀 회장님석원이형장주영 선수대성님김승국 선생님2열 그룹 라이딩으로 페이스를 일정하게=3대성님 코치로 활약한 김승국 선생님석원이형의 서플레스트 레이싱 슈즈!축석고개를 앞두고 휴식... ^^페이스 오픈과 함께 사라지는 주니어 선수들===3결국 극한의 타이어 내구성 테스트 도중 펑크나신 회장님... ㅜㅜ아쉽지만 튜블러라 방법이 없네요... ㅜㅜ그룹에서 빠지는 멤버님들과 아쉬운 컷!언제나 상쾌한 광릉수목원 ^^의정부시 거쳐 남양주시 진입!내성님 괜찮으시죠? ^^v오늘 후미에서 후방을 책임으로, 페이스에 여유가 있는 김승국 선생님셀카 이후 펑크! 하지만... 예비 튜브를 준비한 덕에 문제 없다능!James Bicycle Aid & WATTS CYCLING 시즌 첫 주말 정기 라이딩 멤버님들 수고 많으셨습니다. ^^v      2013. 10. 23 James Bicycle Aid & WATTS CYCLING 북악스카이웨이 야간 라이딩 영상입니다. ^^ James Bicycle Aid & WATTS CYCLING의 10월 수요일 네 번째 야간 라이딩은 북악스카이웨이에서 진행되었습니다.가을 추위에 떨었던 지난주라면 이번주는 따뜻한 가을 바람을 뚫고 달리는 것 같습니다. 덕분에 북악에서는 라이딩을즐기는 라이더의 열정을 느끼기에 충분했습니다. 오랜만에 라이딩에 참여하신 교수님은 인정사정없는 페이스에 그룹이 붕괴되면서 라이딩이 힘드셨으리라 생각합니다.오랜만에 나오셨는데 페이스를 맞추지 못해 죄송합니다. 본격적으로 시작되는 업힐 구간에서 잃어버린 그룹과 합류해 라이딩을 진행했습니다. 페이스를 낮춰 오르는 북악스카이웨이 업힐 구간은 너무나 편안했습니다.  북악을 즐기는 라이더의 행렬이 늘어나 분위기를 더욱 고조시켰습니다. 2회 라이딩(박우진 선수 3회)을 마치고 정상에서 늦게 출반한 새로운 멤버님을 만날 수 있었습니다. '다니엘'님과 새로운 인연은 그렇게 시작되었고, 앞으로 정기라이딩에 참석 의사를 밝혀 기대되었습니다. 리떼 라이더 다니엘님과 앞으로 즐거운 라이딩을 즐길 수 있길 기대하며 James Bicycle Aid & WATTS CYCLING의 수요일 야간 라이딩에 참여해주신 멤버님들께 감사합니다. 토요일(26일) 주간 라이딩은(Am 9:30) 와츠사이클링에서 기산저수지 라이딩을 준비합니다. ^^       2013. 06. 05  James Bicycle Aid & WATTS CYCLING 남산 라이딩 영상입니다. ^^ James Bicycle Aid & WATTS CYCLING의 6월 첫 번째 수요일 야간 라이딩이 시작되었습니다. 본격적인 더위를 알리며 낮에는 덥지만 해가 떨어지면 아직은 선선한 날씨에 야간 라이딩이 시원하게만 느껴집니다. 참여하신 멤버님들도 아마 같이 느끼셨으리라 생각합니다. 6월 야간 라이딩 일정은 남산과 북악스카이웨이의 업힐 라이딩으로 계획되어 열정에 열정을 더할 것으로 생각합니다. 지속적인 라이딩 참여로 천천히 실력을 쌓을 수 있도록 부탁드리며, 저또한 멤버님들의 라이딩 실력 향상을 위해 노력하겠습니다!  ​​ 업사이클링 화장품꿀피부 여러분 안녕하세요? 화장품읽어주는남자 화읽남 임관우 입니다.​최근 아모레퍼시픽에서 화장품 공병을 재활용 한 업사이클링 벤치를 만든 것을 보았습니다.​예술적인 가치로 새롭게 부산물과 폐자재를 활용하는 것은 정말 좋은 업사이클링 사례라고 생각합니다.​이렇게 업사이클링은 폐자재나 부산물과 같이 일상에서 쉽게 버려지거나 쓸모가 없어진 물건을 새롭게 탄생시키는 것을 의미합니다.​재활용 방식의 일종으로 다운사이클링과 반대되는 말로 결론적으로 재활용은 업사이클링과 다운사이클링으로 나눌 수 있습니다.​화장품 용기는 90%가 재활용이 어렵다고 알려진 것처럼 환경에 대한 부담을 쉽게 야기할 수 있습니다.​​  ​​ 업사이클링을 어렵게 하는 플라스틱과 종이재활용을 어렵게 만드는 모든 종류의 플라스틱과 종이는 업사이클링에 좋지 않은 영향을 미칠 수 밖에 없습니다.재활용 공정에서 이물질로 인식이 되는 잉크를 인쇄한 플라스틱, 색깔이 있거나 코팅을 한 플라스틱은 업사이클링이 어렵습니다.​잉크로 형형색색 인쇄를 한 종이와 코팅을 한 종이도 업사이클링이 어렵기 때문에 근본적인 고민이 필요한 것입니다.​   ​​ 업사이클링을 하는 방법올바른 업사이클링을 하기 위해서는 우선 제품의 생산 단계부터 업사이클링을 잘 할 수 있는 제품을 만들기 위해 노력해야 합니다.​재활용이 어려운 플라스틱과 종이를 사용하지 않고 최대한 자원 재활용이 잘 될 수 있는 플라스틱과 종이를 사용하는 것입니다.​플라스틱에는 인쇄를 하지 않고, 색깔을 입히지 않으며, 제거하기 어려운 접착제를 붙이지 않는 등의 노력이 필요합니다.​종이에는 인쇄와 코팅을 하지 않는 등의 노력이 필요합니다.​근본적으로 재활용을 하기 쉬운 플라스틱과 종이를 사용하면 업사이클링은 더욱 쉬워질 수 있습니다.​​  ​​ 업사이클링 화장품으로 거듭나기 위한 새로운 도전아크메르도 업사이클링 화장품 브랜드로 거듭나기 위해 새로운 도전을 준비하고 있습니다.​투명한 PET 재질의 플라스틱 용기를 사용하여 재활용 가능성을 높이고 이물질 제거가 쉽게 만들었습니다.​온실 가스 배출 문제로부터 결코 자유로울 수 없는 종이의 사용을 자제하기 위해 단상자 대신 라벨 한 장에 정보를 모두 기재했습니다.​라벨은 PP 재질로 비닐로 재활용이 가능하며 친환경 수분리 라벨을 적용하여 쉽게 뜯어서 재활용하실 수 있습니다.​실수로 라벨 제거를 잊은 경우에도 재활용 공정에서 물에 쉽게 스스로 제거 되기 때문에 재활용에 대한 죄책감을 갖지 않아도 됩니다.​이렇게 조금씩 화장품을 구성하는 요소들을 하나씩 개선해나가면서 진정한 업사이클링 화장품 브랜드로 거듭나기 위해 노력하고 있습니다.​​ 업사이클링 화장품 브랜드가 되기 위해 필요한 아크메르의 노력​​ 올바른 친환경의 대명사가 될 수 있는 업사이클링업사이클링은 예술, 음악, 산업, 의류, 식품, 공간, 디자인 등에 다양하게 활용될 수 있습니다.​언젠가 지구에서 생산되는 모든 제품들을 완전하게 100% 재활용 할 수 있는 날이 올 수 있기를 바랍니다.​더 이상 새로운 무언가를 생산해내지 않아도 기존의 것들로 충분히 재활용을 하면서 살 수 있는 날이 온다면 좋을 것 같습니다.​좋은 성분으로 화장품을 만들고, 피부에 만족스러운 효과를 가져다주며, 비포 애프터가 확실한 화장품을 만드는 것도 중요하지만.​잘 생각을 해보면 올바른 가치를 지니고 있는 화장품을 만드는 것이 가장 중요한 일이라고 생각합니다.​친환경의 대명사가 될 수 있는 업사이클링에 적극적으로 참여할 수 있는 화장품을 만들기 위해 오늘도 노력하겠습니다.​#업사이클링 #업사이클링화장품   Suplest스위스 베른에서 온 프리미엄 사이클링 슈즈     Suplest 이탈리아와 일본, 미국 등 브랜드의 시장 점유율이 지배적인 국내 시장에 스위스 브랜드의 가세는 센세이션을 불러일으키기 충분했다. 전 세계인들이 가장 가보고 싶은 나라로 손꼽는 스위스와 스위스 하면 떠오르는 수정처럼 깊고 맑은 호수, 초원 등의 풍경은 그만큼 대자연의 이미지를 강하게 내포하고 있음을 말해준다. Suplest의 브랜드 네임은 “신축성 있는”, “탄력 있는”, “유연한”의 뜻을 가진 형용사 supple에 뿌리를 두고 있으며, 비슷한 발음의 souplesse는 봄에 실시하는 빠르고 강력한 프리 페달 회전 트레이닝 방법을 의미한다.  서플레스트 로고의 한 부분인 곰은 강인함과 인내심의 상징과 동시에 스위스 칸톤 베른을 상징하기도 한다. 마치 제주도에는 한라산과 한라봉, 감귤이 유명하듯 베른은 곰의 도시다. 베른이라는 이름 자체가 도시를 세운 체링겐 가문이 곰 사냥을 해서 시작됐다는 전설과 함께 유네스코 지정도시로서의 아름다움을 자랑한다.    서플레스트는 2007년 열정적인 사이클리스트인 Robert Gehrig와 Daniel Balmer에 의해 설립된 회사로 혁신적인 디자인과 착용감, 최고의 퀄리티를 가진 하이엔드 슈즈 제작을 목표로 전 세계 라이더들을 열광시키고 있으며, 자국 선수인 NicolasRohrbach, Martin Fanger(Team BMC · MTB), 독일 챔피언 Moritz Milatz(Team BMC · MTB) 등 프로 사이클리스트들의 사용과 함께 착용감과 성능을 입증하고 있다.  2012년에는 영국 프로 사이클링 잡지에 서플레스트 로드 슈즈가 ‘위시리스트’ 제품으로 선정될 만큼 인기 있는 제품으로 성장했다. 또한 프로 사이클링 잡지 바이크 리뷰 기사를 보면 테스트 라이더인 Marcel Wust(14번의 그랜드 투어 우승자)가 서플레스트 로드 슈즈와 함께 테스트 라이딩을 진행하는 것을 볼 수 있다.  서플레스트와 함께하는 프로 사이클리스트  제임스 바이시클 에이드의 스폰서인 아딕스디스트리뷰션이 2012년 서플레스트를 새롭게 론칭하면서 최고급 하이엔드 슈즈를 전달해 줬을 때 감각적인 디자인과 깔끔함에 매료되지 않을 수 없었다.  서플레스트는 ROAD, MTB, TRI 전 종목에 걸쳐 프로 사이클리스트들을 위한 레이싱 슈즈부터 매력적인 색상과 여성에 최적화된 모델까지 다양한 라인업을 자랑한다.  2012' 아딕스디스트리뷰션은 서플레스트 론칭과 함께 최고급 사이클링 슈즈를 사용할 수 있도록 배려했다.   Suplest를 완성하는 기술력 서플레스트는 과도하거나 기계적인 디자인의 모습이 아닌 유려하고 간결하며 콤팩트한 디자인의 슈즈로서 “Less is more" 라는 철학과 사명감의 진심을 담아 제작하고 있다.  최상의 성능과 라이딩 퍼포먼스를 위한 ERGO 360˚ Suplest 제작 공정 영상  서플레스트가 다른 사이클링 슈즈와 차별화되는 대표적 시스템은 바로 ERGO 360˚이다. 무엇보다 가볍고 편안한 슈즈 제작을 위해 초극세 섬유(Organic Grid Micro Fiber)의 인조가죽으로 제봉선 없이 만들어 정교함과 착용 시 편안함을 제공한다. 이것은 초극세 섬유 인조가죽을 부분마다 두께를 달리해 힘 받는 부분과 늘어나지 말아야 할 부분, 힘 받지 않는 부분에서는 발모양에 맞춰 슈즈가 변형될 수 있도록 제작했기에 가능하다. 덕분에 레이싱 슈즈는 볼이 좁아 발볼이 넓은 라이더가 소화하기에는 어렵다는 이론 아닌 이론과 고정관념을 깨면서 해결책을 찾지 못한 라이더들을 구원했다.  2013' Suplest   서플레스트 CROSSCOUNTRY SUPZERO CARBON SOLE 서플레스트 MTB 라인의 최상급 모델인 CROSSCOUNTRY SUPZERO CARBON SOLE은 디자인과 색감도 일품이지만 착용감부터 남달랐다. 그동안 선수 경력이 쌓이면서 시마노, 가르네, 시디, 나이키, 디아도라 등 많은 레이싱 슈즈를 경험해 보았지만 서플레스트의 느낌은 이전과 달리 신선함을 전해줬다.  다행히 발볼이 넓지 않아 많은 레이싱 슈즈를 경험하는데 무리는 없었지만 무엇보다 가장 좋았던 점은 쾌적함과 편안함이다. 하지만 이러한 편안함도 첫 착용감에서 사용기로 들어가면 라이더에 따라 불편함이 느껴지기 마련이다.  필자의 경우에는 페달링 과정에서 복사뼈 부위가 가죽과 맞닿아 통증이 느껴졌는데 사용 시간이 길어지면서 자연스레 가죽이 유연해졌는지 통증을 잊고 편안함을 바탕으로 이어지는 페달링의 리듬을 즐길 수 있었다. 레이싱 슈즈라 하면 딱딱하기만 할 것 같은 슈즈가 마치 제발에 맞게 변형되는 느낌을 받을 수 있었다.  버클(메인 스트랩)과 텅(발등쿠션), 안창과 겉감 소재의 조화는 발의 형체와 슈즈를 최대한으로 밀착시키면서 편안함을 놓치지 않는다.  CROSSCOUNTRY SUPZERO CARBON SOLECROSSCOUNTRY SUPZERO  어떠한 사이클링 슈즈든 슈즈를 선택하면 많은 시간을 투자하게 되는 것이 남자라면 경험해 보았을 딱딱한 군화 가죽을 망치로 부드럽게 길들이는 것이 아닌 클리트 세팅이다. 이것은 굉장히 중요한 작업인데 그동안 다른 슈즈를 경험하면서 아쉬웠던 부분이 클리트 세팅에 대한 배려이다.  서플레스트는 위치 결정에 많은 배려를 아끼지 않은 눈금을 확인할 수 있다. 덕분에 좌우측 클리트 장착은 초보 라이더도 손쉽게 장착이 가능하며, 모든 브랜드와 호완성이 용이하다.  클리트 세팅시 미세 조정 및 좌우측 균형을 잘 맞출 수 있도록 배려를 아끼지 않았다.  라이딩 특성상 코스 극복이 불가능한 구간에서는 자전거를 메거나 끌고 극복해야 하는데 보통의 레이싱 슈즈, 더군다나 카본으로 제작된 슈즈는 걷는 동작에서 매우 불편함이 느껴진다. 아무래도 유연하지 못하다 보니 앞꿈치가 구부러지는 과정에 반응이 딱딱하기 때문이다. 두 개의 스터드(스파이크)는 진흙 구간에서 더욱 빛을 바란다.  하지만 서플레스트는 이러한 문제에 레이싱 슈즈의 불편함을 잊게 하는 것은 물론 상당한 지속성을 가지고 있는 마모 방지 트레드 덕분에 밑창이 잘 닳지 않아 걷거나 뛰는 과정에서 부담감을 줄여준다. 앞꿈치에 자리하고 있는 두 개의 스터드(스파이크)는 진흙 구간에서 더욱 빛을 바란다. 서플레스트 슈즈와 많은 활동을 해오면서 매우 만족하고 있다. 무엇보다 슈즈의 전체적인 비주얼이 페달링은 물론 많은 이들과의 라이딩에서 자신감과 함께 자신을 빛나게 만든다.   서플레스트 STREETRACING SUPZERO MTB와 마찬가지로 ROAD 모델도 CARBON SOLE이 최상급 모델이다. 하지만 아딕스디스트리뷰션의 주력 모델로 지정된 STREETRACING SUPZERO(블랙) 모델로 2013‘ 시즌 활동을 시작했다. MTB와 달리 반대되는 색상으로 어색함과 적응이 필요하기도 했지만 블랙 퍼포먼스에 매력을 느낄 수 있었다.  MTB 모델에서 느낄 수 있었던 쾌적함과 편안함은 ROAD 모델에서도 고스란히 느낄 수 있었다. 색상이 블랙이라 무게감이 느껴질 수 있으나 최상급 모델이 아님에도 가벼움을 느낄 수 있었다.  2013' 아딕스디스트리뷰션의 주력 모델STREETRACING SUPZERO CARBON SOLE  MTB 슈즈 못지않게 ROAD 슈즈에서도 클리트 장착에 많은 시간을 투자하게 되는데 미세 조정에 용이한 눈금은 클리트 장착(모든 브랜드와 호완성이 용이하다.)을 더욱 완벽하게 이끌어내 중족골에 집중되는 힘을 온전히 페달링으로 전달하는데 이상적이다. 덕분에 ERGO 360˚를 통한 극대화된 효과적인 힘 전달력을 느낄 수 있다. 라이딩 특성상 장거리 라이딩이 빈번한 ROAD 슈즈는 지속적인 라이딩에 편안함은 물론 쾌적함을 장시간 유지시켜주는 것이 중요하다고 생각한다. 서플레스트 슈즈의 통풍구는 상하로 구분되며 발등 부위의 통풍구와 슈즈 밑창의 두 개의 통풍구가 쾌적한 공기의 유입을 제공하여 통풍을 극대화시킨다. 덕분에 과열된 발의 열기를 빠르게 식혀주며, 무엇보다 불쾌감이없는 상태로 유지시켜주는 것이 서플레스트 STREETRACING SUPZERO의 매력적인 부분이다.  클리트 장착시 미세 조정이 용이한 눈금과 쾌적한 공기의 유입을 제공하여 통풍을 극대화시키는 두 개의 통풍구  ROAD 슈즈라 해서 언제나 페달 위에서만 자리할 수는 없다. 라이딩이 끝나거나 잠시 쉴 때는 페달에서 내려와 딱딱한 밑창으로 딱딱한 바닥을 걸어야 한다. 생각만 해도 얼마나 불편하겠는가?  하지만 서플레스트는 안전한 보행을 위하여 앞꿈치와 뒤꿈치 부분에 고무재질의 트레드를 장착해 불편함을 최소화 시키고 있으며, 뒤꿈치 부분의 트레드는 교체가 가능해 균형을 유지시킨다. 얼마만큼의 힘이 순간적이거나 또는 지속적으로 가해지든 또는 얼마나 오랜 시간 라이딩을 즐기든 서플레스트 ROAD 슈즈와 함께라면 문제없다.   서플레스트 OFFROAD CROSSCOUNTRY와 STREETRACING 모델과 비교하면 다소 활동적인 스포츠 퍼포먼스 모델로 ALPINE과 OFFROAD를 만날 수 있다. MTB 라이딩의 다운힐과 올마운틴 용으로도 잘 어울리는 두 모델은 다소 무거워 보이지만 서플레스트의 철학이 스며들어 보기보다 편안한 착용감을 느낄 수 있다.  트레일과 올마운틴 라이딩에 적합한 OFFROAD 모델  필자의 경우 OFFROAD 모델을 주로 일반적인 자전거 교육에 신고 활동하거나 운동화처럼 편안하게 신고 다닌다. 물론 밑창은 클리트를 장착할 수 있지만 아직 장착하지 않았다.  운동화만큼 편하겠는가 하겠지만 걷거나 뛰는데 딱히 불편함을 느낄 수 없었다. 운동화처럼 신발끈과 벨크로 타입으로 고정시키는 방식이라 가끔 사이클링 슈즈라는 점을 잊기도 한다. 접지력이 강한 밑창 덕분에 평페달 또는 미끄러운 바닥에서도 쉽게 미끄러지지 않는다. 편안한 활동과 생활 속에 밀접한 라이딩을 추구한다면 OFFROAD 모델이 이상적일 것이다.  서플레스트 신고 정품등록 이벤트에 참여하면 선물도 받을 수 있다.   서플레스트 ACCESSORY 서플레스트 액세서리는 조각모와 양말이 있으며, 조각모는 심플한 디자인과 함께 귀여운 면이 있어 누구에게나 잘 어울릴 법하다. 양말은 슈즈와 함께 착용하면 환상적인 궁합으로 쾌적함과 편안함을 배가시킬 수 있는 아이템이라 할 수 있다.  서플레스트 양말은 슈즈와 함께 착용하면 환상적인 궁합으로 쾌적함과 편안함을 배가시킬 수 있다.  디자인도 슈즈와 잘 어울리지만 쿨맥스와 탁텔, 라이크라 소재의 섬유로 만들어진 양말은 땀 흡수와 건조성은 물론 신축성이 좋아 착용감이 남다르다. 즐거운 라이딩에 남모르게 고생하는 발을 생각한다면 발 건강도 즐겁고 더욱 건강해질 것이다.   당신이 라이딩하는 곳 어디에서나 최고의 착용감을 선사한다.   100% CYCLING 장비를 가지고 즐기는 운동은 장비가 좋아야 한다. 오해할 수 있겠지만 장비가 좋아야 한다는 것은 꼭 값비싼 장비를 뜻하는 것이 아니다. 자신에게 잘 맞는 편안한 장비를 고르고 선택하는 것이 중요하다는 말이다.  많은 라이더들을 만나면서 가장 비중이 큰 자전거가 아닌 헬멧이나 레이싱 슈즈 등으로 고생하는 라이더를 많이 보았다. 라이딩을 즐기기에도 모자란 시간에 시간을 허비하는 것은 불행한 일이다. 아직 서플레스트를 경험하지 못했거나 슈즈 착용감의 문제로 고생하는 라이더가 있다면 언제나 서플레스트를 추천하는데 주저하지 않을 것이다. 필자를 통해 서플레스트를 경험한 많은 라이더들은 모두 만족을 표현했다.  '믿고 신는 서플레스트' 라는 말이 생길 정도로 당신의 주저함 역시 시간 낭비라는 것을 서플레스트를 통해 느끼게 될 것이다.  2014' CROSSCOUNTRY S8+ CARBON SOLE / 정민혁(JAMES) 선생님 & 장주영(ALFRED) 선수2014' STREETRACING S8+ CARBON SOLE / 정민혁(JAMES) 선생님2014' CROSSCOUNTRY SUPZERO CARBON SOLE / 박우진 선수서플레스트 슈즈와 함께한 레이스(MTB & ROAD)서플레스트 슈즈와 함께한 James Bicycle Aid 라이딩(MTB & ROAD)서플레스트 슈즈와 함께한 월간 더바이크, 바이크매거진 시승기 & 테크닉 칼럼과 수많은 교육  수입원: 아딕스디스트리뷰션 http://www.suplest.co.kr/ Making: James(정민혁) ·  Photo By: 이성규 작가님 · James Bicycle Aid · GERMANY TYRELL · yahoo.com체형별 자전거 의류 착샷 프로젝트 대신 입어 드려요😎 ​너무나 많고 다양한 자전거 의류들. 어떤 저지 브랜드와 제품 사이즈가 내 체형에 잘 맞고 어울릴까요?​'체형별 자전거 의류 착샷 프로젝트 - 대신 입어 드려요'는 정보 공유를 목적으로 여성 라이더분들과 함께 만들어가는 컨텐츠입니다. 😊  미소 님이 대신 입은 자전거 의류👚 말로야(MALOJA) 말로야서울특별시 강남구 선릉로153길 36 지하 1층 말로야는 독일 아웃도어 라이프스타일 브랜드입니다. 사이클링 웨어부터 스키와 등산 및 러닝 등 다양한 스포츠 웨어 라인이 있답니다. 🤸‍♀️라이더 정보​✔라이더김미소 @smile.miso​✔자전거 경력10년 차​✔자전거BMC Teammachine SLR 01 ​✔좋아하는 자전거 브랜드-헬멧 : 레이저, 카머-옷 : 말로야, 치즈사이클링, 아덴바이크, 파노말-고글 : 료카, 알바옵틱스, 블리츠​✔그냥 좋아하는 브랜드나이키​✔평소 스타일레깅스와 티셔츠​✔최근에 구매한 자전거 관련 제품Q365  🤸‍♀️신체 정보 ✔키 : 162cm✔몸무게 : 55kg​ 🤸‍♀️신체 특징  ✔상체에 비해 하체가 매우 튼실✔골반과 힙이 있는편✔피부가 노란 편  ✅말로야 자전거 의류에 대한 느낀 점은? 디자인이 독특해서 마음에 들어말로야는 독일 브랜드라 사이즈가 XS임에도 넉넉한 편이에요. 디자인 컨셉이 매 시즌마다 바뀌고 다른 브랜드에서 찾아볼 수 없는 독특함이 있죠. ​ 특히 벨트가 달린 원피스가 대표적인 말로야의 사이클링 웨어 아이템이에요.​ 요즘 나오는 펠라나 파노말 같은 저지들은 상의 길이가 엄청 짧은데 반해 말로야는 그 브랜드들과 비교하자면 저지가 길고 넉넉하게 느껴질 수 있어요. ​ 대체로 웜톤에 잘 어울리는 가을가을한 컬러들이 많이 나오는 편이에요. ​  소재는 일반 져지 / 레이싱핏 저지가 있는데 일반 저지 소재는 다소 도톰한 감이 있어요. 레이싱핏 저지 소재는 좀 더 얇게 나와서 땀 배출도 잘 되는 편이에요.​빕 밴딩 부분이 넓어서 소세지핏이 안돼서 좋고 편해요. 최근에 나온 여성용 빕숏의 경우 일반적인 어깨 끈 모양이 아니라 목에 걸치는 형태라 가슴 눌림이 없도록 만들어졌어요. 편하지만 종종 목뒤가 당기기도 해요.​ 기모 반빕도 있어요빕 뿐만 아니라 패드 팬츠도 9부와 7부 그리고 5부 등 여러 가지로 나와서 매치하기 좋아요. 빕숏 소재도 일반 기능성 소재도 있고 기모 소재도 있고 다양해요.​ 자전거 슈트 라인이 진짜 예뻐다양한 디자인의 원피스를 다른 브랜드에서는 찾기 어려운데 말로야는 다양하고 또 벨트 디자인이 포인트여서 개성 있는 룩을 연출할 수 있어요. 다른 저지들에 비해 원피스가 핏이 좋은 편. 힙 있는 분이 입어주시면 작살남😮​원피스의 경우 같은 xs 이어도 들뜨는 게 없어요.  ✅미소 님의 말로야 사이즈 선택 및 스타일링 꿀팁😎 ​44 사이즈분들에게는 비추😢말로야에서 나오는 제일 작은 저지 사이즈가 XS인데 많이 넉넉해서 XXS이나 3XS가 출시되어야 만족할 핏이 나올 거 같아요. 딱 예쁘게 핏되게 입으려면 55 이상은 되어야 할 거 같아요. 44 입으시는 분들이 말로야 입으시면 크게 느껴지실 수도 있어요.​ ​말로야는 빕 컬러가 다양하게 출시되고 저지와 빕이 같은 컬러나 세트 디자인으로 나오는 경우가 많아요. 위아래로 같은 컬러로 맞춰 입으면 예뻐요.​  ​사실 흰져지 흰 빕이 로드 타는 여자분들의 로망인데 하체가 너무 뚠뚠해서 흰 빕 입으면 부담스럽게 부각되는 경우가 있더라고요. 그렇다고 검정 빕을 입으면 심심하니까 컬러가 들어간 빕을 입는 걸 좋아해요.​요즘 잘 입고 다니는 건 버건디와 네이비 그리고 짙은 녹색 컬러의 빕들이에요. 블랙은 이제 잘 안 입어요.​*우먼스라이딩 체형별 자전거 의류 착샷 프로젝트에 참여해 주신 미소 님 감사합니다:)​미소 님이 대신 입은 말로야 상하의 사이즈 : 모두 XS 사이즈​미소 님 파노말 사이즈 : 위아래 xs​​#자전거의류 #자전거옷 #사이클링 #CYCLING #파노말 #박남순져지 #자전거져지 #사이클링웨어 #파스노말스튜디오 #말로야 #maloja    EDITOR : @plz_no_rainSITE : 더 많은 정보는 우먼스라이딩 https://cafe.naver.com/womensriding 우먼스라이딩? 자전거 타는 여자를 위... : 네이버 카페자전거 운동하는 여자를 위한 다양한 정보와 꿀팁 한눈에 자전거, 수영, 철인, 러닝, 스키 등cafe.naver.com 아담 체형 파스노말스튜디오 저지 입어본 후기- #대신입어드려요 - 박민준 님체형별 자전거 의류 착샷 프로젝트대신 입어 드려요😎파스노말스튜디오 편​너무나 많고 다양한 자전거 ...blog.naver.com 자전거 의류 파스노말 스튜디오 착샷 후기- #대신입어드려요 - 강민정 님불과 몇 년 전과 비교해도 자전거 의류 브랜드가 정말 다양해졌습니다. 선택의 폭이 넓어진 만큼 제품 구매...blog.naver.com ​ 사이클링 디트로이트, 자전거로 되살아나는 자동차도시 (1)편에 이어http://blog.naver.com/coolrufseoul/220737760449 사이클링 디트로이트의 두 번째 이야기는슬로우롤 캠페인의 첫 제안자이자 디트로이트 바이크시티의 제이슨 홀의 TEDxDetroit 와 ​자전거 제작회사 디트로이트 바이크 활동을 중심으로 살펴보았습니다.  "두 바퀴로 디트로이트를 다닐 수 있으면 좋겠다" ​디트로이트 바이크 시티 설립자: 제이슨 홀의 테드 X 디트로이트(Detroit bike city:Jason Hall at TEDxDetroit) 제이슨 홀은 미디어 아트를 공부하고 운좋게 디트로이트에서 취직해 티비 뉴스 관련 일을 해왔습니다. 회사에서 실직당하지 않으려고 어떨 땐 24시간씩 일하며 9년을 일해오다가, 결국 번아웃 상태가 되어 회사를 그만두게 되었다고 합니다. 회사를 그만두고 친구들과 이 호프에서 저 호프로 자전거를 타고 어울려 다니고 비디오 게임도 하며 지내던 그는 문득 자신이 얼마나 이런 자전거 타기나 연결, 만남을 좋아했나 느끼기 시작했습니다. 게다가 근 1달간 운전을 한번도 안하고도 지냈음에 놀랐습니다. 자신의 생산성, 창의력이 되살아나는 것을 느끼고 자신을 위해 뭘할까 생각해보게 되었다고 한다. 친구 마이크 맥쿨1과 이 도시를 위해 뭘 할 수 있을까 아이디어를 나누다가 자전거와 좀비 죽이기 비디오게임이 그들이 하는 전부인 걸 알았습니다. 근데 그 문구가 그들의 마음을 사로잡아 Bike and Murder?를 티셔츠에 프린트해 친구들에게 나눠주며 피드백 받기 시작했다고 합니다.​ ​좀더 많은 사람들과 커뮤니티 연결을 위해 극장에서 자전거 관련 커스텀 쇼를 하기로 했습니다. 돈은 하나도 없었고 그래서 자선 쇼를 생각했습니다. 아는사람만 불렀는데도 성공적이었고 행사 진행 후 남은 돈은 모두 기부했습니다. 행사에 참여한 누군가 “너네 에너지 엄청나다. 오토쇼가 열리는 코보센터에서 바이크쇼를 해봐”라고 권했습니다. 친구인 마이크 맥쿨은 당시 코보센터의 오토쇼 관련 일을 하고 있었습니다. 그들은 자동차가 더 없어져서 두바퀴로 디트로이트를 다닐 수 있다면 좋겠다고 생각했습니다. 누군가 그 생각을 코보 쪽에 말했고, 얼마 후 그에게 코보에서 연락이 와서 바이크쇼가 성사되었습니다. 둘은 이 일은 반드시 해야한다고 생각했고 바이크쇼를 위해 후원자를 모집했습니다. 노점상 48곳 그리고 개인후원자 50여명이 모였습니다. 관심있는 이들이 하나둘 아이디어를 내면서 연결되었다. 그들은 바이크쇼를 진행할 돈이 전혀 없었지만 그들 뒤에 바이크쇼를 지지하는 사람들의 커뮤니티가 있어서 누군가가 연결되고 수많은 아이디어들을 보태주었습니다.  생기있고 안전하고 회복가능한 도시Alive + Safe + Resileint City Slow Roll​​매주 월요일 밤 함께 자전거를 타는 행사인 '슬로우롤'에 사람들이 점점 더 많이 모이고 그 커뮤니티 덕분에 두번째 바이크쇼도 진행할 수 있었습니다. 후원자도 2배로 많아지는 또 그만큼 자전거를 타는 사람과 커뮤니티들이 많아지는 선순환이 이루어지고 있습니다. 친구들끼리 '자전거를 타자'에서 시작했던 것이 이제 또 다른 활동으로 이어지고 있습니다. 그들은 길 곳곳에 에어펌프를 설치하는 것을 시작했습니다. 자전거 펑크나면 누구나 곳곳에 비치된 에어펌프로 해결하도록 있게 되었습니다. 슬로우롤, 바이크쇼, 에어펌프 설치 캠페인... 이런저런 활동을 하며 한해 두해 지나, 디트로이트는 자전거 도시가 되었습니다. 제이슨홀은 말합니다. '나는 이런 디트로이트를 사랑하고 영원히 여기서 살거다.'자전거 타기는 사람들의 삶을 건강하고 행복하게 합니다. 제이슨 홀은 디트로이트라는 도시가 생기잇고 안전하고 회복가능한 곳이 되기를 희망한다고 말합니다. 사진 출처 : https://www.youtube.com/watch?v=nv3YUi6PjIkhttps://www.youtube.com/watch?v=j6SdDorBEUw동영상Detroit bike city: Jason Hall at TEDxDetroit 2013Jason Hall & Mike MacKool are the cofounders of Detroit Bike City, an organization dedicated to promoting cycling in the City of...www.youtube.com이제 자전거를 타고 도시를 관통한다 모두를 위한 슬로우롤 슬로우롤은 매주 월요일밤 디트로이트에서 자전거타기 위해 만나는 그룹입니다. 슬로우롤은 미시간주의 가장 큰 주간 자전거 타기 행사이고 현재 3천명 이상의 라이더가 매주 함께 하고 있습니다. 이 활동이 전세계적으로 점점 커져서 세계에서 가장 큰 주간 자전거 타기가 되고 있습니다. 놀랍고 다양한 그룹들이 함께하고 있습니다. 슬로우롤은 미국 전역의 자전거 커뮤니티 네트웍으로 확대되고 있습니다. 매주 다른 거리에서 만나서 도시를 관통하는 독특한 경로를 선택하여 자전거 라이딩을 합니다.  '모든 연령대, 초보든 고수든 모든 유형의 사이클리스츠를 환영한다. 우리의 느린 속도는 그룹을 안전하게 지켜주고 사이클리스츠에게 우리 훌륭한 도시와 인근에 대한 고유한 관점을 선사해준다.' ​슬로우롤 창립자인 제이슨 홀과 마이크 맥쿨은 슬로우롤은 모두를 위한 것이라고 말합니다.슬로우롤은 벌써 여섯번째 시즌을 맞고 있고 현재 디트로이트 바이크 시티 비영리 주식회사에 의해 운영됩니다. 슬로우롤의 정신을 지켜나가고 자전거를 타는 이들의 멤버쉽 프로그램을 만드는 것이 가장 관심을 기울이고 공을 들이는 부분입니다. 그들은 디트로이트 시 당국과 경찰과의 협업으로 여섯번째 시즌은 더 폭발적이 될 것이라고 합니다. 몇몇 새로운 거리, 경로, 좋아하는 옛길, 그리고 경찰의 에스코트로 안전한 라이딩이 될 것이라고 합니다. 긍정적 에너지와 커뮤니티 주도의 기운은 사람들이 다시 오게하고 슬로우롤 경험을 지인들과 나누게 만드는 가장 큰 요인입니다. 슬로우롤은 완전히 풀뿌리에서 출발해나왔다.  그러나 디트로이트 시조차도 더 많은 시민들에게 자전거타기를, 거리에서 자전거타기가 어떤 느낌인지 알게하기 위한 방편으로 이것을 포용하고 있습니다. 그래서 많은 사람들은 슬로우롤 참가 이후 정기적으로 자전거를 타러 나옵니다. 매주 월요일이면 ‘좋아, 할수있겠어. 일하러 갈 때 혼자서 타고 가봐야지’라고 생각하는 것으로 이어진다는 점은 전혀 놀라운 일이 아닙니다.* 내용 출처 :  http://slowrolldetroit.starchapter.com/index.phphttps://www.good.is/articles/detroit-bike-lanes 자전거 제조의 허브가 된 디트로이트 자동차의 도시 디트로이트가 4개의 바퀴로 흥망성쇠의 과정을 지나왔다. 자동차 산업 등 핵심 산업이 휘청거림에 따라 도시는 파산을 겪고, 과거의 화려했던 자동차 도시는 이제는 모터가 전혀없는 새로운 탈 것인 자전거 제조의 허브가 되고 있습니다. 지난 여러 해동안 최소 7개의 자전거 제조자가 디트로이트 중심부에 가게를 차렸습니다. 세련된 홍보와 장인 공예가의 모델 등 과거 자동차 제조에 활용했던 기술이 자전거 제조로 이전되고 있습니다. 포드사의 클레이 조각을 하던 스티븐 복은 이제 그 기술을 자전거를 만드는데 쩍용하고 있습니다. 그는 전통 수공예 싱글 스피드 고정기어  방식의 자전거를 만드는데, 무려 4천에서 6천달러입니다. 스티븐 복은 '무언가를 만드는 것은 디트로이트 유전자의 일종' 이라고 말합니다. ​디트로이트의 가장 큰 자전거 제작사는 디트로이트 바이크(Deroit Bike) 입니다.   설립자 Zak Pashak는 2백5십만달러를 5만스퀘어풋의 공장에 투자를 했습니다. 5만 스퀘어풋 공장에 기반한 디트로이트 바이크는 미국에서 오늘날 유일하게 자전거를 대량생산하는 기업 가운데 하나가 되려고 준비하고 있습니다.  약 10개의 통근용 자전거를 매일 만들어내는 이 회사는 적어도 그 결과물을 10배는 증가시키려고 합니다. 디트로이트 바이크의 숙련기술자 Henry Ford II가 A-Type bicycle을 조립하고 있다. 여러 요소가 디트로이트의 자전거 산업 부흥을 주도하는 듯합니다. 경제 대공황으로 시작되어 디트로이트의 빈 공장과 싼 임대가 젊은 기업가들과 예술가들을 도시로 불러들였습니다. 자동차 제조업의 잔재는 - 남아있는 기계, 버려진 분체도료샵과 일자리를 구하는 숙련된 자동차 베테랑 기술자들- 자전거 제작자와 다른 공예가들에게 보물과 같았습니다. 인구가 줄면서 넓은 도로에 교통체증은 거의 보이지 않고 사이클리스츠에게 그 곳은 천국 같았습니다. 2006년 이래 디트로이트는 옛 철도부지를 변형한 일부를 포함, 150마일의 새 자전거 레인을 추가했습니다. 한편 디트로이트에서 심각해지는 가난과 실업은 자전거타기를 지불가능한 대체 교통수단으로 장려하고 있습니다. 자동차 통근자수가 2007년이래 20% 감소한 반면 자전거 통근자수는 43%로 급등했습니다. *출처 : ​The Motor City is becoming an unlikely hub for high-end bike manufacturing.                                http://fortune.com/2014/10/09/detroit-bicycle-manufacturing  ​ ​우리나라에도 안전하고 즐겁게 자전거를 이용할 수 있었으면! 한국도 자전거를 타는 사람들이 최근 몇년 사이에 눈에 띄게 늘고 있습니다. 기사에 따르면 자전거 인구가 1200만2에 이른다고 합니다. 네이버 카페 '자전거를 타고 출퇴근 하는 사람들'(자출사)는 회원이 60만명에 이릅니다. 레저로 자전거 라이딩을 하는 인구도 많아졌습니다. 하지만 자전거가 즐거운 일상이 되기 위해서는 도시의 인프라가 자전거 친화적으로 바뀌어야 합니다. 도심에  진입하는 차량의 수를 줄이고, 자전거 전용도로를 확대하고, 자전거 이용자들의 편의 시설이 도시 곳곳에 세워져야 합니다. 도시에서 안전하고 편리하게 자전거를 타고 다닐 수 있도록, 그래서 자전거 라이딩이 즐거운 일상이 되도록, 도시 인프라가 하루 빨리 구축되기를!   슬로우롤 캠페인과 디트로이트 바이크 시티 공동 설립자자전거 인구 1200만명시대, 로드자전거 판매량 '껑충'(조선비즈) http://biz.chosun.com/site/data/html_dir/2015/06/09/2015060901928.html글: 컨셉22021년 6월 21일  SAU는 HBCU 최초의 가상 사이클링 팀의 성공을 기반으로 가상 로잉팀을 출범시켰습니다.​노스 캐롤라이나 롤리에 있는 소규모 대학인 Saint Augustine’s University (SAU)는 창의적이고 접근 가능한 방식으로 가상 조정 팀을 창단한 HBCU (역사적으로 흑인 대학 및 대학교)의 대학입니다. 현재 다른 HBCU에는 대학 로잉 팀이 없습니다. 컨셉2는 이러한 기관들이 이러한 팀들을 구축하도록 돕고자 합니다.​SAU의 아이디어는 사이클링 프로그램의 성공에서 시작되었습니다. 2020년 초, SAU는 HBCU에서 최초의 USA Cycling에 등록된 사이클링 팀을 만들었습니다. 팬데믹으로 인해 팀의 훈련과 경기의 대부분이 가상 플랫폼으로 이동했습니다. 여러 주요 스폰서의 지원을 받아 팀의 사이클리스트는 아파트나 기숙사 방에서 라이딩과 레이스를 할 수 있는 장비를 갖추고 있으며, 가끔은 전 세계 경쟁자들과 레이스도 했습니다. 이 팀은 팬데믹으로 인해 2020년 가을에 완전히 배제된 SAU 육상 팀에서 세계적 수준의 선수들을 끌어 들였습니다. SAU는 이후 USA Cycling과 협력하여 새로운 HBCU 사이클링 팀을 모집했습니다. SAU의 경영, 경영 및 기술 대학 교수인 Mark Janas 박사는 "상황이 새로운 팀을 출범하는 데 이상적이지는 않았지만 새로운 가능성에 눈을 뜨게 되었습니다."라고 말합니다. Janas는 또한 SAU 사이클링 팀을 지도하고 가상 스포츠를 위한 학교의 운동 감독으로 비공식적으로 활동합니다. Janas는 SAU의 교수진과 코치가 골프, 사이클링, 로잉, 심지어는 일반적으로 HBCU에서 생소한 모터 스포츠와 같은 스포츠가 SAU와 다른 HBCU에서 쉽게 도입될 수 있음을 곧 깨달았다고 말합니다.​가상 스포츠는 시작 및 유지 비용을 훨씬 적게 들이고 시간, 교통, 날씨 또는 팬데믹 제한의 영향 없이 안전하게 수행할 수 있습니다. 학교는 새로운 스포츠 관리 및 컴퓨터 과학 커리큘럼으로 뒷받침되는 새로운 가상 스포츠들에 대한 계획을 수립하기 시작했습니다.​이 프로그램은 학교 지도부가 모집 및 유지를 위한 잠재적으로 가치있는 도구로 보고 있습니다. "우리는 더 큰 미션이 있음을 인식했습니다. 우리는 사이클링에서 했던 일을 HBCU 학생들에게 자주 노출되지 않는 다른 스포츠에 접목하고 싶습니다. 이러한 가상 스포츠가 학생의 관심에 따라 실제 스포츠를 대체할 수 있는 발판 역할을 할 수 있다는 생각입니다."라고 Janas는 덧붙입니다.​컨셉2의 마케팅 담당 Meredith Breiland는 "SAU의 이니셔티브는 '보트 하우스'를 구축하는 방법에 대한 미래 지향적 사고입니다. "우리는 그들을 지원하기 위해 장비와 소프트웨어를 제공하게 되어 매우 기쁩니다. 실내 조정은 학생들에게 스포츠를 소개하고 재능을 발굴하며 신속하게 팀을 구성 할 수 있는 좋은 방법입니다." 가상으로 훈련하고 경쟁하는 방법에는 여러 가지가 있습니다. 컨셉2의 ErgRace는 SAU가 다른 HBCU를 리그에 초대할 수 있는 자유롭고 쉬운 방법입니다. 이 밖의 다른 앱들은 학생들에게 동기를 부여하기 위해 코칭, 훈련 계획 및 가상 수업을 제공합니다.​SAU는 향후 2년 안에 수상 로잉을 도입할 계획입니다. 컨셉2는 다양한 사람들이 이 스포츠에 참여할 수 있는 기회를 창출하는 프로그램을 지원합니다. SAU의 창의적 프로그램은 학생들에게 많은 장벽을 제거합니다. "실내 로잉은 수상 로잉의 모든 기본 사항을 소개하는 동시에 커뮤니티, 대회 및 세계 기록과 함께 자체적으로 스포츠를 제공합니다. 실내 로잉이 재능있는 SAU 선수를 유치할 수 있다고 확신합니다."라고 Breiland는 설명합니다.​2021년 봄, SAU는 다른 학교와 힘을 합쳐 대학 가상 스포츠를 개발하고 관리하는 것을 목적으로 하는 조직인 National Collegiate Virtual Sports Association (NCVSA.org)의 창립 회원이 되었습니다. 첫 번째 NCVSA 대회는 2021년 후반에 예정되어 있습니다.​출처: www.concept2.com, Collegiate Sports Leading the Way Virtually at SAU​​제품문의:컨셉2 로잉머신   한국 공식수입원  (주)코모엔터프라이즈 Concept2 Indoor Rower Model D with PM5 - Black (컨셉2/컨셉트2 로잉머신 모델 D - 블랙) / 크로스핏Concept2 Indoor Rower Model D with PM5 - Black (컨셉2/컨셉트2 로잉머신 모델 D - 블랙) / 크로스핏 https://www.concept2.co.kr/?act=shop.goods_view&CM=18&GC=GD05 코모엔터프라이즈www.concept2.co.kr ​ BMC 서울 스토어에서 트라이 애슬론을 준비하시는 철인분들과 듀애슬론을 준비 중이신 고객분들을 위해 즈위프트 런파드(ZWIFT RUNPOD) 이벤트를 진행합니다!!!  -이벤트 기간4월 1일 ~ 4월 30일​-이벤트 상품즈위프트 런파드 10명​-참여방법1. BMC 서울 스토어 방문!!!2. 타임머신로드(TMR) 1장, 스테이지스 1장, 총 2장 이상의 사진을 본인의 인스타그램에 업로드!!    필수 해시태그 #bmc서울스토어 #bmc #tmr #stages #즈위프트 #런파드 #runpod -당첨자 발표5월 3일  ​​         ​저희 BMC 서울 스토어는 트라이 애슬론, 듀애슬론 유저분들을 항상 기다라고 있습니다!​​취급 브랜드 BMC 자전거 / GIRO 헬멧, 신발, 의류 / BELL 헬멧 / STAGES 파워 미터 / CYCLIQ 블랙박스RAVEMEN 라이트 / BLACKBURN 트레이너 / ROKA고글 / FINISH LINE 오일 / 각종 액세서리​제리의 미케닉 A/S 워크샵BMC 서울 스토어에는 최고의 전문 미케닉 제리 실장님이 여러분의 자전거를 직접 케어합니다.​카페 일레븐라이딩 후 커피 한 잔의 여유를 만끽하실 수 있습니다.​<매장 오시는 길> BMC SEOUL서울특별시 강동구 강동대로 155 1층 BMC SEOUL  주소서울시 강동구 강동대로 155 BMC 스토어 (현대 제이드 빌딩)올림픽 공원 북 2문 건너편​주차성내동 현대 제이드 빌딩 주차장(건물 뒤편)(BMC 매장 앞 주차는 평일 건물의 학원차가 붐빌 경우를 제외하곤 주차가 용이합니다.)​지하철8호선 강동구청역 3번 출구 도보 11분, 735m 거리​문의Tel. 02-2135-7955kakao Talk BMC 서울 스토어카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com ​​ [아이폰/스마트폰 인기 추천어플 - 건강 및 피트니스] Strava GPS 및 사이클링 달리기 가격 :무료크기: 51.5 MB아이폰 다운로드 | 안드로이드 다운로드           GPS로 달리기 및 라이딩을 추적하고, 챌린지에 참여하고, 달리기 및 라이딩 기록을 친구들과 비교해 보세요.GPS로 달리기 및 라이딩 추적• 직접 만들거나 찾은 경로를 따라 달리며 기록된 활동 지도 보기• 거리, 페이스, 속도, 상승고도 및 칼로리 연소를 비롯한 주요 통계 확인• ANT+ 및 블루투스 LE 센서에서 심박수, 파워 및 케이던스 데이터 수집순위 올리기• 개인 기록을 세우고 친구, 지역, 전문가 집단에서 내 순위 확인• 월간 챌린지에 참가하여 더 좋은 성적 획득친구 팔로우• 친구를 찾고 칭찬과 댓글로 친구에게 동기 부여• Facebook 및 Twitter에서 활동 공유• Strava 프로필에서 내 활동이 담긴 Instagram 사진 공유달리기 및 라이딩에 적합한 장소 찾기• 가장 인기 있는 구간을 어디에서나 탐색프리미엄 가입... 2014. 04. 19 사이클링 플러스(Cycling Plus) 2기 3차 마지막 교육이 진행되었습니다. 먼저 사이클링 플러스 2기 3차 교육은 제1회 양산시장배 전국산악자전거대회 일정과 겹쳐 김승국 선생님 혼자교육을 진행하게 되었습니다. 개인적으로 2기 멤버님들과 마지막 교육을 함께하지 못해 아쉬움과 죄송한 마음이 듭니다. 마지막 3차 교육은 '드래프팅 & 교대(1열, 2열 로테이션)' 교육으로 진행되었으며, 총 6명의 멤버님들이 참여해 마지막 수료까지는 4명의 멤버님들께서 기쁨을 누리셨습니다. 수료를 못하신 멤버님께서는 3기 교육 일정을 참고하셔서 보충교육을 통해 수료를 하셨으면 좋겠습니다. 마지막으로 사이클링 플러스 2기 교육을 통해 라이딩에 안전과 자신감은 물론 즐거운 라이딩에 도움이 되었으으면 좋겠습니다! 5월부터는 사이클링 플러스(Cycling Plus) 3기 멤버님들과 함께 교육이 진행됩니다.  제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 '사이클링 플러스' 2기 3차 드래프팅 & 교대(1열, 2열 로테이션) 교육 2014. 05. 14 James Bicycle Aid & WATTS CYCLING '북악스카이웨이' 수요일 야간 라이딩 영상입니다. ^^ 지난주 우천으로 취소된 라이딩을 이어가기 위해 많은 멤버님들이 북악스카이웨이 야간 라이딩에 참여하셨습니다.오늘은 기존 코스가 아닌 새로운 코스로 고려대학교 개운사 북악산길부터 시작하는 코스를 멤버님들께 안내했습니다. 와츠사이클링에서 출발해 한강시민공원 자전거 전용도로 북단을 이용, 중랑천과 청계천 자전거 전용도로를 차례로 갈아타면서 동대문구청 부근까지 이동했습니다. 여기서부터는 차도로 경동시장을 거쳐 종암동(고려대학교) 부근 개운사 북악산길로 본격적인 업힐 구간을 즐겼습니다. 개운사 북악산길은 MTB에 입문하던 초등학교 6학년 시절 자주 연습하던 코스로 길고긴 언덕, 절대로 빨리달릴 수 없는 구간이라 생각했는데... 오랜만에 달려본 개운사 북악산길은 그때와 달리 낮게 느껴졌습니다. 제법 남산 느낌 나는 업힐 구간으로 멤버님들 마음에 드셨는지 모르겠습니다. 개운사 북악산길 업힐이 끝나고 아리랑고개부터 시작되는 진정한 북악스카이웨이 업힐 구간이 멤버님들을 기다리고 있었습니다. 북악 초입에 연골수술후 회복하고 있는 석원이형이 응원을 나왔습니다. 초입에서 짧은 휴식 후 바로 북악스카이웨이를 올랐습니다. 업힐 구간에서는 각자의 페이스에 맞춰 오르는 것이라 페이스에 눈치 볼 필요가 없었습니다. 정상에서 합류 하기로하고 멤버님들은 속도를 올려가셨습니다.  속도가 올라가는 것도 좋지만 앞으로는 2회 정도 라이딩이 가능한 페이스로 유지하는 것이 트레이닝이나 실력 향상에 도움이 될 것 같습니다. 이번 수요일 야간 라이딩도 많은 멤버님들의 참여로 즐거운 라이딩을 즐겼습니다. 앞으로 더욱 많은 멤버님들이 어울려 라이딩을 즐겼으면 좋겠습니다.  오늘 김승국 선생님의 부재로 후미를 봐주신 밤까마귀 회장님 감사합니다. 멤버님들 수고 많으셨습니다. 감사합니다! ^^  제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 '북악스카이웨이' 수요일 야간 라이딩한강시민공원과 중랑천, 청계천 자전거 전용도로를 이용왠지 석원이형 느낌 ㅋㅋㅋ 느낌 아니까!!!고려대학교 개운사 북악산길===333회장님 즐거운 고민...?개운사 북악산길 끝! 진정한 북악산길 시작!새로 나오신 멤버님까지 수고 많으셨습니다. ^^역시나 석원이형 느낌!제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 '북악스카이웨이' 수요일 야간 라이딩제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 '북악스카이웨이' 수요일 야간 라이딩  www.jamesmc.co.kr​ 2014. 07. 17  James Bicycle Aid & WATTS CYCLING '남산 & 북악스카이웨이' 수요일 야간 라이딩 영상입니다. ^^ 마른장마로 많은 문제들이 야기되고 있으나, 제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 수요일 야간 라이딩은 대박을 맞았습니다. 지난 유명산 & 호명산 라이딩에서 낙차로 부상자 명단에 올랐던 김선호님과 박용규님의복귀로 더욱 반가웠습니다.  1개월 만의 복귀... 아직 완쾌된 것은 아니지만 라이딩이 고프셨던 멤버님들의 복귀라 동료 멤버님들도 기뻐하셨습니다. 와츠사이클링과 계획된 7월의 마지막 야간 라이딩은 기존 멤버님들과 새로운 뉴 페이스 멤버님들이 조화를이뤄 남산 & 북악스카이웨이로 라이딩을 나섰습니다. 와츠사이클링에서 출발한 인원만 14명 남산에서 2명의멤버님들이 조인해 총 16명의 멤버들이 행렬을 이뤘습니다. 오늘 Giovanni Thun & 허승록님이 불참해 허전함이 남았습니다. 각자 페이스에 맞춰 남산을 올라 정상에서 기념 사진을 남기고 북악스카이웨이로 페달링을 재촉했습니다. 숭례문 부근에서 아주 멋진 라이더를 만났는데, 라이딩 품행이 예사롭지 않아 그룹 라이딩 집중에 적지 않은영향을 미쳤습니다. 왠지 앞으로 북악을 가면서 자주 마주치게 될 것 같은 예감이 들었습니다. 북악에 들어서자 라이더들의 열기를 느낄 수 있었습니다. 입구에서 출발을 기다리는 라이더부터 이제 막 도착해 숨을 고르는 라이더들까지 수요일 야간 북악스카이웨이는 여느 클럽 못지 않은 열기를 뿜어냈습니다. 북악 업힐 구간도 남산과 마찬가지로 페이스를 오픈해 1~2회 자신의 기량껏 달렸습니다. 북악을 달리는 라이더와 늘어난 우리 식구들이 한데 뒤엉켜 달리면서 사진 찍을 타이밍을 맞추기가 쉽지 않았습니다. 때문에사진에서 빠진 멤버님들은 다음에 멋진 사진으로 다시 남겨드리겠습니다. 많은 인원들이 참여한 라이딩이라 걱정이 되었지만, 모두 안전하게 라이딩을 마칠 수 있어서 감사드립니다.좋은 인연으로 자주 뵈었으면 좋게습니다. 7월 라이딩 스케줄은 19일과 26일 국립(광릉)수목원과 마장 & 기산저수지(Giovanni Thun님 환송회) 라이딩이 진행됩니다.  또한 8월 15~17일 기간에 1박 2일 일정으로 서울 → 속초 라이딩을 계획하고 있으니 함께 하실 멤버님들께서는 틈틈히 준비를 하시고 공지가 올라오면 조인 하시면 좋겠습니다. 이번주 토요일(오후) 국립(광릉)수목원 함께 달려요!!! ※ 제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 정기 라이딩 동영상 촬영은 가민(GARMIN) 버브(VIRB)와 함께 진행되었습니다.  와츠사이클링 & 스캇노스아시아제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 '남산 & 북악스카이웨이' 수요일 야간 라이딩뒷골목 라이더들===333대박난 제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 '남산 & 북악스카이웨이' 수요일 야간 라이딩제임스 바이시클 에이드 유니폼을 한순간에 '곰돌이 푸'로 만든 김승국 선생님의 꿀 배제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 '남산 & 북악스카이웨이' 수요일 야간 라이딩북악 2차전으로 돌입하는 멤버님들 ^^제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 '남산 & 북악스카이웨이' 수요일 야간 라이딩김선호 & 박용규님 부상 복귀 축하 건배!!!  www.jamesmc.co.kr   제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 '남산 & 북악스카이웨이' 수요일 야간 라이딩상위 보상 단골 마코토가 또 다시 등장! 마코토에게 어울리는 스포츠! 사실은 우미가 가장 잘 어울리지만 얼마전에 최종보상으로 등장해서  밀린듯 ㅋ 마코토가 최종보상으로 등장하는게 벌써 3번째군요 학원 천국, IMC2, 사이클링 상위 SR로 등장 못한 애들 대우 좀 해주고 슬슬 모두 잊었을지 모르겠지만 히나타카 작년 수상 운동회 이후로 소식이 없군요....   두근두근! 시험기간아니라도 어차피 이제 참여안하기로했는 피쳐링 이벤트! 딱 한개만 리츠코 얻는걸로 만족해야겠네요 시험이 다음 주 토요일에 끝나니...그 때부터 드링크 러쉬~!  R들이 너무 귀엽습니다!! 아리사!! 제 안에서 탑 랭커들이 R와 HR로 나왔지만 시험 끝날때까지 인내의 시간... 야요이는 또 HN ㅋㅋ 레이스 관련이면 HN   이게 1년전인가.... 이 때 어떻게 노리코가 2장 얻었는지 의문  --------------------------------------------------------------------------------------------------------- 저도 시험기간이기에 이전 글을 복사 해 두겠습니다 ㅠㅠ  그래도 내용자체는 변한게 없는듯하니 문제 없어요! 이미지만 달라요!   시작하면 이렇게! 드링크를 3개 준답니다! 엽업 에리어는 총 5개로 아래에 적힌 숫자가  필요한 건강의 수치입니다 (체력) 각 영업 에리어의 대표 캐릭은 해당 에리어를 클리어하시면 얻으실 수 있습니다 필요한 건강 수치는 총 36210입니다 아래에 빨간색으로 표시한 배너를 클릭하시면  여러분들이 선택한 아이돌의 대사를 다시 볼 수 있습니다 그리고 달성도도 알수있죠 이번 이벤트부터는 굿 쵸이스가 3개로 매우 줄었습니다 2월 18일 16:59분까지 4에리어까지 클리어 하신 분들께는 R 스킬 업 코토리 X 2베스트 쵸코      X 1 를 얻으실 수 있습니다 에리어에서 영업을 진행하시면 이렇게 아이돌 피쳐링! 이라면서 애니메이션이 나옵니다 이건 굿 쵸이스! 이것이 베스트 쵸이스! 평범한 영업 중에도 이렇게 우미, 하루카, 시호의 대사와 함께 PT를 얻을 수 있고  보너스 타임은 포인트를 5분간 2배로 얻을 수 있는 중요한 것 입니다 진행하다보면 하트가 2개 이상이 되면 뜨게 됩니다 운좋으면 1개 일때도 나오는 듯?   쿠지 획득은 굿 쵸이스     쿠지 1장베스트 쵸이스 쿠지 10장 이렇게 받으 실 수 있고 1회에 5장이 소모 됩니다   하다보면 스파크 찬스가 있습니다 그 때, 스파크를 사용하여 자신의 최대 건강치 보다 더 충전하시면 모든 것이 2배가 됩니다  1. 에리어 달성도2. 경험치3. 소모 건강4. 머니5. 영업중 이벤트 발생률6. 획득 PT 위의 6개가 2배가 되고  보너스 타임까지 겹치면  획득 PT는 4배가 됩니다! 그 시간동안 죽어라 돈쓰란거죠​​ 에리어 보상 or 포인트 보상​﻿﻿﻿﻿상위 SR 마코마코링~ 우미가 배경으로라도 나온게 다행이네요   최근 저도 자전거를 알아보는 중이라서 싸고 탈만한 로드 없을까요? 추천 부탁드립니다 ㅎㅎ 1목표로 미라이 대사모우기! 내일 17시 START!! ---------------------------------------------------------------------------------------------------------  SAngel 님 오늘 받았습니다 ㅎㅎ 감사합니다! 포장이 너무 엄청나서 뜯는데 시간이 걸렸어요 ㅎㅎ​포스트를 포장한 거대 휴지 롤 같은게 뭔지 궁금하군요 ㅋㅋ    2014. 07. 09  James Bicycle Aid & WATTS CYCLING '행주산성 초계국수' 수요일 야간 라이딩 영상입니다. ^^ 마른장마 기간에 스트레스 받는 제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 7월 첫 야간 라이딩은 '행주산성 초계국수' 라이딩으로 진행되었습니다. 7월 첫 야간 라이딩은 지난 02일(수요일) 남산 & 북악으로 예정되었으나 우천으로 취소되었습니다. 오늘도 오후부터 비가 오락가락 하면서 라이딩 진행을 어렵게 만들더니 라이딩을 앞두고날씨가 개는 분위기를 만들었습니다. 날씨만 바라보다 라이딩을 준비하고 밖으로 나왔는데 하늘에서 비가 조금씩 내렸습니다... 어쨌든... 일딴 와츠사이클링으로 멤버님들을 만나러 갔습니다. 절정에 달했던 야간 라이딩이 우천으로 오늘은 멤버님들의 참여를 어렵게 만들었습니다. 그러나 순수하고 열정적인 멤버님들의 페달링은 멈출 줄 몰랐습니다. 와츠사이클링으로 모인 멤버님들의 인원은 오늘 '행주산성 초계국수' 라이딩의 분위기를 즐겁게 만들어줄 것 같았습니다. 마지막으로 허승록님까지 도착하고 준비를 마친 그룹은 행주산성으로 페달링을 시작했습니다.한남나들목에서 2명의 멤버님들이 합류해 그룹의 인원이 제법 늘어났습니다. 비의 영향으로 한산해진 한강시민공원을 여유롭게 달리며 라이딩의 즐거움을 누렸습니다. 1차 휴식은 성산대교 밑에서 회복 시간을 충분히 갖고, 적당한 타이밍에 행주산성 가나안 초계국수 식당으로 향했습니다. 한강시민공원 난지지구를 지나면서 생각보다 더 어두운 라이딩 환경을 만났습니다. 그룹의 안전을 위해 속도를 더 줄이고 리자인 라이트로 짙은 어둠을 헤치면서그룹을 이끌었습니다. 마치 군대시절 행군을 하듯 조심스럽게 살피면서 전진했습니다. 생각보다 길었던 라이딩은 행주산성 근처 식당가를 만나면서 긴장감을 풀 수 있었습니다. 지인께서 초계국수 10인분을 쏴주신 덕분에 멤버님들과 시원하고 배부르게(맛있게) 먹을 수 있었습니다. 작년부터 와츠사이클링과 정기 라이딩을 진행하면서 먹벙 라이딩은 이번이 두 번째로 더운 날씨에 나름 괜찮았습니다. 많은 멤버님들이 참석하지 못했지만 좋은 기회에 모두 즐거운 시간을만들 수 있기를 희망합니다.  와츠사이클링 & POCMade in Italy Q36.5 울트라라이트 양말(아딕스디스트리뷰션)제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 '행주산성 초계국수' 수요일 야간 라이딩제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 '행주산성 초계국수' 수요일 야간 라이딩 멤버님들 ^^v서울의 노을과 비의 영향으로 한산해진 한강시민공원 자전거 전용도로어둠을 헤치고 달린 제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 '행주산성 초계국수' 수요일 야간 라이딩제임스 = 스크림Giovanni Thun & 허승록 & 김지혜님 ^^&식당 내부에 자전거 주차 가능! ^^v 초계비빔국수 & 초계국수... 왕만두는 서비스식당 바로 옆에 위치한 매장 지인께서 초계국수 10인분을 쏴주셨습니다. ^^=3제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 '행주산성 초계국수' 수요일 야간 라이딩제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 '행주산성 초계국수' 수요일 야간 라이딩  www.jamesmc.co.kr  ※ 제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 정기 라이딩 동영상 촬영은 가민(GARMIN) 버브(VIRB)와 함께 진행되었습니다.알츠하이머 : 유산소운동은 인지 능력 저하를 줄일 수 있습니다.Written by TimothyHuzar on March 3, 2021 — Fact checked by Alexandra Sanfins, Ph.D. l  알츠하이머 병은 미국에서550 만 명 이상의 사람들에게 영향을 미칩니다.l  알츠하이머 병 환자의 인지 능력 저하를 줄이는 데 유산소운동의 가치에 대한 여러 증거가 있습니다.l  현재의 파일럿 연구는 운동이 인지 저하를 감소시킬 수 있다고제안하며, 이는 초기 발견을 확인하기위한 추가 연구가 필요합니다.l  연구자들은 유산소 운동이 알츠하이머 병 환자의 인지 능력저하를 줄일 수 있음을 발견했습니다. Journal ofAlzheimer 's Disease에 파일럿 연구로 발표 된 이 연구는 유산소 운동을 이 질환을 가진 사람들을 위한 중재로 지원하고 초기발견을 확증하기위한 미래의 대규모 연구를 위한 기반을 마련합니다. 알츠하이머 치료 국립 노화 연구소(NIA)에 따르면 알츠하이머 병은 돌이킬 수 없는 진행성 신경 장애입니다. 가장 경미한 것은 사물을 생각하거나 기억하는 사람의 능력에영향을 미칠 수 있습니다. 중등도의 상태는 사람의 뇌 영역에 영향을 미치고 언어, 추론, 감각 처리 및 의식적 사고를 손상시킬 수 있습니다. 질병이 심각해지면 사람이 기본적인 일상 업무를 수행하고 친구나 가족을 인식하거나 의사 소통하지 못하게 할 수 있습니다. NIA에 따르면 연구자들은 알츠하이머 병이 미국에서 550 만 명 이상에게 영향을 미치는 것으로 추정합니다. 일반적으로 60 대 중반의 사람들에게 처음 나타납니다. 알츠하이머 협회는 질병의 증상을 완화하거나 진행을 늦추는데 초점을 맞춘 치료법을 사용하여 질병에 대한 알려진 치료법이 없다고 강조합니다. 알츠하이머 병 치료에 다양한 약물을 사용할 수 있지만 유산소운동이 질병의 진행을 줄이는 데 효과적 일 수 있다는 증거가 새롭게 등장하고 있습니다. 그러나 본 연구의 저자가 언급했듯이 이를 테스트 한 무작위대조 시험은 일관성 없는 결과를 산출했습니다. 기존 연구에서 이 문제를 해결하기 시작하기 위해 현재 저자는파일럿 연구 역할을 하는 무작위 대조 시험을 고안했습니다. 이 연구는 알츠하이머 병을 앓고있는 노인 그룹이 6 개월의 유산소 운동 후 질병이 자연적으로 진행될 경우 경험할 것으로 예상되는 인지 저하 수준과 비교하여인지능력 저하가 적은지 여부를 조사했습니다. 파일럿 연구 이 연구에는 66 세이상의 알츠하이머 병 환자 96 명이 참여했습니다. 연구원들은이 참가자들을 무작위로 두 그룹으로 나눴습니다. 64 명 중 한 그룹은 6 개월 동안 일주일에 세 번 감독 되는사이클링 운동 수업에 참여했습니다. 나머지 32 명의참가자는 감독하의 스트레칭과 운동 범위 운동 수업에 참여했으며, 과학자들은 수업의 규칙 성과 시간의길이 측면에서 사이클링 그룹과 일치했지만 강도는 낮았습니다. 이 후자의 그룹도 컨트롤 역할을 했습니다. 연구원들은 두 그룹 모두에서 참가자의 심박수를 지속적으로모니터링했습니다. 팀은 또한 사이클링 그룹이 심장 박동 예비율을50-75 % 달성하도록 지원하는 동시에 대조군이 심박 예비율을 20 % 미만으로 유지하도록돕습니다. 또한 과학자들은 개입 초기와 3, 6, 9, 12 개월에 참가자의인지 능력을 측정했습니다. 운동 감소인지 저하 연구진은 사이클링 그룹과 스트레칭 또는 운동 범위 그룹 모두정상으로 치료를 계속할 경우 예상했던 것보다 훨씬 더 높은 점수를 받았다는 것을 발견했습니다. 연구진은 숫자가 클수록인지 능력이 저하되는 스케일링 시스템인 Alzheimer 's Disease Assessment Scale-Cognitive Subscale을사용했습니다. 이 척도에 따르면 6 개월후 사이클링 그룹은 1.0 ± 4.6 점, 대조군은 0.1 ± 4.1 점을 기록했다. 이것은 3.2 ± 6.3의 점수와 비교되며, 이는 알츠하이머 병의 자연적인진행을 고려할 때 예상과 일치합니다. 애리조나 주립 대학 에드 슨 간호 및 건강 혁신 대학의 치매중개 간호 과학 의장 인 Fang Yu 교수 및이 연구의 교신 저자에 따르면,“우리의 주요 연구 결과는 6 개월의 유산소 운동 개입이 인지 능력을현저히 감소 시켰음을 나타냅니다. 알츠하이머 치매의 자연적인 변화 과정에 비해 감소합니다.” “그러나 우리는 유산소 운동이 스트레칭보다 우수한 효과를찾지 못했는데, 이는 우리 시험의 파일럿 특성 때문일 것입니다. 그룹간 차이를 감지 할 수 있는 통계적 힘이 없고, 스트레칭 그룹에서 상당한 사회적 상호 작용 효과가 있었고많은 스트레칭 참가자들이 스스로 유산소 운동을 했습니다.” 결과적으로 과학자들은 이러한 초기 고무적인 발견을 확증하기위해 추가 연구를 수행해야합니다. https://www.medicalnewstoday.com/articles/alzheimers-aerobic-exercise-may-reduce-cognitive-decline?  						 2013. 05. 04  James Bicycle Aid & WATTS CYCLING '댄싱 교육 & 남산' 라이딩 영상입니다. ^^  5월 James Bicycle Aid & WATTS CYCLING의 첫 주말 정기 라이딩은 더욱 유익한 시간을 만들고자 댄싱 교육과 함께 남산 라이딩을 진행했습니다. 교육과 라이딩에 참여하신 멤버님, 개개인의 자세를 체크해 개선할 수 있도록 도왔습니다. 짧은 시간에 자세를 교정하기에는 무리가 있지만 댄싱을 정확하게 배우는데 의미를 둔다면 분명 유익한 시간이 되셨으리라 생각합니다. 교육 후 이태원 경리단으로 짧고 강한 코스를 선택해 남산으로 페달링을 이어갔습니다. 경리단을 오르면서 두 여성 라이더 분들께 벅찬 심장박동수를 선물해 드리고, 원망의 눈초리를 보답 받았습니다. 그룹의 컨디션을 체크해 본격적인 남산으로 진입해 업힐을 즐겼습니다. 1회 라이딩을 마치고 정상에서 쉬면서 끝이라 생각했는데, 멤버님들은 2회전을 각오하고 나오셔서 1회전에서 마치면 아쉬움에 여운이 남을 것 같은 분위기라 거침없이 2회전을 진행했습니다. 국립극장을 지나 버스정류장에서 잠깐의 휴식! 정상에서의 모습과는 다르게 후회감이 밀려오는 모습이지만 진입한 이상핸들을 돌릴 순 없었습니다. 다리가 굳기 전에 그룹의 사기를 위해 파이팅의 동기부여와 함께 2회전 라이딩을 시작했습니다. 오히려 1회전 보다 더 빠른 페이스로 오르는 멤버님들도 계셨습니다. 2회전을 통해 성취감을 안고, 와츠 사이클링으로 기분 좋게 복귀해 라이딩을 즐겁고, 안전하게 마쳤습니다. 오늘 교육과 라이딩을 함께 한 멤버님들 간에 커뮤니케이션이나 분위기가 좋았던 것 같았습니다. 오늘 교육과 라이딩에참석하신 멤버님들 그대로 더 좋은 분들과 함께 다음주 WATTS CYCLING ↔ 팔당대교 라이딩을 기대하겠습니다. ^^v        2014. 04. 09 James Bicycle Aid & WATTS CYCLING '북악스카이웨이' 수요일 야간 라이딩 영상입니다. ^^ 공사가 한창 진행 중이던 와츠사이클링 매장이 확장 공사를 마치고 넓고 쾌적해진 새로운 모습으로 변화를 준비하고 있었습니다. 기흥인터내셔널 · 와츠사이클링의 수입 브랜드 제품을 더욱 다양하게 만나는 것은 물론 각종 세미나와 트레이닝 활동도 넓어질 것으로 생각되며, 제임스 바이시클에이드 장비를 활용한 주니어 선수들의 실내 트레이닝 장소로 이용할 예정입니다. 4월 두 번째 야간 라이딩에도 많은 멤버님들이 참여해 활기찬 분위기를 만들어 주셨으며, 와츠사이클링 박팀장님도 참여해 든든한 지원군으로 힘을 실어주셨습니다. 제법 많은 인원이 라이딩 준비를 마치고 북악을 오르기 위한 전열을 가다듬었습니다.  매장 확장 공사를 마친 와츠사이클링제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 '북악스카이웨이' 수요일 야간 라이딩go~ go~~ GO~~~!!!  와츠사이클링 출발과 동시에 2열로 대열을 맞춰 1개 차선을 잡고 그룹 라이딩을 시작했습니다.  북한남삼거리를 거쳐 소월길을 이용해 숭례문과 광화문, 경북궁으로 이어지는 복잡한 시내를 안전하게 통과했습니다. 다행히 차량통행이 많지 않았으며, 서로 처음 만난 멤버님들의 안전거리가 잘 유지되어 진행에 어려움이 없었습니다.  그룹 라이딩의 흐름은 그렇게 물 흐르듯 북악 입구를 향해 달리고 있었습니다. 출발과 함께 그룹 라이딩으로 충분한 워밍업을 즐기고 계신 멤버님들 ^^두 번째 북악 라이딩은 엄지손가락이 말해주듯 자신감!제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 '북악스카이웨이' 수요일 야간 라이딩의 콘셉트는 즐거움!  제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 '북악스카이웨이' 수요일 야간 라이딩의 콘셉트는 즐거움이라 말할 수 있을 정도로 멤버님들 모두 즐거운 라이딩을 즐기고 계셨습니다. 북악 유경험자멤버님들과 비경험자 멤버님들이 어울린 라이딩 이지만 경험을 떠나 함께 라이딩을 즐기면서 호흡을 나누는 것만으로도 즐거움을 함께 나누기에 충분했습니다. 창의문에서 북악 정상으로 오르는 구간은 멤버님들의 전체 페이스를 일정하게 유지시켜 자세를확인하며 부족한 부분은 박팀장님과 함께 조언을 드렸습니다. 멤버님들은 일정하게 유지되는 페이스에 맞춰 케이던스도 일정하게 유지시키려 노력하셨습니다. 오늘 설악 라이딩 중 펑크로 복귀하신 이계웅 사장님은 수리 후 그룹에 합류해 아쉬움을 달래셨습니다. 멤버님들께 매력적인 '댄싱' 자세를 보여주시곤 금새 페이스를 오픈해 사라지셨습니다. 오늘 설악 라이딩의 아쉬움을 북악에서 달래시는 이계웅 사장님===3와츠사이클링 박팀장님도 수요일 야간 라이딩에 합세!MTB로 가볍게 달려주시는 김다혜 선수 ^^  창의문에서 오르는 구간은 페이스를 일정하게 유지시켜 달렸다면 북악골프연습장에서 오르는 구간은 멤버님들의 페이스를 오픈시켜 업힐 본능을 깨워드렸습니다. 페이스 오픈이 시작되고 거짓말처럼 멤버님들의 분위가가 바뀌기 시작했습니다. 1회 라이딩에서부터 힘들어 하시던 체력들은전투력 상승의 집중력 때문인지 보이지 않았습니다. 단지 이글거리는 눈빛으로 앞서 달리고 있는 라이더를 추격해야 한다는 의지만 보였습니다. 선두권 라이딩도 힘들었지만 선두권을 추격하는 그룹의 라이딩은 정말 숨막히게 박진감이 넘쳤습니다.  스피드를 더 올릴 수 있도록 도와드리려 했지만 아직 트레이닝이 필요해 보였으며, 그것이 단지 지난주 첫 라이딩 후 두 번째 라이딩에서 바뀐 분위기라면 앞으로 많은 발전 가능성을 확인할 수있었습니다. 이렇게 웃고 계시지만 종아리에서 쥐가 올라오시는... ㅜㅜ6월 2014 피나렐로 무주 그란폰도를 향해===3첫 번째와 달리 두 번째 북악 라이딩은 180˚ 다른 모습으로 달려주심! 북악 1인자의 라이딩북악 2인자의 라이딩...그리고 그들의 엉덩이까지 열심히 추격하는 욕심쟁이 라이딩===3정상에서 만난 마징가님의 미소 ^^업힐 오르랴... 쥐 달래랴... 수고 많으셨습니다!북악 첫 경험자 멤버님들과 유경험자 멤버님들의 즐거운 라이딩 ^^===3제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 '북악스카이웨이' 수요일 야간 라이딩이제 요기서부터 신호대기 없이 논스톱 질주가 시작된다!!!논스톱 질주는 북한남삼거리까지 이어졌으며, 편의점에서 멤버님들과 즐거움의 쨘~!  한껏 달아오른 분위기를 정상에서 잠시 누그러트리고 복귀 라이딩을 시작했습니다. 창의문삼거리부근에서 마징가님과 김진한님이 그룹에서 빠지시고 남은 멤버님들이 북한남삼거리까지 함께 달리셨습니다. 마징가님과 김진한님께는 죄송하지만 오늘 제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 '북악스카이웨이' 수요일 야간 라이딩 하이라이트는 북악이 아닌 복귀 라이딩 구간이 되었습니다. 광화문부터북한남삼거리까지(숭례문 횡단보도 제외) 신호대기 없이 논스톱 질주가 이어졌습니다. 북악을 그렇게 많이 다녔어도 오늘과 같은 날은 처음이라 운이 좋았다고 생각했습니다.  그룹을 유지해 속도를 줄이지 않고 일정하거나 빨라지는 스피드에 멤버님들도 진심의 환호성으로답해 주셨습니다. 이렇게 헤어지기 아쉬운 수요일 야간 라이딩은 편의점에서 시원한 맥주로 다음을 기약했습니다. ^^  ※ 제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 정기 라이딩 동영상 촬영은 가민(GARMIN) 버브(VIRB)와 함께 진행되었습니다.   제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 소월길~숭례문 구간 라이딩 제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 창의문~북악 정상 업힐 구간 라이딩 제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 북악스카이웨이 정상~북악골프연습장 다운힐 구간 라이딩 제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 북악스카이웨이 정상~창의문 다운힐 구간 라이딩 제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 소월길 라이딩!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 2014. 04. 05 James Bicycle Aid & WATTS CYCLING '남한산성' 라이딩 영상입니다. ^^ 4월 1차 정기 라이딩은 최근 변덕스러운 날씨의 어두운 기운을 예상하지 못한 채 진행되었습니다.오전 교육(사이클링 플러스)을 마치고 와츠사이클링으로 복귀하면서 비가 내리긴 했으나 금새 하늘이 맑아져 라이딩에 문제는 없어 보였습니다. 때마다 다르지만 오늘 정기 라이딩은 박우진 선수를 위한 트레이닝으로 코스를 변경해야 할 것 같았습니다. TT 라이더 멤버님이 계셨으나 당연히 와츠 트라이 멤버님이라 생각하고 코스를 어디로변경할지 박우진 선수와 얘기를 나누던 중 정기 라이딩에 참여하기 위해 오셨다는 소식을 듣고 조금은 놀라웠습니다. 작년부터 진행된 정기 라이딩에 TT 라이더 멤버님이 참여하신 경우는 처음이시라... 코스는 변경 없이 '남한산성' 라이딩으로 가닥을 잡았습니다. 업힐 구간은 남한산성 뿐이라 TT 자전거로 라이딩을 즐기는데 무리는 없어 보였습니다.  MTB, ROAD, TT... 다국적 군인도 아닌 다양한 자전거들의 라이딩이 그렇게 시작되었습니다!  제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 남한산성 라이딩TT 자전거와 가민 버브 엘리트!TT 자세 따라잡기!  한남대교부터 한강시민공원 자전거 전용도로를 이용해 팔당대교까지 달린 구간은 주말 오후 시간을 감안하면 페달링 흐림이 잘 유지되어 라이딩을 즐겼습니다.  팔당대교부터 도마치고개, 남한산성으로 이어지는 구간은 도로를 이용해 달려야 하므로 멤버님들께 안전을 최우선으로 라이딩을 당부드렸습니다. 도마치고개로 향하는 구간에 슬슬 맞바람이 불어오기 시작했습니다. 뒷바람에서 맞바람으로 전환과 함께 맑았던 하늘도 어두워지기 시작했습니다.   벚꽃이 응원 나온 도마치고개비를 피해 브레이크 타임~!  도마치고개를 넘어 본격적인 업힐 구간 하이라이트 '남한산성'으로 진입하는 구간에 비를 만났습니다. 브레이크를 걸어 비를 피했지만 쉽게 그칠 분위기가 아니라 근처 슈퍼로 이동해 음료와 간식을 즐기며 그치길 기다렸습니다. 어두워진 하늘, 비와 바람에 체온이 낮아지는 것을 느낄 수 있었습니다. 여름도 아닌데... 우중 라이딩은... 빗줄기가 약해진 틈에 더이상 시간을 지체할 수 없어 라이딩을 진행했습니다. 남한산성으로 오르는 구간은 촉촉히 젖어 잇었습니다. 개인적으로 흐린 날씨와 촉촉한 노면 상태의 라이딩(ROAD,MTB)을 좋아하는 편이라 기분도 좋아졌습니다. 단점이라면 라이딩 후 자전거 상태가 엉망으로 변한다는... 그렇게 남한산성 업힐 구간에서는 멤버님들의 각자 페이스로 올랐습니다. 땀도 각자 흘리며!!! 촉촉히 젖은 남한산성촉촉해진 노면에서 즐기는 기분 좋은 라이딩근육질의 두꺼운 다운 튜빙 덕분에 얼굴과 유니폼에 물 한 방울 튀지 않음!동진 스포츠 허즐 그립™ 투어 반장갑과 아딕스디스트리뷰션의 서플레스트 색감이 아주 잘 어우러짐 ^^아딕스디스트리뷰션의 서플레스트 스트리트레이싱 슈즈 & 기흥인터내셔널의 가민 벡터 파워미터!남한산성 업힐 구간 끝자락에 응원 나온 빛TT 자전거의 혼! 남한산성 벚꽃 하이라이트!!!복정역 사거리에서 스탠딩을 선사한 박우진 선수  남한산성 업힐 구간 끝자락에서 분위기를 바꿔주는 빛을 만날 수 있었습니다. 그리고 정상에서 시작되는 다운힐과 바람에 힘들었던 순간을 잊을 수 있었습니다.  코너를 빠져나오면서 시야에 벚꽃이 들어오기 시작했고, 그때부터 벚꽃이 펼쳐지기 시작했습니다.생각지도 못한 벚꽃에 이미 힘들었던 순간은 머리에 없었습니다. 남한산성 벚꽃이 이렇게 이쁜지몰랐습니다. 자전거를 멈춰 사진과 함께 벚꽃 끝물의 추억을 남겼습니다. 4월 첫 주말 정기 라이딩은 벚꽃 하나로 즐거운 라이딩이 되었습니다. ^^v   ※ 제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 정기 라이딩 사진 및 동영상 촬영은 가민(GARMIN) 버브(VIRB)와 함께 진행되었습니다.      www.jamesmc.co.kr 	﻿와츠 사이클링, 야드 세일 26일 개최 ﻿ 다가 오는 휴일, 놀 계획, 쉴 계획을 짜고 계실 우리 라이더분들에게 흥미로운 소식이 들려옵니다. ﻿와츠 사이클링 (WATTS Cycling) 이 오는 8월 26일(일), 전시 품목을 중심으로 할인 판매와 함께 바베큐를 즐기는 야드 세일(Yard Sale)을 진행한다고 하네요﻿.﻿  ﻿다음 날 출근 준비, 학교갈 준비 등으로 바쁘겠지만, 그동안의 업무, 공부, 그 밖의 외부 스트레스를 해소할 수 시간을  짜내 문화생활 즐기는 것 또한 중요하지 않을까요?  ﻿ ﻿ 자전거에 관련된 행사인 만큼 방문을 계획하는 라이더분들께서는 대중교통과 자전거를 이용한다면 더욱 의미있는 자리를 만들어 줄 수 있을 것 같네요. ~     이번 야드 세일에서 할인 대상 품목은 의류(Rapha, Gore 등), 부품, 액세서리 등으로 전시 및 데모에 사용되었거나 선별된 중고 부품 200여점이 될 것이라고 합니다.약 30~40% 할인률이 적용되어 판매될 제품들은 섹션별로 전시하여 방문객들이 알아보기 쉽도록 디스플레이가 되어질 예정이구요.또한, 개인들도 함께 참여하여 자신에게 필요없는 제품들을 판매할 수 있도록, 개인들을 위한 섹션도 별도로 마련됩니다.야드 세일은 야외 바베큐와 함께 진행되며, 핫도그와 스낵, 음료 등도 무료로 제공된다고 하니 참고 하세요.일시 : 8월 26일(일) 오전 11시 ~ 오후 6시장소 : 한남동 와츠 사이클링(WATTS Cycling) 매장 뒤 주차장주소 : 서울 용산구 한남동 64-1 수영빌딩 B1전화 : 02-797-8279 ﻿﻿ ﻿출처 : 바이크매거진 ​ 일본유학 일본자전거도쿄사이클디자인전문학교​ ​​일본 첫 자전거 전문학교로서많은 주목을 받고 있는도쿄사이클디자인전문학교에서는기업과 미디어의 협력으로특별 세미나, 학외 연수가 열리고 있어요.충실한 커리큘럼을 자랑하는도쿄사이클디자인전문학교의학교생활을 소개합니다.​​​출처 도쿄사이클디자인전문학교2022년도 팜플렛 ​<해외 연수>​풍부한 국제 활동은 학교의 특징 중 하나에요.유럽, 미국을 시작으로자전거 문화가 발달된 나라에서 해외연수,제휴교와의 교류,자전거 크리에이터를 모셔서특별 수업 프로그램을 개최하고 있어요.​​​​ ​<학원제 프로젝트>​도쿄사이클디자인전문학교의 학원제에서는더 이상 타지 않는 중고 자전거를강사의 감수 아래 완전히 개조하여전시, 판매를 하게 돼요.​​​​ ​<특별 세미나>​다양한 특별 세미나를 정기적으로 개최하고 있어요.과거에는 넘버원 자전거 잡지"CYCLE SPORTS"주최의 세미나도 열렸어요.편집장과 임프레션 라이더를 초대하여자전거의 평가 방법 등에 대하여이야기를 나누기도 하였어요.또한 도쿄사이클디자인전문학교의사이클링 부가 주최하는"팀 우쿄"의 츠지 선수에 의한 세미나도 개최되었어요.​​​<스킬 업 세미나>​다양한 기술력을 향상시키기 위하여희망자 한정의 참가 스킬업 세미나를 개최하였어요.지금까지 "바이크 피팅 세미나""내장 공작 세미나" "마운틴 바이크 세미나"와자매교인 히코미즈노 주얼리 컬리지 주최의"새들백 제작 세미나"를 통해자전거 안장 뒤에 다는 백을 만드는강좌도 개최하였어요.​​​이러한 수업 외에도재학생이라면 많은 기획에 참여할 수 있어요.국제화에 맞춰 커뮤니케이션을 넓히거나더욱 깊이 있는 배움을 가지는 것이 가능해요!또한 서클 활동도 할 수 있어재미있는 학교생활,보다 충실한 학교생활을 보낼 수 있어요.​​​​ ​​​​​ 도쿄사이클디자인전문학교팜플렛은 댓글에서 확인해 주세요.​  2014. 07. 21 James Bicycle Aid & WATTS CYCLING '마장 & 기산저수지' 토요일 주말 정기 라이딩 영상입니다. ^^ 제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링의 7월 마지막(공식적인 스케줄) 정기 라이딩이자 Giovanni Thun님의 환송 라이딩과 저녁식사를 겸한 라이딩이 진행되었습니다.  라이딩 인원은 궂은 날씨로 예상보다 적었지만, Giovanni Thun님과 마지막 라이딩을 위해 궂은 날씨에도 열성적인 모습을 보여주셨습니다. Giovanni Thun님께 마지막 선물로 제임스 바이시클 에이드 유니폼을 선물하면서 그가 유니폼을 입고 라이딩 하길 부탁했습니다. 기쁜 마음으로 선물을 받아준 그는 유니폼을 갈아입고 좋아했으며 마지막 라이딩에서 멋지게 달렸습니다. 성산대교에서 마징가님과 합류한 그룹은 불광천 자전거 전용도로를 거쳐 도로를 이용해 본격적인 마장 & 기산저수지 라이딩에 돌입했습니다. 마른장마도 마지막 기세를 펼친 후 사라질 운명이라 하늘은 흐리고 어두웠으며 평소보다 많은 바람으로 라이딩을 힘들게 했습니다. 그래도 마장 & 기산저수지 라이딩 코스의 악명 높은 업힐 3형제를 생각하면 햇빛이 쨍쨍한 날씨 보다 흐린 날씨가 라이딩에 많은 도움이 되었습니다.  실제로 날씨 덕분에 멤버님들도 업힐 구간에서 도움을 받았으며 보급(음료 등) 구간 휴식도 1회로 지속적인 라이딩이 가능했습니다. 지혜님이 개인적으로 컨디션이 좋지 않았지만 Giovanni Thun님과의 마지막 라이딩이라열심히 달려줬습니다. 코스를 반대로 돌긴 했지만, 빠른 페이스로 서울에 입성 할 수 있었으며 맑게 개인 하늘 처럼 밝은 미소와 함께불광천과 한강시민공원 자전거 전용도로를 달리며 와츠사이클링으로 복귀했습니다.  마지막 라이딩이라 아쉽기도 하고... 당분간 Giovanni Thun님이 빠진 자리가 공허하게 느껴질 것 같습니다. 그래도 좋은 모습으로 다시 만날 것을 약속하며 Giovanni Thun님을 위한 환송 저녁식사로 멤버님들과 마지막을 함께했습니다. 아쉬움 속에 7월 정기 라이딩 일정도 마무리 되고 8월 정기 라이딩 일정으로 멤버님들과 즐거운 라이딩을 약속하겠습니다. 8월 15~16일(1박 2일) 일정으로 계획하고 있는 서울 → 속초 라이딩에 많은 참여 부탁드립니다. ^^ ※ 제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 정기 라이딩 동영상 촬영은 가민(GARMIN) 버브(VIRB)와 함께 진행되었습니다.  제임스 바이시클 에이드 이태리 매니저 Giovanni Thun!마징가님과 조인을 위해 성산대교=333김승국 선생님김선욱님김지혜님Giovanni Thun님성산대교에서 마징가님과 합류제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 '마장 & 기산저수지' 주말 정기 라이딩다운힐 구간에서 김변호사님의 명언 '인생은 오르막, 자전거는 내리막만 달렸으면 좋겠다.' 그러나 바로 이어지는 업힐 구간과 마장 & 기산저수지의 업힐 3형제들!!!업힐 3형제 중 첫 번째 업힐 정상업힐 3형제 중 두 번째 업힐 정상마지막 라이딩에서 Giovanni Thun님이 쏴주신 음료와 아이스크림 ^^& thank~!업힐 3형제 중 마지막 보광사 업힐 구간업힐 3형제 중 마지막 업힐 정복 @.@마장 & 기산저수지 업힐 3형제 클리어 후 서울 복귀 재촉 페달링===333 어두운 구름에서 맑은 구름으로... 우리의 라이딩도 어둠에서 맑음으로! ^^제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 '마장 & 기산저수지' 주말 정기 라이딩goodbye my friend좋은 멤버님들과 즐거운 라이딩 감사합니다.Giovanni!이번 주말 정기 라이딩은 무전기 사용으로 김승국 선생님과 편리하고 신속 정확한 커뮤니케이션이 가능했습니다.든든한 후미 디펜스맨!Giovanni Thun님 환송 저녁식사 가는 길이태원 탱고제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 '마장 & 기산저수지' 주말 정기 라이딩 & goodbye giovanni thun님!  www.jamesmc.co.kr        제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 '마장 & 기산저수지' 주말 정기 라이딩​ ​ ​​미래가치가 무한한 광산구에 공급되는 신규현장 소식 알려드립니다오늘 소개해드릴 현장은 광산구 하산동에 위치합니다작년 하반기에 진행된 광산 남양휴튼아파트 바로 옆으로 들어오게 되어신규 단지로 형성되니 더욱 반가운 소식입니다광산 남양휴튼도 성황리에 완료가 되었었죠광산 남양휴튼아파트를 진행하지 못하신 분들도 이번에 진행하는광산 한국아델리움을 대기하고 계시는 분들이 제법 있다는 후문입니다​ ​​ ​​광산구는 2013년 기준 40만명을 돌파, 광주에서 두번째 규모를 자랑하는 자치구인데요~또한 광주에 진행되는 개발현황이 많은 곳으로 새로운 인프라가 형성되기에 더욱 기대가 많습니다​ ​​ ​​​광주의 주요 산업단지가 주축을 이루어 차량 10분거리에 형성하고 있어직주근접을 실현할 수 있는 워라벨 입지를 자랑하는데요~​광산 한국아델리움의 사업개요 살펴보겠습니다광산구 하산동 254번지 일원에 6400평이 넘는 대지면적으로 진행됩니다광산 한국아델리움 위치는 광주광역시 광산구 하산동 245번지 일원으로B2~지상8~지상20층 높이의 8개동 규모로 이루어지는데요. 총 361세대로 예정하며, 주차는 490대로 계획되어있어 여유로운 주차대수를 보여주는데요​​ ​​ ​​타입은 4가지로 77A, 84A,B,C로 구성되며 선호도 높은 타입인 84제곱미터 A,B타입이각각 162, 174세대로 주력타입이라 할수 있습니다자연조망권을 누리실 수 있는 숲세권아파트로 주목받기 충분한 광산 한국아델리움코로나의 영향으로 언택트시대가 도래하여 주거문화에도 영향을 주고 있는데요​ ​ ​​이러한 환경속에 더욱 각광받을 하산동에 한국아델리움이 시공사로 참여합니다​빛가람혁신도시의 프리미엄과 상무지구, 소촌동을 아우르는 트리플 생활권을 만나실 수 있습니다동곡로, 서광산IC, 무안광주 고속도로를 통해 광주 전지역을 이동하실 수 있어 접근성 또한 양호합니다KTX역인 송정역도 인접해 있고, 광주공항까지 광역교통 네트워크를 갖추고 있는 광산구입니다​ ​ ​​아이들 교육으로는 도보2분거리에 동곡초등학교가 위치해 있고보문고,동명고,광일고와 광주여대, 호남대, 동신대 등이 포진하고 있으며지하철을 이용해 조선대학교까지 통학이 가능한 교육여건을 자랑하고 있습니다​ ​ ​광산 한국아델리움의 최대 자랑거리인 자연환경 안내해 드릴께요사업지 인근으로 평동천과 가락제, 기용제 등 다양하게 펼쳐진 쾌적한 환경을 통해힐링을 누리실 수 있습니다산책, 사이클링, 낚시 등 다양한 여가생활을 한걸음 다가갈 수 있는 인프라를 제공해 드립니다​​ ​​국민평형대인 구)33평형 84타입으로 진행되어 부담없이 선택이 가능하신데요84타입은 3가지 타입으로 진행하고 있어 모델하우스에 방문오셔서 자세하게 안내받아 보시길 바랍니다모든분들이 선호하시는 4BAY판상형구조를 주력으로 해서 구성되어지며최상층에는 특화된 옥탑설계로 좀더 특별하고 스페셜한 세대도 만나보실 수 있습니다특별한 세대를 원하시는 분들이라면 더욱 서둘러 안내받아보셔야 겠네요​광주의 최근 5년간 상승한 아파트값은 내집마련하시기에 부담스러울 금액이 아닐 수 없는데요​ ​​ ​​그와 더불어 정부의 부동산규제와 대출규제가 실수요를 위한 방안이라고는 하지만실질적으로 실수요분들의 내집마련에 도움이 되지 못하고 있는 실정인데요광산 한국아델리움은 지역주택조합으로 진행되어조합원 요건을 갖추신 분들에게 합리적인 분양가로 공급합니다조합원요건을 알아보면광주,전남 6개월 이상 거주하시고, 세대주이시며,무주택 이거나 전용85제곱미터 이하로 1채를 소유하고 계신다면 조합원 가입이 가능하십니다또한,청약통장과 무관하게 진행이 가능하시니 부담이 없는데요광주는 앞으로도 지속적으로 분양가가 상승 할 것으로 예상되어 집니다​ ​​ ​​현재,조정대상지역으로 지정되어 있음에도 불구하고부동산시장은 크게 위축되지 않고 흐르고 있고,미분양이 발생해도 금방 해소가 되고 있는데요신법을 적용받아 안전하게 진행하실 수 있는 광산 한국아델리움구축에서 신규로 이주를 원하시는 분들이라면 오셔서 안내받아보셔야 할 사업지라고 생각됩니다남구에너지밸리와 광산구평동3차산업단지를 잇는 사업을 진행하고 있는데요총 사업비 848억원을 투입해 8.3km을 연결하는 도로를 개설하는 남부지역의동,서간 연결도로 사업이 순조롭게 추진 중이고 평동3차 산업단지 진행 또한 원활합니다​ ​ ​​현재 4공구가 준공완료 되었으며 전체 산업용지도 전체 분양율이 85%를 기록하고 있어분양이 완료되면 100여가 넘는 기업체가 입주할 것 으로 예상됩니다그렇게 되면 4천800여명의 고용이 창출되게 되고 생활인프라가 형성 발전을 하게 될텐데요​ ​​또하나의 신도시급의 인프라가 형성된다면 집값 또한 자연스럽게 상승될 것 입니다​미래를 통찰하고 현재의 환경과 여건을 고려해 합리적인 금액으로 내집마련을 하실 수 좋은 기회라고 여겨집니다 자세한 안내를 원하신다면 서둘러 문의해보시기 바랍니다​ ​​ ​​​*당사업장 지원을받아 포스팅합니다​​​ 불과 몇 년 전과 비교해도 자전거 의류 브랜드가 정말 다양해졌습니다. 선택의 폭이 넓어진 만큼 제품 구매를 하는 우리의 고민거리도 하나 더 늘어났는데요.​여성을 위한 자전거 정보 커뮤니티인 네이버 카페 우먼스라이딩을 운영하면서 카페에 가장 많이 올라오는 질문 중 하나는 바로 자전거 의류 사이즈에 관한 질문입니다.  ​자전거 의류는 오프라인 매장이 일반 의류 브랜드처럼 각 지역별로 갖춰져 있지 않는 경우가 많고 브랜드 안에서도 사이즈가 다른 경우가 많아 구매 시 어려움을 겪게 되는데요. ​그래서 준비했습니다.   체형별 자전거 의류 착샷 프로젝트 대신 입어 드려요😎 ​ PAS NORMAL STUDIOS서울특별시 강동구 천중로 24 지난 주말  우먼스라이딩 회원이신 강민정 님과 함께 파스노말스튜디오에 방문하여 제품을 입어본 후기입니다. ​ 착용 브랜드👚: 파스노말스튜디오 라이더 : 강민정인스타아이디: @minddy_​​ 🚴‍♂️강민정 님 신상 정보 -나이 : 32살 1990년생-직업 : 브랜드 마케터-자전거 경력 : 작년 4월에 사이클 입문-자전거 : 스페셜라이즈드 루비 익스퍼트 -소유하고 있는 자전거 용품 : 아소스, 피세이, 페달레드, 그라이프, 홍진, 라파, 세븐메쉬, 백퍼센트 등-좋아하는 자전거 브랜드 : 트렉-그냥 좋아하는 브랜드 : 나이키, 뉴발란스-평소 스타일 : 츄리닝을 즐겨 입는 편​ 🤸‍♀️신체 정보 -키 : 167cm-몸무게 : 55kg-신체 둘레 : 88 / 67 /  94 -어깨 : 44cm-흉통 : 72cm​ 🤸‍♀️신체 특징  어깨 넓고 골반이 넓습니다가슴 크고, 팔다리가 평균보다 길고 가늘어요피부가 까만 편, 흉통이 작다. ​ ✅파스노말스튜디오 자전거 의류에 대한 느낀 점은? ​ 착용감이 좋다착용감을 우선시하는 사람들은 많이 입을 거 같아요. 저는 착용감을 우선시하거든요. 일단 촉감이 굉장히 좋았어요. 제가 입어본 다른 브랜드와 비교하자면 마치 룰루레몬 같은 느낌이었어요. ​ 비쌀만하다색감이나 빕숏 마감이 깔끔하고 올풀림도 보이지 않고요. 전체적으로 깔끔한 디자인이에요.​이래서 비싼 가격에 파는구나 싶었어요. 빕도 같은 채도로 되어 있고 매년 신제품 디자인이 크게 바뀌는 게 아니라서 브랜드 아이덴티티도 잘 보여서 좋았어요.​​ 빕숏 라인업 색상이 다양하다빕 색상이 다른 브랜드보다 다양하더라고요. 신제품 저지와 색상 매칭이 잘 되고 작년꺼와도 매칭이 잘 되는 거 같아서 사용자를 많이 생각한 거 같아요. ​ 남자 버전 여자 색상도 만들어줘저는 남자 버전 제품도 마음에 들었는데요. 남성용 색상도 동일하게 여자께 나오면 좋겠는데 없으니까 남성용 의류 짧은 걸 사야 하는 게 아쉬웠어요. ​​ 민정 님의 파스노말스튜디오 사이즈 선택 및 스타일링 꿀팁😎 ​ 제가 파노말 빕숏을 입었을 때는 배 쪽이 살짝 떴는데 체형적 특징인 거 같아요.😮 제 키에 보통 빕숏 입으면 빕이 더 늘어나니까 어깨가 아플 수 있는데 파노말 빕숏 끈은 안 아팠어요. ​빕숏은 엠사이즈를 입었어요. 빕숏 웬만하면 스몰 입는데 파노말은 M 사이즈가 맞아요. 아소스는 S 입구요. 라파도 S 입어요. ​ 입어본 파노말 중에서 쌈무에다가 남색 빕숏이 마음에 들었어요. 파스텔톤을 좋아해요. 카키 라인도 잘 나와 있고 무채색 라인 잘 뽑는 거 같아서 좋아요. ​제 자전거가 특이한 색상이어서 초록색 안 입으려고 했는데  되게 잘 어울렸어요. 걱정되는 점은 돈을 다 탕진할 거 같아서 두렵네요. 입어보니까 세트로 다 사고 싶었어요.🤩 ​ P.S 결국 헬멧 질렀다고 합니다.​*우먼스라이딩 체형별 자전거 의류 착샷 프로젝트에 참여해 주신 민정 님 감사합니다:)​#자전거의류 #자전거옷 #사이클링 #CYCLING #파노말 #박남순져지 #자전거져지 #사이클링웨어 #파스노말스튜디오    PHOTOGRAPHER : @cadal.log @hon9._.9un EDITOR : @plz_no_rainSITE : https://cafe.naver.com/womensriding 우먼스라이딩? 자전거 타는 여자를 위... : 네이버 카페자전거 운동하는 여자를 위한 다양한 정보와 꿀팁 한눈에 자전거, 수영, 철인, 러닝, 스키 등cafe.naver.com ​ 이벤트 기획전문 “SM sales communication”(에스엠 에스씨)“스타라인”의 브랜드입니다. ﻿ 2012년 거제선박 박람회를 기획 운영한 회사가 "스타라인" 이상청사장입니다. “스타라인” 대표 이상청사장은 이벤트프로모션(Event Promotion)의 효과적인 홍보의 장을 극대화하여 클라이언트와 고객에게 효과적인 정보를 전달하는 시스템인 [사이클링세일즈커뮤니케이션]을 도입하여 고객과 클라이언트의 가교를 극대화하여 “최소의 홍보비용으로 최대의 효과”를 클라이언트에게 제공하는 차별화된 첨단의 미디어 [사이클링세일즈커뮤니케이션]연구소 소장 주만근과 공동업무 미디어협약으로 [에스엠 에스씨]의 브랜드를 탄생 시켰다.   SM SC (Starline Management Sales Communication)는 스타라인 + 메니지먼트 + 세일즈커뮤니케이션을 통합한 합성어로 이벤트프로모션(Event Promotion)을 성공적으로 운영 진행 할 수 있는 프로속의 컨슈머리즘을 파트너 쉽으로 전개하여 대박전략을 유도하는 시스템이며, 스타라인의 브랜드이다.   그동안 이벤트프로모션을 전개하면서 제일 운영과 시행에서 어려웠던 부분은 행사 “홍보비 책정을 클라이언트들이 전혀 않거나 아주적은 비용으로 책정” 후 이벤트프로모션을 진행하는 에이전시나 이벤트전문기획사에게 항상 미디어의 극대화를 무리하게 요구하는 비 정상적 거래로 행사 후 쌍방이 효과의 척도를 가지고 시시비비를 가리는 경우를 종종 볼 수 있었다.   스타라인에서는 이러한 환경을 명쾌하고, 클라이언트의 고민 해결을 “한방”에 날리는 것은 물론, 홍보적 가치를 향상 시켜 최고의 홍보효과를 누리는 광고가 아닌 진정한 뉴스릴리즈를 통해 고객에게 인증 받고 정확한 타깃에게 전달하여 이벤트프로모션의 성공과 효과를 극대화하기 위해 이 시스템을 도입하였다고 한다.   최근에 클라이언트들이 환경적 어려움으로 이벤트프로모션을 못 하더라도 [사이클링세일즈프로모션]의 적은 비용을 통해 지속적인 Sales communication system 전략으로 이벤트 프로모션을 전개하고, 꾸준히 기업 또는 제품홍보를 뉴스로 전달하는 시스템으로 고객에게 한층 쉽게 접근 할 수 있어 이 시스템을 이용하여 큰 효과를 보고 있다.    요사이 어려운 환경 때문에 홍보에 대하여 고민하고, 이벤트를 꼭하고 싶어도 감히 생각지 못하는 클라이언트에게 “스타라인” 대표 이상청 사장은 고민하고 있는 클라이언트에게 과거의 방식이 아닌 “파트너 쉽과 패밀리 쉽”으로 내 가족과 같이 생각하여 첨단의 세일즈커뮤니케이션을 기업맞춤형으로 기획하여 “클라이언트에게 꿈과 희망과 비젼”을 제시하는 계기를 제공하고 있다.     이유인 즉, [사이클링세일즈커뮤니케이션] 시스템을 통하여, 클라이언트가 필요로하는 효과적인 홍보 전략을 전개, 실시하여, 고객만족과 정확한 뉴스릴리즈를 주요 타깃에게 도달율 70%이상의 혁신적인 새로운 미디어 [Cycling Sales Communication]의 Arrow Marketing을 통해 효과적인 홍보시스템을 구축하고, [에스엠 에스씨] 브랜드를 탄생 시켰다.   “스타라인”의 대표 이상청 사장은 “스타라인”이 역사 깊은 이벤트와 매니지먼트전문 회사로 막강하고 다양한 사업으로 이벤트 역사의 기록을 남기는 연감 발간 및 스타라인 멤버스를 운영하여 새로운 교육시스템을 운영하였고, 우리나라의 이벤트프로모션을 해외로 나아가는 네트워크 시스템을 구축하여 중국 베이징 현지법인 개설 등 많은 일을 전개해 왔으며, 2012년에는 거제선박박람회 운영과 기획부분에 참여하는 멋진 쾌거도 낳았다.  스타라인의 이상청사장은 자신이 직접 운영과 기획을 다양하게 체험한 것을 바탕으로 “마케팅 분석과 클라이언트의 사업적인 특성을 감안하고, 클라이언트의 비즈니스가 내 사업이다”라는 신념으로 이벤트프로모션 개발에 선두적인 투자로 스타라인의 컨슈머리즘을 추구하였다.   이를 바탕으로 [SM SC] 브랜드로 하여금 클라이언트를 위한 홍보전략 시스템을 구축하여 정치관련 홍보는 물론, 지역이벤트의 홍보, 로컬이 아닌 월드와이드한 세계적인 홍보로 지역에 한한 것이 아니라, 네트워크를 통한 모든 공간에 필요한 정보를 전달하여 최고의 홍보성과를 극대화하고자 한다.   이벤트가 아니더라도 홍보적 마케팅을 고민하는 중소기업, 요식업, 제조업, 선거, 학원, 병원, 모든 판매점과 온라인 판매점까지 다양한 홍보(신문기사, 웹프로모션, 이벤트프로모션, 머쳔다이징, 고객관리 등)를 별도의 비용 없이 “최소의 비용으로 최대의 홍보효과”를 누릴 수 있는 [Cycling Sales Communication] 시스템의 혜택을 “홍보낙후지역인 자신의 고향에는 아주 필요한 미디어인 [Cycling Sales Communication]을 지역의 발전에 활용하여 지역의 모든 사람들이 누구나  이 혜택을 누리게 하고 싶다”고 이상청 사장은 말하고 있다.  이벤트프로모션 기획 및 상담과 [Cycling Sales Communication]광고홍보 상담은 “스타라인” “SM sales communication”(에스엠 에스씨)로 연락 주시기 바랍니다.연락처 : 010-5098-1233   사이버위크 jmk5169@nate.com 제공 ﻿   2014. 04. 30  James Bicycle Aid & WATTS CYCLING '북악스카이웨이' 수요일 야간 라이딩 영상입니다. ^^ 고온현상으로 따뜻했던 날씨가 그리워질 정도로 일요일과 월요일 비가 내린 후 쌀쌀함이 느껴집니다.그때 그때 야간 라이딩에 참여하시는 멤버님들이 다르나 오늘은 친숙한 분위기 속에서 라이딩이 진행되었습니다. 무주 그란폰도 출전을 준비하시는 마징가님과 요즘 열심히 달리시는 김선호님, 최첨단 피팅 머신으로피팅 후 자세가 바뀐 에라님과 조아요 클럽 회장님, 그리고 신입 멤버이신 허승록님 구성으로 북악을오르는 야간 라이딩이 시작되었습니다. 지난주 남산 라이딩 때 라이딩에 위험 요소들이 있어 남산을 거치지 않고 소월길을 이용해 바로 북악으로 향했습니다. 쌀쌀함이 느껴지는 날씨는 멤버님들과 그룹을 유지해 달리면서 조금씩 잊혀지기 시작 했습니다. 허승록님을 제외한 다른 멤버님들은 서로 라이딩 경험이 있으셔서 그런지 그룹 대열과페이스를 유지하는데 안정적으로 느껴졌습니다. 물론 처음 참가하신 허승록님도 처음이라 느껴지지않을 정도로 멤버님들과 조화를 잘 이뤄주셨습니다. 북악 업힐 구간은 언제나 페이스를 오픈해 멤버님들이 기량껏 달리실 수 있도록 했습니다. 회장님의살아나는 페달링과 뒤를 추격하는 허승록님, 에라님 그 뒤에 김선호님과 개인 용무(통화)를 보시면서여유롭게 오르시는 마징가님, 김다혜 선수 모두 열심히 북악을 올랐습니다. 이런 페이스라면 야간 라이딩에 절정을 이루는 계절에는 더욱 발전된 모습을 기대할 수 있으리라 생각이 들었습니다. 정상에서 아쉬움을 채우기 위해 성북동 · 미아리 방향으로 내려가 2차전 업힐 라이딩을 즐겼습니다. 안전사고 없이 라이딩을 마친 그룹은 복귀 라이딩 후 치맥을 즐기기 위해 빠른 페달링으로 도심을 달렸습니다. 일찍 귀가하신 마징가님과 에라님을 보내드리고 남은 멤버님들은 치맥으로 즐거운 시간을조금 더 이어갔습니다. 다음주 야간 라이딩도 실력 향상을 위해 열심히, 필참을 부탁드립니다. ^^  제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 '북악스카이웨이' 수요일 야간 라이딩오클리 레이싱 자켓 두쌍James Bicycle Aid 방풍자켓남산을 거치지 않고 소월길을 이용해 바로 북악으로 직진!진정한 자출 라이더의 퍼포먼스 ^^피팅 후 자세가 바뀌신 에라님 ^^회장님의 파트너 페노말이여~~~♪수요일 야간 라이딩을 통해 좋은 인연으로 발전할 허승록님 ^^진정한 MTB 라이더! 김다혜 선수반포동 이웃 주민 허승록님과 에라님 ^^마징가님 무주 그란폰도를 위해 으쌰으쌰~~~!!!어디 안나가시지만 점점 살아나는 페달링 ^^v멤버님들 중 진정한 페달링 퍼포먼스를 보여주신 에라님~!에라님 쫓아 열심히 달리세욧===3북악 1진 그룹 ^^ 북악에서 오랜만에 만난 등불님! 안녕하세요. ^^등불님 이번주 주말 서울 → 속초 라이딩을 계획! 화이팅 ^^v성북동, 미아리 방향으로 북악 업힐 2차전!!!휴식 시간에는 이래이래 자연스러운 대화 ^^제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 '북악스카이웨이' 수요일 야간 라이딩 치맥을 향한 페달링 ㅋㅋㅋ오로방구와 신호대기... 파란불을 기다리며 스타트 신경전? ㅎㅎㅎ레이저 헬륨 테일라이트 블랙 화이트가민 버브!  www.jamesmc.co.kr     제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 '북악스카이웨이' 수요일 야간 라이딩  ※ 제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 정기 라이딩 동영상 촬영은 가민(GARMIN) 버브(VIRB)와 함께 진행되었습니다.안녕하세요, 스캇코리아입니다.6/11 스캇-레드싸이클링팀 6월 정기 라이딩을 실시할 예정입니다. 자세한 설명 보실까요?대상 : 스캇 유저대상 10명 (로드사용자) 무작위 당첨        중장거리 무정차 라이딩 가능자일시 : 2017. 06. 11(일)장소 : 현암정 휴게소 ↔ 대청댐코스 데이터: 라이딩 코스를 GPS(가민)에 저장하고 싶으신 분들은 첨부 파일에서 다운                   받으시면됩니다. (gpx 파일확장자는 가민 820/1000에서만 호환 가능합니다.)※각 지역별 집합장소 : 서울 - 오전 6:30 압구정동 428 공영주차장                          동탄 - 오전 7:30 동탄역 STR 1번 출구                          대전 - 9:30 대청호 현암정 주차장 시간엄수 부탁드립니다.많이 참여 부탁드립니다!※시간은 계절에 따라 변경될 수 있습니다.※라이딩 보급품 및 스캇 물통 증정※개인 라이딩용품 및 안전장치 꼭 필수지참※1:1 라이딩이므로 당첨자께서는 본인외 참석은 삼가해주시기 바랍니다. 꼭 협조 부탁드립니다.※불참 시 행사시작 이틀 전(금)까지는 꼭 연락주시기 바랍니다.※당첨자는 개별통보됩니다.참여는 아래 URL로 접속해주세요!http://naver.me/55DvuKVZ감사합니다.    베너를 클릭하시면 스캇 코리아 공식 채널으로 연결됩니다.절대적인 가성비를 논하려면 샤오미 미밴드 6 제품만한 것이 없다. 나는 직전에 샤오미 미밴드 5를 사용해보았고, 그 제품 또한 무척 잘 사용했었다. 스마트밴드는 운동을 할 때 유용하게 사용이 되었으며, 나의 몸의 상태도 체크를 해주고, 무엇보다 운동을 하면서 스마트폰 화면을 꺼내지 않아도 빠르게 정보를 확인할 수 있다는 점에서 무척 마음에 들었던 것 같다.​ 이번에 샤오미에서 발표한 샤오미 미밴드 6의 경우 아주 놀라운 두 가지 기능이 크게 개선되었다고 보면 되는데, 24시간 심박 측정 뿐만 아니라 1.56인치의 풀스크린이 탑재가 되어 이전 세대의 제품보다 더 넓은 화면을 제공해준다는 점이 무척 마음에 들었다. 더구나 가격은 그대로 착한 가격으로 구매가 가능했고 말이다.​​  나의 경우 미밴드 시리즈를 구매하게 된 계기는 아이폰을 사용하는데, 애플워치는 솔직히 너무 비싸고, 운동을 하면서 문자 혹은 전화 알람을 확인하기 위하여 구매를 한 것이었다. 그걸 계기로 미밴드 시리즈는 쭉 구매를 하고 있으며, 이번에 내가 가져온 제품의 경우 6월 15일 한국에 출시를 하게 되는 제품이다.​​ 구성품은 무척 단순했다. 샤오미 미밴드 6의 본체와 충전 케이블 그리고 설명서가 함께 동봉되어 있었다.​  똑딱이 형식으로 미밴드 6을 착용할 수 있었는데, 정말 쉽게 착용이 가능하다. 당연히 50m까지 방수를 지원하며, 최대 19일까지 사용 가능한 배터리 덕분에 미밴드6를 이용하게 되는 듯 싶다.​ 샤오미 미밴드 6 제품에 대한 기능과 스펙은 이 표를 참고하길 바란다. 이전 세대 모델도 가성비 1등의 제품이었지만, 이번 샤오미 미밴드 6 역시 그에 걸맞은 제품이었고, 이번에도 그 명성을 그대로 이어나갈 것 같다.​ 이번 모델부터 생긴 놀라운 변화는 바로 디스플레이에 있다. 326PPI 아몰레드 디스플레이가 인상적이었는데, 이전 세대 모델에 비해 디스플레이의 크기가 50% 더욱 커졌기 때문에 훨씬 더 시원해졌다고 볼 수 있다.   이번 모델부터는 24시간 SpO2 혈중 산소 포화도를 측정할 수가 있는데, 이는 혈액 속 산소 농도를 나타내는 건강 지표라고 한다. 격렬한 운동을 할 때 몸이 안좋닥 느끼게 되면, 혈중 산소포화도가 변화하게 되는데, 이를 실시간으로 모니터링해준다.​​  당연히 스포츠 목적으로도 이용이 가능한 밴드이기에 나는 구매를 하자마자 운동을 위해서 사용한다는 생각을 가졌다. 30가지의 피트니스 모드가 존재하며, 특히 걷기, 실외러닝, 러닝머신, 실외 사이클링, 실내 사이클링, 로잉 머신 등 대표적인 6가지 피트니스 모드는 스마트하게 인식해준다.​​    스마트폰에 연결한 모습이다. 갤럭시 스마트폰 뿐만 아니라 아이폰에도 연동이 가능하며, Mi FIT 앱만 설치하면 바로 연결을 할 수가 있다. 스마트폰과 연동을 하게 되면 스마트폰으로부터 오는 각종 알람들을 확인할 수가 있는데, 이 미밴드를 착용하는 것만으로도 부재중 전화를 놓치는 일이 확 사라지게 된다.​​  화면이 커진 것을 기념하여 워치페이스를 바꿔보기로 했는데, 확실히 넓직하게 바뀐 화면이 인상적이었다. 이로인해 샤오미 미밴드6을 사용하게 되는 것 같은데, 기존에 있는 기능들 중에서 더욱 추가된 부분도 있고, 실제로 디스플레이의 크기도 커져서 이전 세대의 불만은 모두 사라졌다. 가격대도 저렴하기 때문에 부담없이 구매가 가능할 정도이다.​​   참고로 11번가에서도 판매 중이며, 6월 15일 국내 정식 런칭을 하여, 정식 루트를 통해 구매를 한 사용자들은 모두 국내 AS를 받아볼 수가 있다.  또한, 국내 정식 런칭을 기념한 이벤트도 함께 진행이 되는데, 이 역시 참여를 해보길 바란다. 각종 다양한 샤오미 상품들과 미밴드6에 딱 맞는 액정 보호필름도 받아볼 수 있는 기회니깐 말이다.  그 밖에도 11번가에 샤오미 공식 판매점이 생겼다. 미밴드6 외에도 다양한 샤오미 제품군을 만나볼 수 있고, 정품 인증을 받았기 때문에 믿고 안심하며 이용을 해도 좋다. 아래에 링크를 함께 첨부해두겠다.  샤오미 미밴드 611번가 샤오미 페이지 바로가기  제품 소개를 대가로 해당 업체로부터 제품을 무상제공 받아 작성됨 지난 번 네덜란드가 자전거 도시가 된 역사적 과정에 대해 살펴봤습니다. 네덜란드는 1970년대부터 시민들의 요구로 인해 도심에서 안전한 자전거 이용을 위한 여러 정책들이 진행되었습니다. 50년이 넘는 자전거 나라의 역사를 갖고 있다고 할 수 있습니다. 그런데  포드, GM, 크라이슬러 등 미국 3대 자동차의 본고장으로 자동차 도시로 호황을 누리던 디트로트 역시 최근 자전거 도시로 거듭나고 있습니다. (자전거 도시 네덜란드 이야기 http://blog.naver.com/coolrufseoul/220712066955)사이클링 디트로이트!미국 자동차 산업의  몰락과 함께 도시의 몰락을 경험한 도시 디트로이트가 자전거와 함께 다시 살아나는 이야기입니다. --------------------------------------------------------------------------------------------#1. 디트로이트의 몰락 짐 자무시의 영화 '오직 사랑하는 이들만이 살아남는다'에서 무척이나 인상적으로 남았던 장면이 있다. 오랜만에 재회한 뱀파이어 연인 틸다 스윈튼과 톰 히들스턴이  모두들 잠든 깊은 새벽 자동차를 타고 텅빈도시 디트로이트를 드라이브하는 장면이었다. 끝없이 이어지는 공장형 건물들은 텅비어 있고, 잠자는 도시는 정적이 흐른다. 그 넓고 텅빈 도로를 (어떤 모델이지는 모르겠지만) 커다란 자동차를 타고 유유히 드라이브하는 장면이다. 미국 자동차 산업과 함께 몰락한 도시 디트로이트가, 뱀파이어에게는 사람들 눈을 피할 수 있는 텅빈 도시였던 것이다. 미국 자동차 산업의 상징인 디트로이트는 한때 미국 최고 부자 도시였다고 한다. 1903년 포드 창립자인 헨리 포드가 디트로이트에 자동차 공장을 세우고 이후 GM·크라이슬러  미국 '빅3' 자동차 업체가 모두 디트로이트를 본거지로 자동차 산업을 시작했다. 하지만 미국의 자동차 산업은 1980년대 우수한 연비와 성능으로 무장한 일본이나 유럽 경쟁업체에 밀리기 시작했다. 도시의 중심이 되는 산업이 위기를 겪으면서, 도시 전체가 휘청거렸다. 자동차 산업이 몰락하고, 부동산은 폭락하고, 이에 따라 인구가 대폭 줄었다.  <한때 포드, 크라이슬러, 제너럴모터스라는 ‘빅3 자동차 산업’을 바탕으로 북미 자동차 도시의 메카였던 디트로이트>1950년대 약 200만명이던 인구가 70만명으로 1/3로 줄었고, 한때 미국 최고 부자도시에서 현재는 빈곤층 비율이 376%에 달하는 즉 세명 중 한명 이상이  빈곤층을 이루는 도시가 되었다. 디트로이트 가정의 평균 수입은 미국 평균의 절반이 약간 넘는 2.8만달러 수준이라고 한다. 이런 상황에서 시 재정 역시 바닥을 드러내고 2013년 시정부는 미국 역사상 최대규모의 파산을 선언했다. 2014년말 도시의 파산 상황은 끝났지만 여전히 빈곤과 범죄 등의 문제가 진행 중이다. 많은 사람이 도시에 대한 기대를 버리기 시작했다. 우리나라도 최근 조선업 해운업 불황으로 인한 대거 실업자 양산과 도시 경제 하락이 이슈가 되고 있다. 조선업 빅3업체인 현대중공업, 삼성중공업, 대우조선해양 세 기업의 부진과 함께 울산 통영 거제시의 대규모 실업대란이 예고되고 있기 때문에 디트로이트의 사례가 먼 나라 이야기로만 들리지는 않는다. 참고자료 https://ko.wikipedia.org/wiki/디트로이트의_몰락http://biz.chosun.com/site/data/html_dir/2013/07/19/2013071902135.html?Dep0=twitterhttp://www.moneyweek.co.kr/news/mwView.php?no=2015090808358019176#2. 디트로이트의 재건설을 바라보는 새로운 관점 그런 디트로이트에 새로운 바람이 불기 시작했다. 건축가이면서 도시계획가인 토니 그리핀은 시 정부와 그래스키 재단의 요청으로 디트로이트도시 재건설에 참여했다. 몰락한 도시에서 사람들의 삶은 어떤지, 이런 도시를 다시 살린다는 것은 어떤 의미인지, 그녀는 '디트로이트 재건을 바라보는 새로운 관점' 이라는 주제로  테드 연설에 참여했다. 그녀의 이야기를 간략하게 소개한다. ▷ 디트로이트 첫번째 대이동 : 더 나은 삶을 위해 자동차 공장으로 가자 " 많은 사람들이 우리에게 제이콥 로렌스에 의해 "대이동" 이란 제목의 그림에 묘사된 대로 시골 남쪽에서 산업적인 북쪽으로 이주했던 160만명의 사람들 중에 하나였던 그들의 조부모님 또는 증조부모님들을 거쳐 어떻게 그들만의 집을 어떻게 얻게 되었는지에 대해 얘기해주었습니다. 그들은 더 나은 삶의 방식을 위해 디트로이트에 왔습니다. "<Jacob Lawrence: The Great Migration> <Diego Rivera: The Detroit Industry Murals>"디트로이드 예술 학회 건물에 전시된 디에고 리 베라의 벽화에 묘사된대로, 많은 사람들은 포드 자동차 회사 같은 자동차 산업에 종사했습니다. 노동의 결과 많은이들에게 그들이 아는 단 하나의 재산인 집을 살 수 있었고, 흑인들의 공동체를 만들었습니다. 디트로이트 시의 인구가 최고점인 180 만에 이르기까지는 북부에서의 처음 몇십 년은 꽤 잘 지나갔습니다. "▷ 이제 디트로이트 시는 두 번째 유형의 이주를 보게 됩니다. "그것이 바로 교외로의 이동입니다. 1950년과 2000년 사이 이 지역 규모는 30퍼센트가 늘어났지만 이번에는 인구유출로 흑인들이 그 자리에 남겨집니다. 가족들과 기업들이 도시를 떠나자 도시는 직업과 사람들이 부족해져 갑니다. 그리고 같은 기간, 1950년과 2000년, 2010년 사이 디트로이트시는 인구의 60%를 잃었습니다. 그리고 오늘 디트로이트 시 인구는 칠십만 정도에 머무릅니다."▷ 자, 이제 디트로이트에서는 세번째 종류의 이동이 일어납니다. "그것이 바로 문화 선구자들 입니다. 이들은 비어있는 땅들과 집들을 새로운 선구적인 생각들과 이익을 위한 기회로 여깁니다. 유행이 지난 모델들이 디트로이트로 이동해 부동산을 구입하고, 식료업체나 기업을 새롭게 시작해서 성공적인 지역 사회 운동가가 되어 도시 전체에 긍정적인 변화를 이룰 수 있을 정도로 말입니다. 마찬가지로, 작은 제조 업체들은 의식적으로 이곳에 다시 업체를 배치하려고 노력하고 있습니다. '시놀라'라는 이름의 명품 시계와 자전거 회사는 의도적으로 디트로이트에 그들의 회사를 배치.  그 업체들은 디트로이트 혁신의 글로벌 브랜드에 끌려 이 도시로 왔다고 말합니다. 제조에 매우 숙련된 인력 또한 활용할 수 있다는 점도 그들의 결정에 영향을 주었겠지요. ▷ 디트로이트의 미래를  꿈꾸다이제는 공동 책임의식이 도시 곳곳에서 나타나는 것을 볼 수 있습니다. 우리는 문화 선구자들이 디트로이트 시로 이동해 새로운 기업들을 만드려는 노력들과 디트로이트 시에서의 기업들의 재배치와 긴급 관리자의제어 아래 있는 도시라는 사실, 그리고 올해 6 월에 파산을 신청한 도시라는 사실을 비롯한 모든 것이 밝혀진 이 상황에서, 2010년에 시작한 이 계획이 2013년에 이르자, 우리는 미래의 디트로이트를 발표했습니다. 이것은 디트로이트가 더 낫고, 더 번영하는, 그리고 더 지속 가능한 도시가 될 수 있도록 이끌기 위한 전락적인 계획이었습니다. 현재 그렇다는 것이 아니라 그렇게 될 가능성이 있다는 말이지요. 경제 성장의 새로운 방법을 찾고 새로운 형태의 토지를 이용하며, 더 지속 가능하고 더 조밀한 마을들을 이루고 재구성된 인프라 및 도시 서비스 시스템, 또 행동을 취하고 변화를 일궈낼 수 있도록 하는 시민 지도자에 대한 높아진 지원이 이루어진다면 분명히 가능한 미래입니다. 세개의 중점요소들이 우리의 일에 매우 중요한 역할을 했습니다. 하나는 도시 자체가 너무 크지는 않지만, 그 규모에 비해 경제는 너무 작다는 것이었습니다. 디트로이트는 100 명 당 27개의 일자리가 있습니다, 100명당 35개에서 70개의 일자리가 존재하는 덴버 또는 애틀랜타나 필라델피아와는 매우 다르지요. 둘째, 이 수많은 양의 비어있는 땅들을 과거와 같이 완전히 활용할 수 없다는 사실, 또는 그러기 위해서는 꽤 오랜시간을 기다려야 한다는 현실을 받아들여야만 했습니다. 디트로이트 시는 더 이상 과거와 같은 전통적인 주거형 마을이 아닐 것입니다. 디트로이트시에서 탄생한 성공적인 발명품인 도시 농업 또한 유일한 답이 아닐 것입니다. 우리가 해야할 일은 이 여러 분야들을 관찰해서 어디에 많은 공석이 있지만 여전히 새롭고, 생산성 있고, 혁신적이며, 여전히 삼십만 명의 시민들이 거주하고 있는 지역사회들을 안정화시킬 수 있는 선구적 일에 참여할 만한 인구가 상당량 거주하는 지역을 찾아내야 합니다."▷ 주민들이 살 수 있는 도시를 만들고 싶다"우리는 한 동네 시범화를 생각해 냈습니다. 디트로이트 시에는 주민들이 버려진 구조물들을 고쳐 선구적인 기업들로 바꿀 수 있는 자급자족 동네들이 존재합니다. 무엇보다도 주민들의 대다수를 차지하는 82%의 흑인 인구가 이를 주도하죠. 그래서 그들 또한 그들이 가정에서 하는 일들을 더 번영하는 산업으로 발전시켰을 뿐만 아니라 실재로 재산을 취득하여 그들이 살고 있는 지역 사회의 사업주이자 토지주가 될 수 있었던 것입니다. 저희는 땅을 이용하고 음식을 키우며 땅을 더 생산적으로 변화시키는 다른 방법들 또한 관찰하고 싶었습니다. 이 방법들은 폭풍우 때 호수와 저수지를 이용해 물 관리를 위해인근 시설을 만들 때, 그리고 휴양지를 만들 때 이용하여 인근에 더 많은 사람들이 정착할 수 있도록 도움을 줄 수 있을 것입니다. 또는 이것은 오염된 토양을 개선하는 연구 계획이나 에너지 생성에 이용할 수 있을 것입니다.즉 대이동의 자손들은 작년 시놀라 광고에 출연했던 윌리 H. 처럼 정밀한 시계 생산자가 되었거나 시놀라와 같은 기업들에게 자원을 공급하는 사업을 하는 사람이 되었을 것입니다. 좋은 소식은 현재 디트로이트에 거주하고 있거나 미래에 이주할 주민들의 후손들에겐 희망찬 미래가 존재한다는 것입니다." "최근 "이 도시를 모두 없애버리고 처음부터 다시 시작하겠습니다." 라고 말씀하신 것으로 알려진 메니노 시장님께 사양의 말씀을 전하고 싶습니다. 현재 디트로이트 시에는 매우 중요한 분들과, 사업들과, 토지 자산들이 있습니다. 그리고 이곳엔 진정한 기회 또한 존재합니다. 디트로이트가 과거의 완전한 그 모습으로는 돌아가지 못할 수는 있지만, 디트로이트는 절대 죽지 않을 것입니다." 참고자료 디트로이트의 재건설을 바라보는 새로운 관점 BY 토니 그리핀http://www.ted.com/talks/toni_griffin_a_new_vision_for_rebuilding_detroit/transcript?language=kohttp://5taku.4scour.com/?inc=article&idx=34302 #3. 사이클링 디트로이트, 되살아나는 디트로이트도시를 다시 삶의 공간으로 일구는 여러 움직임 중에 하나로 디트로이트를 자전거 친화형 도시를 만드는 일이 있다.  디트로이트는 넓은 도로 네트웍을 가진 평평한 지역이고 세계 8위의 자전거 도시이기도 하다. 도시는 녹색도로와 자전거레인 및 자전거 친화적 인프라에 투자해왔다. 자전거 렌탈이 강변에서 가능하고 자전거를 타고 다니는 도시건축 투어도 가능하다. 최근에 디트로이트는 자전거에 대한 관심이 급증하고 있고 자전거 관련 소규모 비지니스들이 생겨나고 있다.  자전거 친화 도시를 만드는 여러 움직임 중 대표적인 것이 바로 '슬로우 롤' 이다. 슬로우 롤은 인구의 절반 이상이 떠나서 한결 한산해진 여러 디트로이트의 도로에서 일주일에 한 번씩 열리는 자전거타기 행사이다.   디트로이트 시민 수천 명이 매주슬로 롤에 참가했다. 시는 기존에 많은 자동차가 편리하게 다닐 수 있도록 건설된 디트로이트의 도로에 240km에 이르는 자전거 전용 도로를 추가해 명실상부한 자전거 친화형 도시가 됐다.( 되살아난 도심 주위로 1950년대 이후 인구가 급격하게 감소한 동네들이 점차 녹지 공간으로 탈바꿈하고 있다.   더 안정된 지역들 중 대부분은 디트로이트의 가장자리에 위치해 교외와 인접한 지역에 있다.) (디트로이트는 미국 지자체 최대규모 파산이라는 터널을 두바퀴로 통과하며 되살아나고 있다)슬로우롤 디트로이트는 2010년 디트로이트 거주자인 제이슨 홀과 마이크 맥쿨이 설립했다. 그들은 현재 도시 주변에서 벌어지고 있는 새로운 비지니스와 커뮤니티 프로젝트들에 중점을 두기 위한 노력의 일환으로, 매주 대략 10마일 정도 경로의 다른 인근지역을 탐사하기 위해서 만난다고 한다. 초기에는 몇몇 친구들이 비공식적으로 만나는 것에서 시작되어서, 지금은 모든 교외와 도시로부터 와서 한주에 참여자가 5천명이나 된다고 한다. 제이슨 홀은 참가자들로부터 종종 편지를 받는다고 한다. 그들이 일상적으로 사이클링을 하면서 얼마나 건강한 삶을 살게 됐는지, 신체적 뿐 아니라 정신적으로 건강해졌다는 이야기를 담은 편지이다. '슬로우롤'같은 라이딩 캠페인 그리고 그 외 소유모의 라이딩은 사람들로부터 사이클링에 흥미를 북돋아왔다. 그런 움직임의 다른 한편으로, 디트로이트 그린웨이 처럼 디트로이트 도로를 안전하게 만드는 활동들도 활발히 일어나고 있다. 디트로이트에서 2006년 이래 150마일의 새로운 자전거레인이추가되었고 ,  미국에서 가장 큰 것 중 하나로 기대되는 도시 최초의 보호받는 자전거 레인이 현재 건설중이다. 'The Inner Circle Greenway'라는 인근 교외지역을 중심가와 연결하는 도시 둘레의 26마일 루프도 이미 반쯤 완성되었다. 시 정부에서는 전에 공장으로 자재를 나르는데 사용되었던 8.3마일의 철도 유휴 부지를 구매하여 자전거 이용에 쓰기 위한 작업을 진행하고 있다. “우리가 시작했을때, 디트로이트에는 자전거와 워킹을 위해서는 단지 13마일의 길이 있었다. 이제 200마일에 이른다." “우린 이제 미국에서 2번째로 큰 규모의 주간 자전거 이용을 가진 곳이다. 처음엔 이럴거라고 생각도 못했다.” 디트로이트 그린웨이의 토드 스콧은  이런 자전거 인구의 증가에 도시인구 감소도 일조했다고 말한다. 인구감소는 더 강한 커뮤니티를 만들게끔 하여, 사람들로 하여금 도로를 개방해서 새로운 세대가 사이클링하는 것을 상상하도록 했다는 것이다. 제이슨 홀 역시 소수의 도시의 인구가 소수라는데서 오는 장점이 있다고 말했다.자전거를 타려는 시민들의 자발적 움직임과 함께 지자체의 적극적 도움이 디트로이트를 자전거 도시로 만드는데 일조해온 것이다. 디트로이트바이크 설립자는  자전거타기 그룹과 지자체의 활동으로 인해 도시가 자전거 르네상스로 변모하기 시작했다고 말한다. 미국 자전거연맹에 따르면, 디트로이트는 1990년대 이래로 미국 주요 도시들가운데 자전거 통근에서 가장 큰 성장세를 보이고 있다. 인구조사 데이터가 보여주길 자동차 통근 수치는 2007년 이래 20%로 떨어지는 반면, 자전거 통근 수치는 43%까지 오르고 있다.슬로우롤 디트로이트는 지난 달 5번째 시즌을 마쳤고 봄에 다시 시작한다. 창립자 제임스 홀은 슬로우 롤을 디트로이트에서 멈추지 않고 다른 8개의 도시에 런칭하기위해 돕고 있고 더 많은 곳을 계획하고 있다.   사이클링 디트로이트, 자전거로 되살아나는 자동차 도시(2)편으로 이어집니다. (슬럼화된 도심 한복판의 텅 빈 도로를 두바퀴로 천천히 달리는 ‘슬로우롤’ 자전거타기)( 여러가지 모양의 자전거를 만들고 소위 자전거 패션 쇼도 열린다) (디트로이트 시의 지원으로 텅 빈 도로의 일부를 자전거전용도로 건설 중)(불과 몇년 전만해도 디트로이트에서 유일했던 자전거 수리점 The Hub)(디트로이트시에서 가장 큰 자전거 제작사인 디트로이트 바이크)  ( 한때 포드 자동차에서 숙련공으로 일했던 Henry Ford II는 경기 불황으로 실직 후 한참을 직업을 찾으며 집에 있었다. 어느날 주변을 돌아보니 아이들이 자전거를 타고 있었고 그도 타기 시작했는데 신선한 공기와 긍정적 운동 효과를 느끼게 되자 다른 사람들에게도 이것을 퍼트리고 싶었다. 도시의 더 많은 사람들이 재미와 자유를 되찾기 바라며 그는 현재 디트로이트 바이크에서자전거 장인으로 일하고 있다. 디트로이트는 제조업으로 출발한 도시다. 헨리는 디트로이트 바이크에서 그것을 되살리기위해 일하고 있다)(남녀노소 인종 빈부를 불문하고 모두가 함께 어울릴 수 있는 자전거타기, 디트로이트 동부에 사는 시니어들이 슬로우롤 자전거를 타게된 건 사이클링 인프라가 구축되어서가 아니라 아이들이 가족들이 함께 타는 걸 보면서라고 말한다.)참고자료 https://en.wikipedia.org/wiki/Cycling_in_Detroit http://www.nbcnews.com/news/us-news/motor-city-bike-city-inside-detroits-bicycle-renaissance-n467316 사이클링 디트로이트, 자전거로 되살아나는 자동차 도시(2)편으로 이어집니다.  2014. 04. 26 James Bicycle Aid & WATTS CYCLING '국립수목원' 토요일 주말 정기 라이딩 영상입니다. ^^ 4월 3차 정기 라이딩은 국립수목원 라이딩으로 사이클링 플러스 2기 교육 멤버이신 박민우님과서울대학교 예술대학 교수님들의 라이딩 모임 '아트 라이더' 클럽 멤버님들이 참여해 함께 라이딩을 즐겼습니다. 처음 뵙는 분들과 라이딩이라 기대가 되었지만 무엇보다 안전하게 라이딩을 진행하는 것이 중요했습니다. '국립수목원' 토요일 주말 정기 라이딩 멤버님들의 목표는 출발을 같이 했으면 같이 돌아오자! 이것이 오늘 라이딩의 목표였습니다.  제발 중간에 포기하는 멤버님은 없기를 바랬습니다.  그렇게 라이딩을 즐기기 좋은 날씨 아래 멤버님들의 샤방한 라이딩은 시작되었습니다.  제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 '국립수목원' 토요일 주말 정기 라이딩줄줄이 줄서서 샤방한 출발=3정확한 지역명은 모르나 요즘 육사 사이클부 교육으로 이곳을 자주 지나다니는데 소월길 만큼 나에게 편안함을 주는 곳입니다. 벚꽃이 만개했을 때 환상적입니다.살곶이다리부터 장안교 구간 같음...  와츠사이클링을 출발해 한강시민공원 자전거 전용도로를 살짝 걸쳐 중랑천 자전거 전용도로로갈아탄 라이딩 행렬은 줄줄이 페이스를 일정하게 맞춰 편안하게 달렸습니다. 멤버님들 중 MTB자전거로 라이딩에 참석하신 멤버님의 페이스를 고려해 빨리 달리는데 무리가 있었습니다. 최대한 페이스를 일정하게 맞춰 오르락 내리락 편차가 없는 페이스를 유지시키는게 오늘 라이딩의 성공을 결정짓는 요소라 생각이 들었습니다. 중랑천을 달리면서 사진이나 동영상 촬영을 위해 선두 위치를 내주면 페이스가 올라가는 것이보였습니다. 그러면 뒤에 위치한 멤버님들은 연신 따라가기 바빠지는 움직임이 눈에 보였습니다. 그러면 다시 선두로 복귀해 페이스를 일정하게 잡아 흐름을 안정화 시키는 것으로 라이딩을이끌었습니다. 아마 이런 경험마저도 그룹으로 라이딩을 즐기는데 많은 도움이 되셨으리라 생각합니다. 서울대학교 예술대학 교수님들의 라이딩 모임 '아트 클럽' 멤버님들과 사이클링 플러스 2기 교육 멤버이신 박민우님 ^^자전거 전용도로를 벗어나~ 서울도 벗어나~ 저 멀리 보이는 불암산!  중랑천 자전거 전용도로를 빠져나와 육국사관학교 앞에서 1차 휴식을 취했습니다. 충분한 휴식시간으로 몸을 추스리고 다시 라이딩을 시작했습니다. 삼육대학교 담터사거리부터 만가대사거리까지 2열로 차선을 잡고 라이딩을 진행했습니다. 주말이지만 비교적 차량 흐름이 적어 큰 문제는 없었습니다. 2열로 차선을 잡고 안전하게 달리는 라이딩에 교수님들은 오늘 하이라이트라고 이야기하실 정도로 짜릿한 경험을 즐기셨습니다. 일정한 페이스로 쭉쭉 달리던 그룹은 만가대사거리를 지나 오늘 라이딩의 강적 축석고개를 만날 준비와 긴장감으로 분위기가 무거워 졌습니다.  처음부터 축석고개 소개를 너무 거창하게 드린 나머지... ㅎㅎㅎ 삼육대학교를 지나 담터사거리부터 만가대사거리까지 2열로 그룹 라이딩 ^^하이라이트! 축석고개 등장과 함께 그룹을 분리해 멤버님들 페이스에 따라 기량껏 올랐습니다!  축석고개를 앞두고 2차 휴식처인 이마트(민락동?)로 향하는 작은 업힐 구간에서 앞바퀴 느낌이이상했습니다. 푹푹 꺼지는게... 역시나... 펑크! 멤버님들을 먼저 보내고 천천히 뒤를 따라 이마트에 도착 후 수리를 시작했습니다. 덕분에 2차 휴식처에서 충분한 휴식을 보장받을 수 있게 되었습니다. 튜블리스 타이어라 조금 힘들었지만... 튜브 교체로 문제를 해결할 수 있었습니다.  왜!? 국립수목원 코스로 라이딩만 나오면 펑크가 나는지... @.@  축석고개의 뜨거운 맛을 물과 음료로 달래시는 멤버님들 ^^  거창하게 소개드린 축석고개를 직선으로 마주해 오르신 멤버님들은 정상에서 호흡을 달래시기바쁘셨습니다. 아직은 날씨가 덥지 않아 업힐을 즐기는 것도 그나마 덜 힘드시리라 생각합니다. 축석고개 정상에서 국립수목원으로 내려가기에 앞서 3차 휴식을 취했습니다. 짧은 업힐을 오른후 지속적으로 이어지는 다운힐 구간을 앞두고 멤버님들은 휴식의 여유가 필요했습니다. 그래야 또 달리지요~ㅋㅋㅋ   MTB로 라이딩을 즐기신 교수님은 어제 국립수목원에서 촬영을 하셨다는... 자동차로 달린 수목원과 자전거로 달린 수목원의 느낌은 확실히 다르다고 하십니다. ㅎㅎㅎ 멤버님들이 1열로 대열을 맞춰 달리면서 살짝 차량이 밀리는 관계로 중간에 밀린 차량의 성질을 풀고자 살짝 옆으로 빠져 기념촬영 시간을 가졌습니다. 언제나 이곳은 국립(광릉)수목원을찾는 사람들에게 편안함을 주는 것 같습니다. 군대 전역 후 우상현(Tim) 선생님과 MTB로 라이딩을 즐긴 때가 생각나네요... 제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 '국립수목원' 토요일 주말 정기 라이딩언제나 그대로인 국립(광릉)수목원국립수목원을 달리며 행복한 미소 페달링을 보이시는 멤버님들 ^^  국립수목원을 지나면서 멤버님들의 페이스는 많이 지쳐 있었습니다. 그래도 목표를 생각하며페이스가 좋은 멤버님들이 힘을 실어준 덕분에 천천히 라이딩을 진행 할 수 있었습니다. 그래도 포기하지 않으시고 라이딩을 이어가시는 모습이 대단하셨습니다. 어느덧 두 바퀴는 서울 중심가에서 와츠사이클링을 향해 달리고 있습니다. 올해 처음으로 등장한 반팔져지와 빕!제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 '국립수목원' 토요일 주말 정기 라이딩  예상보다 늦어진 도착에 서울숲 부근에서 멤버님들과 라이딩을 정리했습니다. 라이딩이 늦어진것을 빼면 즐거운 라이딩을 즐겼습니다. 올해 처음으로 입은 반팔져지와 빕의 간편한 복장도 아주 좋았습니다. 김승국 선생님의 스타일 변화도 괜찮아 보였습니다. ^^ 박민우님과 '아트 라이더' 클럽 멤버님들 모두 감사드립니다! 다음에 또 즐거운 라이딩으로 뵙겠습니다.  ※ 제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 정기 라이딩 사진 및 동영상 촬영은 가민(GARMIN) 버브(VIRB)와 함께 진행되었습니다.  www.jamesmc.co.kr   NERDY 널디 X 돼지바 콜라보레이션 ​​뜨거운 여름, 나른해진 일상에 즐거움을 더해진협업 소식! 너무 반갑기도 하고요 벌써부터 기대가 되더라고요. 세상에나 이 조합 무엇? ​어떻게 이런 발상을 다 했지 싶으면서도 소비자 입장에서는 예전부터 경험해온 각 브랜드의헤리티지 감성이 어떻게 적절하고 조화롭게 상품으로 이어져서 출시가 될지 궁금했어요. ​키치 하고 재미도 감각으로 채워진 아이템들이우리를 기다리고 있어요. 여성 슬리퍼뿐만 아니라 남자 여성 반팔 티셔츠까지 다양하게 만날 수 있었는데요. 달달하고, 바삭하고 재치 있는 상품들 만나러 GO ★​ 여름을 부탁해!  시원하고 멋스럽게 보낼 수 있도록 도와주는 제품들을 가득 선보였는데요. 그래픽적인 요소와각각의 브랜드 느낌을 고스란히 담아내어 특별한 썸머 캡슐 컬렉션을 만날 수 있었어요 ​ 한결같은 맛과 즐거움을 선사하는 브랜드와 새로움을 향해 도약하고 변해가는 트렌디한 널디 NERDY 와 조화롭게 이어져 선보였어요 기대해도 좋아요 ^^ ​ 이건 내 스타일이야! 보자마자 소장이 각을 불러일으키는 세심한 디테일들과 깨알 재미 거기다 적절하게 첨가된 두 브랜드의 감각이 돋보여서 저도 모르게 여성 반팔 티셔츠 색상별로 담아 버렸어요ㅋㅋ 데일리로 입으려고요​  스카이 블루와 화이트 두 가지 색이 있는돼지바 포켓 여름 반팔 티셔츠인데요 전체적으로 루스한 느낌의 핏이라 각자의 감성에맞게 자유롭게 연출하시고도 좋고요. 화보 속 모습 처럼 양쪽 소매를 두어 번 접어 미니스커트와 입으셔도 청키 발랄한 느낌이라 귀여울 거 같아요 ​ ​ 시원한 톤이라  무더위를 쿨하게 날려 버릴 수 있을 것만 같은 색감이죠. 데일리로 착용하기 좋겠죠? ​ 가슴 포켓에 한입 맛있게 먹은 돼지바의 모습이 인상적인데요? 화이트 색상의 반팔티에 사이클링 쇼츠 팬츠를매치해서 애슬레져룩으로 스타일링 하셨어요 ​ 요즘은 일과에서 운동이 빠질 수가 없고 이전보다 이지한 룩을 선호하게 되어서 자연스레 이런 착장에 시선이 가더라고요. ​ 넉넉한 핏은 활동성을 보장해 주고 여유로움과 착장을 자유롭게 도와줘요 어떠한 하의를 매치하여도, 패션잡화 등을 적절하게 활용하시면 티셔츠 하나로일주일 코디 가능하답니다!  ​  앞서 소개한 반팔 티셔츠와는 조금 다른 무드인데 파스텔 색이 주는 은은하고 세련된 톤은 캐주얼한 스타일링을  한층 더 밝게 만들어 만들어 주는 역할을  하는 거 같아요. ​ 핑크톤이 맘에 들더라고요. 러블리하면서도 상큼 톡톡한 무드라 우선 이것부터 맘속으로 PICK ! ​ 키치 한 감성에 디테일을 가미 시켜서 크리스피 한 질감을 제대로 표현했는데요. 백 라인을 가득 채운 먹음직스러운 그래픽 입었을 때 나의 뒤를 보는 모든 사람들은 한눈에 국민바의 시그니처 모양을 알아볼 거 같아요 ​​ 데님 웨어와 짝꿍처럼 잘 어울린다는 화이트 색상.  바삭해 보이는 크런치와 NERDY 시그니처 색상인 퍼플을 잼으로 표현한 모습인데요. 너무 재밌죠? ​ 짧은 크롭진과 버킷햇을 쓰고 휴가 갈 때 입고 가고 싶네요. 해변에 입고 나가면 시선 올킬 할거 같아요. 부러움의 시선 쿄쿄​​ 라운드 티에 이렇게 감각적인 코드를 채워 넣으니 새롭게 와닿는 거 같아요. 날씨가 더워지다 보면 쉽게 지치잖아요 입으면 재미를 더해 주니 소확행 일거 같아요 ​​ 퍼플 컬러까지 총 3가지 COLOR . 자신의 기호, 취향에 따라 선택해서 드레스업해보세요. 화보 컷에서는 톤온톤 스커트와 스니커즈까지 매치하셨는데요. 운동 갈 때나 친구들과 나들이 갈 때 입어도 굿!​​ 즐겁고, 재밌고, 밝은 에너지를 선사할 이번 널디 X 돼지바 콜라보는 신선함 그 자체였던 거 같아요. 티셔츠뿐만 아니라 더 많은 아이템들도 소개될 예정인데요. 함께 만나 보실까요? ​​ Other Things 함께 매치하면 더 좋을 제품들도 소개할게요 이번 캡슐 컬렉션 아이템들은 일상에서 실용적으로 사용할 수 있는 상품들도 구성이 되어 있는데요. 특별한 제품이다 보니 소장의 가치를 누리시길 바래요 ♥​ ​요즘은 이러한 제품들이 원마일 제품에서 벗어나 더 넓은 영역에서도 누릴 수 있어요디테일 어쩜 귀엽고 산뜻한 슬리퍼인데요. 삭스 등과 매치해도 좋고요. 원피스와 여성스럽게 연출하셔도 좋아요.  ​ ​ 두 줄과 그래픽 포인트가 가미되어 있는 삭스. 발목을 편안하게 감싸 주고, 아이코닉한 로고가 적절하게 배치가 되어 패션 아이템으로 훌륭할 거같아요. 양말 하나로 기분 전환 가능하답니다 :) ​ 이젠 하나의 데일리 필수품으로 자리 잡았죠? 어디서든 음악, 통화를 즐기며 사용하는 무선 이어폰이 몇 해 전부터 인기인데요. 덩달아 케이스까지 유행을 하더라고요 ​ 볼 때마다 기분을 말랑말랑하게 만들어줄 나의 소지품이 될 거 같아요 에어팟, 에어팟 프로의 케이스 또한 출시되었는데요. 스트랩까지 있어서 활용하기도 좋습니다  EVENT  NERDY 공식 인스타그램 콜라보 스토리를 리그램 해보세요! 추첨을 통해 풍성한 사은품이 진행될 예정이라고 합니다 단 3일만 진행하니 꼭 참여해 보세요 (6/18 ~ 20일까지 ) ​​이벤트 참여 꾹 하기 ★​  ​ ​ 2013년 40만 명을 넘어선 광주시의 인구는 40만7천 명까지 늘어났으며, 핀셋 규제로 시작된 정부의 실수요자 중심의 주거정책으로 대출규제와 법률적용에도 불구하고 지속해서 분양가가 상승하는 지역으로 수요에 미치지 못하는 공급물량이 원이라 보는 분이 많은데요. 최근 5년간 광주시의 아파트 매매가는 41%, 전세가는 29% 상승하여 계속되는 부동산 규제로 전매제한이 강화되고, 청약규제와 대출제한, 세금부과에도 불구하고 패닉바잉현상이 지속 세로 신규 아파트공급에 대한 선호현상이 계속되고 있답니다. 강력한 부동산 정책에 따른 풍선효과도 있겠지만, 다양한 개발 호재로 미래가치 풍부한 지역으로 주목받으면서 저금리시대에 투자처로 고려하거나, 내 집 마련의 꿈을 기대하는 분들에게 매력적인 광주시에 광산 한국아델리움이 주목받고 있는데요. 광주시는 광산구 평동3차 산업단지와 남구 에너지 밸리를 연결하는 남부지역 동·서간 연결도로 사업 추진으로, 기반시설이 부족한 교통 사각지대의 교통권을 보장하고 물류 유통망 확보를 통해 지역경제 활성화에 이바지할 것으로 평가받는 간선도로망 확충을 위한 개설 확장사업을 추진 중인데요. 진곡, 하남 산업단지 인근에 있는 장수교차로부터 임곡동 황룡강 구간을 지나 전남 장성군 삼계면 수양 저수지, 상무평화공원까지 확장되며, 일부 노선도 조정으로 혼잡 도로를 개선 중이며, 빛그린 산단과 에너지 밸리 일반산단, 에너지 밸리 도시 첨단국가산단과 평동 3차 산단, 첨단 3지구 산단 등 5개 지구에 경제자유구역 지정을 신청했답니다. 경제자유구역은 투자기업에 조세감면과 규제 완화 등 경영환경과 생활여건을 조성하여 투자유치를 촉진하는 방식으로 경제 활성화에 따른 고정수요와 풍부한 배후수요를 기대할 수 있으며 평동3차 산업단지 조성이 완료되어 일자리 산업단지로 부상 중인 것도 호재인데요. 전국 최초로 수소 전기차 복합충전소를 준공한 광주시는 친환경 자동차로 불리는 수소연료 전기차 보급 활성화를 추진 중이며, 2022년까지 호남 거점 수소 생산기지 구축으로 210억 원의 생산과 50억 원의 부가가치에 따른 고용 효과도 기대할 수 있는 곳으로 개발 호재가 풍부합니다. 협약 5년 만에 쿠팡 광주 평동3차 산업단지에 초대형 물류기지가 건립되어 2천여 개의 일자리 창출이 기대되는 광주시는 448억 원 투자협약체결로 공기산업 미래 먹거리 주력사업을 추진 중이며, 이에 따라 도심개발도 활성화되어 산정지구에 공공주택 1만3천 세대를 조성계획인데요. 크고 작은 호재들로 가득한 광주는 고분양가 관리지역으로 묶인 작년에는 안정세를 유지하다 올해 들어 급등세를 보이며 오를 가능성을 보이면서 대책이 필요하다는 여론이 일만큼 부동산 시장에 봄바람이 부는 지역으로 프리미엄을 기대할 수 있답니다. 오늘 소개해드리는 광산 한국아델리움은 직장과 주거지 근접의 거주요건에 공원을 품고 있어서 미세먼지와 바이러스에서 쾌적한 주거환경을 갖춘 곳으로 육체적 건강과 정서는 물론이며, 자녀교육에도 긍정적인 입지로 탁 트인 조망을 누리는 아파트로 투자 면에서 프리미엄을 기대할 수 있는데요. 조망권에 따라 가치상승분이 달라지는 시장이 형성 중이며, 집과 가까운 곳에 자연 친화적 환경이 조성되어 멀리 나가지 않아도 산책과 여가를 누릴 수 있는 아파트는 입주민들의 주거만족도가 높아 가격에도 차이를 보여서 도심 속 전원아파트라 불리는 당 현장에 관심이 쏟아지고 있답니다. 아델리움은 사랑과 자연이 어우러진 여유로운 공간으로 웰빙라이프를 상징하는 블루를 주색으로 청정하고 밝은 이미지를 나타내는 한국건설의 주거 브랜드로 작은 네모들은 천지인 사상을 내포하고 있어 자연 위에 집을 짓는 건설사의 철학을 담아 고객의 니즈를 반영한 고품격 주거공간을 선보이는데요. 믿을 수 있는 한국건설이 시공하고, 코람코자산신탁이 자금관리사로 참여하여 최적의 토지개발로 수익을 극대화하는 광산 한국아델리움은 광주광역시 광산구 하산동 254번지, 제2종 일반주거지역에 지하 2층, 지상8~20층의 총 8 개동 규모로 361세대랍니다. 490대의 주차공간을 확보한 당 현장은 동 간 거리 확보를 통해 채광과 바람길을 확보하고, 거주민의 동선을 고려한 단지 설계를 갖춘 아파트로 3.4bay 구조를 주력으로 전용면적 77㎡와 84㎡로 남향 위주 배치에 중점을 두어 투자자와 실거주자를 만족할만한 구성을 선보이는데요. 주요 산업단지가 차량 10분대로 직장과 주거지 근접의 거주요건을 충족하는 광산 한국아델리움은 빛가림혁신도시와 상무 지구, 소촌을 동시에 누릴 수 있는 트리플 생활권으로 동공로와 서광산IC, 무안 광주고속도로를 통해 광주 전 지역이동이 편리하며, KTX 송정역과 광주공항으로 광역교통망도 갖췄답니다. 도보통학이 가능한 동곡초와 보문고, 동명고와 광일고, 광주여대와 호남대, 동신대 등 명품 학군이 가까워 자녀들 교육환경이 양호하며, 광주 도시철도로 조선대까지 통학이 가능한 광산 한국아델리움은 인근에 평동천과 가락제, 기용제 등 힐링공간이 많아 운동과 낚시, 사이클링을 즐길 수 있는데요. 생활인프라가 풍부한 주거지로 단지 내 맘스스테이션과 버스베이, 휴게시설과 주민운동 시설, 어린이 놀이터와 중앙광장 등 다양한 커뮤니티 시설이 갖춰진 곳으로 안과 밖에 꽉 찬 아파트로 선호도가 높은 중형 대 구성으로 거주민의 라이프스타일에 따라 다양하게 선택할 수 있답니다. 77㎡ A는 11세대로 침실 3개와 욕실 2개의 4bay 구조로 `ㄷ`자형 주방과 현관과 거실에 수납공간을 극대화한 팬트리가 있고, 붙박이장과 광폭 드레스룸, 대형팬트리가 특징으로 가변형 벽체를 활용하여 두 개의 침실을 넓게 사용할 수 있으며, 84㎡ A는 162세대로 선호도 높은 평면을 선보이는데요. 4bay 구조로 2.3.4룸을 선택할 수 있는 넓은 거실이 특징이며, 84㎡ B는 174세대로 타워형 2면 개방형 구조로 개방감이 우수하고 안방이 크며, 다른 침실에도 드레스룸이 추가 적용되며, 84㎡ C는 14세대로 주방과 식당의 수납공간을 크게 확보한 4bay 구조를 선보인답니다. 풍부한 개발 호재와 숲세권이 갖춰진 교육환경 우수한 주거공간으로 조망권을 누릴 수 있는 아파트로 합리적인 분양가로 프리미엄 특화설계로 오늘도 많은 분의 문의가 이어지고 있답니다.  *소정의 원고료를 지급받고 작성된 게시글입니다. 안녕하세요~홍자 입니다.오늘 포스팅은 오전에 참여 하였던 르꼬끄 제주도 원정대 테스트 라이딩 마샬 후기 입니다.^^우천으로 여러번의 연기 끝에 맑고 따듯한 오늘 오전 르꼬끄 제주도 원정대 테스트 라이딩 분원리 에서 있었습니다. 저는 당첨자는 아니지만..ㅎㅎㅎ 세호형님이 초정해 주셔서...^^ 실력은 안되지만 마샬로 참여 하게 되었습니다.9시 30분까지 팔당역 집합...10시 출발이여서...9시 20분정도에 도착하였는데...이미 많은 라이더 님들이 도착해 계셨습니다. 블로그등 sns를 통해서 보았던 많은 분들이 계시네요. ^^그리고 몇칠 전에도 만났었던...레이지 (현택)과 세호형님..^^블로그 이웃 훈이님도 작가로 나와 주셨습니다. 좋은 사진 많이 부탁드립니다. ㅎㅎㅎ실세~~ 르꼬끄 담당자 분들..ㅎㅎ많은 좋은 자전거 들과...멋진 라이더 분들 총출동..^^사이클링 아닌 훈련 모드로..몸 엄청 오르고 있는 현택~~ 이런 모임이 좋은 것이 sns로만 뵙다가..오프라인에서...실제로 뵐수 있는 좋은 기회라는 것..ㅎㅎ단...얼굴은 눈에 익지만....소심한 성격으로...인사 못드린 많은 분들은 아쉽네요~~ 라이딩 룰 설명 중..^^한번 참여해 봐서...안 들어도 알꺼 같은..ㅎㅎㅎ 라이딩 규칙을 설명해 주고... 잘 경청들 하고 계십니다.요약하면..A B팀 경쟁...최소 완주 인원 5명팀원간 간격 3M팀간 간격 30M전체 로테이션.1인 로테이션 최대시간 3분.요렇게 요약할수 있겠네요.... 짧은 분원리 코스를 빡시게...으샤 으샤 하면서 달릴수 있는 재미있지만..사악한 룰 입니다.계속 눈이 가던...루베...오르베마이어..ㅎㅎ혹시나 했었는데..역시나...블로그 이웃 애로님 머신~~^^ 만나서 방가웠습니다.올검으로 기변한 현택이 머신^^ 역시 기함은 검정 이죠.....ㅎㅎㅎ 단 잘못하면...모두다...케인..케인..케인...ㅎㅎㅎ요즘 이상하게..제 자전거 계속 케인 같아요~~ ^^;;;  (케인이 나쁘다는 것은 절얼대 아니에요..^^;;; )지난번하고 조금 다른점이 있다면...지난번에는 핸드폰 첫번째 자리 홀짝으로 팀이 나누어 졌었는데...이번 제주도 원정대 팀은 20대, 30대..^^현택이가 20대 마샬..제가 30대 마샬을 맞았습니다....@@세호 형님이 현택 20대 홍자 30대 맞아라 하는데...ㅎㅎㅎ 왠지 모르게 자동 수긍가는..ㅋㅋㅋ 내년에는 40대 인가요..^^;;;여유로워 보이는 30대 팀~~패기 넘치는 20대 팀~~5분간의 팀간 회의를 끝으로...이제 본격적인 라이딩을 시작 하였습니다.분원리 초입까지는 룰 적용없이 로테이션 연습~~분원리 초입부터 룰 적용 ~~ 경쟁 라이딩 시작입니다.제 사진은 막찍은 사진이라....참고만 하세요~~ ㅎㅎ 조만간 고퀄 작가님들 사진 올라 옵니다. ^^전혀 흐름 없었던...유리님과 이촉촉님...테스트 라이딩중 몇번 도와 드리고 싶었으나..저는 도와 드릴수 없기에...  죄송했습니다...ㅠㅠ테스트중...스포크 터짐으로 브레이크가 잠겼는데도......여성분들 밀바도 하신 대단하신 애로님..20대팀에 평패달로 흐름 없이 완주하신 분도 계시네요...ㅎㅎ요즘 자전거를 안타다 보니..ㅎㅎ 어떤걸 입을지...한참 고민끝에..꽁꽁 싸메고 갔는데...엄청 더웠어요..^^;;감성작가 진성이도..사진 작가로 참여하였습니다...멋진 사진 많이 나올듯 ^^거의 못자고 나오셨다는 임코치님..고생하셨어요~~ ^^잠시 쉬다가..멋진 구피님과 동관형님도 만나 뵈었습니다.함께 식사하면 좋았을껄....집에 일찍 복귀해야 했기에...아쉽습니다. ㅠㅠ헤어지기전 이촉촉님과~~필리핀 때는 아쉽게 안되셨는데...제주도는 되실 꺼 같은~~ ^^사진찍느라 고생한 진성도 같이~~너무 죄송스럽던...한분.다들 재 출발하기전에 도착하셔서 정말 다행이네요.... 고생 많으셨습니다. 지난번에는 티셔츠를 주셨는데..이번 테스트 라이딩 참가자 에게는 모자를 지급해 주셨네요.^^마샬도..챙겨주셔서 ^^ 감사합니다.팔당역 복귀후~~ 먼저 들어가야 했기에...아쉬운 마음에 계신 몇분과 셀카~~ ^^진성 조만간 또 보자고~~임원석님 고생 많으셨어요~~ 다음에 또 같이 라이딩 해요~~ ^^잘생긴 애로님과도..한장~~  아쉽지만 흔들렸네요... 다음에 또뵈요~~그렇게 제 3자 마샬의 입장으로....재미있게 라이딩 하고 왔습니다.다음주 월요일 이면 최종 발표가 있다고 하는데.... 되신 분들이나 안되신 분들 모두 좋은 추억이 되는 라이딩이 되셨기를 바랍니다. 끝 뉴스​2021년 4월 15일에 업데이트됨 요약참여 방법은?핵심 요소 및 진단​​Auteuil Sud 지역은 일상 생활의 공간을 변화시키기 위해 파리 시에서 시작한 새로운 접근 방식인 "Embellishing your district(당신 동네를 아름답게 만들기)"의 일부입니다. 공개 온라인 정보 회의가 3월 23일 화요일에 개최되었습니다.​더 많은 식물화, 보행자 구역, 자전거 도로 또는 새로운 용도에 적합한 가구 ... 동네나 거리를 더 즐겁고 접근 가능하며 호흡 가능한 장소로 만들기 위해 유용하고 우선적인 개입을 결정하는 것이 중요합니다.​"동네를 아름답게" 접근 방식은 동네의 변환 모두가 같은 기간 동안 집중하고 더 나은 파리의 거리에서 작업을 구성 할 수 있습니다.​"당신의 동네를 아름답게" 에  대해 자세히 알아보십시오.​참여 방법은?이 과정을 시작하기 위해 3월 23일 화요일 16구역 시청이 비물질화된 공개 브리핑을 개최했습니다.​Auteuil Sud 공개 런칭 미팅 중 발표 방송5.79MB​idee.paris에 대한 의견을 주세요.idee.paris 플랫폼을 사용하면 피팅 측면에서 아이디어나 요구 사항을 제출할 수도 있습니다.idee.paris에 대한 의견을 남겨주세요 (2021년 5월 26일까지)​탐색단계에 참여탐색적 산책 (보건 상태의 변화에 ​​따라 달라질 수 있음)과 워크숍도 16구역 시청 시의회 조직할 것 입니다.​동네를 아름답게 하는 페이지 - Auteuil Sud 16구역 시청 홈페이지​핵심 요소 및 진단초목광장과 정원이 많은 이 지역은 식생이 상대적으로 중요합니다. 대부분의 주요 축에는 정렬된 샤프트가 있습니다.​용도이 지역의 상업 밀집도는 Auteuil가와 Versailles거리에 집중되어 있으며 보행자가 많이 이용됩니다.남서부의 스포츠 시설과 수많은 공공 시설은 Auteuil Sud 지역의 활동에서 압도적인 위치를 차지합니다.​이동이 지역은 12개의 버스 노선, 3개의 Noctiliens, 지하철 9호선과 10호선이 있어 특히 북부 지역에서 훌륭한 대중 교통 네트워크를 갖추고 있습니다.​자전거의 경우, 지구의 남쪽 부분에는 일부 사이클링 시설이 있습니다. 그러나 동쪽으로 센 강을 따라 이어지는 순환 경로를 제외하고 이러한 개발은 여전히 중요하지 않습니다. 주요 도로의 인도는 넓지만 주택가의 보도는 좁습니다. Auteuil Sud 지구 지도파리 시Auteuil Sud 지역은 동쪽으로 센 강, 서쪽과 남쪽으로 각각 rue du Commandant Guilbaud 및 avenue Ferdinand Buisson, 북쪽으로 avenue de la porte d'Auteuil 및 rue d'Auteuil과 경계를 이루고 있습니다.​Auteuil Sud 지역 진단이동성, 용도, 조경 컨텍스트... 여기에서 Auteuil Sud 지역의 주제별로 분류된 완전한 진단을 찾으십시오.​완전한 진단Auteuil Sud 지역 진단13.1MB​주제별 진단1. 주거지역 개요1.43MB​2. 이동성3.99MB​3. 경관의 맥락과 활용4.88MB​4. 최근 개발 및 현재 프로젝트1.98MB​5. 동네 회유를 위한 제안2.12MB 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 2015. 03. 21제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 '동부 7고개' 토요일 주말 정기 라이딩 영상입니다. 3월 세 번째 정기 라이딩은 동부 5고개(벗고개 → 서후리 → 명달리 → 다락재 → 유명산)에서 동부 7고개(벗고개 → 서후리 → 명달리 → 다락재 → 쁘띠프랑스 → ?? → 호명산)로 변경되어 진행되었습니다. 처음 달려본 동부 5고개는 5고개란 말이 무색하게 느껴질 정도로 한적하고 근사한 풍경을 즐기며 달릴 수 있는 좋은 코스였습니다.5고개란 말에 라이딩을 포기하시거나 저도 처음 달려보는 코스라 문의 전화를 받으면서 코스가 힘들 것으로 예상된다는 말로 참석에 어려움을 드린 것 같아 아쉬움이 남습니다. 다음에 라이딩 계획이 잡히면 모두 함께 5고개 또는 7고개를 즐겼으면 좋겠습니다.늦게 알았지만... 충분히 즐길 수 있는 코스라 생각됩니다.제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 '동부 7고개' 주말 정기 라이딩축석고개를 연상케 하듯 쭉 뻗은 고개가 환영하는 벗고개꾸준한 라이딩으로 자세와 페이스도 많이 향상 되신 모습지난주 라이딩 후 다이어트에 성공해 나타난 김승국 선생님벗고개 정상소규모 라이딩이라 정상에서 휴식 없이 진행! 고고고~!!!동부 5고개 라이딩을 계획하면서 마징가님께 코스 가이드를 부탁드렸으나 사회인 야구대회 일정으로 참여가 어려워 대신 가민에 저장할 수 있는 코스 파일을 전달해 주셨습니다. 과연 코스 파일만 가지고 잘 찾을 수 있을지..?양수역에 도착해 라이딩 전 커피 & 티 타임(요즘 커피를 끊어 커피에 유혹이 있지만 대체 음료로 잘 버티고 있음)으로 라이딩을 느긋하게 시작했습니다. 가민 코스를 실행하고 벗고개와 서후리까지 변호사님께서 길을 알고 계셔서 비교하며 달릴 수 있었습니다. 그러나 역시 가민에 저장된 코스맵은 정확했습니다. 양수역을 출발해 차량이 별로 없는 시골길 다운 시골길을 달리면서 여유를 느낄 수 있었으나 계속 꾸준히 올라가고 있다는 느낌이 함정으로... 그렇게 첫 고개인 벗고개가 얼마 달리지 않아 시작되었습니다. 첫 등장은 축석고개와 같이 쭉 뻗은 업힐이 시선을 압도했으나 길이가 길지 않아 첫 고개로는 적당하다는 느낌이 들었습니다.오늘 라이딩은 소규모 라이딩이라 정상에서 별다른 휴식 없이 진행하는 것으로 벗고개를 어슬렁 넘었습니다.날씨가 조금 아쉽지만... 다음은 서후리!사진 찍다가 떨군 장갑 때문에 서후리 2번 달려주심...오르막 경사도 10%, 내리막 경사도 10% 아주 맘에 들어요!벗고개를 넘어 서후리로 향하는 길은 수월했으나 중간에 포장 공사로... 승차감이 아주 짜릿했습니다. 계속해서 한적한 도로가 이어졌으며, 어느덧 서후리 두 번째 고개가 시작되었습니다. 서후리도 만만치 않은 경사도를 보이면서 벗고개 보다는 힘든 느낌을 전해줬습니다. 서후리에 진입하면서 홀로 라이딩을 즐기시는 중년? 할아버지 라이더를 추월했는데... 그 할아버지 라이더가 서후리에서 복수의 추월을 제대로 보여줬습니다.'나이는 숫자에 불과하다'는 것을 몸소 보여주듯... 정상에 올라 흐르는 땀에 봄을 또 한 번 느끼면서 유니폼을 정리하는데 장갑 한 짝이 실종된 느낌에 두리번두리번... 결국 다시 내려가 중턱에서 장갑을 찾고 정상에 올라 서후리를 내려갈 수 있었습니다. 덕분에 다른 멤버님들은 자동으로 휴식시간을 가질 수 있었습니다.서후리 넘고 명달리 진입그 유명한 명달리 포토존!!!가장 길었던 명달리를 넘어 네 번째 고개 다락재(프리스틴밸리)로 향하는 다운힐벗고개에서 서후리 보다 서후리에서 명달리가 더 빠른 타이밍으로 우리에게 다가왔습니다. 두 번째 고개까지 경험하면서 명달리 또한 그렇게 길지 않을 것이라 생각했는데 명달리는 달랐습니다. 짧은 것 같이 보이던 모습 뒤로 그 유명한 헤어핀 포토존을 포함해 한방이 있는 고개였습니다. 페이스를 맞춰 느긋하게 오르며 명달리를 즐길 수 있었습니다. 고개를 오르면서 즐긴다는 것이 좀 그렇지만 페이스가 정말 그러했습니다. 다른 멤버님들과 같이 즐기지 못한 아쉬움이 남는 명달리입니다.다락재(프리스틴밸리)다락재(프리스틴밸리) 포토존 우리도 드디어! 다락재(프리스틴밸리) 다운힐=3명달리에서 이제는 다락재(프리스틴밸리)로 향하면서 하나씩 카운트되는 재미가 동부 5고개의 매력이 아닐까 생각이 들었습니다. 프리스틴밸리 역시 사이클리스트들의 유명한 포토존으로 알려져 있으며, 변호사님의 옛 홈구장이라 느낌이 새로웠다는...다락재는 다른 고개들과 느낌이 달랐고, 속도도 제법 붙는 구간으로 스피디하게 달릴 수 있었습니다. 이제는 옛길이라 하지만 반대편에서 내려오는 차량을 신경쓰지 않을 수 없었습니다. 그렇게 오르고 올라 프리스틴밸리 포토존을 만나면서 휴식과 포토타임을 가질 수 있었습니다.그러면서 우리의 라이딩 계획도 바뀌었습니다. 다락재(프리스틴밸리)까지 오전 11시 중반이라는 시간에 도착하면서 남은 유명산 하나만 넘기에는 짧은 느낌이라... 호... 호명산으로 코스가 수정되는 분위기, 점심은 장어구이와 닭볶음탕으로 유인해 김승국 선생님을 호명산으로 안내할 수 있었습니다.그렇게 라이딩은 호명산으로 변경되어 7고개가 만들어지고 있었습니다.점심식사가 기다리는 청평호 라이딩장어구이 & 닭볶음탕 점심식사신청평대교 이제는 쁘띠프랑스다!점심식사 타이밍 좋게 12시에 장어구이와 닭볶음탕을 흡입하고 소화는 자전거 위에서? 그렇게 시작된 라이딩은청평호를 따라 신청평대교를 건너 다시 반대편으로 진입해 쁘띠프랑스로 향했습니다.호명산 라이딩을 계획하시면 호반로 구간 공사가 진행되어 공사 구간에서는 일방통행으로 신호의 영향을 받는 다는 것을 참고하시면 도움이 될 것 같습니다.호반로 라이딩쁘띠프랑스 업힐!쁘띠프랑스와 호명산 중간에 위치한 고개... 이름이... 지도에는 우람골과 말래골 사이인데...호명산을 남겨두고 6고개 정복!쁘띠프랑스와 쁘띠프랑스 → 호명산 중간에 위치한 고개 구간은 잘 먹은 점심이 놀랄까 천천히 올랐습니다. 서울을 조금만 벗어나도 이렇게 좋은 코스들이 많은데... 차량으로부터 독립해 달릴 수 있다는 것이 좋았던 것 같습니다.오르막은 호흡이 거칠고, 내리막은 바람에 몸을 맡기는 것이 제맛! 그렇게 다섯 번째, 여섯 번째 고개도 지나갔습니다.제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 '동부 7고개' 주말 정기 라이딩호명산 입구에서 음료수로 휴식시간을 보내고 마지막 남은 호명산을 향해 달렸습니다. 지난 10일 월간 더바이크촬영을 위해 찾았을 때 날씨와는 다르게 따뜻함을 느낄 수 있었습니다. 이제 호명산에도 봄이 찾아온 느낌이 들었습니다.페이스는 서로 맞춰 마지막 고개를 사이좋게 올랐습니다. 오르면 오를수록 마지막 구간이 헷갈리는 호명산에서작년 늦가을 혁주군과의 라이딩이 생각났습니다. 덕분에 열심히 달린 혁주군은 더 강해진 모습으로 변했다는...그렇게 마지막 7고개 호명산에 올라 호명산 포토존에서 마지막 사진을 남기고 다운힐을 시작했습니다. 확실히호명산은 쁘띠프랑스에서 오르는 것 보다 상천역 방향에서 오르는 것이 힘들게 느껴졌습니다. 때문에 상천역 방향으로 내려가는 다운힐도 쉽지는 않았습니다. 경험이 적은 라이더는 집중이 요구되는 코스라 생각합니다...7고개 라이딩은 상천역에서 마무리되어 경춘선과 중앙선으로 환승해 한남역까지 라이딩을 잘 마칠 수 있었습니다. 다음에 5고개 or 7고개 라이딩이 계획되면 많은 멤버님들과 달릴 수 있기를 희망합니다.www.jamesmc.co.krhttps://www.facebook.com/jamesbicycleaid 제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 '동부 7고개' 주말 정기 라이딩 리지그드에서 천 조각으로 자신의 옷을 만들고있는 영국의 한 소녀re-jigged의류 리폼 서비스 업체. 의류 수집과 수선을 병행하며, 더 이상 입지 못하는 성인 옷을 수거해주문맞춤식으로 세상에 하나밖에 없는 특별한아이 옷을 만든다.  2012년 영국의 자원낭비 방지활동 단체 랩(Wrap)에서 성인 8,000여명을 대상으로 의류 소비행태를 조사하여 발표했다. 결과에 따르면 구입한 후 한 번도 입지 않은 채 장롱 속에 버려진 옷들이 17억 벌이나 되는 것으로 밝혀졌으며, 이 옷들을 돈으로 계산하면 총 300억 파운드(약 5조 3,000억 원)에 이를 것으로 추정된다. 특히 장롱 속에서 평균 30퍼센트를 차지하고 있는 이 옷들의 3분의 1은 더 오래 입을 수 있거나 중고가게에 맡길 수 있음에도 불구하고 버려지고 있어 자원낭비에 대한 새로운 대안의 필요성이 대두되고 있다. 이런 옷들이 누군가를 위해 다시 재탄생된다면 어떠한 모습일까?영국 헤리퍼드셔에 위치한 아름다운 농장에서 남편과 어린 두 자녀를 키우며 살고 있던 주부 캐롤 파월(Carol Powell)은 가축을 기르고농지를 경작하는 일을 하면서도 패션 디자인에 대한 열정과 관심이 남달랐다. 그녀는 어릴 적부터 바느질을 배워 다섯 살에는 천 조각으로 인형 옷을 만들어 근처 가게에서 팔곤 했다. 그리고 학창시절에는 주말마다 직물가게에서 일하며 작업을 했고 학교를 졸업한 후 지역의인테리어 디자이너로 성장했다. 이러한 그녀의 다양한 경력은 직물을 가공하여 옷을 만들어내는 데 다양한 경험을 응용할 수 있도록 도왔고, 결혼 후 아이를 낳고 기르면서도 쉬지 않고 꾸준히 작업물을 만들어냈다.그러던 어느 날, 자신이 제일 좋아했지만 오래되어 구멍 난 셔츠와 입기에는 부담스러웠던 슬리브리스를 가지고 딸을 위한 옷을 만들던중 오래된 옷이 새로운 천 조각과 다양한 버튼 등의 액세서리와 결합 하면 새롭게 부활할 수 있다는 사실을 알게 되었고 이를 계기로 리지그드(re-jigged)가 탄생했다. 2009년에 본격적으로 시작된 리지그드는 각종 자선단체와의 협력을 통해 자선행사에 기부되는 의류 중 구멍이 나거나, 너무 헤지거나 혹은 다른 결함으로 판매가 어려운 성인 옷들만을 수집해 모은 다음 세탁과 분류 과정을 거친다. 색상이나 소재별로 나누어진 천 조각들은 독특한 디자인의 버튼, 리본을 사용하여 아이들의 옷으로 재구성된다.이렇게 해서 판매된 옷의 수익금 중 일부는 지역학교나 자선단체에 기부된다.리지그드의 가장 큰 특징은 개인 고객들에게는 일대일 맞춤으로 제작되어 부모들이 자신의 오래된 옷을 가지고 오면 컨셉에 맞춰 세상에서 하나밖에 없는 핸드메이드 옷으로 만들어준다는 것이다. 또한 의뢰한 고객이 전체 디자인 작업에 직접 참여 할 수 있어 부모와 아이들에게 의미 있는 경험을 선사해준다. 캐롤 파월은 아이들에게 자신이 어린 시절 느꼈던 경험을 토대로 재미를 통한 창의성 발달과 재활용에 대한 올바른 인식을 가르쳐주는 것이 목표라고 말한다.개성을 살리며 재활용을 하는 방법 중 이보다 의미 있고 뜻 깊은 방법이 또 있을까?  www.whatsnewtrend.com   하이사이클링/메가트렌드/2013 트렌드/트렌드/기업교육 한국트렌드연구소/트렌드 마케팅/예측경영/미래예측/트렌드세미나/트렌드앤이노베이션클럽     OAKLEY ㅣ JAWBREAKER : OO9290-5531오클리 죠브레이커 프레임은 1안식 프레임으로 렌즈가 넓어 방풍효과가 탁월하고스프린터가 디자인작업에 참여하여 사이클링에 적합한 형태로 제작된 프레임입니다.죠브레이커에 교체되는 도수렌즈로 변색 스카이블루반미러렌즈로 의뢰해주셨습니다. ​먼저, 세계에서 최고로 손꼽히는 검안장비로 정밀 시력검사를 하여, 최적의 맞춤 도수를 찾았습니다.​ : 맞 춤 도 수 : R  l  -2.00  -1.00  170'L  l  -1.00                      ​" 방탄렌즈라고 불리는 우수한 강도의 폴리카보네이트 렌즈소재로자외선 노출정도에 따라 색이 변하는 변색기능의청량한 스카이블루 반미러 색상의 렌즈로 제작하였습니다. "​  변색전 컬러는 반사부분에만 약간의 블루미러감이 도는 렌즈입니다.이 자체로도 충분히 잘 어울리는데, 요 친구가 변색이 되면 기가막히게 아름다워진답니다.매장에서 변색테스트를 해보았습니다. (자외선 램프에 30초 노출)​ 블루미러와는 또 다른 느낌의 스카이블루반미러 색감이 굉장히 청량합니다.뒷배경이 보여 변색 정도가 잘 안보이실까봐, 얼굴을 대신해서 손을 대보았습니다.  손이 닿아 있는 부분이 실제 착용 시 변색 색상입니다. gif 보시면 골고루 변색이 잘 된 것이 보이시죠?^^여름 라이딩고글에 변색 스카이블루 반미러 렌즈 준비해 보시길, 추천드립니다!​​**  오클리 죠브레이커의 교체렌즈를 원하시는 분들께서는 아래 링크를 클릭해주세요. **(다양한 종류의 교체가능 렌즈들도 살펴 보실 수 있습니다.)https://smartstore.naver.com/glasssalemarket/products/5334255209 자체제작 오클리 죠브레이커 JAWBREAKER 편광 미러 전색상 리필 렌즈 : 안경할인마트오클리 고글 죠브레이커 리필렌즈는 고품질의 편광렌즈, 투명렌즈(클리어), 변색렌즈로 교체(리필)하여 사용이 가능합니다. 좋은 제품을 합리적인 비용으로 만나볼 수 있는 최고의 기회!smartstore.naver.com **  다른 선글라스/고글 모델에도 맞춤 렌즈 제작 가능합니다. ****  선글라스에 도수추가 가능합니다. ** <선글라스 도수렌즈를 원하시는 고객님께서는 최고의 검안장비가 있는매장에 방문하셔서 정밀측정해보시는 것을 추천드립니다.-강동구 유일 아이프로파일러검사기 보유>​안경할인마트전화문의 ㅣ 02. 473. 3030매장안내 ㅣ 서울특별시 강동구 성내로 34 (강동구청 바로 맞은편-스타벅스 옆)주차안내 ㅣ 매장 뒷편에 무료주차장이 있습니다. 안경할인마트서울특별시 강동구 성내로 34 #죠브레이커 #오클리죠브레이커 #OAKLEY #OAKLEYJAWBREAKER #오클리 #오클리선글라스 #오클리고글#선글라스도수 #고글도수 #오토바이고글 #스포츠고글 #자전거고글 #스포츠선글라스 #골프고글 #야구고글 #런닝고글#러닝고글 #라이딩고글 #자전거선글라스 #자전거고글 #고글선글라스 #사이클고글 #테니스선글라스 #테니스고글 #교체렌즈 #리필렌즈 #선글라스렌즈교체 #강동구 #성내동 #광진구 #송파 #잠실 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가16.5.15 - 작성 시작16.7.23 - 1차 작성       - 주의- 본 글은 작성자의 주관이 포함돼있으며, 보다 쉬운 작성을 위해서 일반화가 다수 포함되어 있기에 무조건 맹신하지는 말아주시길 바랍니다.   Cycling Science - Gear ratio사이클링 사이언스 - 기어비      1905년 폴 비비드의 2단 변속기를 시작으로 기술력이 발전하여 기어의 단수가 점차 증가하였고 2016년이 된 지금은 10,11단이 대중화가 되었다. 기어의 단수가 증가하게 되면서 즉각적인 상황 변화에 라이더가 보다 효율적으로 필요한 기어 선택이 가능하게 되었으나 아직까지 무단변속기와 같은 연속적인 변화비를 줄 수 있는 자전거용 변속기는 대중화가 되어있지 않기에 라이더 스스로가 기어비를 조절하도록 다수의 제품이 출시되어있다. 하지만 이 기어비의 선택에 대한 기준점이 명확하지 않고  효율적인 기어 상황에 의문을 가지게 되어 연구를 해보게 되었고 그것에 대한 보고서를 남기도록 한다.      이번 보고서의 연구 목표는 다음과 같다. ​- 다수의 라이더의 속력 분포​ @솔로잉시 주행 속력  @다운힐 시 주행 속력 - 다수의 속력을 기준으로 사용되고 있는 스프라켓 상황 - 속력에 맞춘 체인링의 크기 - 다수에 맞춘 기어비 조절 - 보다 효율적인 주행을 위한 기어비   ------------------------------------- ​사이클링 보고서 초기 필자 혼자의 정보를 이용하여 실험을 진행하였으나​​단독 실험이라는 것에 대한 신뢰성의 문제가 대두되어 ​이번부터는 다수의 라이더들에게 서베이를 진행.​단독 실험 대비 높은 신뢰성을 만들어 냈다.​​그러나, 서베이의 완성도가 그리 높지 않아 ​단독 실험보다는 신뢰도와 타당성이 있었지만 완벽하게 일반화하기는 어려운 부분이 많았다.​하지만 현 상황상 완벽한 일반화를 위한 모집단 구성과 표본 추출은 무리가 있었으므로 ​초기 서베이의 자료를 이용해서 실험을 진행하게 되었다.​​​​​​​​1. 라이딩 조사.​​연구를 진행하기 위해서,​대한민국 전체의 라이더들의 평균적인 자전거 라이더들의 ​솔로잉시 선호(좋아, 즐기는) 하는 주행 속력을 조사하였다.​모 카페에서 561명의 조사자가 참여​결과는 아래와 같다. ​​​ 1위는 39.6%의 26~30km/h 2위는 27.1%의 31~36km/h 3위는 22.1%의 21~25km/h 4위는 5%의 36~40km/h 5위는 3.7%의 20km/h 이하 6위는 1.3%의 40km/h 이상.    주행 속력과 함께 선호하는 다운힐 속력을 조사하였는데 이는 라이딩시 라이더의 최고속(종극 속도)라고 가정하기 위해 조사하였다. 1위는 42.3%의 41~50km/h 2위는 22.6%의 31~40km/h 3위는 20.1%의 51~60km/h 4위는 10.2%의 60km/h 이상 5위는 4.8%의 30km/h 이하  로 집계되었다. ​  ​결과에서 나온 주행 속력 20km/h 이하나 다운힐 속력 30km/h 이하는 다양한 자전거들이 포함됨으로써 발생된 오류라고 추정하고 있다.  필요한 것은 로드사이클의 속력 대가 필요하였기에 로드사이클의 예상 속력대에 있는 결과를 추출하기로 결정하였다. 예상구간을 추출하면서 주행 속력 대인 최저 26km/h에서 최대 40km/h 이상까지의 표본을 얻을 수 있었다. 이 표본을 다시 100%의 기준으로 나눴을 경우  가장 많은 라이더가 달리고 있는 주행 속력은 53.5%의 26~30km/h 다음으로는 31~35km/h 가 36.5%대로 두 번째로 많았다. 36~40km/h 구간은 6.7%로 많지 않았으며 40km/h 이상으로 솔로 주행을 선호하는 라이더는 3.3%로 가장 적었다.   이 결과를 기준으로 라이더들의 기어비의 사용에 대한 부분을 역산하기로 결정하였다.   --------------------------------------------------------------------  ​​​2. 주행 속력에 따른 스프라켓 사용   많은 라이더들이 사용하고 있는 기어비의 상태를 완벽하게 추산할 수 없음으로 하나의 가정으로서 10단의 5700 12-25T 로드 스프라켓 사용하기로 하였다. (12-15T 스프라켓은 12,13,14,15,16,17,19,21,23,25 T의 이빨을 가지고 있다.)   ​- 주행 속력 26~30km/h  라이더가 26~30km/h로 주행을 하고 있다고 가정. 이때 90RPM의 케이던스로 50T의 체인링을 사용하여 페달링 하였을 때 26~30km/h 구간이 나오는 스프라켓의 위치를 표시하였다.  위의 자료를 보면 알 수 있듯 지점에서는 21T와 19T의 두 개가 26~30km/h의 구간에서 사용할 수 있는 스프라켓 구간이라는 것을 알 수 있었다. 21T와 19T는 2T의 차이가 발생해서 변속을 진행할 때마다 3km/h의 차이가 발생하는 것도 보이는 부분이다. 여기서 만약 17T로 내릴 경우 갑작스럽게 2T의 3km/h의 공백이 생기면서 강한 토크가 걸릴 수 있고 반대로 23T로 변속을 해야 하는 상황에서는 다시 2T의 3km/h 공백으로 케이던스가 증가하는 것을 유추해 낼 수 있었다.​ 그렇다면 동일한 주행 속력과 케이던스를 가지고 체인링을 이너 34T로 변경하였을 때는 어떨까. 21T, 19T와 같이 왼쪽에 쏠려있던 모습과 다르게 15T, 14T, 13T의 구간을 사용하게 되어 오른쪽으로 보다 쏠려 있는 것을 볼 수 있었다. 15T, 14T, 13T는 각 1단식 차이가 남으로 약 2km/h의 보다 적은 속도 변화를 보이고 있었다. 하지만 이러한 상황에서는 가속을 하기 위해 12T로 내릴 경우 체인이 크로스가 되어 소음이 발생하게 되고 아우터로 변경하게 되면 6~7회의 단수 변경으로 19T까지 변속을 해야 하는 상황이 생긴다. ​​ 53T는 어떨까. 26~30km/h 주행 속력대에서는 21T와 23T의 두 개가 사용되며  50T에서 왼쪽으로 한 칸 이동된 것을 볼 수 있었다. 속도 차이는 2T로 인하여 역시 3km/h 정도 발생되고 있다.  특징으로서는 24km/h대로 감속을 하는 경우에서는 25T를 사용하게 되는데 이 또한 34-12T와 동일하게 체인이 크로스가 되어 소음을 유발하게 된다. 스탠다드 체인링의 이너인 39T도 확인해 보았다. 34T와 다르게 5T나 증가하다보니 사용되는 스프라켓 위치기 왼쪽으로 2단이나 이동하였다. 사용되는 구간은 17T, 16T, 15T로 2km/h 정도의 변화 폭을 보이고 있어서 케이던스나 토크에 큰 변화 없이 효율적인 페달링이 가능할 것으로 추정이 된다.  그렇다 보니 스탠다드는 "이너로만 달리는...", "아우터는 봉인"이라는 이야기가 나올 법하다.      - 주행 속력 31~35km/h 31~35km/h 정도 되니 50T 사용 시 17T 16T로 중간 정도 구간에서 사용되었다. 속력 차이는 위 자료에서 3km/h가 차이가 나지만, 반올림으로 발생한 오류로.. 실제는 2km/h 정도 차이가 나는 것으로 확인되었다.  (본문 하단에 소수점 속력 표 참고)  스프라켓 사용 구간이 중간쯤으로 들어오게 되면서 15T로 변속시에 1T의 차이로 변속 쇼크가 적다. 그러나 17T에서 19T로 변경되는 구간에서는 2T로 토크와 케이던스의 변화가 생길 수 있을 것이라 생각된다.​ 이너인 34T에서는 12T를 사용하게 되는데 앞서 이야기하였듯 체인 라인이 꼬이며, 증속을 하기 위해서는 기어가 부족하고, 아우터(50T)로 변속하면 4~5회의 변속이 필요하게 된다.  그리 좋은 상황은 아니라는 것을 알 수 있었다.​ 스탠다드 53T는 31~35km/h 구간에서 어떨까. 19T와 17T를 사용하며 50T가 26~30km/h 구간과 유사한 구간을 보인다. 세미 스탠다드, 혹은 세미 컴팩트라고 불리는 52T는 어떨까. 50T보다는 53T와 큰 차이를 보이지 않는다.     이것으로 주행 속력에 따른 스프라켓 사용 위치를 알 수 있었다. 그렇다면.... 스프라켓과 체인링을 기준으로 효율적인 주행 속력은 어느 정도인가 확인을 해본다.    3. 스프라켓과 체인링에 따른 효율적인 주행 속도   ​​​[스프라켓과 체인링이 효율적] 간단하게 정의한다. - 주행 속력을 큰 변화 없이 유지하기 좋은 상황. @ 주행 중 토크와 케이던스가 급변하지 않는(변속쇼크X)가 적은 부분 @ 급가속, 급감속을 하더라도 사용이 가능한 기어비 상황   이와 같은 상황을 만들기 위해서는  16T, 15T의 사용 구간을 유지할 경우 효율적인 주행이 가능해질 수 있을 것이라 추정한다. 그것을 토대로 적당한 속력 구간대를 찾아보았다.​  체인링 50T를 이용하여 케이던스 90RPM으로 페달링 시 효율적인 스프라켓 사용 구간이 되는 속력은 36~40km/h이다.  36~40km/h의 주행 속력은 서베이를 통하여 라이더 전체의 6.7%가 선호하는 속력이라는 것을 알았었다. 즉, 6.7%의 속력대를 선호하는 라이더들이 50T의 체인링을 90RPM으로 페달링 하면 효율성이 있는 기어비를 사용할 수 있다는 것을 알 수 있다. 53T는 50T에서 약 2km/h 증가한 주행 속력을 필요로 하는 것을 알 수 있었다. 중요한 부분은 40km/h 이상의 주행을 하는 라이더들은 전체 로드 사이클 라이더들의 3.3% 정도로 선수급 선수라는 부분이다. 만약 40km/h 이상의 속력을 달리면서 케이던스 90RPM으로 페달링 한다면 효율적인 기어비를 사용할 수 있을 것이다.​ 이제 그렇다면 53.5%의 26~30km/h의 주행 속력을 즐기는  라이더들이 효율적인 기어비를 사용하기 위해서는 어떤 체인링이 필요할까.  여러 가지로 가정을 해보고 실험을 해보았으나 대략적으로 40~44T 사이의 체인링이 상당한 도움이 되겠을 추정된다. 만약 26~30km/h로 달리며 케이던스가 90RPM 대라면 40T의 체인링을 사용 시 효율적인 기어비를 얻을 수 있을 것이나.... 실질적으로 40T의 체인링은 MTB 체인링이 아닌 이상 로드 사이클에서는 찾을 수 없으며 그나마 42T, 44T는 싱글 체인링으로 다소 보이는 듯하다.​ 그래서 현실적으로 접근하기 쉬운 체인링을 찾았는데 그것이 바로 스탠다스 체인링의 이너인 39T이다. 하지만, 싱글 체인링을 로드에서 사용하는 것은 사회적 거부감이 있고 평지 주행속도로 생각을 하기에는 라이딩 코스가 업 다운이 복합적으로 있는 코스에서는  싱글 체인링은 아직까지 무리가 많은 것이 사실이다.  그래서 50T, 52T, 53T보다는 상대적 효율적일 수 있는 체인링 규격이 46T이다.        4. 36.5%가 사용 시 효율적인 기어비  50T가 사용 시 효율적인 속력 대는 36~40km/h 53T가 사용 시 효율적인 속력 대는 38~42km/h   그렇다면 라이더의 36.5%가 선호하는 31~35km/h 구간에는 어떤 기어비를 맞혀야 하는가 의구심이 들어 조사하였고    그 결과  "체인링을 유지하고 스프라켓 자체를 바꾸면 되는 것"이었다. 그러나, 스프라켓의 단수를 지속적으로 키우게 되면 각 스프라켓의 T 수의 차이가 커지면서 변속 쇼크가 발생하게 되는 것이 어쩔 수 없다.  그런데 그것을 해결하기 위한 스프라켓이 있었다. 바로 시마노 6600의 14-25T 스프라켓이다. 14-25T의 스프라켓 혹은 그 이상의 15T, 16T에서 시작하는 스프라켓은  보다 기어의 조밀도를 높이고 필요한 기어비를 사용할 수 있는 장점이 생긴다.  특히 18T의 포함으로 17T, 19T의 공백을 메꿀 수 있는 역할을 하게 되어 굳이 16T, 15T를 사용하지 않아도 동일한 주행감을 얻을 수 있는 상당한 효과를 얻게 된다. ​ 18T가 10단에서는 14-25, 11-23과 같은 스프라켓에서 밖에 없었지만 11단으로 단수가 증가하면서 11-23T, 12-25T에서도 포함되어 보다 쉽게 효율적인 기어비를 만들 수 있게 되었다.  하지만 18T가 포함돼있는 스프라켓은 아직까지 한적적이며 업힐 시 큰 스프라켓이 필요한 상황에서는 18T를 사용하지 못하는 단점이 발생한다.    다시 10단의 돌아와서... 14-25T, 15-25T, 16-25 같은 경우 스프라켓의 크기 자체가 커지게 되면서 체인을 포함하여 전체 구동계에 상당한 중량화를 진행하게 된다.  크기가 커져서 중량화가 되었다면 같은 비율로 크기를 줄이면 되는 것이 아닌가라는 결론에 도달하였고 그것에 따른 작은 체인링을 찾았다.  바로 46T이다.  체인링의 아우터를 46T를 사용하면  17T에서 31km/h 16T에서 33km/h 15T에서 35km/h 로 31~36km/h의 라이더가 필요로 하는 속력 구간을 전부 만들 수 있으며 1T밖에 차이가 없어서 변속 쇼크도 낮다.  46T는 본래 사이클로 크로스의 체인링으로 출시되어 판매되고 있다.   일본에서 46T 체인링을 볼 수 있었기에 샾 미캐닉과 상담을 해보았다. 미캐닉이 인터뷰에 잘 응해줬기에 46T에 대한 설명은 미캐닉과의 대화 내용을 인용한다.    아래는 일본 Y's Road 이케부쿠로점의 미캐닉과의 대화 내용이다. Q : 46T 체인링을 로드에서 사용하는 사람도 있습니까?​A : 많지는 않지만 있습니다.          원래는 사이클로크로스를 위한 체인 링이지만 로드에서 사용하시기 위해 구입하시는 분도 종종 있습니다. Q : 로드에 사용하는 사람들은 어떤 사람들인지 알 수 있나요? A : 매장에서 장착하신 분들의 경우 여성 라이더, 자전거 여행, 출퇴근, 트라이애슬론에서 사용하시는 듯합니다. Q : 로드에서 46T의 장단점이 궁금합니다. A : 기어를 세세하게 사용할 수 있다는 장점이네요.        46T를 사용하면 스프라켓을 전부 사용하는 것도 가능합니다.       그런데 다운힐에서는 기어가 부족할 수 있습니다.      대회에서도 스프라켓의 기어가 부족할 수 있겠습니다.      그리고 밴드  타입의 프론트 드레일러를 사용한다면 문제가 없지만,       브레이즈온 방식의 프론트 드레일러는 사용을 못할 가능성이 큽니다.    Q : 브레이즈온 방식 프레임에는 무엇이 문제입니까? A : 드레일러가 체인링 이빨에 맞춰서 내려오질 않아 변속에 문제가 생길 수 있습니다. Q : 로드에 46T를 추천할만합니까?​A : 음.... 하드하게 타는 분이 아니라면 해봐서 나쁠 것 같지는 않습니다.​    프레임에 맞는다는 걸 전제로 해서요 (웃음)​​   위의 인터뷰 내용처럼 스프라켓의 사용이 보다 적극적 사용이 가능하게 된다는 것을 알 수 있었다. 그러나, 다운힐과 대회에서의 한계가 있다고 하며 드레일러의 차이가 발생할 수 있다고 한다.       5. 46T의 기어비 부족  4.라이더의 36.5%가 효율적으로 라이딩 하기 위해서는 체인링이 50T를 사용 시 18T가 포함되어있거나 체인링의 46T로 내리는 방법을 생각해 보았다. 그러나... 앞서 보았던 46T 체인링은 다운힐 시 기어가 부족할 수 있다는 인터뷰 결과가 있었고 그것에 대한 해결책을 찾아보았다. 그것은 바로 최고단 코크의 11T 사용이다. 최고단 코크를 11T로 변경할 경우..  90RPM에서 라이더의 42.3%가 선호하는 41~50km/h를 만드는데 무리가 없고 다소 높은 RPM이나 110RPM까지 돌린다면 라이더의 20.1%가 선호하는 51~60km/h에  다운힐이 가능해진다. ​​​​다운힐에서 62.4%의 라이더를 46T는 충족 시킬 수 있었는데 그렇다면 스프린팅은 어떨까?​스트라바의 I AM RE:VENGE 챌린지 ​(16년 5월 3째주 기록)​코스의 로그에 60km/h 이상의 스프린팅이 가능한 선수는 국내에 0.1%라는 결과가 도출되었다.​김포 440명 중 0​일산 439명 중 0​대구 266명 중 0​광주 275명 중 2​대전 442명 중 2​성남 750명 중 3​분원리 6937명 중 0​부산 597명 중 4  ​그러나 일반화를 하기는 어려운 기록이라는 것을 고려했을 때..​그냥 참고만 하는 수준으로 끝을 낸다. ​​​ ​​​​​​6. 케이던스에 따른 체인링의 변경    위에서 46T가 라이더의 36.5%의 주행 속력을 62.4%의 다운힐 속력을 충족시켰다. 그렇다면 많은 라이더가 46T를 사용해야 할까? 그것은 아니다. 바로 케이던스의 변수가 발생하기 때문이다.  46T를 90RPM으로 페달링시 15T, 16T, 17T로 주행에 적합하지만, 80RPM으로 페달링시 13T, 14T, 15T로 증속을 위한 여유의 기어가 부족하다. 그렇기 때문에 그때 체인링으 크기를 키워주면 기어비의 여유가 가능해진다. 80RPM으로 돌리는 라이더는 50T로 14T, 15T, 16T를 사용할 수도 혹은 52T, 53T의 체인링으로 15T, 16T, 17T를 사용할 수도 있을 것이다.  ​하지만 반대로 100, 110RPM로 페달링을 하는 라이더는 큰 체인링은 부담이 될 수 밖에 없고​작은 체인링이 기어의 사용에 효율적일 수밖에 없게 된다.​ 이처럼 효율적인 기어비를 주행 속력과 케이던스에 연관성을 놓는 것도 하나의 방법이라는 것을 알 수 있었다.      7. 기어비 세팅의 한계 ​​​위에서 효율적 주행 기어비에 대해서 이야기를 했었다. 그것은 보다 효율적인 주행을 가능하게 해주기 때문이었었는데 수치적인 기어비의 세팅을 하였을 때 발생하는 한계 점이 있다. ​​ 솔로 라이딩은 주행 속력이 비교적 비탄력적이기에 주행 속력에 맞춰서 기어비를 맞히는 것이 어렵지 않다. 그러나 문제가 되는 것은 "로드 레이스"와 같은 상황이다. 대회, 혹은 그룹 라이딩을 하게 되면 주행 속력이 상당히 증가하게 되고 이것을 예측, 기존 솔로잉과 다른 세팅을 해야 한다는 것이다.   특히 크리테리움 경기의 경우 주행속도가 40km/h 넘어가는 경우가 많아서 기존의 31~36km/h 라이더가 솔로잉 세팅을 한 뒤 대회를 나가면 빨라진 주행 속도에 기어비가 부족하게 된다. 집단 속도 대비 높은 속력으로 어택을 한다거나 다운힐을 평상시 보다 높은 속력으로 내려가게 될 경우 기어비가 부족해질 수밖에 없는 상황이 생긴다.  즉, 이것은 다수의 스프라켓과 체인링을 가지고 상황에 따라 변화를 줘야 된다는 점이다.  ​​​또한 구조적으로 12T와 13T의 이빨 차이는 단 1개이지만.. 3.35km/h 차이가 발생하고​23T와 25T는 2T의 차이를 보이고 있지만 1.81km/h의 차이가 발생한다.​​ 스프라켓의 단수가 낮은 기어일수록 변속시 속도의 변화 폭이 커지게 됨으로​보다 작은 체인링을 사용했을 때 스프라켓에 한단 한단에 걸리는 속도 차이가 다소 클 수 있다는 점이다.​​​​​ ​솔로 라이딩과 그룹 라이딩시, 체인링과 스프라켓 기어의 크기에서 발생하는 구조적 문제로 인하여​위에서 설명하였던 기어비 세팅들이 환영받지 못하는 이유라고 생각이 된다.  ​​​​​8. 신체에 맞는 기어비.  이런 번거로운 기어비 세팅을 통하여 얻을 수 있는 것은 무엇일까? 효율적인 주행성? 그러나 주행성 하나만 보기는 상당히 힘들다. 자신에게 맞는 기어비의 세팅을 통하여 신체적으로도 발달을 시킨다는 것이다. 앞서 26~30km/h의 사용자들은 대부분이 12-25 스프라켓에 50T 체인링을 사용하고 있을 것이다. 그러면 사용 중인 스프라켓은 21T와 19T 19T에서 17T 까지는 약 3.52km/h의 속력을 증가시켜야 한다. 이는 케이던스를 11RPM을 올려야 되는 것인데... 이것이 순간적으로는 가능할지 몰라도 입문자가 11RPM 3.52km/h를 증가시켜 주행하는 것은 쉽지 않다. 이런 무리를 몸이 만들어지기 전에 지속하면 부상을 입을 위험이 있으며 이것은 입문자가 자전거를 금방 포기하는 원인이기도 하다. 하지만 효율적인 기어비를 맞히면 어떨까. 설령 39T를 싱글화하고 평지만 달린다고 가정하자. 17,16,15,14,13,12까지 T 수가 1개씩 떨어지기에 가속도 보다 편하고 11단으로 18T가 있다면 평지 주행에 무리 없는 라이딩이 가능할 것이다. 신체에 부담이 없이 점진적으로 신체에 체력이 증가하게 될 경우 보다 안전하게 신체를 건강하게 성장시킬 수 있게 된다.   그렇게 되는 이유는 단순하다. 헬스장에 처음 간 사람이 무거운 역기를 든다고 하자.. 한 두번은 들 수 있어도 부상의 위험은 상당하다. 하지만 그 사람에 맞는 수준의 역기를 이용한다면 보다 빠르고 안전하게 체력이 증가하게 될 수 있다는 것이다.  그렇기 때문에 자전거에 사람이 맞추기 보다 사람이 자전거에 맞춰야 하는 부분이다.         9. 결론​​​ 국내의 사이클 라이더의 다수가 26~40km/h의 속력으로 주행하고 있다.​하지만, 그 대다수가 라이더에 맞지 않는.​주행 속력에 맞지 않는 구동계 기어비를 가지고 있다.​​효율적인 기어비를 만들기 위해서는​스프라켓의 변속 쇼크가 적은 부분을 기준으로​자신의 케이던스와 자신의 주행 속력 혹은 그룹 주행 예정 속력을 대입하여 그것에 맞춘 체인링을 선택할 필요가 있다.​체인링의 사이즈가 고정되고 라이딩을 통해 라이더가 성장하여 스프라켓의 기어비가 부족할 경우​체인링의 크기를 증가해줄 수 있고,​재활이나 겨울에는 다시 작은 체인링과 세밀한 기어비를 통하여 신체의 활성화를 빠르게 도울 수도 있을 것이다.​​​​​​케이던스가 낮은 사람은 체인링이 클 필요성이.​케이던스가 높은 사람은 체인링이 작을 필요성이 있다.​​50T를 기준으로 53T, 52T는 저단 쪽으로 1단이 왼쪽으로 이동하고, 46T는 고단 쪽으로 1단이 오른쪽으로 이동한다. ​​작은 크기의 체인링 혹은 세밀한 스프라켓을 사용할 때 다운힐 및 스프린팅 속도가 부족하다고 고려되는 경우​11T가 포함된 스프라켓을 사용해 보길 권장한다.​​​효율적인 주행 기어비로 높은 효율을 볼 수 있는 것은 장거리 라이더이다.​특히 트라이애슬론 아이언맨 코스와 같은 장거리 라이더는 46T 체인링과 세세한 스프라켓의 사용을 적극 권장하고 싶다.​​​​라이더에 따라 기어의 선택은 차이가 있어야 한다.​자전거에 사람이 맞추기보다는 사람이 자전거에 맞출 필요성이 있다. ​​​​​ ​​  ​참고 http://blog.naver.com/kkyum205/220736364379[자전거]16.6.14[자전거]16.6.14 동호회에서 "요즘 몸 엄청 올랐다 " "비결이 뭐냐"라고 묻기에... "공부하는데요" 하니까....blog.naver.com   							2014. 03. 21 James Bicycle Aid & WATTS CYCLING '남산 & 북악스카이웨이 & 한강시민공원 자전거 전용도로' 라이딩 영상입니다. ^^ 제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 멤버님들은 수요일 야간 라이딩과 토요일 주간 라이딩 외 별도로 금요일 샤방 라이딩을 멤버님들 자체적으로 운영하고 계십니다. 오늘은 남북 콤보에 한강으로 경유해 와츠사이클링으로 복귀하는 라이딩과 라이딩 후 여성 멤버이신 은서님 환영식과 클럽 이름을 정하는 저녁식사 자리가 예정되었습니다. 오랜만에 화창한 서울 그리고 본격적으로 시작된 라이딩은 와츠사이클링을 출발해 남산으로 향했습니다.  리떼 보스버그 3.0(2014 Bosberg 3.0)과 잘 어울리는 유니폼!  남산을 오르는 입구에서 '자전거 이용시 주의사항' 현수막을 볼 수 있었습니다. 정말이지 기본적으로 헬멧 착용과역주행 등 자신의 안전과 타인의 안전을 위협하는 주행은 삼가해 어렵게 열린 남산 라이딩이 지속되길 바랍니다.아무튼 그렇게 첫 관문인 남산을 맑은 하늘과 햇살을 받으며, 사뿐히 오르기 시작했습니다. 조금은 창피함이 느껴지는 현수막...그동안 공사는 어딜??? 아무튼 하늘은 맑음!  은서님 남산 라이딩  업힐만 타셨다는? 교수님은 남산 라이딩 시작 후 점점 멀어져 가신다. 반면 비앙키 올트레의 은서님은 새로운 머신과 가벼운 페달링으로 남산을 여유있게 오르고 계셨습니다. 교수님은 언제 올라오시나...?  그래도 열심히 역주를~! 저 멀리서 검은 움직임이 희미하게 보이기 시작합니다. 조금씩 조금씩 움직인이 느껴지는교수님의 남산 라이딩은 이제부터 시작입니다!  그래도 미소를 잃지 않고 여유?의 미소로 렌즈에 답하며 남산을 오르시는 교수님 ^^  교수님 남산 라이딩 은서님의 새로운 애마 비앙키 올트레 ^^교수님의 포커스 이자르코!이자르코 & 올트레그리고 스톡~!페달링 좌우 밸런스 및 파워미터 퍼포먼스를 보여주는 가민 벡터승룡이는 누구얏!?  첫 관문인 남산을 잘 넘기고 생각보다 복잡하지 않았던 시청과 광화문을 지나 조금은 여유로워진 효자로에서 더욱여유로운 페달링을 즐겼습니다. 날씨가 맑아서 인지 교수님과 은서님도 연신 즐거운 미소로 라이딩을 즐기십니다. 교수님의 미소가 북악에서도 유지가 되어야 할 텐데... 라파가 잘 어울리는 은서님!아직은 여유가 있으신 교수님은서님의 페달링은 북악에서 더욱 가벼워짐...  북악으로 향하는 교수님과 은서님의 갈림길? 본격적인 북악 업힐을 마주하신 교수님은...결국 하늘을 바라보시다...파워젤 흡입!은서님은 아무렇지 않으심... sns 삼매경=3슬슬 올라가실까요!?업힐만 타신 교수님은 결국 몸무게로 화재를 돌리시는데...  북악을 달리는 은서님  그렇게 또 북악 시작과 동시에 라파 은서님과 아소스 교수님의 차이는 벌어지기 시작해 각자 페이스로 라이딩을 즐기는가 싶었는데 중간에 위치한 초소에서 은서님이 자비롭게 기다려 주신다. 본인의 페이스를 지키며 열심히 북악을 오르시는 교수님! 거울 밑으로 포착된 교수님 모습!석원이형의 라이딩 합류?북악에서 기념 사진만 남기고 지나가는 석원이형  북악의 끝에서 교수님!  짧은 휴식 후 남은 라이딩을 지속함과 동시에 어택으로 거리를 벌리시는 교수님, 하지만 정상을 앞두고 은서님께추월을 허용하고... 정상에서 거친 호흡을 내쉬며 재회!   두 번째 북악 라이딩?에 성공한 은서님 간만에 맑은 서울!휴식을 취하면서 땅바닥 샷!홍제천 자전거 전용도로 라이딩  북악에서 내려와 홍제동을 거쳐 홍제천 자전거 전용도로를 이용해 한강시민공원 자전거 전용도로 성산대교 방향으로 향했습니다. 맞바람이 제법 불었지만 한강부터 시작되는 뒷바람을 생각하면 참을만 했습니다. 뒷바람====3 날씨가 좋았던 관계로 자전거 위에서 바라보는 무엇이든 눈부시게 보였습니다. 새삼 스럽게... 드디어 시작되는 한강 뒷바람!빛의 계시를 받으신 은서님은 슬슬 달리기 시작하시고!교수님은 성산대교 밑에서 사진 찍자고...요기요?은서님이 달린 관계로 요렇게 찍어드림.성산대교 ↔ 당산철교 구간 공사! 이곳을 지날 때 조심하세요.  쫓아도 보이지 않는 은서님...  그렇게 한강을 만나자마자 달리시는 은서님과 쫓아도 좁혀지지 않는 은서님과의 거리... 그렇게 달리다 중간에썽이샵에 들러준다. 평소에 다른 자전거 매장을 찾지 않아 오랜만에 눈이 즐거웠습니다. 다양한 물건들을 눈에보기 쉽도록 잘 정리된 썽이샵, 이곳에서 제임스 바이시클 에이드 스폰 브랜드의 물건들을 만날 수 있었습니다. 역쉬... 벤지 파워! 아딕스디스트리뷰션의 서플레스트와 리자인트레이드랩의 로터 큐링동진임스포츠의 허즐 장갑과 탁스 물통 케이지, 레이저 헬멧  썽이샵 방문 후 한강 진입과 동시에 시작된 달리기~!  썽이샵에서 나와 다시 한강 라이딩~ 교수님 또 달리신다~! 그러다 은서님께 추월~ 제가 은서님 앞에서 땡겨드리면서 시속을 잡았습니다. 마포대교부터 한강철교 36~38km/h, 한강철교부터 40km/h 은서님 아주 잘 따라오심~!교수님은... 교수님을 기다리며... 은서님과 샷!동작대교 부근에서 합류하신 교수님~ 이제는 워밍업 템포 라이딩~ ^^  이렇게 금요일 샤방 라이딩은 안전하게 마무리 되었습니다. 이제 본격적인 시즌이라 꾸준히 즐기시면 교수님의페이스도 점점 좋아질 것으로 생각합니다. 그래도 은서님... 너무 잘 달리시는 ㅎㅎㅎ 와츠사이클링 복귀!  와츠사이클링 복귀와 멤버님들이 속속 도착해 은서님 환영식과 클럽 이름을 정하는 저녁식사가 이어졌습니다.클럽 이름은 '조아요' ㅎㅎㅎ 로고는 페이스북의 좋아요 엄지? 아무튼 조아요 클럽은 매주 수요일 야간, 금요일오후, 토요일 오후 라이딩을 진행합니다! 라이딩은 누구나 참여 가능합니다. 저희와 라이딩? 조아요!!!와츠사이클링이 2014 야드세일(YARD SALE)을 실시한다. 오는 11월16일(일) 오전11시부터 오후4시까지 매장 1층과 건물 뒤 주차장에서 진행되는 이번 행사는 와츠사이클링이 취급하는 고급 브랜드 제품들의 할인 판매와 함께 다양한 이벤트가 준비된다.2014 야드세일의 판매 제품들이 예전 행사 때와 비교해 크게 달라졌다. 과거에 선보였던 제품들이 전시 및 시승에 사용된 데모 류였던 것과 달리, 이번 행사에서는 현재 정상 판매 중인 레귤러 아이템을 선보인다. 여기에 포함된 브랜드로는 STORCK, RITTE, RAPHA, GARMIN, ALE 및 REYNOLDS, SPECIALIZED, GORE 등이며, 최저 20%에서 최대 70%까지 할인된 가격으로 구매 가능하다.정오 12시와 오후 2시에 진행되는 ‘와츠옥션’은 와츠사이클링에서 엄선한 아이템을 경매로 판매하는 이벤트다. 구매 참가 신청은 11월15일 오후 7시까지이며, 경매에 참가한다는 의사와 함께 이름과 휴대전화번호를 기입한 메일을 와츠사이클링 담당자(kenneth@khg.kr)에게 발신하는 것으로 접수가 완료된다.  한편 2014 야드세일 행사장에서는 핫도그와 스낵, 따뜻한 커피 등의 음료가 무료로 제공된다. 하지만 희망하는 사람은 자율적으로 스낵 비용을 지불할 수 있다. 이를 통한 기부금은 비영리공익단체인 푸르메재단에 기부되며, 재활전문 병원의 건립을 위해 쓰인다.그간 야드세일마다 계속돼 온 ‘개인장터’는 물품 판매와 물물교환을 희망하는 개인 셀러들의 참여를 위해 와츠사이클링에서 셀러 섹션을 열어주는 이벤트다. 판매를 희망하는 셀러는 야드세일 당일 행사장으로 빠르게 방문해 자신의 상점을 개설하면 된다. 개인판매에 대한 별도의 수수료가 없고, 저렴한 가격으로 판매되므로 많은 방문객들에게 큰 호응을 얻는 이벤트다. 관련웹사이트 기흥인터내셔녈 : http://www.watts-cycling.com/news.jsp  원문:http://www.bikem.co.kr/article/read.php?num=6770 ​​5월은 현이네한테 여러 가지 힘든 일들이 많았던 달이었는데요.​6월은 좋은 기운으로 시작을 했던 것 같아요. ​벌써 중반을 향해 달려가고 있는 6월인데 하루하루를 즐겁고 알차게 채워가고 있는 나날들이라지요. ​​ ​​6월의 시작에서 가장 뜻깊었던 일 중 하나!​바로 오대산 진고개로 라이딩을 갔던 거였어요. ​지난해 6월의 어느 날이었지요. 자전거 입문하고 얼마 지나지 않았을 때​강원도 계곡 펜션 산에언덕에로 가족 여행을 떠났었던 우리.​펜션에서 행복한 하루를 보내고 체크아웃을 하려고 나오는데 ​차로 오가기에도 아찔하던 그곳을 자전거로 오르시는 분들을 본 거였어요. ​자전거 입문 한 달이 채 되지 않았을 때라 저희한테는 정말이지 신선한 충격!!!!​파이팅을 외치며 응원을 해 드리고 돌아오는 차에서 내내 그 이야기만 했었더래요. ​우리한테도 자전거로 저런 산을 오르는 그날이 올까?​만약 그런 날이 온다면 그게 언제쯤일까??​그런 날이 우리한테도 오게 된다면다시 여기 이곳 펜션을 예약하고 진고개 정상을 찍어보자!! 했었더라지요. ​​ ​​그리고 꼭 1년쯤이 흐른 지난 주말!!​우리도 오대산 진고개에서 자전거 라이딩을 했더래요. ㅋ​​ ​​무슨 똘끼였는지 아침밥도 안 먹고6시 30분부터 자전거를 타기 시작한 거지요 ㅋ​처음에는 2~3% 약 업힐이더니 5~6%가 되고 중반을 넘어서면서부터는 10~12%가 계속 이어지던 ​나중에는 경사도 경사지만 헤어핀이 상당히 심한 구간이 바로 여기 ​ ​​숨을 할딱거리며 오르고 또 오르고 나니 ​​  ​​이렇게 신나는 다운힐의 보상도 주어지고요.​제 뒤를 따라오던 우리 차 쳐다보고는 나를 따르라~ 하는 기분으로 내려갔던 것 같아요.​2배속 돌렸더니 나름 잼난 영상이 됐다는요 ㅎㅎ​암튼 그렇게 지난 6월 그곳에서 했던 우리들만의 약속을 1년 만에 이루어냈던 날이었지요. ​​ ​​그리고 또 하나 기쁜 일이 생겼는데요​시즌 중에는 야외에서 열심으로 라이딩을 했고 추운 겨울은 인도어 사이클링을 했었는데요. ​그동안은 고정 로라인 블랙번 레이스데이가 수고를 해 줬었는데 ​​ ​​남표니가 큰마음을 먹고 스마트 로라를 질러주셨어요.  ​ ​​그것도 열심으로 알아보시고서는 최상급인 탁스 네오 2t로다가~~~!!!​​이번에는 중고도 아니고 정품이 똬악~~~! ​  ​모두들 너무 갖고 싶어 했던 자전거 용품이었던데다가 ​기대 이상으로 좋은 제품이 들어오고 나니 거실 중앙에 자리를 똬악~!!​어쩌다 보니 자전거가 사는 집이 된 ㅎㅎㅎ​​ ​​덕분에 이제는 그렇게나 해 보고 싶었던 즈위프트도 할 수 있게 됐고 ​​ ​​덕분에 이제는 자전거로 전 세계를 누빌 수 있게 되었다는 말씀!!!​​그러게...뭐든 정해진 목표가 있고 간절히 원하면 이루어지는 게 그게 맞는 거지요​그런 거였어요 ^^​​  ​좋은 일들로 뿌듯하게 채워가는 6월의 하루하루가 행복한 1인. ​좋은 기운 쭈욱 이어가길 바라는 마음으로 소통이벤트 열어보아요. ​언제나 그랬듯 딱히 정해진 방식은 없지요. 그저 찾아주시고 소통해 주시는 모든 분들이 참여 대상이시고요. ​이번에도 카페 음료 기프티콘 쏘아드릴게요. ​이벤트 당첨자는 2분!!즐금. 즐주말 되시길 바라는 마음으로 ​당첨자 발표는 6월 11일 금요일 정오에 할게요 ​​오늘도 멋진 하루 보내시길 바라며 ​  ​ ​ 메이란 M1, M2, C1의 배송 관련 안내 드립니다.안녕하세요? CTNS 입니다.​금일은 배송 관련 공지사항을 전달 드릴 내용이 있어 ​이렇게 글을 올리게 되었습니다.​​​4월 23일 배송을 약속을 드리기로 하였던 이번 크라우드 펀딩이​죄송스럽게도 통관상에 문제로 인해 배송이 ​조금 지연이 될 것 같음을 알려 드립니다.​​​==변경된 배송일정===​4월 26일(금) ~ 5월 3일(금) ​입고 시 순차 배송 ​================​​​바이크 컴퓨터라는 특수한 제품이기에 ​보다 꼼꼼하고 세심하게 준비하는 과정에서 발생한 일로 ​통관과정에서 이슈가 발생이 되었습니다. ​참여 해주신 여러분의 이해와 양해를 부탁 드리겠습니다.​​​앞으로도 가성비와 성능을 함께 하는 메이란이라는 브랜드와​메이란에서 만들어내는 제품들을 많이 사랑 해주시면 감사하겠습니다.​​​주말에 제품을 이용하여 라이딩을 가실 고객들에게 ​이러한 불미스러운 배송 지연 내용을 알려 드려서 대단히 죄송한 마음을 ​전달 드려서 죄송함을 느낍니다.​​​마지막 한 분까지 배송 완료가 될 때까지 관련한 이슈는 ​지속적으로 새소식을 통해서 전달 드릴 수 있도록 하겠습니다.​​​​​(주)씨티엔에스 대표 권기정 올림   ​ ​5회째를 맞이하는 싱싱클래식 분원리 ITT&TTT 대회에 저희 이엑스오도 후원 업체로 참가하였습니다.싱싱클래식 분원리 ITT & TTT 대회는 ITT(Individual Time Trial)의 개인 경기와 TTT(Team Time Trial)의 팀 경기로 진행되었습니다.아침 7시 부터 시작되는 대회였지만 많은 선수들과 갤러리 분들이 참석해주셨습니다.이엑스오 및 와츠 사이클링, 카멜백, 수티스미스, 위아위스, 벨로라떼, 압구정사이클, 페파 바이크등이 후원사로 참여했고,곳곳에 부스들이 설치가 되어 여느 대회 못지 않은 분위기가 펼쳐졌습니다. ​​이엑스오도 한 켠에 부스를 설치하였습니다.선수들이 자전거를 걸어 놓기 편하도록 자전거 거치대를 마련하고, 세븐 메쉬, 라피에르, 온자 타이어등을 홍보하기 위해 진열해 놓았습니다.홍가네 슈퍼를 기점으로 하여 주최측에서 제공한 다양한 먹거리와 벨로 라떼에서 커피 및 음료를 제공하여, 참가한 선수들 및 스탭, 갤러리들의 배를 책임졌습니다.떡볶이와 핫도그도 정말 맛있었고, 커피맛 또한 일품이었으나 가장 맛있었던건 역시 삼겹살이 아니었나 싶습니다.^^​​​많은 사람들의 몫을 감당하랴 분주한 크림서울님과 준다이님입니다. 이 날 계속 고기만 굽느라 고생 많이 하셨습니다. 덕분에 정말 맛있게 잘 먹었습니다.^^​ITT 대회 출발 준비를 위해 대기중인 선수들 모습입니다.번호 순으로 일정 시간 간격으로 스탭의 지시에 맞춰 출발합니다. 이 날 명언이 생각나네요. ​"여러분! 여러분의 가민 기록을 믿으세요!" 남여 상관없이 많은 분들이 출전하셨습니다. 정말 멋집니다.라피에르 젤리우스를 타고 출전한 선수도 보입니다!! 화이팅!!! 자전거도 멋지고 라이더도 더 멋져보이네요^^대회 주최자이자 진행자이신 '싱싱시스터'님 100% 스피드크래프트 SL 화이트/오렌지 모델을 착용하셨네요. 잘어울리십니다. ​​​​정말 재밌는 진행과 이런 좋은 대회를 준비하시느라 대단히 수고 많으셨습니다!이엑스오 부스에서는 말이 필요없는 심플 그자체, 사이클링 의류의 혁신 7 Mesh 의류와 100%의 새로운 스포츠 고글, 스피드크래프트의 여러 모델들이 다양하게 진열되었습니다. 그리고 라피에르의 레이스듀런(레이스+엔듀어런스)를 표방하는 독특한 프레임 디자인의 펄시움 또한 진열해 놓았습니다. ​​​윈드스프린트팀의 '황왕기'님은 라피에르 젤리우스를 타고 나오셨습니다.100% 스피드크래프트 LL 네온 옐로우 모델을 출시하자마자 구입하셨다며 이번 대회에 쓰고 나오셨고, 엘라스틱 인터페이스의 최상급 패드로 만든 세븐 메쉬의 MK1 빕 숏동안 입고 나오셨습니다. ​이쯤이면 이엑스오의 팬이라해도 믿겠네요.ㅎㅎ 감사합니다.​빠르게 피니쉬 라인에 들어오는 ITT 대회 참가 선수들입니다. 카메라에 핀을 놓칠 정도로 마지막에 멋진 스프린트를 보여주네요. 기록을 측정하기 위해 하루종일 고생하신 스탭분들입니다.그리고 대회의 하이라이트이자 꽂인 TTT 팀 타임 트라이얼 경기! ​이 종목에서는 무려 한국 빙상 국가대표인 이승훈선수와 모태범 선수등 모스키토라는 팀을 이끌고 출전하였습니다. 당연히 많은 분들의 주목과 관심이 쏠렸겠죠?^^ 팀 져지를 갖춰 입고 여려명이 한번에 출발하는 모습이 프로 선수들 못지 않게 파이팅이 보입니다.모든 대회가 끝나고 싱싱시스터님의 진행으로 핫도그 빨리 먹기 대회가 시작됐습니다.7개의 핫도그를 과연 누가 빨리 먹을 까요?엄청난 사람들이 몰려들었고, 정말 박빙?의 승부였습니다. 이 날 평택에서 오셨다며 기침 시츄에이션을 보여주었던 스톰 라이더의 외국인 선수가 1등을 했습니다. 굉장히 우아하고 천천히 먹었는데, 역시 뭔가 다르긴 다른가 봅니다.^^그리고 진행된 여성 팔씨름 대회! 이 사진에는 비밀이 숨겨져 있습니다. 언뜻보면 부끄러운 듯이 얼굴을 가린 여성 참가자분이 졌다고 생각하겠지만, 그 반대로 자리에 앉아계신분이 졌습니다.^^;;개인 여성부, 남성부, 팔씨름, 핫도기 빨리 먹기, 팀 시상을 끝으로 대회는 끝이 났습니다. 입상하신 분들 모두 축하드립니다~많은 동호인분들과 함께 어울리면서 재밌게 즐길 수 있었던 대회였습니다. 무거운 분위기가 아닌 하나의 행사처럼 즐길 수 있었고, 스탭 및 자원봉사자분들의 봉사로 매끄럽게 진행이 잘 되었던것 같습니다. 저희 이엑스오도 홍보의 목적으로 대회에 참석하였지만, 홍보를 떠나서 같이 즐길 수 있음에 의의를 두게 되었습니다.이 날 참가하신 동호인 및 갤러리, 스탭, 자원봉사, 업체분들 모두모두 수고 많으셨고, 다음에 또 뵙으면 좋겠습니다.대회 사진은 저희 이엑스오 페이스북 페이지 사진첩에 올려두었으니 마음껏 공유하시고 퍼가시면 되겠습니다. ​감사합니다!https://www.facebook.com/exo.kr이엑스오 - EXO.kr프랑스 최대 자전거회사 Lapierre, 독일 엔지니어링의 정점 Nicolai , 산악 자전거의 아이콘 Yeti, Arc'teryx와  아웃도어 의류의 이정표를 만...www.facebook.com​​ 4월 10일 방송된 KBS 김영철의 동네 한 바퀴에 소개된 시간이 멈춘 옛 간이역, 서도역입니다.​2002년 고속철 개통으로 전라선 노선이 옛 서도역에서 뒤로 200m쯤 옮기면서 폐역이 되었는데요, 1934년 역무원을 배치하고 간이역으로 영업을 시작한 꽤 유서 깊은 역이랍니다.​ 2002년 새 역사를 신축해 옮기면서 2008년 역무원 무 배치 간이역이 돼 역무실이 폐쇄되었지만, 최명희 작가의 소설 <혼불>의 주 무대여서 현재는 영상 촬영장으로 활용하고 있는데요, 2016년 영화 <동주>, 2017년 영화 <대장 김창수>, 2018년 tvN 드라마 <미스터 션사인> 촬영장으로 유명세를 떨치며 이제는 영화나 드라마 속 서도역을 보고 즐기기 위해 찾는 사람이 많아졌습니다.​ 이제 막 새순이 돋기 시작한 나뭇잎 너머로 꽃잎이 져 버린 벚나무와 구 서도역 풍경이 마치 타임머신을 타고 과거로 들어가는 풍경인데요, 작년 늦가을에 왔을 때는 한창 공사 중이어서 공사자재로 뷰가 엉망이었는데, 이제는 아주 말끔하게 새 단장을 마쳤습니다.​ 공사 중일 때는 들어갈 수 없어 서운했지만, 간이역 대합실도 들어갈 수 있어 좋았습니다.간이역 풍경답게 금새라도 역무원이 창문 앞으로 올 것 같은데요, 잠시나마 어릴 적 옛 간이역에서 기차 타던 추억이 새록새록 돋았답니다. ​ 남원역은 KTX 포함 모두 31편의 열차가 정차하는데요, 서도역은 간이역이라 무궁화 열차만 정차했을 것입니다.​전라선 선형이 개선되기 전에는 구 서도역 앞으로 꽤 많은 열차가 지나다녔을 건데요, 분주했을 플랫폼이 한적하기만 합니다.​ 기차가 역에 들어오면 지금은 자동화된 시스템으로 선로를 바꾸겠지만, 옛날에는 역무원들이 일일이 손으로 작동했다고 합니다.​남원 구 서도역에 오니 그러한 시설들이 여전히 남아 있어 아이들 교육에도 도움이 많이 되겠더군요.​ 기차가 다닐 때는 없었겠지만, 메타세쿼이아 나무가 이제는 제법 자라 운치 있는 길을 만들었어요.​철길을 거닐며 인생 사진 남기기에는 이보다 더 좋은 장소가 없군요. ​ 구 서도역은 1930년대 건축된 우리나라에서 가장 오래된 목조 기차역인데요, 대합실과 역무원실을 비롯해 사택 등이 있어 활용가치가 매우 클 것으로 보입니다. 리모델링 공사는 끝났지만, 아직 콘텐츠는 없는 상태인데요, 더 많은 사람이 찾는 남원의 관광명소가 되었으면 좋겠네요.​​ 업 사이클링 예술작품도 서도역을 빛내고 있습니다.혼불 속 이야기를 소재로 익살스러운 배우들의 열정 가득한 모습에서 혼불을 만나봅니다.​ 구 서도역은 인샤들에게 소문난 뷰 맛집입니다.사계절 내내 다른 풍경을 만날 수 있는데요, 봄과 가을에 봤으니 이제 눈이 펑펑 내리는 날 철길을 거닐며 또 다른 인생 사진을 남기고 싶네요.​ 사진출처 : 영화 ‘간이역’ 스틸컷지난 2월 남원 구 서도역을 중심으로 남원에서 촬영한 영화 <간이역 : 감독 김정민, 주연 김동준, 김재경>가 개봉했는데요, 알츠하이머로 기억을 잃어가는 김동준(승현)과 위암이 재발해 시한부 판정을 받은 김재경(지아)의 애절한 사랑을 그린 감성 멜로 영화라고 합니다.​김동준은 아이돌 그룹 '제국의 아이들' 멤버로 '레인보우' 멤버인 김재경과 우연히 재회해 사랑을 키워 나가는 장소라는데요, 켄싱턴 리조트 남원, 승화원, 모던 카페 등 남원 곳곳을 누비며 촬영했다고 하니 꼭 한번 봐야겠군요.​ 철길을 걷는 연인들도 아마 그러한 내용을 잘 알지 않을까요?소설 혼불의 배경지인 옛 서도역에서는 코로나19가 없을 때는 4월 벚꽃 필 무렵 '벚꽃 흐드러진 서도역 소풍'이란 테마로 마을 주민들이 직접 기획하고 참여한 축제가 열렸었는데요, 내년 봄에는 꼭 열리길 소망해 봅니다. ​ <글/사진 = 남원시 블로그기자단, 김정아>​ ​#남원시 #남원 #남원가볼만한곳 #남원여행 #서도역 #간이역촬영지  <출처: 게티이미지 / 에코백과 텀블러를 사용하는 제비족> 제비족은 불필요한 쓰레기 배출량을줄이는 ‘제로 웨이스트’와 채식주의를 뜻하는‘비건’의 앞 글자를 따서 만들어진 용어로, 환경 보호를 위한 다양한 운동과 챌린지를 적극적으로 실천하는 집단을 말한다. 특히 MZ세대(1980년대 초~2000년대 초 출생)를 일컫는다. 본래 제비족은 유흥업소에서 화려한 외모와춤 솜씨로 부유한 여자들을 유혹해 금전적인 이득을 취하는 남자들을 지칭하는 용어였지만, 지금의 제비족은환경 보호를 적극적으로 실천하는 사람을 지칭한다. <출처: pixabay / 넘치는 쓰레기 폐기물><출처: pixabay / 넘치는 쓰레기 폐기물> 제비족이 실천하는 제로 웨이스트 챌린지는 쓰레기 배출량을 ‘0(제로)’에 가깝게 최소화하자는 취지로 일상생활에서 발생하는 쓰레기의 양을 줄이는 캠페인이다.  SNS를통해 개개인이 실천한 제로 웨이스트 챌린지를 게시한 뒤 ‘#제로웨이스트챌린지’, ‘#Zerowastechallenge’등의 해시태그를 붙이는 형식 또는 친구를 태그하는 형식으로진행된다. 제로 웨이스트의 구체적인 방법으로는 음식포장으로 발생하는 불필요한 쓰레기를 줄이자는 취지에서 천 주머니, 에코백, 다회용기 등에 식재료나 음식을 포장해 오는 운동인 ‘용기내챌린지’가 있다. <용기내챌린지 참여 사진> 실제로 기자도 용기내 챌린지에 참여하고있는 중이다. 행동하기 전에는 귀찮을 것이라 생각하였지만 실천하고 보니 오히려 쓰레기가 발생하지 않아 더 편리하기도 하다. 더불어 내 작은 불편이 환경에 조금이라도 도움이 된다고 생각하니 뿌듯함과성취감을 얻기도 한다. 코로나19로 인한 배달 서비스의 급증으로 플라스틱 및 비닐 포장 쓰레기가 걷잡을 수 없이 늘어나고 있다. (2020년 기준 전년대비 플라스틱 폐기물 15.6%, 비닐 폐기물11.1% 증가) 이러한 심각성에 SNS와 가까운 MZ세대를 포함한 많은 사람들이 자신의 작은 불편으로쓰레기를 줄여 환경 보호에 동참하고자 하는 의지를 표출하고 있다. 멀게만 느껴졌던 환경 운동에 트렌드를적용하는 MZ세대의 성향이 합쳐지면서 더 활발한 환경 보호 운동이 전개되고 있는 것이다. <출처: https://blog.naver.com/tzeyann/222314051105/ 비건 챌린지 음식> 최근 주목을 받는 환경 운동으로는 용기내챌린지 이외에도조깅을 하면서 동시에 쓰레기를 줍는 운동인‘플로깅’,프리사이클링(물건 구매 전부터 폐기물을 최대한 줄일 수 있는 소비를 하는 것)을실천하고 업사이클링(재활용품에 디자인 또는 활용도를 더해 재탄생시키는 것) 제품을 사용하는 ‘착한 소비’,하루에 한 번이라도 환경을 생각하는 식사를하는 ‘하루 한끼 비건 챌린지’ 등이 있다. 이재흔 대학내일20대연구소 책임연구원은 “남들과 자신의 삶을 공유하는데 익숙한 MZ세대는 연결을 통해 성취감을 느낀다”며 “챌린지에 참여하는 과정을 통해 소소하지만 확실한 성취감을 얻는 특징이 있다”고 분석했다. 더 자세한 내용은 SNS에 해시태크를 붙여 검색하면 다양한 활동들을 통해 확인할 수 있다. 환경운동에 ‘챌린지’라는 이름이 붙으며 사람들의 성취 욕구가자극된 것이 더 많은 제비족을 만들어 낸 성공요인이라 생각한다. 모두가 제비족이 되는 날까지, 더 적은 쓰레기가 발생하는 날까지 다같이 힘내기를 바란다.- 대학생 기자단 주수진 기자  출처: 늘어나는 쓰레기산… 줄여야산다 < 사회 < 기사본문 - 동양일보 '이땅의푸른 깃발'(dynews.co.kr)돈을 내고 달리고살 뺀다?2030이 챌린지에 몰입하는 까닭은(hankookilbo.com)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가스포츠의 성격을 가진 e스포츠﻿ e스포츠는 이름에서 알 수 있듯이 스포츠의 형태를 띠고 있습니다. 표준국어 대사전은 스포츠를 ‘일정한 규칙에 따라 개인이나 단체끼리 속력, 지구력, 기능 따위를 겨루는 일.’이라고 정의합니다. e스포츠 또한 게임을 통해 선수들의 기능과 두뇌를 겨룬다는 점에서 스포츠의 형태를 강하게 띄고 있습니다. Olympic Virtual Series의 진행 배경 (이미지 출처 : 올림픽 공식 홈페이지) 많은 스포츠 종목들이 종목에 대한 인지도 상승, 국가적 투자 유치 등 다양한 이유로 올림픽 정식, 시범 종목으로 채택되기를 희망하고 있습니다. e스포츠 또한 많은 사람들의 관심사였습니다. 2018년 자카르타-팔렘방 아시안게임에 시범종목으로 e스포츠가 채택되며 국제 공식 대회에 입성했습니다. 그러면서 많은 사람들은 e스포츠의 올림픽 입성 가능성에 대해 논하고 있었습니다. 하지만 2018년 IOC 위원장 ‘토마스 바흐’는 ‘e스포츠는 폭력적이기 때문에 올림픽 가치와 맞지 않는다’라는 입장을 밝혔고 e스포츠의 올림픽 입성은 불가능해지나 싶었습니다. 하지만 3년 뒤인 2021년 IOC는 Olympics Virtual Series라는 올림픽 사전행사를 진행합니다. 올림픽의 시청자 중 청소년, MZ 세대의 시청률 감소를 의식한 IOC는 올림픽의 홍보를 위해 e스포츠 행사를 기획한 것으로 보입니다. 특히 Olympics Virtual Seires 소개 홈페이지에는 ‘버추얼 스포츠와 전통적인 스포츠를 연결하다’라는 소제목이 적혀있고 ‘Olympic Virtual Series 이벤트는 온라인 참가를 극대화하는 것을 목표로 하며, 전 세계의 게이머와 e스포츠 마니아들을 최대한 포용하는 것을 목표로 합니다.’라고 적혀있습니다. 그럼 MZ 세대를 Olympic Virtual Series의 참가 종목은 무엇이 있는지 알아보도록 하겠습니다. (Olympic Virtual Series 진행 종목들) Olympic Virtual Series에는 야구, 사이클, 조정, 요트, 모터스포츠 5종목이 진행됩니다. 야구는 일본 게임사 코나미에서 제작한 eBaseball Powerful Pro Baseball, 사이클은 Zwift 사의 인도어 사이클링 프로그램 Zwift, 요트는 Virtual Regatta SAS 사의 모바일게임 Virtual Reggata, 모터스포츠는 Gran Trisumo Sport로 플레이하며 조정은 로잉머신을 보유한 사람들은 어플로 참여할 수 있는 방식 진행됩니다. Olympic Virtual Series의 각 종목은 6월 23일에 결승전을 올림픽 공식 채널 혹은 각 종목의 공식 채널을 통해 송출됩니다. Olympic Virtual Series의 아쉬운 점 Olympic Virtual Series는 세계에서 가장 큰 스포츠 이벤트인 Olympic에서 게임을 이용한 행사를 개최한다는 점에서 매우 큰 의미가 있다고 생각됩니다. 하지만 Olympic Virtual Series 자체의 흥행이나 종목 선택에 있어서는 매우 아쉽다고 생각됩니다. 올림픽 내에서 인기가 비교적 적은 조정, 요트, 사이클과 같은 종목을 선택했다는 점과 전 세계적으로 많은 사람들이 즐기는 축구게임인 EASports의 FIFA, 농구게임 NBA2K와 같은 세계적인 게임이 빠졌다는 점이 아쉽습니다. 올림픽의 정신과 맞지 않기 때문에 PUBG, CS:GO, DOTA2, LoL과 같은 e스포츠 메인 스트림 게임은 아니지만 전통 스포츠를 그대로 이어받은 게임 중 인기가 있는 게임을 선정했다면 Olympic Virtual Series 자체가 더 화제가 되지 않았을까 하는 아쉬움이 남습니다. Olympic Virtual Series 이후 e스포츠의 올림픽 입성 가능성에 대해서... IOC, FIFA와 같은 각 전통 스포츠 위원회에서는 e스포츠에 러브콜을 보내고 있습니다. 이는 Olympic Virtual Seires와 같은 사전 행사, 2022 항저우 아시안게임 정식 종목 채택 등에서 알 수 있습니다. 또한 e스포츠의 올림픽 입성에 매우 부정적이었던 IOC 위원장 '토마스 바흐'는 Olympic Virtual Series에 대해 '청소년들에게 올림픽 가치에 대한 홍보하고 (전통) 스포츠에 대한 참여를 높일 수 있다'라고 밝혔습니다. 토마스 바흐의 인터뷰 내용에서 알 수 있듯이 아직은 e스포츠를 올림픽에 대한 관심과 홍보를 위한 이벤트성 사전행사로 인지하고 있습니다. 하지만 e스포츠를 즐기는 사람이 점차 많아지면 IOC에서 많은 사람들이 즐기는 게임을 결국에는 올림픽에 포함시키지 않을까 예상합니다.   하지만 e스포츠가 꼭 올림픽에 입성해야 하는가에는 의문이 듭니다. 다른 스포츠와 다르게 e스포츠는 e스포츠 내에 FPS, AOS, TCG, RTS, Racing, Sports 등 매우 다양한 장르가 있으며 각 장르 속에서도 매우 다양한 게임이 존재합니다. 이렇게 다양한 장르의 e스포츠를 올림픽 하나의 종목으로 진행하기는 힘들어 보입니다. 수영과 육상과 같이 한 종목 내에 다양한 세부 종목이 있는 경우도 있지만 하나의 장르에도 다양한 게임이 존재하기 때문에 올림픽의 종목으로 진행하기는 다소 무리가 있습니다. 이러한 점을 고려했을 때 e스포츠를 위해서라면 e스포츠 올림픽을 개최해 올림픽과 별도로 운영하는 것은 어떠한가라는 생각이 듭니다. “이 기사는 KeSPA 대학생 리더스가 작성한 기사로, 한국e스포츠협회의 입장과 다를 수 있습니다.” 사이클링이 희망이 되기까지 1. 1km당 2,000원 적립2. 매 25km 적립마다 아기 돼지 1마리(50,000원, US$50)3. 이삭학교를 통해 한 가구에 아기 돼지 1마리 지원4. 성돈이 되면 이삭학교나 시장에 판매 (성돈 가격 US$250~300)5.  (1) 이삭학교에서는 가공 사업을 실시하여, 농민들을 지원     (2) 가정들은 양돈 사업에 재 참여하거나, 자립을 위한 새로운 사업 가능 CYCLING → HOPEFor every kilometer, $2 is donated. For every 25km, a baby pig ($50) is made available for donation. A baby pig is delivered to each households through the ISAC School. After the pigs mature, they can be sold for $250~$300 each. (1). The Isaac School runs processing service and supports the farmers.(2) The Farmers can choose to either redo the previous process of growing a pig or they can use the profit to fund another method of self-support.     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가시즌 오픈 라이딩 100km 라이딩 영상 / 장거리 사이클링, 랜도너스, 투어클럽, 부두, boodoo / 뼈돌이, kicheol Kim시즌오픈으로 부두 번개에 참여해서100km 라이딩을 다녀왔습니다.기념으로 영상을 만들었습니다.이 설렘을 함께 나누고 싶다면 마음껏 퍼가주세요 ^^사진 후기는 오늘 밤이나 내일 작성예정입니다. 아래는 섬네일 이미지. 동영상입니다. 이웃추가 해주세요 현기증 난단말이에요.이웃추가하면 제가 쓰는 글을 편하게 받아볼 수있음ㅋ If you click below image, you can read every posting of mine.  시즌 오픈 라이딩 100km 라이딩 영상 / 장거리 사이클링, 랜도너스, 투어클럽, 부두, boodoo / 뼈돌이, kicheol Kim​전 세계에서 일 년 동안 배출되는 음식물 쓰레기의 양은 약 10억 톤이라고 합니다.40톤짜리 트럭 2,300만 대 분량이고, 한 줄로 세우면 지구를 무려 7바퀴나 돌 수 있는 양입니다.전 세계인이 공평하게 한 사람당 연간 74kg의 음식물 쓰레기를 배출합니다.(출처: 녹색그린아카데미, 'UN 음식물쓰레기 인덱스 보고서 2021') 일본에서는 연간 2,759만 톤의 식품폐기물이 발생하고, 먹을 수 있는 데도 버려지는 식품들이 연간 643만 톤이나 된다고 합니다.이는 도쿄 시민의 일 년 음식 소비량과 맞먹는 양이고, 한 사람이 하루에 주먹밥 한 개 분량을 버리는 양과 같습니다.일본에서는 매일 1억 2,600만 개 주먹밥 양의 식품이 매일 버려지는 셈이죠.비용으로 환산하면 한 가정 당 연간 6만 엔(한화 60만 7,400원가량)을 음식물 쓰레기로 버리는 것과 같습니다. ​  <모따이나이 키친> 스틸컷, 감독 다비드 그로스(우)와 친구 니키(좌). 배급사 시네마달 제공​오스트리아 영화감독이자 푸드 활동가인 다비드 그로스는 “가치가 남아있는 것은 버리지 않는다."라는 일본의 ‘모따이나이(아깝다)’ 정신에 주목합니다.그는  여행 파트너 니키와 함께 푸드 트럭을 타고 4주 동안 후쿠시마에서 가고시마까지 1,600km를 달려 '모따이나이' 요리에 아이디어를 가진 일본의 셰프와 생산자들을 만납니다.'모따이나이(아깝다)'는 원래 불교 사상에서 유래된 말로, 낭비를 없애고 생명을 소중히 하자는 마음이 담긴 일본 고유의 정신이라고 합니다.이런 '모따이나이 정신'을 지켜왔다는 일본이지만 식품 낭비는 세계 최고 수준이라고 하는데요, 매년 엄청난 양의 음식물 쓰레기를 배출하는 일본 각 지역을 방문한 감독은 프랑스 요리사가 선보이는 파꽃 요리, 산과 들이 ‘식재료 창고’라는 82살의 건강한 할머니가 만드는 야생초 튀김, 공짜 에너지인 자연 증기로 찐 찜 요리까지 모따이나이 정신이 가득한 아이디어 요리를 접하고, 다양한 사람들을 만나 음식물 쓰레기와 지속 가능한 먹거리에 대한 실천 방법을 나누고 ‘제로 웨이스트 부엌 혁명’을 위한 맛있는 요리법을 고안해 봅니다.음식물 쓰레기와 환경 문제에서 출발해 지속 가능한 먹거리 대안을 찾아 나서는 요리 로드 영화,  <모따이나이 키친>을 소개합니다. ​​ 관전 포인트 1   음식물 쓰레기도 재활용하기 나름?  음식물 재활용센터, <모따이나이 키친> 스틸컷, 배급사 시네마달  제공​과잉 생산된 편의점 납품용 빵이나 즉석식품, 박스가 구겨져서 또는 간단한 흠집으로 인해 폐기되는 백화점 판매식품과 베이커리, 고급 식당에서 음식 장식을 만들고 남은 식품들, 유통 중 흠집 난 농산물, 매장 진열 시 모양이 별로여서 버려지는 채소, 판매하고 남은 유통기한이 임박한 편의점 식품과 절기나 시즌용 식품 등 그냥 버리기엔 정말 아까운 식품들이 버려지고 있는데요, 먹기에 이상 없는 식자재는 재활용하고 유통기한은 소비기한제로 바꾸면 더 오래 두고 먹을 수 있지 않을까요?가정에서 나오는 음식물 쓰레기를 되도록 줄이고, 그것으로 텃밭을 가꿔 신선한 채소를 가꿔 먹는 방법은 어떤가요?들판의 야생초로 눈을 돌려보고 자연이 준 자연이 준 천연 열에너지를 적극 활용해 조리하며, 지역 경제가 순환되는 지속 가능한 천연 발효빵도 생각해 볼 수 있습니다.도시에서 음식물 쓰레기로 농작물을 키우는 로컬 사이클링 푸드 활동으로 지속 가능한 지역 공동체를 구현할 수도 있습니다. <모따이나이 키친>에서 다양한 실천들을 소개합니다.​​​관전 포인트 2  음식물 쓰레기는 결국 환경 오염 문제​ 후쿠오카 로컬푸드 사이클링 운동,  <모따이나이 키친> 스틸컷, 배급사 시네마달  제공​식품은 대량의 플라스틱 폐기물을 만들어냅니다. 간편 도시락과 포장음식을 먹을 때 함께 딸려오는 플라스틱 포장 쓰레기는 어떤 때 음식물보다 그 양이 더 많아 당혹스러운데요, 실제로 한 사람이 일 년 동안 버리는 비닐봉지가 평균 300장이라고 합니다.이러한 쓰레기는 땅에 버려지고 바다로 흘러들어가 미세 플라스틱으로 다시 우리에게 돌아옵니다.동일본 대지진은 후쿠시마 지역의 공기와 물, 토양, 먹거리를 오염시켜 10년이 지난 지금도 회복하지 못하고 있습니다. 농부는 농사를 포기했지만 삶의 터전을 버릴 수는 없기에 여전히 희망을 품습니다. 육식으로 인한 탄소가스 배출과 환경오염을 가중시키는 목축업, 사료를 위한 무분별한 경작지 개간을 줄이기 위한 대체식품으로 곤충을 선택한 젊은이들도 소개합니다.결국 환경오염 문제를 해결하기 위해 플라스틱과 음식물 쓰레기를 줄이려고 다 함께 노력하는 것만이 지속 가능한 지구의 삶을 가능하게 한다고 영화는 말합니다.  ​​관전 포인트 3  <모따이나이 키친> 한국 상영은 아이쿱생협 덕분  엔딩 크레디트에 보이는 번역자 아이쿱 번역 모임 연리지 ​<모따이나이 키친>은 지난 2월 세이프넷 지원센터 국제팀이 일본 제작사에 한국 상영을 직접 타진하여 성사됐습니다.일본에서도 일본 문부과학성 고등학생 대상 학교교육교재로 선정, 일본 문부과학성 청년 및 성인 대상 사회교육교재로 선정될 만큼 국적과 연령에 구애받지 않고 접할 수 있는  환경 다큐입니다.세이프넷 지원센터에서는 우리나라의 독립영화 배급사 시네마달과의 배급 계약을 이끌어 우리나라에서도 상영할 수 있게 되었습니다. 여기에 더해 아이쿱생협 조합원 번역 모임 '연리지'에서 영화 자막까지 번역했는데요, ​'연리지'는 일본어 번역에 관심이 있는 아이쿱생협 조합원들이 모여 일본의 협동조합이나 사회적 경제 관련 내용을 번역, 토론하고 최종 번역물을 조합원에게 공유하는 활동을 하고 있습니다. 어느덧  모임 10년 차에 접어든 '연리지'에서는 「동네에서 협동으로 창업하기」(2019), 「살아 숨 쉬는 마을 만들기」 (2013) 등을 번역한 바 있습니다.아이쿱 조합원 동아리 ‘연리지’에서 번역했다니 잘 찾아보면 내가 아는 반가운 이름도 찾아볼 수 있겠습니다.김미애(빛고을아이쿱), 김수현(수지아이쿱), 김연화(관악아이쿱), 김효남(관악아이쿱), 문혜정(천안아이쿱), 박은정(의정부아이쿱), 이선영(강서아이쿱), 이행지(남부산아이쿱) 등 8명 이름이 등장하는 엔딩 크레디트, 꼭 확인해보시길 바랍니다. ​​​​이벤트 하나 <모따이나이 키친> 영화 보고 식품 낭비 줄이고 선물 받자! ​전국 아이쿱생협 회원조합에서는 6월 5일 '환경의 날'부터 7월 3일 '세계협동조합의 날'까지 한 달간 모극장을 통해  무료 공동체 상영도 엽니다.영화를 감상한 사람이면 누구나 참여할 수 있는 SNS 이벤트도 진행된다고 하니 한번 응모해보는 것도 좋겠습니다.<모따이나이 키친>은 공동체 상영은 모극장과 배급사 시네마달을 통해 신청 가능하며,  서울환경영화제를 통해서도 만나볼 수 있다고 하네요.​  [예고편] 모따이나이 키친(MOTTAINAI KITCHEN)모따이나이 키친(MOTTAINAI KITCHEN)버려지는 음식을 구출하고 지구를 살리는 4주 동안의 일본 여행!● 시간: 95분 / 제작연도: 2020년● 제작국가: 일본 / 감독: David Gross● 제작사: 유나이티드피플(일본)● 배급사: 시네마 달(한국)● 번역: 아이쿱 ...youtu.be  ​우리나라 또한 매년 버려지는 음식물 쓰레기 양이 적지 않습니다.2017년 기준 연간 581만 톤, 하루 평균 약 15,900톤 음식물이 버려지고 있는데요,저마다의 방식으로 <모따이나이 키친>을 실현하고 있는 영화 속 사람들처럼 우리도 음식물 쓰레기를 줄이고 자원을 순환시켜 다시 활용하는 방법을 고민해야겠습니다.영화를 통해 내가 실천할 수 있는 것을 골라보는 것은 어떨까요?내가 꽂힌 실천 방안, 그것이 나의 <모따이나이 키친>입니다. ​  <모따이나이 키친> 스틸컷, 배급사 시네마달 제공​​​농땡선녀  2014. 03. 26  James Bicycle Aid & WATTS CYCLING '한강시민공원 자전거 전용도로' 수요일 야간 라이딩 영상입니다. ^^ 수요일 야간 라이딩은 '조아요' 클럽 멤버님들이 주춤한 사이 다니엘님이 대표해 라이딩에 참여하셨습니다.이번주 일요일 대회를 앞둔 선수들의 컨디션을 고려해 라이딩 페이스는 중저강도로 진행할 예정이었으나,어디서부터인지 페이스가 빨라지기 시작했습니다. 그렇게... 그렇게... 한강시민공원 자전거 전용도로 라이딩은 시작되었습니다. 제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 수요일 야간 라이딩MTB로 쉴 새 없이 달린 장주영 선수남산 라이딩 1회전 후 라이딩에 참여한 박우진 선수오늘의 복병 다니엘님오늘 안장과 휴대용 펌프 등 땡잡은 김승국 선생님  잠수교를 기준으로 마포대교와 잠실철교를 8자로 잇는 라이딩을 시작했습니다. 날씨가 좋아지면서 한강시민공원은 활기를 되찾았습니다. 그만큼 안전사고의 위험도 높아졌습니다. 라이딩 중에도 안전사고의 위험이 느껴져 구간구간 페이스를 줄여 라이딩을 진행하기도 했습니다.  오늘 야간 라이딩을 통해 느낄 수 있었던 것은 다니엘님의 많은 발전입니다. 가장 먼저 자세가 안정되어 자세로부터 여유를 느낄 수 있었으며, 페달링과 스피드가 많이 좋아졌습니다. 앞에서 그룹을 이끌고 쭉쭉 나갈 정도로 자신감도 보였습니다.  올해 조아요 클럽에 다크호스? 다른 멤버님들 얼른 복귀하세요! ㅋㅋㅋ 다니엘님의 폭풍 성장과 함께 라이딩 페이스는 더욱 빨라졌습니다. 그렇다면 다니엘님이 시동을 걸었군요! 요기서부터 시동을 걸으셨나? 여의도 부근인데...컨디션 맞춘다고 MTB로 나와서 오히려 트레이닝 받고 있는 장주영 선수다니엘님과 속도를 주거니 받거니 한 박우진 선수!여유가 느껴지는 미소===3이번주 일요일 '어벤져스 2' 영화 촬영으로 통제가 예고된 마포대교... 이제 글로벌 다리인가?  마포대교를 건너 한강시민공원 자전거 전용도로 북단을 달리기 시작했습니다. 북단은 예상대로 뒷바람이불었습니다. 이대로 잠실철교까지 뒷바람~! 앞에서 속도를 올리거나 유지하는 멤버들이 지치지 않아 그냥쭉쭉 달렸습니다. 추월을 예고하는 멘트를 날리기도 입이 아플 정도로... ㅎㅎㅎ 어느새 한강시민공원 자전거 전용도로 남단에서 잠실철교를 건너기 위해 육교로 진입! 육교 가운데는 자전거를 끌고 오를 수 있도록 구조물이 설치되어 있는데 우리는 그것을 이용해 자전거를 타고 오릅니다...  설마 하는 생각으로 순간 당황하신 다니엘님은 그저 순발력 넘치게 자리를 피해주시고... 피해준 배려가 무색하게 박우진 선수는 올라가다 또 실패하는데... ㅡㅡ' 엄청난 회전의 다니엘님 @.@김승국 선생님도 못 따라가===3로드바이크는 전부 스톡 ㅋㅋㅋ  잠실철교를 건너 북단으로 이어진 라이딩은 진정 맞바람... 그래 컨디션 좋은 다니엘님과 박우진 선수가 끝까지 끌어주기를...  전 오늘 오전부터 이어진 교육으로 100km는 이미 넘었고, 한강 횡단만 8번... 엉덩이가 아프다... >.< 맞바람을 마주하며 달렸지만 속도는 크게 떨어지지 않았습니다. 오히려 다리에 느껴지는 자극이 더 빨리~!달리라는 신호 처럼 느껴집니다. 마지막으로 잠수교를 건널 때는 레이스를 마친 선수들 마냥 아주 편안해보였습니다. ㅋㅋㅋ 그렇게 처음 계획과 반대로 달리기가 되어버린 라이딩에 대해 이야기를 나누며 라이딩을 정리했습니다. 오늘 하루는 길다~~~!점점 닮아가는 둘?다니엘님 가민 510 데이터! 이렇게 이렇게 달렸습니다. ^^   ​​안녕하세요. KSPO 국민체육진흥공단입니다.건강에 대한 소비자의 관심이 나날이 커지는 요즘입니다. 해외는 어떨까요. 미국의 경우, 건강에 대한 관심도 증가와 헬스테크의 진화가 맞물리면서 새로운 시장의 성장과 기회가 창출되고 있습니다. 인터넷으로 연결된 운동기구, 실내 운동기구의 의미를 넘어서 '웰니스'라는 가치로 의미부여가 되고 있습니다. 이러한 미국 피트니스 시장의 변화를 자세히 알아보겠습니다.​  미국 운동기구 시장 동향 소비자 건강 관심도 증가와 헬스테크의 진화가 운동기구 시장 성장의 새로운 기회를 창출- 시장조사 기관 IBIS World에 따르면 미국 운동기구 수요는 2019년 34억1,430만 달러로 전년 대비 0.8% 성장했습니다.- 미국 내 운동기구 시장의 수입 의존도는 2019년 현재 62.5%를 기록했습니다.- 동 시장 수요는 오는 2024년까지 35억 5,920만 달러까지 확대될 것으로 예상됩니다.- 체육관·피트니스·헬스클럽의 증가, 운동 인구의 증가, 웰빙 트렌드, 헬스테크 붐이 피트니스 기구의 수요 확대 및 판매 증가의 요인으로 꼽힙니다.  * 2019년 미국의 체육관·피트니스·헬스클럽 수는 10만4,943개로 2014년에 비해 12.3% 증가했고, 오는 2024년에는 11만4,398개까지 늘어날 것으로 예상됩니다.(IBIS World 2019년 4월 자료)  * 정기적으로 운동과 스포츠를 즐기는 미국인 비율은 2003년 15.9%에서 2015년 19.5%로 증가, 동기간 남성의 비율은 16.5%에서 21.4%로, 여성은 15.4%에서 17.7%로 늘었습니다.(미 노동국 2017년 5월 자료)​   2003~2015년 정기적으로 운동과 스포츠를 즐기는 성별 인구 비율 / 자료: 미 노동국 (2017.5.) ​  미국에서 생산되는 운동기구 종류별 매출 비율 / 자료: IBIS World(Gym & Exercise Equipment Manufacturing in the US, 2019.4.) ​ 미국에서 가장 많이 생산되는 운동기구는 유산소 운동기구로 미국에서 생산되는 제품 가운데 66.4%(매출기준)를 차지​- 대표적인 유산소 운동기구는 러닝머신, 일립티컬 및 스텝 머신, 운동용 바이크가 있습니다.- 이 가운데 러닝머신은 피트니스 센터뿐 아니라 가정에서도 가장 보편적으로 사용하는 운동기구이며, 최근에는 TV, 인터넷을 연결하거나 책상과 결합한 제품들도 출시됐습니다.  미국 최대 가전제품 판매 업체인 베스트바이는 가정용 운동기구 수요 증가를 포착하고, 스마트 피트니스 기구 판매 계획을 밝혔습니다.- 베스트바이는 웰니스 테크 브랜드인 플라이휠(Flywheel), 노마텍(Norma Tec) 같은 웰니스 테크 브랜드의 실내용 자전거, 피트니스 롤러, 커넥티드 러닝머신 등을 판매한다고 6월 18일 밝혔습니다.- 현재 베스트바이 웹사이트를 통해 이러한 운동기기가 판매되고 있으며, 올해 말까지 전국 100여 개의 베스트바이 매장에 제품을 전시 판매할 계획입니다.​  운동기구 시장 트렌드 주요 스마트 운동기구 제품 (*자료: 각 사 홈페이지)​​[Peloton] Indoor Exercise Bike  - 실내용 자전거로 설치된 스크린을 통해 라이브 혹은 온디맨드 스트리밍으로 사이클링 클래스에 참여할 수 있습니다.- 클래스는 난이도, 테마, 음악, 강사 등에 따라 사용자가 직접 원하는 수업 타입을 선택할 수 있습니다.- 개인적으로 운동할 수 있으나 온라인을 통해 실시간으로 그룹 클래스에 참여할 수 있도록 했습니다.- 실시간으로 심박 수, 칼로리 소모량 등을 체크할 수 있습니다.- 구매 후 스트리밍 서비스를 이용료로 매달 일정 금액의 구독료를 지불해야 합니다.자전거 외에 러닝머신도 판매 중입니다.​​​[Hydrow] The Rower터치스크린 모니터를 탑재한 스마트 로잉 머신  - 실외 혹은 스튜디오에서 로잉하는 강사와 브로드캐스트 라이브나 온디맨드로 녹화된 프로그램을 통해 운동할 수 있습니다.- 실제 자연 속에서 로잉을 할 수 있는 것과 같은 효과음을 제공합니다.- 기구로 로잉 외에 요가, 스트레칭, 근력 운동도 병행할 수 있습니다.- 실시간으로 사용자의 운동 데이터를 수집하고, 효과적으로 운동하고 목표를 성취할 수 있도록 가이드합니다.​​​​​[Mirror] Mirror​  - 스크린 기능을 하는 미러를 통해 온디맨드로 줌바, 요가 등 자신이 원하는 클래스에 참여할 수 있고, 동시에 운동하는 자신의 모습도 확인가능합니다.- 블루투스 심박 측정기를 미러와 동기화 시켜, 운동 효과를 극대화할 수 있도록 미러가 데이터를 분석해 줍니다.- 미러는 현재 1:1 개인 트레이닝 서비스도 준비 중입니다.- 미러 제품 구매 후 매달 구독료를 지불하는 방식으로 사용할 수 있습니다.​​​​​[JAXJOX] Kettlebell Connect- 스마트 케틀벨로 기구의 무게를 조절할 수 있어 무게별로 제품을 구비해야 하는 일반 케틀벨에 비해 공간 활용도가 높고 보관이 용이.- 케틀벨 무게는 3초 안에 12~42파운드까지 조절할 수 있습니다.- 케틀벨을 이용한 운동기록은 싱크한 스마트폰의 앱을 통해 확인할 수 있으며, 최대 9명의 사용자 기록을 관리할 수 있습니다.  운동기구는 실내에서 운동하는 기구의 의미를 넘어서 ‘웰니스’라는 가치와 이를 통한 수익 창출의 수단으로 여겨지고 있습니다.- 피트니스 센터 멤버십, 정기적인 운동을 통한 몸매 가꾸기와 건강관리는 많은 이들이 추구하는 라이프스타일로 여겨지고 있습니다.- 특히 미 최대 소비층인 밀레니엄 세대는 ‘애슬레저’라는 트렌드를 주도할 정도로 생활 속에서 운동을 중요시합니다.- 또 첨단산업과 인터넷의 발달은 체계적으로 운동하고, 언제 어디서나 운동하기를 원하는 소비자 니즈에 부합하는 제품들이 판매되고 있습니다.  인터넷으로 연결된 운동기구 붐이 일고 있습니다- 사용자가 기구를 이용해 따라 할 수 있는 운동 프로그램을 스트리밍 할 수 있도록 한 제품으로 기구 값 외에 콘텐츠 제공을 통한 월 구독료를 지불합니다.- 기구를 이용해 운동했을 때 사용자의 움직임을 기록하고, 이를 분석해 데이터로 축적해 주는 제품도 인기입니다.- 또 운동기구를 웨어러블 기기와 연동시키고 앱을 통해 데이터 관리 및 분석을 가능토록 하는 제품도 출시되어 있습니다.  여러 명이 함께 운동하는 그룹 클래스 형태로 서로 격려해주고, 선의의 경쟁을 하며 운동 효과를 높이는 운동방식이 주목받고 있습니다- 운동기구를 이용해 그룹으로 운동을 하는 대표적인 클래스는 실내 자전거, 필라테스, 러닝머신 등이 있습니다.- 그룹 피트니스 수요가 높아지면서 운동기구를 이용해 스트리밍으로 수업에 참여할 수 있도록 하는 서비스와 제품 등장했습니다.  최신 기술이 적용된 운동기구가 등장하면서 소비자들은 운동하러 피트니스 센터를 찾는 대신 나만의 공간에서 원하는 때에 언제든 운동할 수 있기를 원합니다.- 커넥티드 운동기구를 통해 가정에서 그룹 피트니스에 참여하거나 원하는 운동 프로그램을 선택해 운동할 수 있습니다.- 스마트폰이나 태블릿 PC의 앱을 이용해 집에서도 맨손이나 간단한 운동도구로 체계적인 운동이 가능해졌습니다.- 개인적인 공간에서 원하는 때에 인터넷을 통해 운동하고 싶어 하는 이들이 증가하면서 고급 호텔들이 객실에 별도의 운동공간을 마련하고, 커넥티드 운동기구를 제공하기도 했습니다.​  시사점 ​ 소비자 건강 관심도 증가와 개인이 어렵지 않게 체계적 운동이 가능한 피트니스 기구의 증가로 향후 운동기구 시장은 지속 성장을 이어갈 것으로 기대됩니다- 운동기구에 헬스테크 기술이 접목되면서 운동기구도 첨단 기술의 영역에 진입했습니다.- 이러한 기술의 진화는 개인적인 공간에서 그룹 피트니스나 1:1 퍼스널 트레이닝을 가능케 하는 등 소비자의 운동 방식을 바꾸고 있습니다.- 과거 피트니스 센터나 체육관 등을 중심으로 형성됐던 피트니스 기구의 수요가 가정과 호텔 객실 등으로 확대됨에 따라 시장의 기회는 더욱 확대될 것으로 보입니다.  커넥티드 기술을 활용해 운동기구로 제2의 수익 창출이 가능해짐에 주목- 단순히 기구를 판매하는 것을 넘어서 콘텐츠 판매를 통한 새로운 수익 모델이 형성됐습니다.- 온디맨드 방식으로 전문 강사가 운동기구를 활용해 클래스 형태로 수업을 진행하는 콘텐츠 제공이 가장 보편적이며, 라이브 스트리밍으로 많은 사람이 함께 클래스에 참여하거나 온라인으로 전문 트레이너의 코치를 받으며 운동하는 서비스가 등장했습니다.  한국 수출기업은 전문 운동기구 판매점 외에도 베스트바이 같은 전자제품 판매점이나 호텔 등을 통한 미국 진출도 시도해 볼 수 있으며, 온라인 직접 판매도 병행할 수 있습니다.  ​- 업계 선두인 베스트바이의 운동기구 판매 시작은 전체 가전제품 소매 산업으로 확대될 가능성이 높습니다.- 가전제품 판매 업체 A사 관계자는 “스마트 기구가 전 상품으로 확대되면서 가전제품 판매점도 라이프스타일숍으로 변모하고 있다. 현대인에게 삶의 일부로 여겨지는 운동기구도 스마트화되면서 가전의 영역으로 들어온 것으로 보인다”고 설명했습니다.​  *자료: IBIS World, USA 투데이, 미 노동국, CNBC 및 뉴욕무역관 자료 종합*출처: KOTRA    ​ 13주년 Ride Like King Day​GIANT 그룹 설립자 King Liu의 사이클링에 대한 공헌을 축하하는RIDE LIKE KING 이벤트가5월 13일부터 17일까지 진행됩니다.RIDE LIKE KING 한정판 져지를 가질 수 있는 기회,3가지 미션을 소개합니다! ✨미션1. 자이언트 스토어에 방문하셨나요?[@김성호바이크] 인증샷을 남겨주세요^^* GIANT & Liv 로고가 노출될 수록 응모 확률이 높아집니다​ ✨미션2. [@김성호바이크]에서 자이언트 자전거 또는 용품을 구매하셨다면?개인채널에 후기를 남겨주세요!​ ✨미션3. [@김성호바이크]와 함께한 추억이 있으셨나요?함께 나누었던 사이클링의 즐거움을 개인채널에 공유해주세요​​​​​​📌이벤트기간2021. 5. 13(목) - 2021. 5. 17(월)​​​​📌참여방법 :① 3가지 미션중 한가지만 참여해도 응모 완료.​② 필수해시태그 #라이드라이크킹 #RideLikeKing #매장명 와 함께 이벤트 참여 내용을 개인채널에 포스팅​③ 인스타그램 게시글에 ‘참여완료’ 댓글을 꼭 남겨주세요!​인스타그램 아이디 @kim_seongho_bikehttps://www.instagram.com/kim_seongho_bike/?r=nametag ​​​​📌이벤트사은품 : 추첨을 통해 증정1. RIDE LIKE KING 13 한정판 져지 1명2. 라이딩용 스포츠 타올 10명​📌이벤트 당첨자는 종료 후 일주일 이후 공지될 예정입니다.​문의 : 김성호바이크T.044-866-1717​ 이탈리아 돌로미테 사이클링 투어 (3) 몬테 아베라우(Monte Averau) 코스    해발 2000m를 넘는 고개 위에 남은 1차 대전의 격전지 흔적▲ 파쏘 디 팔자레고에서 콜레 산타루치아로 내려가는 다운힐1차 세계대전의 상흔이 남아있는 몬테 아베라우 코스는 해발 2200m를 넘나드는 고산으로 이루어져 있다. 코스 사이사이에는 2700m를 훌쩍 넘는 봉우리가 하얀 눈을 덮고 한여름에도 스키어들을 불러들인다.▲ 낮은 고도로 내려오면 온화한 기온에 푸른 초원이 펼쳐져 라이딩하기에 최적의 조건이다.이번 코스는 발파로라 고개(Passo di Valparola, 2192m) 정상에서 시작한다. 팔자레고(Passo Falzarego) 정상을 거치면 15㎞의 다운힐을 만난다. 팔자레고 정상에서 21㎞ 떨어진 지점에 쟈우 고개(Passo di Giau) 초입을 만나며, 약 10㎞를 업힐하면 쟈우 고개 정상(2236m)에 이르게 된다. 거기서 고개를 내려와 다시 약 10㎞를 업힐하면 출발점인 발파로라 정상으로 되돌아온다. 코스 길이는 약 55㎞로 비교적 짧다.▲ 콜레 산타루치아 마을. 건너편으로는 어제 올랐던 파쏘 페다이아로 올라가는 길이 보인다.몬테 아베라우(Monte Averau) 코스길이 |  55㎞소요시간 |  3~4시간총상승고도 |  1,989m주요 경로 |  파쏘 디 발파로라(Passo di Valparola, 2192m) → 파쏘 디 팔자레고(Passo di Falzarego, 2117m) → 콜레 산타루치아(Colle Santa Lucia) → 파쏘 디 쟈우(Passo di Giau, 2236m) → 포콜(Pocol) → 파쏘 디 팔자레고(2117m) → 파쏘 디 발포로라(2192m). (반시계방향 회전)1차 세계대전의 격전지 라가주오이(Lagazuoi) 봉발파로라 정상에는 1차 세계대전 당시 국경초소로 사용되었던 건물이 부서진 채 남아 있는데 지금은 전쟁박물관으로 사용되고 있다(www.cortinamuseoguerra.it).    1차 세계대전 당시 이 고개는 오스트리아와 이탈리아의 경계였는데, 팔자레고 고개 옆의 커다란 암봉인 라가주오이(Lagazuoi, 2762m)의 절벽 곳곳에는 오스트리아군이 이탈리아를 막기 위해서 팠던 참호들이 즐비하다. 이렇게 아름다운 돌로미테도 인간의 욕망 때문에 벌어진 전쟁을 피해갈 수는 없었던 것이다. 이제, 전쟁은 지나고 유럽 국가끼리 하나의 연합(EU)을 이루었으니 격세지감이 든다.길이 10km에 경사도 9.1%의 쟈우 고개(2236m)평균 경사도 : 9.1%  길이 : 10.12㎞ 시작점 고도 : 1314m 최고점 고도 : 2236m상승고도 : 922m▲ 파쏘 디 쟈우 고개 가는 길에 펼쳐지는 몬테 펠모의 절경쟈우 고개가 시작되는 곳에 이르러 잠시 쉬고 있는데, 한 이태리 라이더가 다가오더니 우리에게 말을 건다. “여기 어디서 물을 구할 수 있죠?”“글쎄요. 우리도 잘 모르겠네요. (여긴 이탈리아고 우린 외국인인데, 우리가 너한테 물어봐야 하는 거 아냐?)”플로렌스 지방에서 왔다는 이 청년과 잠시 이야기를 하고 같이 물도 찾아 물통을 채운 다음  파쏘 쟈우를 같이 올라가기 시작한다.▲ 쟈우 고개 정상 부근. 뒤쪽으로는 라 구셀라(Ra Gusela) 북벽이 우뚝하다파쏘 쟈우는 평균경사도 9.1%에 길이 10.12㎞의 언덕이다. 마라토나 들레스 돌로미티(Maratona dles Dolomites, www.maratona.it) 그란폰도에서 가장 긴 코스를 자랑하는 마라토나 코스(138㎞) 중 가장 가파른 경사도를 가진 고개다. 이 언덕은 2007년 이래로 4번이나 지로 디 이탈리아 코스에 포함되었다.코스를 시작할 때는 강한 햇볕으로 더위를 느꼈는데 점점 고도가 높아지면서 시원해지기 시작했다. 해발 2000m를 넘어서면서부터 주변에 아직 녹지 않은 눈이 보였고 한기가 느껴졌다. 가파른 업힐 중이라 등에서는 여전히 땀이 나지만 팔, 다리는 차가워져 간다. 정상에 도착하면 방풍재킷부터 꺼내 입어야 한다. 약간의 고산증세를 느끼며 도착한 정상에는 파쏘 쟈우에서 만난 플로랜스 출신 청년이 먼저 올라와 우리를 기다리고 있었다. 우리는 우뚝 솟아 있는 라 구셀라(Ra Gusela) 북벽을 배경으로 함께 기념사진을 찍고 헤어졌다.파쏘 디 발파로라(2192m)평균 경사도 : 5.4%길이 : 13㎞시작점 고도 : 1490m최고점 고도 : 2192m상승고도 : 702m▲ 쟈우 고개를 함께 오른 이탈리아 라이더와 함께 정상에서 기념사진을 찍었다.포콜(Pocol)에서 출발점인 발파로라 정상으로 가려면 팔자레고 고개를 거쳐야 한다. 발파로라 정상까지는 13㎞로 긴 거리지만 5.4%의 완만한 경사인데다 왼쪽으로는 돌로미테 트레킹의 백미인 친퀘토리(Cinque(5) Torri ; 5개의 봉, 타워)가 있고, 오른쪽으로는 토파나 디 로제스(Tofana di Rozes, 3225m)의 거대한 암벽이 멋진 풍광을 자랑하고 있어 지루하거나 힘들지 않게 올라 갈 수 있다.▲ 쟈우 고개에서 포콜을 향해 다운힐. 그늘 쪽에는 아직 엄청나게 많은 눈이 쌓여 있다.▲ 파쏘 디 팔자레고에는 라가주오이 봉(2762m)을 오르는 케이블카가 있다. 이곳은 1차 세계대전 당시의 격전지로 암벽에는 그때 판 수많은 참호들이 바위 속 통로로 연결되어 있다.오르막 중간쯤 친퀘토리(5-Tori) 부근을 지나는데 산악스키를 차에 싣고 있는 사람이 있다. ‘고산에 눈이 있기는 하지만 6월인 지금에도 스키가 가능할까?’하는 호기심으로 말을 걸었다.스키어의 집은 베니스인데 자동차로 2시간여를 달려 산악스키를 타러 왔다고 한다. 직업은 은행원이라고 하며, 워낙 운동을 좋아해서인지 얼굴이 온통 까맣게 탄 모습이 인상적이었다. 그는 보통 이때쯤이면 눈이 거의 녹아서 스키를 탈 수 없지만 올해는 지난겨울에 눈이 많이 내려 아직까지 스키를 즐길 수 있다고 했다. 다만, 리프트를 운행하지 않기 때문에 걸어서 올라갔다가 스키로 내려온다고 한다. 정말 대단한 체력이 아닐 수 없다.▲ 파쏘 디 팔자레고 가는 길의 친퀘토리 부근에서 산악스키어를 만났다. 그가 남긴 명언, “Happy wife, Happy life!”▲ 돌로미테 지역에서 열리는 최대의 그란폰도 행사인 ‘마라토나 들레스 돌로미테’(www.maratona.it)의 초창기 주최멤버였던 에두아르드 타벨라 씨와 현재의 주최멤버인 그의 아들 이고르 타벨라 씨를 인터뷰했다.왜 부인과 함께 즐기지 않느냐는 물음에 “아내는 아내가 좋아하는 것을 하면 되고 나는 내가  좋아하는 것을 하면 된다.”면서, “아내는 바다를 좋아해서 바닷가로 갔다”고 한다. 그러면서 하는 말, “Happy wife, happy life!!!”  동서양을 막론하고 아내의 행복은 남편들의 영원한 숙제인 듯하다.마라토나 들레스 돌로미테 (Marathona dles Dolomite)마라토나 들레스 돌로미테(www.maratona.it, 이하 마라토나)는 돌로미테 지역에서 열리는 대표적인 그란폰도다. 이 행사는 본지 8월호부터 소개하고 있는 돌로미테 지역의 스펙터클한 경치를 자랑하는 7개의 고개를 넘는 원데이 사이클링 이벤트다. 마라토나 행사는 매년 전세계 40여 개국에서 9000명 정도가 참여한다고 한다. 필자는 마라토나 행사를 처음부터 주관해 온 멤버인 에두아르드 타벨라(Eduard Tavella) 씨를 만나 행사에 관한 전반적인 이야기를 들을 수 있었다.▲ 돌로미테역사첫번째 행사는 1987년 7월 12일, 알타 바디아 라이파이젠 사이클링 클럽(Alta Badia-Raiffeisen Cycling Club) 탄생 10주년을 기념해 166명의 라이더가 돌로미테의 7개 고개 175㎞를 라이딩한데서 시작되었다. 1989년에는 파쏘 쟈우의 폭설로 인해 행사가 취소되었다. 해를 거듭할수록 참가자가 늘었고, 너무 많은 인원의 참가로 인해 급기야 2004년부터 추첨에 의해 참가자를 9000명으로 제한하기 시작했다.코스구성코스는 가장 짧은 젤라론다 코스(Sellaronda course), 중간급인 미들 코스(Milddle Course), 가장 길고 어려운 마라토나 코스(Maratona course)로 구성된다. 참가자들은 라 빌라(La Villa)에서 출발해 젤라론다 코스의 4개 언덕을 넘는다. 여기서 젤라론다 코스 참가자는 바로 골인지점으로 들어가면 되고 미들 참가자는 팔자레고(Falzarego)와 발파로라(Valparola)를 넘어야 한다. 마라토나 코스 참가자는 젤라론다 코스 통과 후 쟈우 고개를 먼저 넘고 난 뒤 팔라레고와 발파로라를 넘는다.▲ 마라토나 들레스 돌로미테의 코스맵현재의 코스는 15년 전부터 시작됐는데 이전 행사까지는 매년 코스가 바뀌었다고 한다. 에두아르드 씨의 말에 의하면, 참가자에게 좋은 경치를 보여주고자 매년 코스를 다르게 설계했는데, 참가자들은 일단 출발하면 대부분 땅만 보고 달려서 코스에 대한 에피소드도 들을 수 있었다. 아무리 비경쟁 라이딩이라고는 하지만 개인 기록 욕심이나 경쟁심리가 발동하는 것은 어디나 마찬가지인 것 같다.초기는 길이가 200㎞에 가까운 비교적 어려운 코스였는데, 지금은 대중화를 위해 많이 쉬워진 것이라고 한다. 사실 지금 138㎞ 코스도 언덕이 7개나 되어 만만치 않은데 이게 쉬워진 코스라고 하니 놀라지 않을 수 없었다.사고에 대한 대비행사 시 가장 우려되는 부분이 사고다. 그래서 사고에 대한 대비와 조치에 대해 물어보니,  지금까지 참가선수 사망사고가 2번, 자원봉사자 사망사고도 1건 있었다고 한다. 물론, 그  외 자잘한 사고는 수없이 많았다. 예상대로 사고에 대해서는 보험으로 해결하는데, 주최자가 단체보험을 가입하는 것이 아니라 개별적으로 보험가입을 한 후 참가 신청 시에 보험가입 증명서를 제출하도록 한다. 또한, 체력적인 부분을 보장하는 의사가 발급하는 건강검진서도 제출해야 한다. 자원봉사자도 별도 보험이 있어 거기에 가입한다. 보험이나 건강검진서는 주최측과 보험사, 병원에서 관련 제도가 있어야 하는 등 사회적 여건이 조성되어야 하는 부분이라 국내에 당장 도입하기는 어렵지만, 앞으로 나아가야 할 방향이라고 본다.사전에 사고가 발생하지 않도록 최선을 다해 준비하는 것은 말할 것도 없지만, 사이클링 스포츠에서는 언제나 발생할 수 있는 일이고 또한 원천적으로 사고 발생을 방지하는 것이 불가능한 것이라면, 사고 발생 시에 우려되는 손해에 대해 미리 보험을 가입하고 그 범위 내에서 보상받는 것이 타당하다고 인식한다는 것이다. 우리나라에서도 각종 단체나 자전거 관련회사 또는 동호회를 주축으로 자전거 이벤트가 활성화되고 있는데, 사고에 대한 책임을 주최측이 무한대로 져야 한다면 이러한 이벤트는 점차 위축될 수밖에 없을 것이다. 사진출처 : www.maratona.it 글·사진 엄기석(blog.naver.com/coursereview)제공 자전거생활출처 바이크조선티웨이항공이 제주에서 열린 국제사이클링대회 후원에 나섰다.티웨이항공은 지난 8일 제주 해안도로 및 중·산간도로 일대에서 열린 '2018 제주 국제 사이클링 페스티벌'의 국적 항공사 중 유일하게 공식 후원사로 참가했다고 10일 밝혔다.​이번 대회는 단순한 사이클 행사가 아니라 세계적인 탐험가인 '제임스 후퍼(James Hooper)'의 '원마일클로저(One Mile Closer, 이하 OMC)'가 함께 하는 뜻 깊은 행사였다. ​'OMC'는 알프스 몽블랑 등반 중 불의의 사고로 세상을 떠난 제임스의 친구, 롭(Rob)의 도전 정신을 기리기 위해, 사이클 행사 참가비의 일부를 국내 재활병원과 제3세계 학생들의 교육환경 개선을 위한 곳에 기부하는 사회적 캠페인을 진행하고 있다. ​티웨이항공은 OMC의 탐험과 도전 정신에 공감하는 것은 물론, 기부로 이어지는 따뜻한 뜻에 동참하고자 이번 대회 후원에 나섰다. 제임스 후퍼를 포함한 OMC 단체 10명의 왕복 항공권을 증정하고, 티웨이항공을 타고 제주로 향하는 일반인 참가자들의 제주행 항공권도 20%의 할인을 제공했다. ​티웨이항공 관계자는 "천혜의 자연 환경을 가진 제주에서, OMC와 함께 소중한 뜻을 함께 하게 되어 기뻤다"며 "앞으로도 티웨이항공은 차별화된 사회공헌 활동으로 사회적 가치를 실현할 것"이라고 밝혔다.​     문선영 기자  moon@etoday.co.kr  [출처] 이투데이: http://www.etoday.co.kr/news/section/newsview.php?idxno=1661944#csidxddd0b5b9f0067b29378b0cf757d5b7c  '에코사이클링 디렉터 3월 정기세미나'​ 참여하신 모든 디렉터 분들 수고많으셨습니다 ​ 6월달에 또 만나요~안녕하세요.이번에 야핏사이클을리뷰할 기회가 생겨서작성하게 됐습니다!​야핏사이클의 가장 큰 특징과장점에 대해 설명할게요!​우선 실내사이클 하나로집에서 홈트레이닝을할 수 있다는 점이에요. 저처럼 헬스장과 홈트레이닝을 병행하는사람들에게는 필요가 있을까요?​네, 필요합니다.​아무래도 저는 헬스장에 가면웨이트를 위주로 하기 때문에러닝머신이나 사이클을 잘 안 타게 됩니다.타도 러닝머신으로 웜업하는 수준이에요.​거기다가 보통 헬스장을 다니는 분들이라면주에 날마다 웨이트 하는 부위가 다르죠.전 아직까지도 하체 하는 날은 죽을 거 같아요.​근데 저같이 30대 남성 직장인분들은매일같이 헬스장을 가기 어렵고빼먹거나 가더라도 하체는좀 설렁설렁하게 돼요.​제가 이번에 집에서도하체 운동을 하기 위해또 유산소도 병행하기 위해 구매했는데제 홈트레이닝 기구 구매만족도 중에가장 최상입니다.​아 저는 프리미엄패키지로구매했어요! 열심히 타다 보니깐치닝디핑이 오히려 옷걸이가 되더라구요.(보통 실내자전거가 옷걸이가 되지 않나? ㅎㅎ)​그리고 또 장점 중에 하나는지금까지 헬스 하면서 중량 치는 게가장 우선 목표였는데야핏사이클을 이용하면서확실한 동기부여가 생겼어요.  ​저처럼 헬스 하시는 분들은 아실 거예요.저는 날마다 변하는 몸과 좋아지는 건강에동기부여가 생긴다고 생각하는데요.​이렇게 매일 습관처럼 하는웨이트 운동과 다른 동기부여를 제공해요. 우선 저의 가장 큰 목표는치팅데이 때 치킨을 먹기 위해서 입니다(?)(사실 한우를 최종목표로 두고있습니다.)​매일 닭가슴살에 날마다 식단 맞춰가며운동을 하다 보면 자기만의 치팅데이를 만들죠.저는 그래서 주 1회는 치팅데이로 생각하고친구들과 만나서 치킨에 맥주를한잔씩 하곤 해요.​매일 업무에 치여스트레스 받다 보면계속 먹고 싶은 게 치킨….치킨밖에 생각이 안 나요.​근데 야핏사이클은 운동도 하고마일리지도 주는데 이 마일리지를현금처럼 상품권으로 교환할 수 있습니다. 먹고 싶은 커피나, 다양한 치킨 브랜드.또 가장 현금화시키기 좋은 백화점 상품권까지.다양한 상품권으로 상점에서 구매할 수 있어요!​전 다른 취미로 회사의 상사분들과가끔 실내 스크린 골프장을 가는데이 마일리지를 활용해서 커피를대접하곤 한답니다. ㅎㅎ​정말 저처럼 일주일을 가만히 쉬지 못하거나또 바쁜 현대인들에게 야핏사이클은집에서 홈트레이닝도 할 수 있게 하고또 그만큼 보상도 확실하다는 점!​전 이걸 가장 큰특징과 장점으로 생각해요! 골프, 낚시, 등산은 이젠 안녕30대 40대 직장인 남성 여러분!젊은 신입사원들이 가장 싫어하는 게뭔지 아시나요?​바로 회사 사람들과의 업무 외 식사자리나주말 등산 등 공적인 자리가 아닌사적 모임을 하는 거랍니다.ㅎㅎ​아직도 꼰대 기질이 있긴 하지만이젠 젊은 사람들의 다양성을 존중해줘야 할 때!​만약 부하 직원에게 골프나 낚시, 등산 등자신의 취향을 부하 직원에게 강요한다면​“멈춰!”​이젠 야나두 야핏사이클로함께 하시는 건 어떠세요. 부장님?​야나두 영어공부로 신입사원들과자기계발로 함께 공부도 하고,함께 타보세요.​(대신 엉뚱한 시간에 타자고연락하지 않기로 약속)​존경심과 존중은직위에 맞게 받는 게 아니라얻어야 하는 거 알고 계신 가요?​야핏사이클로 젊은 신입사원 혹은젊은 친구들과 달려보세요! 30대 헬창 아저씨가 야핏사이클 하고중량을 소극적으로 치는 이유제가 야핏사이클을 하면서헬스장에서 조금 여유가 생겼어요.​왜냐면 충분히 집에서홈트가 가능해서예요.헬스 하시는 분들이라면 집에요가매트나 덤벨 치닝디핑 등어느 정도 홈트를 할 수 있는운동기구들이 있을 거예요.(나만 있나..?)  ​야핏은 사이클링만 있는 게 아니라홈트도 있더라구요.​남성분들의 근력운동이나여성분들이 집에서 쉽게 할 수 있는요가 동작도 있더라구요.​핏이 괜히 핏이 아니라피트니스라서 그럴까요? ㅎㅎ​그래서 헬스장에 못 가거나 쉬는 날은집에서 기본적인 근력운동과 병행해서타고 있답니다.  밸런스 패치 업데이트 소식이 헬창아저씨가 직접 해보고 알려준다.톡방에서는 매번 업데이트 내용과야핏사이클을 타는 유저분들의 피드백을직접 운영자분이 주고받고 있다는 거!​이번에 업데이트 패치 내용이 공지로 올라오면서기존 유저들에게 굉장히 좋은 호평을 받고 있어요.​저 또한 꾸준히 타고 있는 유저이고다른 분들의 의견에도 적극적으로참여하고 있어요.​만족도가 높은이번 패치 내용은 이러합니다.​라이트패키지에서 기어값 고정으로이용하기 불편하다는 분이 있었던 것 같은데,최근 업데이트된 게 기어값 상향 조정이에요.​한층 속도도 빨라졌고 레이싱할 때도,라이딩 할 때에도 완주거리 대비시간이 많이 줄어들어 만족스러웠습니다.​그리고 체감상 느껴지는 모드인레이싱 모드가 아니어도라이딩 모드나 미션에서도 동일하게마일리지를 적립할 수 있어요.​이번 밸런스 패치로 프리미엄과 라이트유저들간의 균형이 잘 맞게 되었어요. 야핏 클럽시스템으로 더 재밌게 운동하자이번에 등장한 클럽 시스템이에요.이전에는 레이싱 모드를 많이 즐겼는데정해진 시간에 해야 하고 제가 규칙적으로꼭 들어가는 시간에만 들어가파티원 모집이 좀 쉽지 않았거든요.​제가 원하는 건 사이클 모임처럼아니면 동호회처럼 사람들과 친목을좀 갖고 싶었어요.​그런데 이번에 나온 클럽 시스템으로불규칙적으로 다양한 사람들과즐기는 게 아닌 한 클럽에 들어가거나클럽을 만들어 소속감을 느끼게 해줘너무 재밌게 타고 있어요.​클럽 시스템은 크루원을 모집해멤버들간의 의사소통과 함께타 클럽과 경쟁을 벌일 수 있는데요.​일단 클럽의 경쟁 기본은이렇게 진행돼요!저 포함 크루원들이 10km를완주할 때마다 월드맵에서 1km씩클럽이 이동하여 여러 도시를투어하게 되요.​우리 클럽이 점점 성장해가고클럽 등급 또한 있어서 배지? 처럼딸 수 있어서 다른 클럽과 경쟁하니더 열심히 타게 되요. ㅎㅎ 저처럼 운동에 꽂혀서 계속 타게 되면저보다 더 열심히 하는 야핏 유저를 만나면더 분발하게 되니 확실한동기부여가 생기네요!​저는 제가 클럽을 만들었고저와 같이 특정한 시간에 맞는 분들을모집해서 타고 있어요.​제 클럽의 목표는순위권을 목표로 두고 있고열정만 있다면 가입이 가능합니다.​열정! 열정! 열정!  솔직히 말해서 야핏사이클 하면서제가 제일 괴물이라고 생각을 했는데오산이더라구요.​저처럼 웨이트 헬스 하시는 분들도 계시지만사이클을 진짜 잘 타시는 분들 만나면이길 수가 없더라구요.​특히 챌린지 모드에서1위에 계신 분을 보면 정말….말이 안 나와요.(어떻게 10km를 10분 안쪽으로 타지??)​이상 30대 남성 직장인 헬창인 제가느낀 점과 특별한 점을 설명해봤어요.​헬스 좋아하시는 분들이라면당연히 운동에 자부심이 있기 마련!​하지만 헬스말고도 운동을 필요로 하신 분들또는 저처럼 30대~40대까지 약해진 근력으로운동이 필요하신 분들에게 야핏사이클적극 추천해 드려요! ​ 블로그 이웃 여러분.. 안녕하세요~!! ^^*아! 이웃은 아니시지만 제 블로그를 방문해 주신 여러분.. 안녕하세요~!! ^^* 오늘은 새로운 이벤트 소식을 전해 드리기 위해 포스팅을 급히 올립니다. ^^* 여러분 (주)고어코리아 아세요?..(주)고어코리아 ? <- 갸우뚱 하실지도 모르겠네요. 그럼.. 방수, 발수, 투습, 방풍성 등 우수한 기능성 소재로서등산복, 등산화 기타 의료분야에까지 널리 사용되는고어텍스(GORE-TEX®) 아시죠?!   고어텍스 Fabrics 의 제조사인 GORE (W. L. Gore & Associates, Inc.) 에서나오는 또다른 기능성 Fabrics 브랜드 윈드스타퍼(WINDSTOPPER®)도 아시죠?  사실 그동안 윈드스타퍼 는 바람막이로서 조금 두텁고 무거운 느낌을 주었던게 사실인데요.(적어도 제가 가지고 있는 윈드스타퍼는 바람을 막아주고 따뜻하게 체온을 보온해주는건 사실이지만.. 두텁고 무거운..ㅎ) 최고의 투습성, 완벽한 방풍성, 초 경량성, 압축포장 가능 등의 기술적 특징을 갖는'액티브 쉘' 이라는 제품(소재)을 더 많은 분들에게 소개 하기 위해서아래와 같은 이벤트를 진행 하고 있습니다. (주)고어코리아 의 윈드스타퍼 와 아웃도어 리딩 6개 브랜드(코오롱스포츠, 노스페이스, K2, Lafuma-라퓨마, 블랙야크, Millet) 와 함께윈드스타퍼 Spring Festival 이벤트를 열고 있습니다. 이 소식을 아웃도어(캠핑, 등산, 백패킹 등)에 관심이 많으신이웃 여러분과 블로그를 찾는 분들에게 알려드립니다.  우선 (주)고어코리아 의 윈드스타퍼 홈페이지에 접속 하세요. 아래 이미지를 누르시면 해당 페이지로 접속됩니다. 곧바로 이벤트 페이지로 가고 싶으시면혹은 여기 -> "윈드스타퍼 액티브 쉘 이벤트 바로가기 GO" 를 누르세요 이번 윈드스타퍼 Spring Festival 은 1. 구매 고객 응모권 등록 이벤트2. 퀴즈 이벤트3. 스크랩 이벤트 위와 같이 크게 3가지로 나뉩니다.  [이벤트 1]구매고객 응모권 등록 이벤트 이벤트에 참여하기 위해서는 회원가입이 필수! 입니다.ㅎ 만약 매장에서 제품을 구매 하시고 받으신 응모권의 응모번호를 등록해 주세요!! 자전거 계의 페라리 피나렐로 자전거(FP2) 가 1등상아웃도어 매니아들의 사랑스러운 시계 순토(SUUNTO) 가 2등상 입니다. WoW~!! 저는 이거.. 뭐.. 비구매자라는 아픔이..ㅠㅜ [이벤트 2]퀴즈 풀기 이벤트입니다.아! 이벤트에 참여하기 위해서는 회원가입이 필수! 입니다.ㅎ정답은 정말 쉽다는거 잊지 마시구요..ㅎ 2번째 이벤트의 경품은바로 아웃도어 봄 자켓인 고어텍스-윈드스타퍼 액티브 쉘 자켓 입니다.액티브 쉘 자켓은 바람막이 로서 등산이나, 사이클링, 암벽등반 시에 착용 할 수있는 경량의 자켓인데요.필요하신분들 꼬옥~! 참여하셔서 좋은 결과 있으시기를 기원하겠습니다. [이벤트 3]바로 제가 지금 올리는 포스팅과 괕은 스크랩 이벤트 랍니다.저 제리킴의 블로그 이웃분들이라면어느분이든 다 잘 하실 거에요.. 저희 이웃여러분들이 모두 싹쓸이 해보는거 어떠세요?!ㅎㅎ 자 여러분 어서 참여하세요..윈드스타퍼 액티브 쉘 자켓 과 SK 모바일 주유권, 던킨도너츠 기프티콘갤럭시탭, 스타벅스 기프티콘 등의 다양한 선물이 여러분을 기다립니다. 앗싸아~!! 저도 참여합니다.ㅋㅋ 아.. 갖고싶다 '액티브 쉘' 쩝..'고어텍스 자켓' 도 하나 있어야 하고..'윈드스토퍼 플리스' 자켓도 있음 좋겠는데.. 필요한건 뭐?! 돈 크크크크 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가170311 와츠 커뮤니티라이딩 <시우리>주영이랑 와츠가서 브런치 먹으려다 벙개가 있길래 참석한 라이딩 ㅎㅎ 와츠는 맨날 커피만 마시러 갔는데 봄이오면 내 꼭 여기서 브런치를 먹으리라 다짐햇는데 ㅎ 그날이 바로 오늘 띠로린~~ 스타필드 건물 외부에 자장구를 거치할 수 있는 공간도 마련되어 있고 넘나좋은거 ㅎ 오늘은 로드타시는 배우 진태현님도 참석 사실은 인스타에서 봐서 잔차타시는걸 알고 있었는데 오늘 딱 만날줄이야 !  ㅎㅎ 알고보니 동네 주민이셨음 ㅎㅎ 오늘의 목적지는 시우리! 팔당을 지나 팔당을 지나 팔당을 지나 팔당을 지나 ㅋㅋ 시우리로 가는길 ㅎㅎ 이영상 진짜 좋다 하남와츠 감성미케닉 고님께서 촬영했는데 달리면서 어쩜 이리 잘찍는지 우왕 시우리 정상까지 찍고 다시 돌아오는 라이딩 쉬는시간없이 무정차로 달림 ㅋㅋㅋㅋㅋ 뭔가 지나간 느낌 ㅋㅋㅋ 돌아와 맛난 브런치 타임 ㅋ 진태현님은 엄청나게 털털하심 우와 팬됐음 진짜 나중에 기회되면 기부라이딩 참여하고싶당 오늘의 멤버 ㅋㅋ 라이딩 후 커피도 주셔서 감사했고,따뜻한 날씨에 감사했고, 자전거로 좋은 인연들을 만나 감사했다삼남매마냥 셀카도 찍구 ㅋ  주영인 브레이크 정비두 받구 천호동 골목정비소에 들러서 갓정환 오빠님 접선하고맘까지 따뜻해지는 커피한잔 또 마시고 한강으루 다시 나와서 복귀라이딩 복귀길에 시간이 남아돌아 우리 핑순이 사진한방 찍어주고 ㅋㅋ 나름 운치있는 하남쪽 자장구 도로를 걸어본다 여긴 좀 길어서 지겨울법 한 도로였는데 이렇게 올라와보니 참 좋다 ㅋㅋ 우리 주영이 사진도 찍어주구 ㅎㅎ 돌아와보니 90km ㅋ  요즘 가민을 공부하는 중인데 ㅋ 나원  이런 좋은 기능도 있다 긴급 연락처는 엄마로 할까  크크오늘도 자장구덕에 행복했던 하루  2014. 05. 10 James Bicycle Aid & WATTS CYCLING '마장 & 기산저수지' 토요일 주말 정기 라이딩 영상입니다. ^^ 5월 두 번째 주말 정기 라이딩은 올들어 처음으로 '마장 & 기산저수지' 라이딩으로 다녀왔습니다. 화창한 날씨와 교외로 나가는 라이딩이라 많은 멤버님들께서 자리해 주셨습니다. 멤버 구성은 아주 괜찮았습니다. 조아요 클럽에서 밤까마귀 회장님과 윤사장님 그리고 수요일 정기 라이딩 100%참석의 열정적인 김선호, 김선욱님과 사이클링 플러스 3기 교육에 참여하고 계시는 뉴 페이스(다크호스) 멤버님들로 라이딩 전투력이 상승세를 보였습니다. 사이클링 플러스 3기 2차 교육 후 식사 시간이 늦어 자연스레 출발 시간에 영향을 미쳐 멤버님들께 죄송했습니다. 출발이 늦긴 했지만 출발 전 기념 사진 촬영 후 본격적인 라이딩을 시작했습니다. 박우진 선수를 선두로 10명의 라이더들은 대열을 맞춰 멋지게 한강을 내달렸습니다. 화창한 날씨와 토요일 오후 시간을 감안하면 한강시민공원 자전거 전용도로는 그렇게 복잡하지 않았습니다.  제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 '마장 & 기산저수지' 토요일 주말 정기 라이딩무더움이 느껴지는 날씨에 오랜만에 달리는 기분을 내는 멤버님들===333오랜만에 지각을 가볍게 해주신 회장님과 시즌 첫 중장거리 라이딩? 윤사장님 ^^박우진 선수를 선두로 8명의 멤버님들을 안전하게 리드!!!  선두를 리드한 박우진 선수 버스와 버스에 승차하신 승객들은 성산대교 북단에서 1차 휴식과 함께 늦었지만 멤버님들간 서로 인사를 나눴습니다.  간단한 주의사항과 멤버님들간의 빠른 조화로 그룹의 안전을 최우선으로 라이딩을 할 수 있도록 부탁드리고 자전거 전용도로 마지막 구간인 불광천을 따라 응암역 부근으로 향했습니다. 응암역부근부터는 도로를 이용해 라이딩을 어어갔습니다.   연신내역 부근에서 물 & 음료 1차 보급과 자연스러운 휴식으로 급격히 더워진 날씨를 잠시 피했습니다. 앞으로 더워질 날씨지만 급으로 찾아온 더위에는 적응이 필요했습니다.  보급으로 잠시 세워놓았던 자전거들을 찬찬히 살펴보니 다들 멋진 녀석들이 라이딩을 즐기고 있었습니다. 어느 것 하나 빠지는 녀석이 없었습니다. 그렇게 달리고 싶은 녀석들과 주인님들도 생각이 같아야 할텐데... ^^;;; 그런데 오늘 멤버님들 자세는 정말 전투적인 자세로 맘먹고 따라가 보겠다는 의지가 보였습니다. 연신내역 부근에서 두 번째 휴식, 스톡 라이더들 ㅋㅋㅋ 모두 얼마야??? @.@ 조아요 클럽 멤버님들과 새로운 멤버님들의 조화~! 회전수가 늘어날수록 조화도 빨리 이뤄졌다.  연신내, 구파발을 지나 경기도 고양동으로 향하는 구간은 2열로 대열을 맞춰 페이스를 일정하게진행했습니다. 야간 라이딩으로 다져진 팀웍이 주간 라이딩에도 빛을 바라는 듯 했습니다. 기존멤버님들과 새로운 멤버님들의 조화가 잘 이뤄져 그룹을 리드하는데 수월했습니다. 잘 유지되던 페이스도 '마장 & 기산저수지' 업힐 3형제중 첫째를 만나면서 갈라질 운명이 기다리고 있었습니다. 고양동에서 보광사로 넘어가는 첫 업힐 구간이 등장하면서 멤버님들의 호흡은 거칠어지기 시작했습니다. 미끄러지듯 달리는 기분의 평지 구간을 지나 마장 & 기산저수지 업힐 3형제중 첫째를 만나러 가는 길 ^^슬슬 각도가 올라가자 멤버님들 첫째를 만나는 긴장감에 자세는 모두 전투적으로~! 첫째를 아주 단오한 결의로 맞이한 밤까마귀 회장님전투적인 자세로 열의를 불태우신 김선욱님항상 업힐에서 힘들다고 하시지만 잘 오르시는 김선호님윤사장님 오늘 라이딩으로 업힐 스피드 업업업~!!!첫 업힐 구간에서 여유 있는 김승국 선생님 미소  박우진 선수를 선두로 김교수님께서 박우진 선수 뒤를 바짝 쫓았습니다. 일요일 배후령 힐클라임대회가 있으신데 상관 없으신지 열심히 달리셨습니다. 속속 도착하는 멤버님들은 일그러진 표정으로 도착과 함께 휴식의 달콤함을 즐기셨습니다.  정상을 넘어가신 김선욱님을 빼고 남은 멤버님들은 기념 촬영으로 첫째 업힐을 정복한 성취감을누리셨습니다. 첫 업힐 정상에서 기념 샷!  정상에서 보광사로 내려가는 다운힐 구간을 신나게 즐기고 이제는 마장저수지를 향해 달려야 할시간이 되었습니다. 먼저 내려오신 김선욱님과 합류해 그룹을 다시 형성했습니다.  첫째 업힐 구간을 지나서 일까요? 조금은 편안해진 멤버님들의 자세를 볼 수 있었습니다. 현재자세가 둘째 업힐 구간에서도 유지되길 바랄 뿐입니다. 박우진 선수의 에어로~ 에어로~ 언젠가 에어로 쉘을 벗겨주겠어!!!멤버님들과 마장저수지 도착 ^^v  둘째 업힐을 만나기 전에 마장저수지에 도착해 눈에 들어오지 않는 저수지 뷰를 억지로 감상하시며 기념 사진도 남기셨습니다. 그래도 아직은 즐거운 미소가 얼굴에 남아 있습니다. 앞으로 닥칠둘째 업힐의 실체를 모른체... 마장저수지를 지나 기산저수지로 이동  마장에서 기산저수지 이동 후 물 & 음료 보급으로 휴식 시간을 가졌습니다. 충분한 휴식을 취하면서 둘째 업힐을 힘차게 오를 전투력을 끌어올렸습니다. 휴식을 충분히 갖고 둘째 업힐을 마주하러 페달링을 천천히 시작했습니다. 도로에 합류하면 볼 수 있는 둘째 업힐의 실체가 드러나자 멤버님들의 전투력은 순간 절반 정도가 떨어져나간 느낌입니다. 저 역시 박우진 선수와 대결을 위해 라이딩에 집중했습니다. 언제나 느끼는 거지만 둘째 업힐은 호락호락한 녀석이 아닙니다. 경사도의 압박...  기산저수지에서 휴식 후 바로 나타나신 둘째 업힐 @. 박우진 선수를 좋아라~ 좋아라~ 하시는 김선호님, 요즘 박우진 선수 팬이 늘어나고 있습니다. ^^박용규님을 마지막으로 멤버님들 모두 둘째 업힐 정복!!!둘째 업힐 후 셋째 업힐도 가볍게 정복 그리고 이어지는 아주 기습적인 은근한 언덕===333  은평뉴타운에서 마지막 물 & 음료 등을 보급(휴식)하고 불광천과 한강시민공원 자전거 전용도로를 이용해 안전한 복귀 라이딩을 진행했습니다. 힘들었던 순간은 이미 잊어버린 듯 불광천과 한강시민공원 자전거 전용도로를 달리시는 멤버님들의 모습은 즐거워 보였습니다. 복귀 라이딩은 박우진 선수를 선두로 박우진 버스에 멤버님들은 안전하게 승차해 와츠사이클링까지 편안히 도착하셨습니다. 무사히 서울 입성과 함께 불광천 자전거 전용도로 진입복귀도 박우진 선수를 선두로 박우진 버스에 승차하신 멤버님들 ^^v 마지막은 멤버님들과 시원하게 샷!!! ^^ 마장 & 기산저수지 라이딩 모두 수고 많으셨습니다!!!  출발 전 걱정이 많았던 '마장 & 기산저수지' 라이딩은 안전을 최우선으로 멤버님들의 조화와 배려 속에서 무사히 마칠 수 있었습니다. 시간이 여의치 않아 함께 라이딩을 즐기지 못한 멤버님들은 다음 라이딩에서 즐거운 추억 만들었으면 좋겠습니다. 안전과 즐거운 라이딩이 가능 하도록 잘 따라 주신 멤버님들께 감사드립니다. 시원한 맥주와 요리를 대접해주신 김선욱, 김선호님 맛있게 잘 먹었습니다! ^^v  ※ 제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링 정기 라이딩 사진 및 동영상 촬영은 가민(GARMIN) 버브(VIRB)와 함께 진행되었습니다.  www.jamesmc.co.kr​​​'마장 & 기산저수지' 토요일 주말 정기 라이딩 한강시민공원 자전거 전용도로 구간 라이딩​'마장 & 기산저수지' 토요일 주말 정기 라이딩 숫돌고개~대자삼거리 구간 라이딩​'마장 & 기산저수지' 제임스 주니어 레이싱 클럽 라이딩 업힐 3형제중 첫째 구간 라이딩(박우진 선수)​'마장 & 기산저수지' 토요일 주말 정기 라이딩 마장저수지 구간 라이딩​ ​'마장 & 기산저수지' 토요일 주말 정기 라이딩 업힐 3형제중 둘째 구간을 달리는 박우진 선수​'마장 & 기산저수지' 토요일 주말 정기 라이딩 업힐 3형제중 둘째 구간을 달리시는 김선욱님​'마장 & 기산저수지' 토요일 주말 정기 라이딩 업힐 3형제중 둘째 다운힐 구간 라이딩​'마장 & 기산저수지' 토요일 주말 정기 라이딩 노고산부대 구간 라이딩​마장 & 기산저수지' 토요일 주말 정기 라이딩 한강시민공원 자전거 전용도로 구간 라이딩​<2020 대한민국 공공디자인대상 수상작> 3편공공공간 : 생활품격을 높이는 공공디자인 & 생활편의를 더하는 공공디자인  울주세계산악영화제(UMFF)ㅣ자료제공: 울주세계산악영화제, 무소속 연구소공공공간 : 생활품격을 높이는 공공디자인자연에 대한 진심, 울주세계산악영화제최우수상(문화체육관광부 장관상) ‘울주세계산악영화제(이하 UMFF)’는 울산 울주군 상북면 영남알프스 복합웰컴센터 일대에서 열리는 국내 유일한 산악 영화제다. 영남알프스는 가지산, 운문산 등 높이가 1,000m 이상 되는 7개의 산군이 밀집해 유럽 알프스처럼 아름답기로 이름난 곳이다. UMFF는 출범 당시 울주의 대표 관광 자원인 영남알프스를 활용해 축제의 개성을 만들고자 했으나, 공간 구성과 연출 면에서 다른 축제들과 차별성이 부족하다는 아쉬움이 있었다. 번화가에서 멀리 떨어진 산 중턱에 위치한 지리적 특성으로 인해 지역 사회와의 심리적, 물리적 거리감이 존재했고, 청정 지역에 관람객과 등산객이 버리고 가는 쓰레기와 축제 폐기물이 골칫거리로 남았다.​공간기획과 구성에 커뮤니티디자인과 공공디자인을 접목하는 다양한 실험을 본격적으로 시도한 것은 2018년에 시각예술기획단체인 ‘무소속 연구소’와 협력하면서부터다. <2020 제5회 UMFF>는 코로나19라는 악재가 겹치면서 또 한 번의 변곡점을 맞았다. 많은 지역 축제들이 속수무책으로 취소되거나 축소되는 상황에서 UMFF는 기간을 5일에서 10일로 연장하고, 온라인과 자동차 극장 운영을 병행했다. 오프라인 공간에서의 직접적인 경험적 가치를 보전하는 한편 산악 문화를 애호하는 국내외 모든 관람객이 안전하게 영화를 즐길 수 있는 방식을 제안한 것이다. ​UMFF는 국내 영화제 중 후발주자에 속하는 행사다. 그러나 영화제의 인지도를 높이기 위한 방법으로 홍보 물량공세나 유명인에 기대기보다는 예술 축제 본연의 기능에 충실하고자 했다. 자연을 빌려 쓰고 자연을 이야기하는 축제로서, 지구와 환경을 생각하는 축제, 지역과 함께하는 축제를 지향하고 있다.  UMFF 전경ㅣ자료제공: 울주세계산악영화제, 무소속 연구소공서정 가설물의 '일탈'UMFF는 축제 공간의 본질을 ‘일탈성’으로 꼽는다. UMFF는 공간 디자인에 조형성을 더하는 재료로 일상에서 흔히 볼 수 있는 ‘시스템 비계(Scaffolding)’를 선택했다. 시스템 비계는 공사 현장의 높은 곳에서 작업자가 이동하거나 재료를 운반할 때 통로로 사용하는 임시 가설물이다. 천편일률인 대여용 이벤트 물품을 벗어나 다양한 조형을 구현할 수 있고 안전하게 설계되어 있으며, 단가가 저렴하고 재사용이 가능하다는 장점이 있다. 설치‧철수 기간이 짧아 대부분이 산지인 지형에 기온 등의 변수가 많은 UMFF의 여건에 특히 적합하다. 가장 도시적인 재료라고 할 수 있는 비계가 대자연의 한가운데 축제장으로 위치를 바꾼 것만으로도 관람객들은 일탈과 새로움을 경험한다. 해를 거듭하며 더 편리하고 안전한 공간으로 발전하는 모습에 관람객들도 긍정적인 반응을 보이고 있다. 시스템 비계로 설치한 커뮤니티 프로그램 공간과 관람객 쉼터ㅣ자료제공: 울주세계산악영화제, 무소속 연구소 지구와 환경을 생각하는 축제산더미 같은 일회용품, 현수막, 구조물 등의 각종 폐기물은 화려한 축제의 이면이다. 자연과 어우러지는 건강한 영화제로서 UMFF는 운영진의 작은 실천부터 재활용‧친환경 디자인 등의 대안을 연구하며 지속 가능한 축제로서 성장을 모색하고 있다.  UMFF 공간 설치에 사용된 시스템 비계는 축제가 끝난 후 해체하여 재사용이 가능하다. 공간 디자인을 모듈화하여 한번 재단된 소재도 새로운 공간 형태를 구성하는 데에 활용할 수 있다. 축제 현장에 사용되는 최소한의 장식은 재사용 또는 자연 분해가 가능한 재료를 우선적으로 사용한다. 이처럼 재료를 선정하고 제작을 시작하기 전부터 자원의 순환을 생각해 폐기물을 줄이는 방식을 ‘프리사이클링(Pre-Cycling)’이라고 한다. 이미 소비된 재료를 재활용하는 리사이클링(Recycling)보다 선제적인 개념이다. Pre-Cycling 개념이 적용된 타이백(Tyvek) 소재의 현수막ㅣ자료제공: 울주세계산악영화제, 무소속 연구소폐현수막으로 제작한 가방ㅣ자료제공: 울주세계산악영화제, 무소속 연구소 프리사이클링을 적용하기 위해서는 소재 선정과 디자인, 기획 단계에서부터 섬세하게 자원의 순환을 계산해야 한다. 제4회 UMFF를 장식했던 현수막은 디자인을 원재료의 폭에 맞춰 낭비되는 면적을 최소화하였다. 축제 종료 후에 가방으로 만들어질 것을 미리 고려하여 내구성 있는 원단을 선택하고 재단선을 함께 인쇄했다. ​또한 2020년 UMFF는 ‘쓰레기통 없는 축제’를 콘셉트로 운영되었다. 축제장 내 F&B 부스에서는 다회용 컵과 생분해 접시 등 환경에 부담이 적은 물품을 사용하도록 했다. 산악 문화를 즐기며 자연의 가치를 누구보다 잘 아는 관람객들은 자연스럽게 쓰레기를 줄이고 발생한 쓰레기를 되가져가는 것으로 축제에 동참했다.  IBC 탱크를 재활용하여 설치한 관람객 쉼터ㅣ자료제공: 울주세계산악영화제, 무소속 연구소새로운 언택트 영화제 - Drive in UMFF영남알프스라는 장소적 특징은 UMFF가 가진 주요한 정체성 중 하나다. 2020년 UMFF에 도입된 자동차 극장 ‘Drive in UMFF’는 코로나19에 대응해 안전을 확보하면서도 ‘산 속의 영화제’라는 독특한 현장감을 동시에 만족시키기 위한 대안이다.  UMFF의 친환경 운영 정책은 자동차 극장에도 적용되었다. 기존의 자동차 극장은 특정 주파수의 음향 수신과 냉난방을 위해 2시간 이상 차량 공회전이 발생한다. UMFF는 공회전으로 인한 대기오염 문제를 줄이고자 국내 최초로 자동차 극장에 다채널 스피커를 설치했다. 관람객들은 차창의 넓이로 음량을 조절하며, 영남알프스 풍광을 스크린 뒤에 두고 청정한 산 속 공기와 자연의 소리를 영화와 동시에 즐기는 특별한 시간을 경험할 수 있었다. 한편 UMFF는 오프라인 공간 외에도 팬데믹 상황이 장기화될 것에 대비하여 온라인 상영 시스템을 자체 개발하기도 하였다.   Drive in UMFF 자동차 극장ㅣ자료제공: 울주세계산악영화제, 무소속 연구소 지역 문화가 된 축제UMFF는 ‘함께 이루는 가치’를 실현할 수 있는 지역 문화를 주요한 축으로 삼고 있다. 특산물을 판매하거나 지역 상권이 행사장 부스로 참여하는 것에 그쳤던 이전의 시도에서 나아가, 2019년부터는 지역 청년들이 행사의 한 부분을 직접 기획하고 운영하도록 지원한다. 2020년에는 청년들이 언양 읍내를 찾아 점포를 섭외하고, 각 점포에서 쓰는 서로 다른 의자를 빌려와 축제장 한복판에 길게 놓인 다이닝 공간을 완성했다. ‘울주의 식탁’은 커뮤니티 디자인의 결과로서 지역과 청년이 UMFF를 통해 하나가 되는 모습을 상징한다. 다양한 지역에서 축제를 찾는 관람객들은 울주의 식탁을 매개로 지역과 연결점을 갖는다.   울주의 식탁 전경ㅣ자료제공: 울주세계산악영화제, 무소속 연구소 공공공간 : 생활편의를 더하는 공공디자인빛 공해 없는 안전한 밤, 탄금호 무지개길우수상(한국공예‧디자인문화진흥원 원장상) 충주 탄금호는 그윽한 풍경으로 지역 주민은 물론 많은 관광객의 사랑을 받는 장소다. 서식하는 수서생물이 다양하고 각종 철새들이 도래하며 장관을 이루는 명소이기도 하다. 인근의 탄금호 국제조정경기장은 ‘2013 충주세계조정선수권대회’를 개최했던 곳이다. 현재에도 크고 작은 조정 대회가 개최되거나 조정‧카누 훈련지로 활용되고 있으며, 카약, 나무보트, 패들보드, 수상 자전거 등 다양한 수상 레저 프로그램을 찾는 방문객의 발길이 꾸준히 이어지고 있다. 충주시는 수변 관광도시의 대표적인 공공공간으로서 탄금호를 더욱 안전하게 즐길 수 있는 특색 있는 야간 경관을 조성한 결과로 <2020 대한민국 공공디자인대상> 우수상을 수상했다. 탄금호 무지개길 빛의 조성사업ㅣ자료제공: 유엘피사업 대상지는 충주 탄금호 일대의 2.1km 구간이다. 일반도로 0.7km와 1.4km(폭 7m) 길이의 부유식 콘크리트 도로로 구성된다. ‘충주세계조정선수권대회’ 당시 세계 최초로 선보였던 부유식 도로는 방송중계 차량 이동을 위해 만들어진 중계도로다. 탄금호의 아름다운 경관을 가장 가까이에서 볼 수 있는 특징이 있다. ​탄금호 중계도로는 낮에는 산책이나 마라톤, 자전거 등 다양한 활동을 즐기는 이용객들이 많았지만, 창백한 색과 눈부심이 발생하는 조명 환경으로 인해 야간에는 탄금호의 자연 경관이 주변 환경에 어우러지지 못하는 문제가 있었다. 전반적으로 조도가 낮아 시민들이 불편함을 겪는 것으로 나타났다. 지역 관광 자원으로서 특색이 없는 경관 또한 개선이 필요했다. 사업 추진 전 창백한 조명 색과 눈부심이 발생하던 조명 환경 ㅣ자료제공: 유엘피 조명은 안전과 편의에 직결되는 디자인 요소다. 탄금호 중계도로는 빛 공해가 없는 야간경관을 조성하기 위하여 과도한 인공조명으로 인한 국민건강 또는 환경에 대한 위해 방지를 목적으로 시행 중인 ‘인공조명에 의한 빛공해 방지법’을 따랐다. 지역 정체성과 생태 친화성, 연출에 대한 세부 지침이 고려되었으며, 이에 따라 적절한 광원과 색온도, 연출 계획 등을 구체화하였다.  탄금호 무지개길 빛의 조성사업ㅣ자료제공: 유엘피탄금호 빛의 물결 ‘LIGHT WAVE’탄금호 무지개길 야간 경관 계획의 메인 콘셉트는 ‘안전하고 즐거운 탄금호 빛의물결(LIGHT WAVE)’이다. 1,500년 전 우륵의 아름다운 가야금 선율이 빛과 만나 빛의 물결로 새롭게 구현된다는 의미를 담았다. ‘물과 빛의 도시 충주’의 대표적인 수변을 빛의 공간으로 만들어 특별한 이야기가 있는 야간 랜드마크로 조성하는 것을 목적으로 한다. 충주시는 이번 야간 경관 사업을 계기로 탄금호 ‘중계도로’라는 명칭 대신 누구나 알기 쉽고 친근한 ‘무지개길’로 명칭을 변경했다.  탄금호 무지개길 야간 경관 계획ㅣ자료제공: 유엘피 탄금호 무지개길은 A~E까지 다섯 개 구간으로 나눠진다. A~D구간의 디자인 콘셉트는 ‘금빛 물결(Golden Wave)’이다. B구간은 탄금호의 아름다운 노을을 모티브로 본연의 금빛을 만나는 길로 설정했다. 면적이 넓어지는 C구간에는 탄금호의 잔잔한 수변 위에 흩날리는 빛의 꽃을 표현하였고, D구간은 아름다운 선율과 교차되어 나타나는 오색 창연한 빛이 만나는 길로, 레이저 조명 연출을 통해 탄금호 산책로 위에서 물빛의 향연을 실감할 수 있도록 연출하였다. ​E구간 야간 경관의 디자인 콘셉트는 ‘별빛 물결(Starlight Wave)’이다. 아름다운 충주 밤하늘의 별빛을 감상할 수 있도록 편안하고 따뜻한 빛의 공간이다. 낮은 조도의 조명으로 인한 어두운 분위기를 개선하고자 따듯한 색온도의 볼라드를 설치해 안전하고 쾌적한 보행환경을 조성했다. 꽃과 물결 패턴의 고보조명을 사용해 이색적인 경관을 연출한다. 탄금호 무지개길 빛의 조성사업ㅣ자료제공: 유엘피탄금호 무지개길은 주변 자연 경관과의 조화와 심미성을 갖춘 공공공간이다. ‘물과 빛의 도시’를 내세운 충주시의 문화관광 방향성과 더불어 야간 이용객을 증가시키고, 침체된 지역에 활성화 효과가 있을 것으로 기대된다. 2013년 ‘충주세계조정선수권대회’가 끝난 후 기능을 잃어가던 공간을 개선하여, 안전하고 편안한 야간 산책로로 시민들의 삶의 질 향상에 기여하고 있다. 이는 대규모 국제 대회를 치른 경기장의 사후 활용에 있어 공공디자인을 효과적으로 접목한 모범 사례로 꼽힌다.  탄금호 무지개길 빛의 조성사업ㅣ자료제공: 유엘피탄금호 무지개길 빛의 조성사업ㅣ자료제공: 유엘피 ​2020년도 <KCDF 공공디자인 대상> 수상작​1편 : 공공건축물 및 실내 (언택트 선별진료소/행복학교)2편 : 공공시설물 (화성 3.1운동 만세길)3편 : 공공공간 (울주세계산악영화제 공간디자인 및 커뮤니티 디자인/탄금호 무지개길 빛의 조성사업)4편 : 공공시각이미지 및 용품 (영도 근대 역사 흔적지도)​​​글ㅣ디자인프레스 문한아 기자 (designpress2016@naver.com)진행‧편집ㅣ디자인프레스 권예랑공동기획ㅣ한국공예‧디자인문화진흥원자료협조ㅣ한국공예‧디자인문화진흥원  ​   2월 14일 DDP(동대문 디자인 플라자)의 디자인전시관에서는 이색적인 광경이 펼쳐졌다. 실내 자전거에 올라 열심히 페달을 굴리는 참가자들과 그들을 응원하는 관람객들의 모습으로 채워진 전시장은 그 열기가 예술작품을 대신하고 있었다. 각 자전거의 뒷바퀴는 온데 간데 없고, 스마트 트레이너라는 물건이 그 자리를 대신하고 있다. 자전거 앞에 거치된 큼지막한 화면 속에서는 자전거를 타고 있는 아바타가 주행하는 모습이 보여 진다. 그 아바타는 지금 지구 반대편의 코스를 달리며 승부를 겨루는 중이다.    ​첼로와 즈위프트의 인도어 사이클 챌린지는 12월 4일부터 예선이 시작되어 결승이 열린 14일까지 진행되었다. 참가자들은 챌린지 기간 중 각자가 편한 시간에 방문해 예선을 진행했으며 그 중 탁월한 기록을 낸 참가자들이 모여 14일 최종 결승을 치렀다. 남성부는 본선 진출자 18명 가운데 6명이 최종 결승에 진출했으며, 여성은 예선에서 탁월한 기록을 낸 6명이 승부를 겨뤘다.여성부 입상자들(위)과 남성부 입상자들​이벤트로 열린 ‘캣&마우스’ 레이스도 이목을 끌었다. 캣&마우스 레이스는 첼로의 공식 후원 팀인 ‘금산인삼첼로’의 최형민, 최동혁 선수가 직접 대회에 참여해 앞서 출발한 팀을 추격해 잡는 형식으로 진행됐다. 금산인삼첼로 팀이 쉽게 선두를 잡아낼 거라는 예상과 달리 최형민, 최동혁 선수는 의외로 고전을 면치 못했다. 이벤트 직후 최형민 선수는 “즈위프트가 실제와는 확실히 차이가 있다”면서 웃음을 지어보였다.   열심히 선두그룹을 쫓고있는 최형민 선수   즈위프트코리아 김비오 지사장(좌)과 금산인삼첼로 최형민 선수. 둘은 닮은꼴로 유명하다 이날 남성부는 소규석, 윤중헌, 김민욱 선수가 각각 1, 2, 3위를 차지했으며, 여성부는 1위 정지영, 2위 김현진, 3위 김미소 선수가 시상대에 올랐다. 각 부의 1위에게는 스마트 트레이너인 엘리트 터노가, 2위와 3위에게는 짚(ZIPP) SL-70 카본 에어로 핸들바가 증정되었다. 참가자들에게도 봉크백과 물통이 주어지는 등 푸짐한 경품이 제공되어 이벤트의 완성도를 높였다.   선수뿐 아니라 갤러리들의 열기또한 뜨거웠다    대회가 열린 DDP 디자인전시관에서는 현재 <플레이 디자인, Play on> 展이 열리고 있다. 1월 24일까지 열리는 이 전시에서는 고급자전거 브랜드 첼로의 신제품과 즈위프트의 가상 라이딩을 직접 체험해 볼 수 있다. 30. May 2014, 10:30:28 KST ...【출처: 월스트리트저널】 By Ann Lukits​​﻿                                                                                                                       Ed Kosmicki﻿미국 유타주 솔트레이크씨티 사무실에서 ‘액티브 데스크’라는 브랜드의 사이클링 워크스테이션을 시연하는 레미 파울즈러닝머신 위를 걸으며 업무까지 해결하는 사무용 가구 얘기, 한 번쯤 들어봤을 것이다. 자전거 페달을 돌리면서 일하는 책상은 어떨까?‘응용 인체공학’에 발표된 논문에 따르면 ‘사이클링 워크스테이션’에서 일하는 사람이 그냥 앉아서 타이핑만 하는 사람보다 칼로리를 2.5배 더 소모하는 것으로 나타났다. 페달을 돌린다고 해서 타이핑에 방해가 되지도 않았다. 연구진은 하루종일 매 1시간마다 10분 꼴로 사이클링 워크스테이션을 이용하면 사무직 근로자가 체중을 감량하고 당뇨병이나 심혈관계 질환 발병률을 낮출 수 있다고 주장했다. 게다가 간간이 페달을 돌려주면 인지 기능도 좋아질 수 있다고 한다. 유타 대학교 연구진은 체중이 정상 수준이며 하루 평균 6.3시간을 책상 앞에서 보낸다는 학부생과 교수진 10명을 모집했다. 피실험자는 24세에서 40세 사이 남성이었다. 이들은 하루에 두 차례 에이브러험 링컨 대통령의 게티즈버그 연설을 타이핑했다. 한 번은 자전거를 타면서, 또 한 번은 그냥 앉아서 타이핑을 했다. 실험 참가자들은 장시간 동안 타이핑을 하더라도 방해 받지 않는 수준의 운동 강도를 선택했다. 피실험자들이 자전거를 타면서 타이핑을 할 때는 1시간에 255칼로리를 소모한 반면, 그냥 앉아서 타이핑을 할 때는 1시간에 100칼로리를 소비했다. 자전거를 타면서 타이핑을 할 때는 7.7분이 걸렸고 그냥 앉아서 할 때는 7.6분이 걸렸다. 실험 참가자들은 자전거를 타면서는 오타를 3.3회 냈으며 그냥 타이핑만 할 때는 오타를 3.8회 냈다. 심박수와 산소 소비량은 페달을 돌리면서 타이핑을 할 때 훨씬 높았다. 주의할 점: 실험 표본이 적었고 젊고 건장한 남자들만 피실험자로 참여했다. 연구진 가운데 한 명은 ‘액티브 데스크’라는 사이클링 워크스테이션을 개발하는 회사에 지분을 갖고 있다.5월 26일 언더아머 '메이킹 아머'와 함께한 현빈 영상이 새롭게 공개되었습니다.​만추와 역린과 같이 작품성을 인정받은 작품부터 시크릿 가든, 사랑의 불시착 등 대중들을 사로잡은 드라마까지​다양한 활동을 통해 발전하는 연기력과 자기 관리를 꾸준히 보여주고 있는 배우인데요.​탄탄한 근육질 몸매를 유지하고 화려한 액션들도 직접 소화해내는 액티브한 인물이라고 생각합니다.​ 현빈 X 언더아머 '메이킹 아머'란 말 그대로 갑옷을 만드는 과정을 표현한 것으로​작품을 시작하기 전 배우로써 어떤 준비의 시간을 보내는지에 대한 해답을 영상으로 보여주고 있는데요.​5분간의 짧은 시간이지만 운동 자극과 동기부여가 확실히 되는 좋은 경험이 되었어요.​매번 새로운 캐릭터를 연기하기 위해서는 자신을 비워내고 자신감 있는 모습을 보여줘야 하는만큼​그가 하는 말의 깊이와 전달하는 메시지들은 결코 가볍지 않았습니다.​ 가장 와닿았던 부분은 단순히 몸매를 가꾸기 위해서가 아니라 훗날 사용할 에너지를 위해 운동한다는 점이었습니다.​저도 예전에 교통 사고로 한 달 가까이 입원해 병원 생활을 한 적이 있었는데 체력이 몰라보게 떨어졌던 기억이 갖고 있어요.​최고의 인재들이 참여하는 UDT 훈련 중 지옥주, 생식주를 보내면 흔히 말하는 '근손실'을 겪으며 약해지는 것이 당연하다고 하죠.​이처럼 우리들도 지금은 당장 건강하지만 훗날 어떤 경험들을 하게 될지 모르기 때문에​저축처럼 미리 체력을 비축해두자는 유익한 메시지를 명심했으면 합니다.​ 지금부터는 현빈 영상 속 남자 운동복에 대해 간략하게 알아보는 시간을 준비했습니다.​3대 500이하 언더아머 착용 금지와 같은 밈이 유행할만큼 헬스를 좋아하시는 분들이라면 모를 수가 없는 브랜드죠.​  1. UA ABC 카모 빅 로고 반팔같은 경우 로고가 군용 패턴으로 들어갔다는 디자인적인 특징이 있습니다.​부드러운 혼방 소재로 제작되었다고 하며 루즈해서 편안한 머슬핏을 연출해준다고 하네요.​2. UA 프로젝트 락 BSR 트레이닝화는 레슬러이자 배우 드웨인 존슨의 컬렉션으로도 유명한 제품으로​중량을 칠 때 안정적인 구조와 지지력을 신경썼다고 합니다. 또한 통기성이 좋아 쾌적하게 신을 수 있다고 하죠.​  3. UA 프로젝트 락 3 트레이닝화는 전체적으로 비슷한 구조를 하고 있지만 색상을 비롯해 약간의 차이가 보입니다.​사이클링과 복싱 등 중간 정도의 강도 활동을 위해 다기능성과 적당한 지지력이 특징이라고 합니다.​  4. 프로젝트 락 HeatGear 레깅스 및 우븐 쇼츠는 세트로 입기 좋은 언더아머 남자 운동복으로​가벼우면서 우수한 신축성을 가지고 있어 활동성을 보장하고 있는 모습입니다.​또한 냄새 방지 기술이 적용되어 미생물 증식을 억제해 보다 쾌적하게 착용이 가능하다고 하죠.​  5. 아이소칠 퍼포레이티드 슬리브리스는 이번 메이킹 아머에서 가장 멋지다고 생각했던 민소매 티셔츠입니다.​압축 섬유로 제작되어 열을 외부로 순식간에 배출하는 기능적인 면모를 가지고 있습니다.​나시 스타일이 팔을 자주 움직이는 동작에서는 유리하고 답답하지 않아 좋겠죠.​6. TriBase 라인 3 트레이닝화는 굽 높이가 낮아서 힘을 전달할 때 효과적인 아웃솔을 갖고 있으며​발을 자연스럽게 굽힐 수 있도록 도와주는 안정적인 삼각형 베이스의 바닥 접촉을 지향한다고 해요.​  7. 우븐 7인치 쇼츠는 헬스할 때는 물론이고 데일리로도 활용 가능한 무난한 디자인이 특징입니다.​평상시에도 남자 운동복으로 애슬레저 코디에 어색하지 않게 잘 어울리겠네요.​8. 아이소칠 퍼포레이티드 레깅스는 슬리브리스와 마찬가지로 압축 섬유로 제작되었는데​칠 허리 밴드가 몸 균형과 함께 움직이면서 착용감이 아주 좋다고 알려져 있습니다.​  마지막은 훈련이 끝나고 정신력을 위해 자신을 돌아보는 시간을 보내는 현빈 영상 속 모습입니다.​그래서인지 편안한 분위기의 남자 운동복을 착장하지 않았나 싶은데요.​9. UA 크레스트 반팔은 부드러운 면 혼방 소재를 사용했고 감성적인 색으로 보는 사람들에게 편안한 인상을 줍니다.​10. 메가 MVMNT 스포츠 스타일 신발은 지면을 차기 좋은 실루엣을 하고 있어 러닝에 최적화되어 있을 것으로 보입니다.​아웃솔의 경우 100% 고무 소재로 내구성이 좋고 접지력 향상을 위해 밑창이 입체적으로 제작되었음을 알 수 있습니다.​  11. UA RECOVER 크루 긴팔 및 쇼츠입니다. 세트로 나온 상품인만큼 함께 입었을 때 밸런스가 딱 맞아떨어지겠죠.​안감이 미네랄 소재로 되어 있어서 적외선 에너지가 신체로 다시 돌아오는 효과를 기대할 수 있다고 합니다.​니트 소재인만큼 피부에 닿는 부드러운 착용감이 장점으로 알려져 있어요.​ 오늘 정리해드린 남자 운동복은 언더아머 공식 온라인 스토어를 비롯해 오프라인 매장에서 만나보실 수 있는데요.​현빈 영상같은 경우 tvN D ENT 공식 유튜브 채널에 업로드되어 있으니 확인해보시길 바랍니다.​​ 언더아머 공식 온라인스토어 | 스포츠 의류, 운동화 & 액세서리전 세계 운동선수들의 잠재력 발휘를 위하여. 언더아머는 가장 혁신적인 스포츠 의류, 운동화 및 액세서리를 제공합니다.www.underarmour.co.kr ​ ♥오늘 한 일 ​일본어 공부 블로그 올리기아동학 공부(동영상 강의 시청)과제-책읽기 후 레포트 작성... 해야지..​컴패션 버츄얼 사이클링 참여 신청 4월 꽃바람 휘날릴 때~~ 자전거 타기~!!​​​ ​​​[시사용어] 4월 22일 지구의 날 (Earth Day) ​​​안녕하세요. 오늘은 4월 22일, 매년 돌아오는 ‘지구의 날(Earth Day)’입니다. 아침부터 소셜미디어에 관련 포스팅들이 줄줄이 올라오고 있어요. 저도 작년 쯤부터 관심을 갖게 된 주제라서 가볍게라도 함께 이야기나누어 보고 싶었거든요. 우선 ‘지구의 날’이 무슨 날인지부터 알아야겠죠? ​매년 4월 22일로 지정된 지구의 날은 영어로 Earth Day라고 표기합니다. 환경오염 문제의 심각성을 일깨우기 위해 제정한 날이고요, UN이 정한 세계환경의 날(6월 5일)과는 다르게 순수 민간운동에서 출발했다는 점이 독특합니다. 순수하게 시민들의 힘으로 제정된 날인 셈이죠. 1970년 4월 22일 미국 위스콘신주의 게이로드 넬슨 상원의원이 1969년 캘리포니아 주에서 발생한 해상원유 유출사고를 계기로 환경문제에 관한 국민의 관심을 불러일으키기 위해 ‘지구의 날’을 주창한 것이 계기가 되었다고 나와있어요. ​작년에도 관련 포스팅을 작성했었는데, 그때는 ‘지구의 날’에만 포커스를 맞추었던 기억이 있습니다. 오늘은 관련 용어들도 함께 알아볼 건데요. 몇 가지 지구의 날과 환경 관련된 유용한 시사 용어들이 있습니다. 관련 번역에도 도움이 되겠지만, 기사를 접하거나 외신 소식을 읽을때도 알고 있으면 유용하니 함께 살펴보도록 할게요. ​​​ ​ ① #Plogging #플로깅​지구의 날 관련 기사에 가장 빈번하게 등장하는 용어입니다. 사전에는 ‘달리면서 쓰레기 줍기’라고 간단명료하게 나와있어요. 저도 예전에 이 용어를 모를때는 이게 무슨 뜻인가 싶었었는데 한번 숙지하고 나니 좋았던 기억이 있습니다. Plogging이라는 단어의 유래도 재미있는데요. Plocka upp과 Jogging이 합쳐진 합성어입니다. Plocka upp은 ‘이삭을 줍는다’라는 뜻을 가진 스웨덴 어라고 해요. 여기에 조깅이 합쳐져서 뛰면서 쓰레기를 줍는 ‘플로깅’이라는 표현이 된 것입니다. Plogging movement라고 표현하기도 해요! ^^ 아, 참고로 우리나라에서는 소셜미디어 등에서 ‘줍깅 (줍다+조깅)’이라는 귀여운 표현으로 사용되기도 한다네요!​​​ Pixabay ​② #Earth_Hour #어스아워​들어본 적 있으신지 궁금합니다. 저는 이 캠페인이 뭔지는 알지만 이렇게 부르는 건지는 몰랐어요. ‘지구의 시간’이라는 뜻인 Earth Hour는 야간 조명으로 인한 전력 소비와 지나친 빛공해를 줄이고자 하는 취지로 국제적으로 실행되고 있는 일명 ‘조명 끄기 행사’입니다. 매년 3월 마지막 토요일 저녁에 이루어지는데요, 1시간 동안 각 가정과 기업들이 모든 조명을 끄고 잠시 동안 탄소 방출량을 줄이면서 지구에 감사를 표하자는 의미가 담겨 있는 행사랍니다. ​​​ © 7089643, 출처 Pixabay​ ③ #Greensumer #그린슈머 ​그린 컨슈머(Green Consumer)의 축약 합성어 용어입니다. 녹색 소비자라고 부르면 익숙하게 들리실 텐데요. 친환경 제품이나 유기농 제품을 선호하는 소비자를 뜻하는 용어에요. 친환경보다 필환경이라는 더 강한 환경적 개념도 포함되어 있습니다. ​​​ © oceancleanupgroup, 출처 Unsplash ​④ #Beach_combing #비치코밍 ​해변을 뜻하는 비치(Beach)와 빗질을 뜻하는 코밍(combing)의 합성어입니다. 단어 그대로 해변을 빗질하듯이 쓰레기나 표류물을 주워 모으는 행위를 뜻하는데요. 누구나 쉽게 해양 쓰레기 문제 해결에 참여할 수 있다는 점에서 많은 참여가 이루어지고 있습니다. 특히 해양에서 주운 쓰레기를 재활용해 작품들을 만들기도 하는데 전시회도 성황리에 열린다고 하네요. 멋진 일입니다! ​​​ Pixabay​ ⑤ #Upcycling #업사이클링 / #프리사이클링 #Precycling​Upcycling은 잘 알고 계시죠? 버려지는 폐기물을 재활용해 전혀 다른 새로운 제품으로 재탄생시키는 것을 뜻합니다. 단순 재활용의 의미를 넘어 아예 새로운 제품으로 재탄생시킨다는 점에서 시장성도 뛰어나고 많은 스타트업들이 뛰어들고 있는 분야이기도 하죠. 프리사이클링 (Pre-cycling)은 말 그대로 ‘사전재활용’이라는 뜻입니다. 제가 노력 중인 부분이기도 합니다 ^^; 아예 물건을 구매하기 전부터 환경을 염두하고 폐기물을 최대한 줄일 수 있는 소비를 뜻하는 표현이에요. 특히 포장재 폐기물 증가가 환경오염의 큰 원인으로 떠오르면서 더욱 관심이 높아지고 있습니다. ​​​지구의 날을 맞아서 이렇게 몇 가지 관련 용어들 살펴봤습니다. 나부터, 라는 생각으로 일상 속 작은 실천으로 시작해보고 싶어요! 함께 해요! ^^ 읽어주셔서 감사합니다. ​​​Written by Yuri​​​ ​  오늘은 어제 비가 거짓말처럼 좋은 날씨였습니다.. (^-^)/  어제 퇴근길에 모토 모토 4월호를 획득!... 모토 챔프는 다시 내일도(;^ω gA지난달부터 계속 주말은 날씨가 나빠서 추운 날씨 때문에 원숭이도 방치하였습니다 w지금까지의 스틸 도금 수프 로케에서 이번에는 두랄루민으로 업그레이드(·∀·)/이므로 오늘은 오랜만에 라이 코란도에 체인이라도 사러 가서 작은 투 린... 그??? 운행 전 점검 w참! 오늘은 스카우트의 자전거였어요(;'▽`A`` SL이 있는 근처 공원에 집합하는 그곳에서 해안까지 늘어나는 자전거 도로를 가는 코스입니다! 오늘 자전거가 없는 내 몫은 도중의 횡단보도 등의 안전 확보! w 이 근처에서 내 기침과 콧물이 멈추지 않습니다!(웃음) 도 중 휴식도 끼면서 약 1시간 만에 도착(· ω ·)/ ... 아이들은 피로를 모릅니다 ww제대로 돌아오는 체력을 남겨라!(웃음) 꽃가루 알레르기 나에게는 괴롭사오나 w 밖에서 먹는 주먹밥은 최고로 맛있다던데요(^ε g)♪ 귀가 도 모두 좋은 미소입니다(*^▽ g*) ... 오늘의 류우 방법의 사진은 멍청한 얼굴 만입니다(웃음) 이번에는 자전거가 없어서 차로 따라갔지만 앞으로 반년간 캠프나 이벤트 든든 리더로서 함께 참여하지 않으면 안 돼서 점점, 휴일의 원숭이 우물우물 시간이 줄었습니다(;'Д`)/이어 다음 달부터는 어린이회 임원 행사도 관련되어 있느라요!('Д`;)에서도 아버지의 내가 비명을 토할 수는 없어서요(;^_^A 아~ 맞다 w어젯밤 챙겼다 모토 모토에게는...    이 때 사진의 크기는 이제 됐잖아요!(웃음) 그 자리에 가서 찍힌 것만도 나는 부럽습니다!(;^ω gA 자주 가는 숍은 파 ○ ○ 고 가게겠지만!(웃음)내일은 또 비의 예보입니다만 여러분도 차의 운전에는 조심하세요!(`· ω ·')?체형별 자전거 의류 착샷 프로젝트대신 입어 드려요😎​너무나 많고 다양한 자전거 의류들. 어떤 저지 브랜드와 제품 사이즈가 내 체형에 잘 맞고 어울릴까요?​'체형별 자전거 의류 착샷 프로젝트 - 대신 입어 드려요'는 정보 공유를 목적으로 여성 라이더분들과 함께 만들어가는 컨텐츠입니다. 😊 문형 님이 대신 입어본 자전거 의류👚 바이너리 크래프트 브랜드 간단 소개바이너리는 풀비스포크와 세미 커스텀 라이드 의류 개발과 서비스를 위해 런칭된 그라이프와 힐시티의 프로젝트성 브랜드입니다.​ 📸 @euz______📸 @euz______📸 @sunday_hug🚴‍♂️라이더 정보 ✔라이더문형 @moon_likeaflower​✔자전거 경력1년​✔자전거Bianchi oltre xr4​✔좋아하는 자전거 브랜드헬멧- 스미스고글- 커샤크 의류- 바이너리, 맵​ 📸 @sunday_hug✔평소 스타일스타일이 좀 다양해서 원피스도 좋아하고 스포티하게 입는 것도 좋아합니다!​✔그냥 좋아하는 브랜드나이키 , 자라  🤸‍♀️신체 정보 -키 : 166cm-몸무게 : 52kg​ 🤸‍♀️신체 특징 ✔ 어깨 좁고 골반 넓음 ✔ 가슴 작고 팔 얇은편, 하체는 두꺼운 편 (상하체 2사이즈 차이 나요)✔피부가 까만 편, 흉통 큰 편 다리보다 허리가 긴 펀  ✅바이너리 자전거 의류에 대한 느낀 점은? ​ 나의 첫 번째 자전거 저지지금은 이사를 왔지만 처음 바이너리 저지를 접할 때 집이랑 10분 거리여서 접근성이 좋았어요. 그냥 시착만 해봐야지 했는데 핏이랑 깔끔한 디자인이 너무 마음에 드는데 가격대도 타 브랜드보다 저렴한 편이라 바로 구매했습니다.​ 레깅스 입을 때와 바이너리 저지 입을 때 느끼는 차이점은제가 기변하기 전에는 안장이 로드용 안장이 아닌 따릉이 안장 같은 엄청 푹신한 안장이어서 패드 바지를 굳이 따로 구매할 필요성을 느끼지 못했었습니다.  그러다 보니 상의도 집에 있는 운동복으로 입고 탔었죠. 기변을 하며 자전거 복장도 상하의 구비하게 되었습니다. ​두 복장의 차이점은 우선 자전거 저지의 뒤 포켓은 라이딩뿐만 아니라 다른 운동 시에도 핸드폰과 카드를 보관하기에 너무 편했고 저지가 몸을 엄청 타이트하게 잡아주다 보니 약간 긴장된 상태를 계속 유지하게 해 몸을 쉽게 퍼지게 만들지 않는 것 같아요.  핏이 너무 좋잖아?여성의 관점에서만 말하자면 저지 핏이 너무 예쁘게 나왔어요. ​정확하게 허리가 가장 가늘어지는 라인에서 저지 밑단이 마감되어서 최대한 날씬해 보이게끔 만들어 주는 거 같아요. ​한편으로는 길이가 짧게 느껴질 수도 있지만 패드 바지를 배 쪽 길이가 짧은 빕만 입지 않으면 크게 불편함 없이 예쁘게 입을 수 있어서 만족도가 굉장히 높아요.​​✅문형 님의 바이너리 사이즈 선택 및 스타일링 꿀팁😎​ 제가 상체가 마른 편인데 바이너리 xxs 사이즈 완전 딱이더라고요!  ​44-55-66까지 사이즈 다 커버 가능한 브랜드 같아요.  ​색상과 디자인 또한 깔끔해서 모든 기본 블랙 집에도 찰떡같이 어울려요!! ​지금까지 나온 색상들 다 예뻐서 컬렉션 모으는 중입니다:) photo by @running_eunmi 무난하게 스타일링하기바이너리 제품이 화려한 패턴이나 컬러가 아니라서 타사 검정 빕에 무난히 다 잘 어울리더라고요! ​대부분 검정빕 많이 입으시니까 크게 이질감 없이 매치하실 수 있을 거라 생각합니다!​​문형 님이 입은 바이너리 사이즈 : 상의 XXS ​*우먼스라이딩 체형별 자전거 의류 착샷 프로젝트에 참여해 주신 문형 님 감사합니다:)​#자전거의류 #자전거옷 #사이클링 #CYCLING #자전거져지 #사이클링웨어 #바이너리크래프트 #자전거브랜드 #자전거의류브랜드 #자전거의류착용후기 #우먼스라이딩   PHOTOGRAPHER :  EDITOR : @plz_no_rainSITE : https://cafe.naver.com/womensriding 우먼스라이딩? 자전거 타는 여자를 위... : 네이버 카페자전거 운동하는 여자를 위한 다양한 정보와 꿀팁 한눈에 자전거, 수영, 철인, 러닝, 스키 등cafe.naver.com 말로야 (maloja) 착샷 후기- 자전거의류 #대신입어드려요 - 김미소체형별 자전거 의류 착샷 프로젝트대신 입어 드려요😎​너무나 많고 다양한 자전거 의류들. 어떤 저지 브...m.blog.naver.com 아담 체형 파스노말스튜디오 저지 입어본 후기- #대신입어드려요 - 박민준 님체형별 자전거 의류 착샷 프로젝트대신 입어 드려요😎파스노말스튜디오 편​너무나 많고 다양한 자전거 ...blog.naver.com 자전거 의류 파스노말 스튜디오 착샷 후기- #대신입어드려요 - 강민정 님불과 몇 년 전과 비교해도 자전거 의류 브랜드가 정말 다양해졌습니다. 선택의 폭이 넓어진 만큼 제품 구매...blog.naver.com ​   맥라렌 본사에서 계약 후 사진을 촬영한 마크 캐빈디시. 2020년 바레인 메리다에서 활약하게 된다. ​현대 프로사이클링의 위대한 스프린트 스타, 폭발적인 스프린트 파워로 '망스 미사일(MANX MISSILE)' 이라는 별명을 가진 마크 캐빈디시는 2020년 바레인 왕국과 레이싱 테크놀러지 자동차 브랜드 맥라렌이 진행하고 있는 흥미진진한 사이클링 합작 투자에 참여하게 되었습니다.​캐빈디시는 스포츠 역사상 가장 위대한 스프린터로 유명하며, 경이로운 48회의 그랜드 투어 스테이지 우승 (뚜르 드 프랑스에서만 30회의 스테이지 우승) 기록을 가지고 있습니다.​이번 계약은 마크 캐빈디시가 맥라렌과 공동개발한 자전거를 타고 2011년 월드챔피언에서 우승한 당시의 인연에서 부터 시작됩니다. ​  ​​  "이 팀에 합류하는 것은 오랫동안 품어온 야망을 이룬것입니다.  매우 흥미 진진한 2020년이 될 것이며 제게는 큰 동기 부여가 될 것입니다.  꿈이 이루어 졌다고 말할 수도 있겠군요.  과거에 맥라렌과 긴밀히 협력하여 기술과 프로세스의 이점을 사이클링에 접목했고  이것은 저의 퍼포먼스 상승으로 이어졌습니다.  하루빨리 새로운 팀원들과 함께 달리고 싶고, 많은 승리를 거둘 수 있도록 최선을 다할 것입니다.  ” - 마크 캐빈디시- "캐빈디시의 합류는 2020년 팀 라인업의 완성이며 팀의 승리를 위한 좋은 밸런스를 제공할 것입니다.  그는 입증된 챔피언이며 많은 부분에서 팀에 기여할 것입니다.  2016년 리우 올림픽과 카타르 세계 선수권 대회에서 그를 겪으며,  에너지가 넘치고 승리를 향한 집념이 굉장한 선수라는것을 알게 되었습니다.  팀은 그가 최선을 다할 수 있도록 모든 힘을 다할 것입니다 " - 바레인 메리다 팀장 로드 엘링워스- "캐빈디시는 오랜동안 맥라렌의 좋은 친구였습니다.  실체로 맥라렌이 스포츠에 대해 관심을 갖게 된것은 그와의 작업이 큰 영향을 끼쳤습니다.  그가 다시 집에 돌아오는 것 같은 기분이군요.  맥라렌과 그는 모든 형태의 레이스와 레이스가 품고 있는 낭만, 헤리티지,  그리고 승리를 위한 열정을 공유하고 더욱 혁신하고 개선하기 위한 노력을 함께 할 것입니다.  팀에 그가 합류하게 되어 정말 기쁩니다. " - 맥라렌 프로 사이클링 전무이사 존 앨럿- 2020년 부터 마크 캐빈디시는 메리다의 에어로 머신 '리액토(REACTO)' 를 타고 스테이지 우승을 위해 달리게 됩니다. ​   바레인 메리다 팀의 에어로 머신 '리액토 TEAM-E' ​마크 캐빈디시 활약 영상 하이라이트 https://www.youtube.com/watch?v=7G1Voq-2pVg ​​​https://blog.naver.com/odbikem/221528787117 오디바이크 전 브랜드 최대 36개월 무이자 할부 혜택(메리다,콜나고,산타크루즈,턴)​자전거 타기 딱! 좋은 시즌입니다.​그 동안 눈여겨 보고만 있었던 내 자전거 마련을 위해오디바이크 취...blog.naver.com https://blog.naver.com/odbikem/221610015518 [MERIDA]메리다 리액토,스컬트라 9000E 한정 예약 프로모션​세계적으로 유명한 사이클 대회 '뚜르 드 프랑스'의 높은 곳에 올랐던 메리다의 레이스 머신 ...blog.naver.com ​ 승마를 배울 수 있는 곳이 노원구에 있다?! 없다!?​평범한 일상을 살고 있는 노원구 미홍씨는 '말'하면 제주도 밖에 생각나지 않습니다. 그런 미홍씨에게 '승마'라는 단어는 방송매체에서나 접하는 뭔가 멀고 먼 그 무엇이랄까!​노원구에 승마를 배울 곳이 있느냐 없느냐 그것이 문제로다. 잎새에 이는 바람에도 미홍씨는 괴로워했다?ㅋㅋ 구민들 누구나 승마, 국궁 등을 수강료 부담없이 배울 곳, 노원구에도 있다!​노원구는 지역 내 7개 대학들과 MOU협력을 통해 구민들 누구나 교육 신청하고 참여할 수 있는 '노원평생시민대학'을 운영한다고 해요. 100세 시대라고 불리는 요즘, 평생 배움의 기회가 있는 노원을 위해 노원구와 7개 대학이 함께 노력해 만들어낸 결과라고 할까요.​광운대학교, 삼육대학교, 서울과학기술대학교, 서울여자대학교, 육군사관학교, 인덕대학교, 한국성서대학교 총 7개 대학이 참여하여 대학별 프로그램을 운영하게 하는 시스템이 바로 노원평생시민대학이랍니다. 노원평생시민대학 강좌는 오는 3월 접수를 시작으로 4월부터 총 57여개 강좌를 시작하며, 모든 구민들이 참여할 수 있도록 청소년, 직장인, 어르신, 장애인 등 다양한 수요층에 맞게 구성된다고 해요. 대학교별 접수기간과 강의개설기간이 조금 다르니 본문 내용을 참고하시기 바래요- 광운대학교 (3월 중순~4월 접수 예정)4차 산업혁명을 선도할 미래 인재 육성에 초점을 둔 광운대학교의 경우는 인공지능, 증강현실(AR) 이론 강의는 물론 콘텐츠와 스마트 앱 제작, 코딩 실습 등 8개 강좌를 통해 미래를 살아갈 청소년의 진로설계 그리고 청년의  취·창업을 도울 예정입니다.​'청소년, 청년' 수강생에 중점을 둔 ICT 기반의 미래기술분야 강좌를 집중적으로 한다고 하니 미래지향적 강좌를 필요로 하는 세대들에게 많은 도움이 될 듯 합니다. 삼육대학교 (6월 중순 접수 예정)테니스와 스쿼시를 활용한 건강체육 분야의 강의를 제공 할 삼육대학교는 기초부터 응용까지 단계별 강좌, 연령대별 강좌, 야간·주말 강좌를 운영함으로써 아이부터 어르신 나아가 직장인의 평생 건강을 설계한다고 하죠.​테니스 강좌의 경우는 전문가의 길을 걷고자 하는 수강생을 위해 '테니스 지도자 과정'까지 마련했다니 너무 서윗한 삼육대학교네요ㅋㅋㅋ 서울과학기술대학교 (3월 중순~4월 접수 예정)최신 과학기술을 접목하여 뇌 건강 증진과 치매 조기 예측·예방 교육을 진행 할 서울과학기술대학교는 건강한 삶을 가꾸기 위한 강좌를 운영한다고 해요.​재활용품에 새로운 가치를 입히는 업 사이클링 미술, 독서를 통한 마음 면역 높이기, 술로 맛 보는 인문학 등 구민들의 건강한 삶에 도움을 줄 강좌들이 진행될 예정입니다. 서울여자대학교 (6월 초순 접수 예정)서울여자대학교는 인문학적 소양을 바탕으로 삶의 질을 높이기 위한 '자유인생학교' 2개 과정을 개설하는데요, 7개 대학 프로그램 중 유일하게 100% 기숙을 기본으로 하는 과정입니다. 성찰하는 삶을 가꾸고자 하는 구민들을 위한 과정이라고 하니 좋은 경험이 될것 같아요.​해당 과정들은 각 과정별로 인문교양, 원예, 공예 등의 프로그램들을 포함한다니 원예와 공예에 관심많은 수퍼울트라 오지라퍼 노원구 미홍씨는 슬슬 입꼬리가 올라갑니다ㅋㅋ 육군사관학교 (3월 중순~4월 접수 예정)육군사관학교는 주변에서 보기 드문 승마, 국궁 등을 포함한 건강체육 분야와 인문교양학 등 다양한 강좌를 운영합니다. 특히 청소년 대상으로 한 사관학교 직접체험 및 진학정보도 제공할 예정이어서 사관학교에 관심있는 학생과 학부모의 흥미를 충분히 사로잡을 것으로 생각되네요. 인덕대학교 (3월 중순~4월 접수 예정)신중년 금빛설계를 원하시는 분들에게는 신중년의 건강한 새출발을 지원할 인덕대학교 개설 강좌들을 추천합니다. 인생이모작 설계, 창업교육 등을 위한 강좌를 운영할 예정이라고 하는데요, 특히 아로마 강사 자격증 취득과정, 시니어 모델 양성, 수제맥주 제조 과정은 매우 흥미롭고 기대되는 강좌가 될 듯 합니다.​ 한국성서대학교 (3월 중순~4월 접수 예정)한국성서대학교는 장애인을 위한 신체건강 지원 교육과 장애자녀 부모를 대상으로 강좌를 개설한다고 합니다. 그 외에 청소년 진로교육 과정, 평생교육 종사자를 위한 역량강화 과정도 운영함으로써 대상별 맞춤 전문교육을 제공할 예정이라고 하니 참고하시기 바래요.​ 수강료는 도대체 얼마?이렇듯 다양한 강좌를 7개 대학교에서 개설하는 노원평생시민대학은 그 수강료가 과연 얼마일까요?수강료가 궁금한 구민들을 위해 노원구 미홍씨가 직접 문의를 해 보았어요. ​수강료는 '1만원 또는 무료' 운영 예정이란 답변을 받은 미홍씨, 노원구와 참여 대학교들 덕분에 수강하고 싶은 강좌를 수강료 부담없이 지역 내 가까운 대학교에서 들을 수 있다는 건 참으로 행복한 일입니다.​ 강좌별 접수강좌별 접수 일정 및 세부사항은 '노원평생교육포털 > 평생교육원 > 노원평생시민대학'에서 각 대학별 '수강신청 바로가기'를 통해 확인하실 수 있어요. 노원평생교육포털 ( https://bit.ly/3bZRxI4 )4月 개강 강좌 안내4월 개강이 확정된 프로그램에 대한 안내입니다. 아래 안내 이미지는 2021년 3월 2일 기준이며 각 대학별 상황에 따라 진행이 다르다고 하니 반드시 접수일정 및 개강일정을 미리 확인하시기 바래요^^  노원평생교육포털 ( https://bit.ly/3bZNefS )좋은 소식을 전하는 마음은 언제나 행복함으로 가득 차 전하고 싶은 이야기들이 수다처럼 쏟아져나오곤 합니다. 오늘도 수퍼울트라 오지라퍼 노원구 미홍씨의 머릿 속은 행복이 크게 자리하게 될거예요. - 노원구 미홍씨는 오늘도 행복합니다 - 스피닝이란 뭘까??자건거를 이용한 체력관리 프로그램의 일종 입니다음악을 배경으로 하고 강사의 지시에 자전거를 타며 안무를 합니다한곡을 마칠때마다 목표지점에 이르렀다는 기분을 가질수 있으면 일년 내내 할수 있다는 장점이 있습니다운동량운동량의 조정은 노래당 쉬는 시간과 안무의 템포와 움직임의 크기에 있습니다일어서서 계속 패달을 밞아야 하기 떄문에 일반 사이클링에서 비해서 하체의 부하도 크고 상체를 지속적으로 움직여야하며 안무 동작에 따라 과격한 동작도 많습니다 위 이미지를 클릭하시면 무료체험 참여가능하십니다^^★영등포구 영등포 신길동 주변 스피닝!!일어서서 계속 패달을 밞아야 하기 떄문에 일반 사이클링에서 비해서 하체의 부하도 크고 상체를 지속 제가 사는 지역 보소 반도에서, 사이클 리스트 행사가 개최되었습니다. 스포츠를 통해 지역 활성화, 우호를 심화시키는 활동은 매우 중요하고 지역과 참가자분이 달아오른 대회, 나도 가이드 역할로 참여해 왔습니다. 다른 현에서도 이곳 지바에서도 처음부터, 단골 참석의 사이클 리스트 씨가 참가하고 있었습니다. 가급적 큰 길을 지나지 않고, 보소 다운 자연을 체감할 길이 선택되고 있어서, 업 다운은 심해 합계 110km, 획득 표고 약 2000m는 달려 타에가 충분!(^^)최종 스테이션은 4개.최종 스테이션마다 주는 것도 다른 재미.또, 마사지나 스트레치 개미의 기쁜 서비스도!!카노장 9구 곡, 가메야마 호수, 문 면원 댐마지막 최종 스테이션은 도쿄 만 관음이었습니다. 산행 거리가 짧은 것, 코스의 막바지에 있는 1, 5km의 오르막은 성취감이 있었습니다.    각 최종 스테이션에서 매번 주는 것이 바뀝니다만, 도쿄 만 관음의 최종 스테이션에서는 무려 카페 그로브 씨의 쿠키가!!\(^o^)/이는 기뻐!총수님도 사이클 리스트에서 연습 친구라도 있습니다. 쿠키 대호평이었습니다 ♪    골의 후 쓰 시 관공서들이 따뜻한 돼지 장국과, 완주 상으로서 사진이 주실래요.    대회를 통해 현지 분들과 보소에 참여로 와 주는 것과의 교류. 멋진 대회였습니다. 참여하신 여러분, 현지 협력자분, 수고하셨습니다.이나 보소에서 만납시다. 							자이언트코리아는 자이언트/리브(Giant/Liv) 라이더 설문조사 이벤트를 오는 7월 26일까지 실시하며, 그 의견을 앞으로의 제품 개발 및 사이클링 문화 발전을 위해 활용하고자 한다.이번 이벤트는 자이언트/리브 라이더가 아니어도, 누구나 참여할 수 있으며, 참여자 100명(자이언트 50명, 리브 50명)을 추첨하여 '에코백+물병' 세트를 선물로 증정할 예정이다.자이언트, 리브 코리아는 "라이더의 다양한 의견을 수집하여, 자전거 문화 발전과 사이클링 커뮤니티 형성에 힘쓰고자 이번 설문조사를 기획했다"고 전했다.남자는 '자이언트 라이더 설문', 여자는 '리브 라이더 설문'에 응답하면 된다.응답자 중 추첨을 통해 자이언트 라이더 50명, 리브 라이더 50명에게 '물병+에코백'을 선물로 증정한다.- 설문조사 바로가기자이언트 라이더 설문(남자) : http://naver.me/x6l8gv8T리브 라이더 설문(여자) : http://naver.me/5k80AM5y2014 할리데이비슨 코리아 독립영화제 참여해보세요 카메라렌탈,캠코더대여는 palysr이 알려드립니다 :D    2014 할리데이비슨 코리아 독립영화제    ●응모 자격1) 만 20세 이상의 대한민국 국민 누구나- 할리데이비슨 라이더가 아니어도 참가 가능( 단, 공모 영상은 할리데이비슨을 주제로 해야 함)2) 개인 or 팀 (2인 1조 까지만 가능) 으로 참가- 단, 팀으로 참가해도 상금은 동일하게 제공  ●응모 주제- 할리데이비슨(브랜드,문화,모터사이클) 관련 내용으로 자유주제 출품   ●시상내역［우수작 혜택］a. 수상 순위에 따라 소정의 상금 차등 지급 ( 팀 참가일 경우에도 동일 금액 지급)b. 1~3위 수상자는 '할리데이비슨 명예 기자단' 자격 부여 및 상패 제공c. 1~3위 입상자 및 우수 공모전 작품은 9월 소극장에서 '독립영화제'형태로 상영  구분시상금액 부상시상인원 비고  1등\3,000,000  상패 1 현금 지급(단, 제세공과금 4.4%제외) 2등\1,500,000 1 3등\500,000  1 특별상 n/a 가민 액션버브(VIRB) 2 엘리트 버전약 50만원 상당 참가상 할리의류상품권 n/a 10 1인당 10만원권1매 제공   ●응모 일정- 접수기간 : 2014년 6월 2일 (월) ~ 8월 31일 (목) 자정 접수 분까지- 우수작 발표 : 2014년 9월 15일 (월) pm 2:00 할리데이비슨 코리아 공식 홈페이지 공지사항  ●접수 방법 : 공모 영상 업로드- 1단계 응모자는 각 개인의 아이디로 개설된 Youtube 채널에 영상 업로드 후 간단한 참가양식 e-mail(sena@harley-davidson.co.kr)발송   *참가양식 e-mail 발송처 : sena@harley-davidson.co.kr- 2단계 입선작에 한해 추후 원본파일 제출(9월 할리데이비슨 독립영화제 상영용)  ●제출 방법［공모영상 기본 규정］- 파일 규격 : avi,wmv,mov,mpeg- 길이 : 10분 이상 ~ 20분 미만- 용량 : 500MB 이상- 해상도 : 720*480PX 이상［저작권］영상에 사용되는 음원은 저작권에 저촉되지 않는것을 사용［지원서］응모시 제작의도/ 신상정보를 포함한 참가 신청서 함께 제출(다운로드) *참가자 안내사항- 동영상 편집은 가민(Garmin)이 제공하는 무료 편집 프로그램  '가민 버브 에디트(Garmin VIRB edit)'를 사용할 수 있습니다  ●심사 기준 - 브랜드 표혀력(30%), 독창성/창의성(30%), 편집기술/구성 (20%), 완성도(20%)  * 미국영화심사 전문 사이트(American Movie Award) 심사기준 참고  ●유의 사항- 공모된 우수 영상은 2014년 9월 중 서울 시내 멀티플렉스에서 독립영화제 형태로 상영됩니다- 가빈 액션 버브란? 1,080p HD 고화질 동영상 촬영이 가능한 액션카메라  ●문의 사항- 문의 : 할리데이비슨 코리아 마케팅팀 070-7405-8283 or 8457- 주최 : 할리데이비슨 코리아 www.harley-korea.com- 후원 : 와츠 사이클링 www.watts-cycling.com  지금까지 캠코더렌탈,카메라대여는 플레이에스엘알이었습니다:D  ​ ​여러분들이 떠올리는 자전거를 타며 할 수 있는 도전에는 무엇이 있나요?​50km를 한 번에 달리는 것, 클릿페달을 사용해보는 것,  또 누군가는 국토종주를 해보는 것 등 개인마다 자전거를 타며 할 수 있는 도전은 다양합니다.​그리고 수많은 도전들 중에서도 누구도 생각하지 못했던 도전을 하며 한계를 뛰어넘는 도전을 하는 경우도 있습니다. EF  Education-Nippo 팀의 프로 사이클리스트인 라클란 모튼(Lachlan morton) 선수는 자전거가 가진 선한 영향력과 뚜르드 프랑스(Tour de France) 초기 정신을 기리기 위해 그 누구도 생각하지 못했던 극한의 도전을 합니다. ​기간 - 18일총거리 - 5510km획득 고도 - 65,000m라이딩 시간 - 220시간​위 수치는 얼마 전 라클란 모튼(Lachlan morton) 선수가 마친 위대한 여정의 기록을 나타냅니다. 그럼 라클란 모튼(Lachlan morton) 선수가 한 도전은 어떻게 진행되었는지, 그리고 왜 이런 도전을 하게 되었는지 아래에서 자세히 알아보도록 하겠습니다.   ​ ​라클란 모튼(Lachlan morton)선수의 도전은 세계 최고의 그랜드 투어, 뚜르드 프랑스(Tour de France)의 초기 정신을 계승하기 위하여 시작되었습니다. 초기 뚜르드 프랑스(Tour de France)는 많은 선수들의 완주를 염두에 둔 것이 아니라, 오직 한 명의 선수가 완주하고 그가 우승하는 것을 염두에 두고 코스를 설계했을 정도로 극한의 난이도로 구성되었습니다. 지금은 서포트카의 지원, 그리고 스테이지 간의 차량 이동, 편안한 숙식 제공 등 많은 편의가 제공되고 있지만 Tour de France 초기에는 이 모든 것을 오직 선수 혼자서 해결해나가야 했습니다.​  ​그리고 라클란 모튼(Lachlan morton)의 뚜르드 프랑스(Tour de France)의 초기 정신으로 돌아가, 미캐닉의 도움 없이 보급은 스스로 매 스테이지마다 300km가 넘는 거리를 달리는 뚜르드 프랑스(Tour de France) 초기 정신을 따르는 Alt Tour에 도전하게 됩니다. Alt tour는 2021 뚜르드 프랑스(Tour de France) 정규 코스와 달리, 매 스테이지 장소 이동도 자전거 이동으로 스스로 해결해야 했기 때문에 정규 코스보다 약 2000km의 긴 거리, 그리고 상승 고도는 23,000m 높은 극한의 난이도로 구성되었습니다. ​ ​라클란 모튼(Lachlan morton)은 기존에 EF Education-Nippo 팀에서 극한의 다양한 울트라 레이스에 참여한 이력이 있지만, 이번 도전은 그에게도 무척이나 힘겨운 도전이었습니다. 하지만 이번 도전은 단순히 라클란 모튼(Lachlan morton)만의 개인의 도전이 아니었으며, 자전거로 세상을 바꿀 수 있다는 선한 영향력을 위한 도전이기도 했습니다. 라클란 모튼(Lachlan morton)의 도전은 교육 시설과 먼 거리 때문에 교육을 제대로 받지 못하는 학생들을 위해, 세계자전거구호협회(World Bicycle Relief)를 위한 모금 활동을 함께 진행하며 단순히 개인의 도전이 아닌 자전거를 통해 세상을 바꾸어 나가는 위대한 도전을 시작하게 됩니다.​  ​라클란 모튼(Lachlan morton) 선수의 동료 선수들인 EF Education-Nippo 선수들이 뚜르드 프랑스(Tour de France)를 달리는 동안, 라클란 모튼(Lachlan morton) 선수도 함께 뚜르드 프랑스(Tour de France)의 마지막 스테이지가 진행되는 파리를 향하며, 도전을 이어나갔습니다. ​  ​라클란 모튼(Lachlan morton) 선수는 EF Education-Nippo 팀의 레이스 기함인 슈퍼식스에보 하이모듈(Supersix Evo Hi-Mod)에 크랭크 50/34t, 그리고 스프라켓은 11-32t로 교체하여 투어링에 적합하도록 기어비를 변경하였으며, 짐을 자전거에 더 적재하기위해 54cm의 자전거를 한 사이즈 더 큰 56cm로 교체하여 Alt tour를 달렸습니다. 슈퍼식스에보 하이모듈(Supersix Evo Hi-Mod)는 가벼운 무게, 에어로 다이내믹 성능 그리고 뛰어난 핸들링에 편안함까지 갖춘 자전거였기에 라클란 모튼(Lachlan morton)의 긴 여정동안 큰 탈 없이 그의 완주를 도울 수 있었습니다. ​ ​라클란 모튼(Lachlan morton)선수는 Alt tour동안 스스로 식자재를 구해 요리하고, 자전거도 스스로 수리하며, 초기 뚜르드 프랑스(Tour de France)의 정신을 계승해나갔습니다.  ​  ​프로 사이클링 선수들의 경우 레이스를 달리고 다음 레이스를 위해 숙소에서 편안한 휴식을 취했다면, 라클란 몰튼(Lachlan morton) 선수는 야외의 1인 텐트 속에서 혼자 잠을 청하며 혼자만의 여정을 계속 이어나갔습니다. ​  ​하루에 300km가 넘는 코스를 휴식일 없이 매일 달려야 하는 코스는 프로사이클링 선수에게도 무척이나 힘든 도전이였고, 라클란 모튼(Lachlan morton)은 도전 중간에 무릎에 느껴지는 통증으로 인해, 클릿슈즈가 아닌 샌들과 평페달을 활용해 달렸으며, 그의 발에 잡힌  물집은 Alt Tour가 프로 사이클링 선수에게도 얼마나 힘든 도전인지 느낄 수 있게 하였습니다.​  ​라클란 모튼(Lachlan morton)의 위대한 여정에 많은 사람들이 공감하여, 중간에 라클란 모튼(Lachlan morton)과 합류하여 응원하는 많은 라이더들이 있었으며, 그의 도전은 단순히 개인의 도전이 아닌 다른 라이더에게 영감을 전하고 자전거로 만들 수 있는 선한 영향력을 만들어나갔습니다.  ​총 17일을 달려, 뚜르드 프랑스(Tour de Fance)의 마지막 스테이지가 열리는 프랑스 파리의 근처까지 달려온 라클란 모튼(Lachlan morton)의 마지막 스테이지는 총 579km 거리로, 서울-부산보다 먼 거리를 라클란 모튼(Lachlan morton)은 밤을 새워가며 달려 19시간 만에 마치며 그의 도전도 함께 마무리되었습니다.​ 이미지 출처: Rapha라클란 모튼(Lachlan morton)이 달리는 동안 길 위에서 함께 달린 라이더, 그리고 전 세계 SNS에서 그를 지지하는 팬들, 마지막으로 세계자전거구호협회(World Bicycle Relief)에 후원의 손길을 내민 후원자들까지, 라클란 모튼(Lachlan morton)은 기존 계획보다 짧은 18일이라는 기간 동안 자전거가 세상을 바꿀 수 있다는 희망을 보여주었으며, 한 명의 도전이 얼마나 세상에 큰 영향력을 줄 수 있는지, 그리고 자전거의 가치에 대해서 다시금 생각해 볼 수 있는 시간을 만들며 그의 위대한 여정은 끝이났습니다. ​라클란 모튼의 도전은 끝이 났지만, 이번 도전은 세계의 많은 라이더들에게 영감이 되어 계속 이어져 나갈 것입니다. ​그리고 영감을 이어받아, 내가 큰 영향력을 가진 사람이 아니더라도 자전거와 함께 선한 영향력을 만들어나가기 위한 노력을 조금씩 해보는 것은 어떨까요?  예를 들어, 차량을 이용하는 대신 자전거를 타고 출퇴근하는 것 같은 작은 것부터 시작해 나가다보면 나의 주변 사람 그리고 환경에도 선한 영향을 만들어나갈 수 있지 않을까요? ​그럼 이제 모두, 각자의 Alt Tour를 시작해보세요.  음악에 맞춰 춤을 추면 파킨슨병 진행이 멈출 수 있습니다Written by AnnieLennon on July 13, 2021 — Fact checked by Hannah Flynn, MSl  한 연구에서는 음악에 맞춰 춤을 추는 것이 파킨슨병의 다양한증상에 어떤 영향을 미치는지 조사했습니다.l  결과는 음악에 맞춰 춤을 추는 것이 파킨슨병의 신체적, 심리적 증상의 진행을 멈출 수 있음을 시사합니다.l  연구자들은 그 결과가 사람들이 상태를 관리하는 데 도움이되는 장기 재활 프로그램을 개발하는 데 도움이 될 수 있다고 말합니다.파킨슨병(PD)은움직임에 영향을 미치는 뇌 장애입니다. 그 증상은 일반적으로 점차적으로 시작되고 시간이 지남에 따라악화됩니다. PD의 초기 단계에서 사람들은 떨림, 뻣뻣함 및 걷기, 균형 및 조정에 어려움을 경험할 수 있습니다. 상태가 진행됨에 따라 개인은 언어, 기억 및 피로 문제를 경험할수도 있습니다. 이전 연구에서는 댄스 수업이 PD가 있는 사람들의 보행 속도, 균형 및 움직임을 개선할 수 있다고제안했습니다. 그러나 이러한 연구의 대부분은 단기간에 이루어졌으며UPDRS(Unified Parkinson's Disease Rating Scale)와 같이 상태를 진단하는 데 널리 사용되는 도구가포함되지 않았습니다. 댄스 수업이 장기간에 걸쳐PD에 어떻게 영향을 미치는지 알면 연구자들은 사람들이 상태의 증상을 관리하는 데 도움이 되는 장기 재활 프로그램을 만들 수 있습니다. 최근에 캐나다 요크 대학의 연구원들은 매주 춤 연습이 장기적으로 PD의 운동 및 비운동 증상에 어떤 영향을 미치는지 알아보기 위한 연구를 수행했습니다. “일반적으로 우리가 알고 있는 것은 춤이 PD가 없는 사람들의 뇌 영역을 활성화한다는 것입니다. 파킨슨병 환자의경우 경미한 경우에도 운동 장애가 일상 기능과 자신에 대해 느끼는 방식에 영향을 미칠 수 있습니다.”라고논문의 수석 저자인 Dr. Joseph DeSouza가 설명합니다. “이러한 운동 증상 중 많은 부분이 고립으로 이어집니다. 일단 극도로 심해지면 이 사람들은 외출을 원하지 않기 때문입니다. 이러한운동 증상은 심리적 문제, 우울증, 사회적 고립으로 이어지며결국 시간이 지남에 따라 증상이 악화됩니다. 우리의 연구에 따르면 춤과 음악을 사용한 훈련이 이것을늦추고 일상 생활과 일상 기능을 향상시킬 수 있습니다."라고 덧붙였습니다. 연구진은 이번 연구 결과를Brain Sciences에 발표했습니다. 주간 댄스 수업 과학자들은 온타리오주 토론토에서 가벼운 PD 사례가 있는 평균 연령 69세의 16명을 모집했습니다. 참가자들은2014년부터 2017년까지 3년 동안 매주 1.25시간씩 진행되는 댄스 수업에 참석했습니다. 댄스 운동에는 모던, 발레, 탭, 포크 및 사교 댄스를 포함한 다양한 댄스 스타일의 에어로빅및 무산소 동작이 포함되었습니다. 유산소 운동은 달리기나 사이클링과 같이 지속적인 시간 동안심박수를 증가시키는 움직임을 포함합니다. 대조적으로, 무산소운동은 짧은 기간 동안 빠르고 강렬한 에너지 폭발에 초점을 맞춥니다. 예로는 점프와 무거운 역도가 있습니다. 과학자들은 또한 파킨슨병의 마커를 식별하기 위한 종단 연구프로젝트인 파킨슨병 진행 마커 이니셔티브(Parkinson's Progression MarkerInitiative)에서 댄스 수업에 참여하지 않은 16명을 추적했습니다. 그들은 연령, 성별, PD 증상중증도 및 질병 기간에 따라 이 그룹의 각 참가자를 춤 그룹의 참가자와 일치시켰습니다. 연구 기간 동안 과학자들은UPDRS를 사용하여 참가자의 심리적, 운동적 증상과 말하기, 씹기, 삼키는 것을 포함한 일상 생활의 측면을 평가했습니다. 연구원들은 기준을 설정하기 위해 수업을 시작하기 전에 댄스그룹의 운동 능력을 측정했습니다. 세션이 시작된 후 그들은 댄스 참가자들에게 일상 생활의 운동 및 심리적측면을 평가하기 위한 주간 설문조사를 작성하도록 요청했습니다. 그들은 또한 운동 장애(얼굴과 몸의 비자발적, 불규칙한 움직임)와 운동 수준과 같은 운동 합병증을 평가했습니다. 매주 댄스 수업에 참가한 참가자들은 말하기, 떨림, 균형 및 경직에서 상당한 개선을 보았습니다. 논댄스 그룹과 달리 움직임과 심리적 증상 모두 3년 이상 악화되지않았다. 운동 악화는 일반적으로PD 진단 후 처음 5년 동안 가장 빠릅니다. 연구원들은댄스 수업이 이 기간 동안 운동 저하에 어떻게 영향을 미칠 수 있는지 이해하기 위해 데이터를 추가로 분석했습니다.그들은 참가자의 운동 기능이 5년의 댄스 훈련 후에도 거의 동일하게 유지될 가능성이 있음을발견했습니다. 운동의 신경 보호 효과 그들의 결과를 설명하기 위해 연구원들은 댄스 트레이닝이 고강도트레이닝 운동(HIIT)과 유사한 효과를 가질 수 있다고 말합니다. 연구에따르면 HIIT는 PD 신경 변성에 대한 보호 효과를 가질수 있는 단백질인 혈액 내 뇌 유래 신경 영양 인자의 수준을 증가시킬 수 있습니다. 다른 연구에 따르면 춤은 운동 제어에 영향을 미치는 뇌의부분을 활성화합니다. PD는 일반적으로 이러한 동일한 영역을 손상시키며, 이는 참가자 사이에서 개선된 운동 증상을 설명할 수 있습니다. 16주 이상 지속되는 운동 프로그램도 불안을 줄이는 것으로 나타났으며, 이는 아마도 댄스 그룹의 심리적 증상이 어느 정도 개선된 이유일 것입니다. 연구원들은 수업 중 사회화,지원 및 그룹 역학이 심리적 요인에도 긍정적인 영향을 미쳤을 수 있다고 덧붙였습니다. 과학자들은 음악과 함께 춤을 추는 것이 PD에 대한 기존 치료 요법에 추가로 도움이 될 수 있다고 결론지었습니다. 이 예비 연구의 결과는 연구자들이 PD와 함께 사는 사람들을 위한 장기 재활 전략을 만들기 위해 미래의 무작위 대조 시험에서 동일한 방법을 사용할수 있는지 여부를 조사할 수 있게 해 줄 것입니다. 연구에 참여하지 않은Parkinson Canada의 CEO인 Karen Lee박사는 Medical News Today와의 인터뷰에서"Parkinson Canada는 운동과 건강한 활동이 파킨슨병 환자에게 중요하기 때문에 이러한 예비 연구 결과에 고무되었습니다."라고 말했습니다. "이 연구는 활동의 영향과 파킨슨병의운동 및 비운동 증상 사이의 연관성을 탐구하는 연구의 증가하는 부분의 일부입니다." NYULangone Health의 운동 장애 부문 임상 조교수이자 Fresco Institute forParkinson's and Movement Disorders의 박사후 과정 펠로우십 프로그램 책임자인 Christine M. Stahl 박사도 이 발견에 대해 MNT에말했습니다. 그녀는 말했다: “이 연구는 경증에서 중등도의 파킨슨병을 가진 사람들만을포함했기 때문에 결론은 이미 파킨슨병으로 진단받은 사람들에게만 적용됩니다. 이러한 결론은 위험에 처한사람들에게 추론될 수 없습니다. 그러나 파킨슨병이 있는 사람들에게 이는 질병 진행을 늦추는 비약물적치료 옵션에 대한 매우 고무적인 결과입니다.” 영국 파킨슨병 연구 매니저인Katherine Fletcher 박사는 "많은 파킨슨병 환자가운동과 신체 활동이 증상 관리에 약물만큼 중요할 수 있다고 말합니다."라고 덧붙였습니다. "현재 특정 유형의 운동이 다른 운동보다 파킨슨병 환자에게더 유익하다는 것을 뒷받침하는 연구가 제한되어 있으므로 개인이 자신에게 가장 잘 맞는 방법을 탐색할 것을 권장합니다. 모든 사람에게 적용되는 접근 방식은 없습니다." https://www.medicalnewstoday.com/articles/dancing-to-music-may-halt-progression-of-parkinsons-disease? 						네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​ ​지난 10월 30일 크리에이티브 영(CREATIVE 0)의 <까망돌 이야기> 상영회를 다녀왔습니다. 공연도 감상하고 참여했던 배우분들의 소감도 들으며 크리에이티브 영의 박선영 대표님과의 대화 시간을 가졌습니다.  <까망돌 이야기>는 지역의 에피소드들과 역사적 사실들을 모아 만든 공연입니다. 수많은 회의를 거쳐 대본을 만들고, 그 대본에 맞는 음악과 안무를 더했습니다. 노한이라고 하는 조선시대 사람이 부모를 기리기 위해 지은 정자인 효사정 이야기, 서정주, 심훈 이야기 등 공연은 가상의 인물을 통해 흑석동에 위치한 해당 장소와 배경을 기반으로 전개됩니다. ​   크리에이티브 영 박선영 대표 인터뷰2020년 10월 30일​  ​Q. 간단히 단체 소개 부탁드립니다.  음악, 스토리를 기반으로 공연을 하는 창작 집단입니다. 연극, 음악극, 뮤지컬 등을 진행합니다. 2013년 젊은 창작자들의 집단인 ‘뮤지컬 창작소 0’을 시작했고, 올해 크리에이티브 영으로 이름을 바꾸었습니다. 뮤지컬에 국한되지 않고 다양한 공연을 창작하기 위해서죠. ‘영(0)’의 의미는 ‘YOUNG 젊음’도 뜻하고 무(無)의 숫자인 ‘0’을 뜻하기도 합니다.   ​Q. 지역문화진흥원의 지역문화 콘텐츠 특성화 사업 지원 계기는 무엇입니까? 2013년에 단체를 처음 만들었을 때는 성남에서 시작했습니다. 이후 2016년에 서울로 거점을 옮기게 되었습니다. 이때까지는 지역 사업을 명확하게 하지는 않았습니다. 하지만 팀 작업에 대한 어려움에 고민이 많았습니다. 2, 3년간의 논의 끝에 올해 팀을 새롭게 꾸리면서 동작구에서 무언가를 해보자는 생각이 들었습니다. 작년에 동작문화재단이 생기며 재단과 관계를 형성하고 지역 내에서 예술 활동을 하기로 하면서 컨소시엄 형태로 지역문화 콘텐츠 특성화 사업에 지원하게 되었습니다. ​  Q. 사라지GO, 잊혀지GO, 기억하GO 프로젝트는 어떤 프로그램인가요? 크리에이티브 영과 동작문화재단, 지역문화진흥원이 공동 주관하고 지역 단체인 동작FM과 크리에이티브 랩 유랑의 협력으로 컨소시엄을 맺어 2020년 진행한 사업입니다. 재개발로 인하여 사라지고 잊혀진 지역의 이야기들을 주민들과 함께 발굴하고 예술 활동으로 다시 기억하고자 시작했죠.​프로그램은 지역 리서치 활동인 지역탐구생활과 이를 토대로 예술 창작 활동을 진행하는 예술 워크숍, 주민들이 만든 예술 워크숍의 결과물을 지역의 예술인들이 재창작하는 예술 업 사이클링으로 구성되어 있습니다. 약 100여 명의 주민 참가자와 약 40명의 예술인들, 온라인을 통해 참여한 약 2,000명의 주민이 지역의 이야기로 만나는 소중한 시간이었습니다.​   ​Q. 예술 업 사이클링의 의미는 무엇입니까? 업 사이클링 = 재생, 즉 예술로 재생을 하겠다는 의미입니다.흑석동은 현재 재개발로 사라지는 공간이 많습니다. 공간이 바뀌면 많은 것들이 바뀝니다. 사람들도 바뀌고 그 공간에 있던 이야기도 함께 사라지죠. 사라지고 잊혀지는 이야기들을 주민들과 같이 찾고 기억하자는 의미입니다. 예를 들어 ‘까망돌 이야기’ 마지막 장면에 소품으로 나오는 미용실 간판은 시민들이 예술 워크숍에서 만든 것입니다. 주민들이 만든 것을 예술가가 발전시킨 것이죠. 원래는 공원 주위에 해당 작품을 전시할 계획이었습니다. 하지만 비대면이 되면서 연극 세트에 넣게 되었습니다.   Q. 코로나로 인해 어려움은 없었나요? 원래는 이동식 공연 거리 음악극이었는데 비대면으로 하다 보니 극장에서 진행하게 되었습니다. 영상 중간중간에 골목 사진이 들어가 있는데 원래는 그 장소에서 공연을 하려고 했죠. 그에 대한 아쉬움이 있습니다. 또 집단 감염사태로 인해 단체 연습을 하지 못할 때가 있었는데 시민 배우분들이 동영상만 보고 안무와 노래를 다 연습해 오는 등, 모두 힘든 기색 없이 열정적으로 참여해주었습니다. 정말 감사했습니다.   ​Q. 지역 주민들의 참여를 어떻게 이끌어내셨나요? 동작구에 문화재단이 생긴 것은 작년입니다. 얼마 되지 않다 보니 주민들의 문화 향유에 대한 분위기가 형성되어 있지 않았습니다. 다른 지역에 비해 커뮤니티나 문화의 부재도 있었습니다. 조직되어있는 시민 그룹이 없다 보니 맨땅에 헤딩하는 기분이었습니다. 코로나 때문에 지역 모임이 더 이루어지지 않은 것도 힘들었습니다. 그래도 포스터, 현수막, 리플렛 등 온·오프라인을 가리지 않고 홍보하였습니다. 주민센터에 가서 통장님들, 주민자치위원회를 만나가며 홍보 활동을 하였고 동작문화재단 컨소시엄 기관에서 가지고 있는 명단에 문자, 메일 홍보 등을 하였습니다. 매일 돌아다니면서 카페, 동사무소, 식당에 리플렛을 비치해달라고 하고 포스터를 만들어서 곳곳마다 붙이고 다녔습니다. 그 결과 다양한 연령층의 주민이 모였습니다.​<까망돌 이야기>에 나오는 14명의 배우 중 8명은 전문배우, 6명은 시민 배우입니다. 또 예술 워크숍 과정에서 시민들이 스토리북을 만들었는데 이 내용을 토대로 지역의 예술가들이 작사, 작곡해 곡을 만들었습니다. 그리고 이 곡으로 <까망돌 콘서트>에서 창작 음악으로 공연했습니다. 지역의 예술가와 주민들이 함께 성장하고 지역문화 콘텐츠를 만든 경험이었습니다. ​   Q. 다음에 진행해보고 싶은 행사가 있다면 어떤 종류입니까? 행사 기획 단계에서는 동작구에 초점을 맞췄습니다. 하지만 정작 진행한 행사에서는 단위를 흑석동으로 좁혔습니다. 원래는 소규모로 계획했던 사업이었기에 리서치를 하고 예술 워크샵 프로그램을 하고 보니 예산이 부족했습니다. 다음에는 애초에 중, 대규모로 예산을 편성해서 다시 음악극을 진행해보고 싶습니다. 또한 올해에는 극장에서 촬영해서 했지만 계획했던 대로 대면으로 진행해보고 싶습니다.  크리에이티브 영의 <까망돌 이야기>는 지역문화 콘텐츠의 형성 과정을 고스란히 담고 있습니다. 지역에 있는 예술가와 시민이 함께 힘을 모아 재개발로 사라지는 흑석동 동네의 고유한 이야기를 지역문화 콘텐츠로 제작하는 새로운 방향을 제시했습니다. 흑석동과 같이 지역의 다양한 주체 간 협력을 통해 지역문화가 더욱 활성화되기를 기대해 봅니다.  ​크리에이티브 영 우리동네 온라인 거리 음악극 <까망돌 이야기> 2020 문화가 있는 날 지역문화 콘텐츠 특성화 사업기간 : 10.31(토) - 11.30(월) <공연 링크>  @creative0Linktree. Make your link do more.linktr.ee   지역문화 콘텐츠 특성화 사업 지역문화 콘텐츠 특성화 사업은 지역의 다양한 주체 간 협력을 통해 개성 있는 지역문화 콘텐츠를 발굴‧개발하여 주민 모두가 참여할 수 있는 ‘문화가 있는 날’ 지역 맞춤형 문화활동을 지원하는 사업입니다.​​ < 지역문화 콘텐츠 특성화 사업 > 지역문화 콘텐츠 특성화 | 문화가 있는 날문화가 있는 날 문화가 있는 날이란 파트너로 참여하기 기업협력 로고 프로그램 참여 문화시설 큐레이터 추천 기획사업 지역협력 자발적 문화활동 문화시설 참여확대 커뮤니티 공지사항 자료실 참여후기 이벤트 마침내 지역을 마주하다! 성과사례집 보기 사업소개 '지역문화 콘텐츠 특성화' 사업은 지역 고유의 특성을 활용한 문화 프로그램을 발굴하고 국민 문화향유 기회를 제공하는 지역 맞춤형 사업입니다. 전국 17개 광역 시·도의 지역 문화예술 기획자와 예술가, 지역민 등 다양한 주체 간 협력을 통해 지역의 유·무형적 콘텐츠를 활용한 다채로운 문화 ...www.culture.go.kr ​ ​ 오늘 간만에 대해  참석 한번 해봤습니다 경쟁에는 고고애월 임팀장 저와 태유 동생은 비경쟁 30킬로 인데도 조금 힘들었습니다. 점점 약해지는 저질 체력 핏팅도 제대로 안된 분홍 몰튼으로 달렸는데요 돌아 올땐 버건디 몰튼으로 교환해서.. 엄청 빨랐네요...국제 대회라는데 중국인들이 몇백명 참여 한듯.. 여튼 간만에 몸풀어서 기분은 끝네주네요						  안녕하세요~​​날씨가 더워지고 휴가철이 점점 다가와 많은 분들이 여행과 레포츠에 대해 많은 관심을 가지시는데요.​레포츠란? 한가한 시간에 즐기면서 신체를 단련할 수 있는 운동으로현대 사회는 주 5일 근무제 시행, 국민 생활수준의 향상 및 의식의 변화, 여가 시간의 증대 등과 같은 사회 구조 및 스포츠에 대한 인식이 변화하면서 보다 질적으로 다양하고 새로운 형태의 관광 및 레포츠[레저 스포츠]의 참여를 추구하고 있는 추세이다.​​​​ ​특히 세계적으로도 레포츠 페스티벌이나 이벤트 행사 횟수와 규모가 증가하여 레포츠와 관광을 연계한 상품이 활발하게 발달되고 있다. 서귀포 지역의 경우도 스포츠 산업 구조의 변화에 발을 맞춰 스포츠와 관광을 연계한 다양한 이벤트 활동 유치에 노력하고 있다.​​​​​​​레포츠의 종류로는 낚시, 등산, 등반 래프팅, 모터사이클, 번지점프, 보트, 요트, 사냥, 산악자전거, 서바이벌게임, 스카우트, 스카이다이빙, 스쿠버, 스포츠카, 윈드서핑, 인라인 스케이트, 제트스키, 카누, 캠프, 패러글라이딩, 행글라이딩 많은 레포츠가 있습니다.​이런 야외활동을 더욱 더 즐겁게 즐기실수 있는 기능성 레포츠 시계에 많은 관심 부탁드려요.​​​​지마켓http://item2.gmarket.co.kr/Item/detailview/Item.aspx?goodscode=757773341옥션http://itempage3.auction.co.kr/DetailView.aspx?ItemNo=B327650040&frm3=V211번가http://www.11st.co.kr/product/SellerProductDetail.tmall?method=getSellerProductDetail&prdNo=1500398922   신화와는 달리 우리는 매일 뇌의 10 % 이상을 사용합니다. 사실 과학자들은 우리가 모든 것을 사용한다고 말합니다. 그러나 우리가 모든 두뇌 능력을 사용하고 있다면 집중력과 생산성을 유지하는 것이 왜 그렇게 어렵습니까? 그것은 우리가 그 두뇌의 힘을 어떻게 사용하는지에 달려 있습니다. 다리를 사용하여 걷거나 전력 질주하는 것처럼 마음을 자동 조종 장치로 전환하거나 정신적 운동에 참여할 수 있습니다.​당신이 당신의 두뇌를 사용하기 위해 싸우고 있다면, 당신의 두뇌 능력을 향상시키고, 당신의 마음을 끌어들이고, 삶과 직장에서 탁월하도록 돕는 몇 가지 간단한 팁이 있습니다. 두뇌 능력을 향상시키면 문제를 보다 효율적으로 해결하고, 새로운 아이디어를 생성하고, 데이터를 더 빠르게 처리할 수 ​​있습니다. 뇌 건강을 지원하면 목표를 달성하는 데 도움이 되지만 뇌가 장기적으로 건강을 유지하는 데 도움이 되어 치매와 같은 조기 발병 가능성을 낮출 수 있습니다.​ ​ 두뇌 능력을 향상시키기 위해 무엇을 할 수 있습니까?우리는 두뇌 능력을 향상시키기 위한 주요 심리학자 및 신경 학자의 최고의 제안을 모았습니다. 이 모든 팁은 두뇌 기능을 극대화하는 데 도움이 되도록 생활에 쉽게 적용할 수 있습니다. 최고의 팁은 다음과 같습니다.- 운동- 뇌에 좋은 음식 먹기- 약간의 태양광 쬐기- 양질의 수면- 새로운 것을 배우다- 음악 듣기- 독서- 휴식하는 방법 배우기​ 운동운동을 뇌가 아닌 신체를 위한 것으로 생각하기 쉽습니다. 하지만 운동을 하면 뇌로 가는 혈류가 증가하여 더 많은 산소와 영양분을 제공합니다. 이는 뇌가 최적으로 작동하는 데 필요한 것입니다. 일부 연구에 따르면 일주일에 세 번 30 분 이상 운동을 한 사람은 운동을 하지 않은 사람보다 12 주 후에 기억력과 인지 기능이 더 좋아졌습니다.유산소 운동은 특히 뇌 형성에 좋기 때문에 달리기, 사이클링, 수영, 활동적인 스포츠 또는 댄스를 주간 루틴에 통합하면 근육 건강과 정신 건강을 개선할 수 있습니다.​ ​뇌에 좋은 음식 먹기우리 모두는 음식이 우리의 기능에 중요한 역할을 한다는 것을 알고 있습니다. 이것은 우리의 두뇌에도 다르지 않습니다. 항산화제, 아미노산 및 비타민 E는 모두 건강한 뇌 기능에 필수적입니다. 자판기에서 건강에 해로운 간식을 잡는 대신 견과류, 베리, 통 곡물, 생선, 아보카도를 고수하십시오.​ ​햇볕 쬐기몸이 비타민D를 흡수하는 가장 쉽고 건강한 방법은 햇빛에 노출되는 것입니다. 비타민 D는 기분을 조절하고 뼈, 치아 및 근육을 강화하는 데 도움이 됩니다. 그러나 비타민 D는 또한 나이가 들어감에 따른 자연적인 뇌 기능 저하를 늦 춥니다. 충분한 비타민D를 섭취하면 두뇌가 더 잘 수행되고 노화가 느려질 수 있습니다.​ ​양질의 수면잠을 잘 못 자면 수면이 뇌 기능에 필수적이라는 것을 알게 될 것입니다. 보고서를 작성하거나 마감일을 맞추기 위해 늦게까지 머물고 싶은 유혹이 있을 수 있지만 장기적으로는 작업의 질이 떨어집니다. 수면은 정보를 통합하고 기억을 쌓을 수 있는 두뇌의 기회입니다. 충분한 수면이 없으면 전두엽 (기억과 실행 기능을 담당하는 뇌의 일부)이 줄어들 기 시작합니다. 이상적으로는 성인은 매일 밤 6-8 시간의 수면을 취하고 일찍 일어나야 합니다. 조기 상승은 성공 및 생산성과 관련이 있습니다.​ 새로운 것을 배우기당신의 뇌는 근육과 같습니다. 계속해서 똑같은 일을 한다면 한 가지만 할 수 있게 될 것입니다. 그러나 그것에 도전하고 움직임을 바꾸고 새로운 것을 시도하면 힘과 유연성이 쌓이게 됩니다. 새로운 것을 배우는 것도 학문적일 필요는 없습니다. 하루가 끝났고 일에 대해 생각하지 않으려는 필사적이라면 악기, 공예 또는 전술 게임과 같은 새로운 기술을 배우십시오. 온라인 게임은 일을 하고 있는 것처럼 느끼지 않으면 서 전술적으로 생각하고 경쟁할 수 있는 좋은 방법이 될 수 있습니다.​ ​​음악 듣기음악은 대부분의 다른 것들과 달리 뇌의 여러 부분을 활성화하기 때문에 독특한 뇌 자극제입니다. 음악 작업, 음악 감상 또는 음악 재생은 모두 뇌를 자극하고 일반적인 인지 기능을 향상시키는 데 도움이 될 수 있습니다. 음악 기억은 사람들이 치매와 같은 상태로 고생할 때 마지막으로 가야 할 것이므로 음악을 다른 활동과 연결함으로써 특정 뇌 기능을 잠재의식에 더 깊게 삽입하게 됩니다. 독서하기독서는 많은 일에 좋습니다. 사람들은 휴식을 취하거나 배우거나, 스스로에게 동기를 부여하거나, 삶의 현실에서 벗어나기 위해 책을 읽습니다. 그러나 독서에는 또 다른 이점이 있습니다. 독서의 과정은 두뇌가 많은 양의 정보를 독특한 방식으로 처리해야 합니다. 줄거리와 문자를 처리하고, 시각화하고, 공감하고, 배우고, 기억할 때 뇌의 여러 부분을 자극하는 데 도움이 됩니다. 어떤 장르에 관심이 있는지는 중요하지 않습니다. 단지 독서를 하는 것만으로도 두뇌 능력을 높일 수 있습니다.​ 휴식하는 방법 배우기신체의 다른 모든 부분과 마찬가지로 뇌는 휴식을 취할 기회가 필요합니다. 의사 결정, 문제 해결 및 반응 시간에 도움이 되기 때문에 건강한 뇌 기능에 약간의 스트레스가 필요하지만, 너무 많은 스트레스는 뇌에 독성이 될 수 있습니다. 뇌를 쉬게 하는 방법을 배우는 것은 이를 위해 할 수 있는 가장 건강한 일 중 하나가 될 수 있습니다. 긴 하루를 마친 후 여전히 ​​일에 대해 생각하고 있다면 두뇌에 도움이 되지 않습니다.​휴식을 취하기 힘들다면 마음 챙김, 중재 또는 요가와 같은 이완 기법을 시도해보십시오. 또는 새로운 취미나 스포츠를 시도해보십시오. 당신이 즐기는 새로운 활동으로 전환하고 당신의 두뇌의 다른 부분을 사용하거나 업무 압력에서 "종료" 하는 것은 당신의 두뇌 해독과 건강 유지에 도움이 될 것입니다.​​​ 2021년 plz no rain 자전거수트 주문 제작 신청을 접수합니다.​ plz no rain 저의 슬로건이기도 한 'plz no rain'은 지난 2013년 첫 번째 자전거 투어 개최 때 참가자 250명이 옥천에서 비를 흠뻑 맞는 것을 시작으로 투어나 모임 개최 때마다 비와 함께 많은 추억이 생겼는데요. 비를 덜 맞으며 안전하게 자전거를 즐기고 싶은 마음이 담겨 있습니다.​ plz no rain 윤슬 에디션 이번 plz no rain의 수트는 좋은 사람들과 떠난 고웅투어 대청호 라이딩에서 시작되었습니다. 자잘히 부서지며 빛나는 대청호 물결과 햇빛에서 영감을 얻어 착안했습니다.​ 로드 수트의 부제인 '윤슬'은 햇빛이나 달빛에 빛나는 물결이라는 뜻을 가진 순우리말을 뜻합니다. 정말 햇빛을 받아 일렁이는 물결처럼 빛나는 듯한 느낌이 인상적입니다.​ PLZ NO RAIN X MINDDY_ 디자인은 실제 고웅투어 참가자인 마케터 @minddy_ 님이 촬영한 대청호 사진을 바탕으로 사용되었습니다. 수트의 디자인 기획과 모델까지 직접 민디님이 참여하여 진행했습니다.​ 2021 플리즈노레인 수트 윤슬 에디션 디자인 전체 시안입니다.  ​ ​​ 2020년 플리즈노레인 수트 수트 특징  ​입었을 때 저지가 군더더기 없이 몸에 착 감기는 에어로 핏입니다. 신축성이 좋아 다양한 자세를 취했을 때 당김이나 불편함 없이 편안하게 움직일 수 있습니다.  시착용 샘플 저지원피스처럼 하나로 이어진 형태로 입고 벗기가 수월한 것이 장점입니다. ​ 시착용 샘플 저지사이클 선수들도 실내사이클경기장을 도는 트렉 대회의 경우 수트를 입는데요.  선수용 수트는 경기에 최적화된 제품이고 플리즈노레인 수트는  사이클링 라이프에 적합한 제품입니다. ​ 2021 플리즈노레인 수트 윤슬 에디션 디자인 시안등 뒤에 포켓이 마련되어 있어 소지품 보관이 편리하며 패드는 이탈리아 엘라스틱 인터페이스를 사용했습니다. ​ 시착용 샘플 저지상의 팔 길이는 팔꿈치 전에 끝나는 길이의 반팔이며 하의는 남성용의 경우 5부 길이이며 여성용은 3부으로 진행됩니다.​ ✨제품 정보 제품명 : plz no rain 자전거 수트 윤슬 에디션가격 : 24만(택배비 포함)신청 기간 : 2021년 4월 25일까지 7일간제품 수령일 : 2021년 5월 25일 예상종류 : 자전거수트색상 : 대청호 그린사이즈 : 남자 : xxs~xl / 여자 : Xxs~m (상하의 사이즈 다르게 가능)​ 💥주의사항 1.입금 후 신청서 작성을 진행해주세요.2.빠른 제작을 위해 디자인이 적용된 완성 샘플은 제작하지 않습니다. 사이즈 샘플 시착만 가능합니다.3.주문한 사이즈와 수량만큼만 제작에 들어갑니다. 여분이나 추가 생산을 하지 않습니다.4.주문 후 제작에 들어가면 취소 및 환불이 되지않습니다. 5.제작 소요 기간을 확인해주세요.​ ✨주문방법 1.신청서 작성 : https://forms.gle/qdP57Ki739VQTgLa82. 입금 : 카카오뱅크 이고운 3333-02-75977623. 완료 댓글 달기​빠른 문의  '3색꿈 콜라보전' 개막식 성활이 종료  지난 3월 8일 서울시 종로구 통인동에 위치한 ‘세종이야기미술관’의 두 번째 기획전 ‘3색꿈 콜라보전’ 개막식이 성황리에 진행되었다. ​‘3색 꿈 콜라보전’은 전항섭 조각가의 ‘아기 색동고래의 꿈’, 이경림 작가의 ‘아트사이클링 자동차의 꿈’ 그리고 엑스포디자인그룹의 ‘꼬마 하얀소의 꿈’이 함께 펼치는 전시다.​ 행사는 엑스포디자인그룹 정석원 대표의 환영사로 시작되었으며, 참여 작가들에 대한 소개와 간단한 인사말로 이어졌다. 더불어 ‘백파선콘텐츠연구소’의 출범을 알리는 행사 또한 진행되었다.​  백파선콘텐츠연구소 출범을 알리는 이혜경 세종이야기미술관 관장​  개막식 축하공연으로는 국가무형문화재 예능보유자인 김경배 소리꾼의 서도소리극 배뱅이굿이 공연되었다.​  무형문화재 29호 서도소리 배뱅이굿 예능보유자 김경배 소리꾼​  개막식은 다양한 분야의 문화예술 관계자들의 참석에 힘입어 성황리에 치뤄졌으며, 참여 작가들과의 대담을 통해서 전시 작품에 대한 설명을 듣는 자리로 이어졌다.​ 전항섭 조각가의 ‘아기 색동고래의 꿈’은 다채로운 색감과 역동적인 질감 위에 아기고래를 형상화한 조각 작품이 어우러지는 형식을 취하고 있다. 이 날 작가는 "다양한 감정과 기억들의 바다 속에서 헤엄치는 아기고래의 꿈을 상상해보시기 바란다"고 소개했다.​  ‘아기색동고래의 꿈’ 작품을 소개중인 전항섭 작가​  업사이클링 작가 이경림의 ‘아트사이클링 자동차의 꿈’은 고물을 보물로 재해석한 작품이다. 작가는  버려지는 고물들을 예술적 오브제로 바라보고, 그것의 꿈에 대한 이야기를 관람객과 나누는 행사를 가졌다.​  세종이야기미술관 별관 ‘서촌예술곳간’에서 전시를 소개하는 이경림 작가​  이번에 개최된 ‘3색꿈 콜라보전’은 오는 28일까지 진행된다. 전시는 누구나 무료 입장 가능하며, 오전 10시부터 오후 6시까지 운영된다. 자세한 사항은 세종이야기미술관 페이스북에서 확인할 수 있다. ​글_박아름 취재기자(par@jungle.co.kr)사진제공_세종이야기미술관​  2013. 05. 01  James Bicycle Aid & WATTS CYCLING 남산 라이딩 영상입니다. ^^ James Bicycle Aid & WATTS CYCLING 5월 첫 수요일 야간 라이딩은 남산을 달리며, 스케줄을 시작했습니다.라이딩 출발 1시간 전까지 소나기가 쏟아져 라이딩을 계획했던 멤버님의 페달링을 묶어 참여인원이 없을 것으로 생각했는데 비가 내리기 전에 도착하신 멤버님들이 계셔서 라이딩을 진행 할 수 있었습니다. 고재민(Robin)선생님이 DH 연습 중 부상을 당해 라이딩은 혼자 진행했습니다. 처음 대면한 멤버님들과 남산을 오르면서 페달링과 자세에 관한 이야기를 많이 하면서 처음 만났지만 금방 어색함을 벗을 수 있었습니다. 페달링을 당장 바꾸려 노력하기 보다는 일정 기간 동안 꾸준한 연습으로 바뀌어 갔으면 좋겠습니다. 그러면 다음에 만났을 때 좋아졌음을 이야기 할 수 있으리라 생각합니다. 라이딩을 통해 새로운 멤버님들을 알게되어 좋은 시간을 보냈습니다. ^^ 환경에 대한 관심이 높아지며 뛰면서 쓰레기를 줍는 ‘플로깅’, 해변에서 쓰레기를 줍는 ‘비치코밍’ 등 친환경과 관련된 신조어들이 속속 등장하고 있습니다. 친환경 인싸들은 이미 다 알고 있다고 하는데요? (づ ◕ ‿   ◕ )づ​ 플로깅플로깅은 ‘이삭을 줍는다’는 의미의 ‘Plocka upp’과 ‘jogging’의 합성어로 조깅을 하면서 쓰레기를 줍는 것을 의미합니다. ​최근 코로나19로 대면접촉이 어려운 상황에서 ‘언택트 봉사활동’으로 알려지며 참여 사례가 늘어나고 있는데요. 쓰레기를 줍기 위해 앉았다 일어나는 동작이 ‘스쿼트’나 ‘런지’ 동작과 유사해 단순한 조깅보다 운동효과가 높고, 환경도 보호한다는 점에서 호응을 얻고 있습니다. 어렵거나 힘든 운동이 아니라 가벼운 운동으로 누구나 참여할 수 있으며, 코로나19로 생길 수 있는 답답함까지 해소 할 수 있는 활동이죠!​플로깅을 할 때 주의할 점은 쓰레기를 담기 위해 종량제 봉투나 에코백 등을 활용해야 한다는 점입니다. 플로깅을 통해 거리의 쓰레기를 줍기 위해 일회용 비닐봉지를 사용한다면 또 다른 쓰레기를 만드는 셈이니까요. 플로깅으로 주운 쓰레기를 올바르게 분리수거하는 것도 잊지 말아야겠죠?​ 비치코밍비치코밍은 해변을 뜻하는 ‘beach’와 빗질을 뜻하는 ‘combing’의 합성어로 해변을 빗질하듯 쓰레기나 바다 표류물을 줍는 활동을 말합니다. ​비치코밍을 통해 해양쓰레기를 줄일 수 있으며, 플로깅처럼 운동효과를 거둘 수도 있는데요. 나아가 비치코밍을 통해 모은 쓰레기를 재활용해 창작 활동을 하기도 합니다. 지난 2018년부터 부산의 해운대에서는 매년 개최되는 비치코밍 페스티벌에서는 해변에서 주운 쓰레기들을 모아 조형물을 만들어 해양쓰레기 문제의 심각성을 알리고 있습니다.​ 프리사이클링프리사이클링은 ‘미리’를 의미하는 접두사 ‘Pre’와 재활용을 의미하는 ‘recycling’의 합성입니다. 제품을 구매하기 전부터 환경을 생각해 폐기물을 최대한 줄이는 소비를 뜻합니다. 포장재로 인한 폐기물의 증가가 환경오염의 주범 중 하나로 지목되면서 프리사이클링에 대한 관심이 높아지고 있는 현황입니다. ​프리사이클링의 실천 방법으로는 장 보러갈 때 장바구니 들고 가기, 카페나 패스트푸드점에 텀블러 들고 가기, 종이 영수증 대신 전자영수증 이용하기 등이 있습니다. 소비자들과 더불어 기업 차원에서도 재생 가능 포장재의 개발이나 포장재를 절감하는 포장 방식의 개발 등으로 프리사이클링을 실천하고자 노력하고 있습니다.​ 제로 웨이스트‘프리사이클링’이 소비하기 전부터 미리 재활용을 생각하면서 폐기물을 줄이고자 하는 캠페인이라면 제로 웨이스트는 생활 속에서 배출되는 쓰레기의 양을 최소화한다는 점에서 차이가 있습니다. 작은 소비습관이라도 개선해 일상에서 배출하는 쓰레기를 최소화 하고 어쩔 수 없이 사용하는 물건들은 재활용 하자는 의미를 지니고 있죠. ​제로 웨이스트는 플라스틱 용기에 담긴 세제나 화장품 등을 내용물만 다시 채워 넣어 사용하거나 물티슈 대신 세탁 후 재사용이 가능한 물걸레를 사용하는 등 일상에서 다양한 방법으로 실천할 수 있습니다.   ​어마어마하게 배출되고 있는 다양한 쓰레기는 환경오염의 주범일 뿐 아니라 지구온난화의 주요 원인 중 하나입니다. 어마어마한 양의 폐기물 쓰레기는 분해 과정에서 온실가스를 발생시키며 기후변화를 야기하며, 소각·매립 외 재활용되지 않는 플라스틱은 바다로 배출되며 미세플라스틱 문제로 이어지고 있습니다.  ​지구온난화는 해수면 상승의 원인이 되며 그 여파로 남태평양의 일부 섬나라들은 물에 잠길 위기에 당면했습니다. 먼 나라의 이야기라고요? 지구온난화로 인한 기후 위기는 지금 우리 앞에 있습니다. 이번 겨울 몰아친 북극 한파 역시 지구온난화로 인한 기후변화에서 비롯되었습니다.  미래 세대가 아닌 당장 우리의 내일을 위해, 앞서 소개한 다양한 친환경 활동을 실천하며 위기를 극복하기 위한 힘을 모아야 합니다. ​참고자료네이버 시사상식사전 – 플로깅네이버 시사상식사전 – 비치코밍네이버 시사상식사전 – 프리사이클링​이미지 출처클립아트코리아(http://www.clipartkorea.co.kr/)   ​ KBO 최초 ‘만루홈런 포함 사이클링 히트’ 기록마침내 날개를 펼친 거인, 한국 야구의 역사를 장식하다 롯데자이언츠 오윤석 선수  무명의 타자, KBO 최초의 기록을 쏘다2020년 10월 4일, 부산 사직야구장에서 열린 롯데자이언츠와 한화이글스의 경기.​롯데의 오윤석 선수(스포츠레저학 10)는 한국 야구 역사상 최초로 만루홈런을 포함한 사이클링 히트를 기록했다. 타자가 한 경기에서 1, 2, 3루타부터 홈런까지 모두 달성하는 것을 일컫는 사이클링 히트는 야구의 본고장 미국 메이저리그에서도 쉽게 볼 수 없는 대기록이며, 특히 만루홈런을 포함한 기록은 39년 프로야구 역사에서 처음 탄생한 진기록이다. 우리 대학교 졸업 후 프로야구 구단 롯데자이언츠에 입단, 짧지 않은 무명 기간에도 흔들림 없이 연습에 집중했던 타자 오윤석의 하루하루가 마침내 눈부신 폭발을 일으키는 순간이었다.​​ 정기연고전을 보며 연세를 꿈꾸던 고교 야구선수오윤석 선수는 경기고등학교 재학 시절, 우리 대학교 선배들이 참가하는 정기 연고전을 처음 봤다.​“고등학교 2학년 때 처음으로 정기전을 볼 수 있었는데 양교의 응원 열기가 충격적일 정도로 뜨거웠어요. 그때 연세대에 반했죠. 프로에 바로 가기에 스스로 부족하다고 느껴 보완하고 싶은 점도 있었고 대학 생활에 대한 로망도 있었는데 마침 고등학교 3학년 때 연세대가 제게 기회를 줬어요. 너무 기뻤습니다. 감사하게 프로팀의 지명도 있었지만, 망설임 없이 연세대 진학을 선택했어요.”​우리 대학교에서의 4년을 그는 ‘나를 좀더 성숙한 사람으로 만들어준 소중한 시간’이라고 표현했다.​“고등학생 때까지는 학생의 패기나 제 기분에 따라 많이 행동했다면 대학에 와서는 많이 배우고 깨닫고, 나름 ‘성장’이라는 것을 했습니다.”​ 꿈꾸던 대학 생활을 도와준 연세인들우리 대학교 운동부 생활은 야구 선수로서 성장은 물론, 그야말로 한 가족 같은 친구들을 얻은 시간이었다. 그 어느 전국대회보다도 더 뜨겁게 임했던 정기전의 기억뿐 아니라 운동부로서 여러 제약에도 최대한 대학 생활을 제대로 해보고 싶었던 꿈도 많은 연세인의 도움으로 이뤘다고 한다.​“당시 야구부는 전지훈련이나 합숙 때문에 새터나 엠티(MT) 등을 거의 가지 못했어요. 날짜가 안 맞았거든요. 그런데 한 번은 스포츠레저학과와 체육교육학과 학생들이 운동부원들을 위해 MT 날짜를 옮겨줘 처음으로 함께 갈 수 있었어요. MT도 너무 즐거웠고 저희를 배려해준 마음도 정말 고마웠죠.”​수술 후 잠시 재활을 할 때는 일반 동아리를 여기저기 두드리기도 했다. 기타 동아리 등 여러 곳을 둘러봤지만 결국 가입한 곳은 역시 야구동아리 ‘이글스(EAGLES)’였다며 멋쩍게 웃었다.​“이글스 학우들이 반겨줘서 감사했죠. 훈련이 있으면 빠져도 괜찮다고 배려해주기도 했어요. 동아리뿐 아니라 교양수업 중 조별활동이 필요한 수업도 많았는데, 같은 조가 된 타과 학우들이 제가 적극적으로 참여할 수 있도록 많이 도와줬고 덕분에 수업과 과제를 무사히 마칠 수 있었어요. 그때 조원들은 지금도 연락을 하며 저를 응원해 주고 있어요.”​프로 지명을 포기하고 우리 대학교에서 보낸 대학 생활에 대해 오 선수는 ‘그야말로 뼈와 살을 얻은 시간’이라고 이야기했다.​“연세대학교라는 좋은 학교에 다니면서 좋은 사람들을 만나고 쉽게 할 수 없는 경험과 자부심도 얻었습니다. 부족한 저에게 뼈와 살이 붙었던, 마이너스는 하나도 없는 너무 좋은 선택이었어요. 그래서인지 지금 어디서든 연세인을 만나면 너무 반가워요. 박재홍 선배, 나성범 선수 등 기라성 같은 선배들이나 지금 같은 팀에서 제일 친한 동문인 이인복 선수 등 야구인은 물론이고, TV에서 전현무 선배를 봐도 반갑죠. 얼마 전에 읽은 책 <더 해빙>을 쓰신 홍주연 작가님도 연세인이시더라구요.”​ 최선을 다한 2군 생활 끝에 활화산이 폭발하다하지만 그는 졸업 후 프로 구단의 지명을 받지 못한 채, 4년 전 자신을 지명했던 롯데자이언츠에 육성선수 자격으로 들어갔다. 그 후 6년이라는 짧지 않은 시간 동안 주로 2군에 머물면서 무명의 야구선수로 긴 싸움을 해왔다.​“2군에서의 생활은 계속해서 저를 담금질하는 시간이었습니다. 하지만 그 담금질의 시간은 지금도 그렇고 앞으로도 계속 그럴 거예요. 1군이 아닌 상황을 받아들이고 내가 지금 무엇을 해야 할지를 생각하면서 지금 현재를 알차게 보내려고 신경을 썼어요. 바로 ‘오늘’을 신경 쓰니까 하루하루가 즐거웠던 것 같아요.”​올 시즌 중반 2군에서 1군으로 ‘콜업’ 후, 주전선수의 부상까지 겹쳐 타석에 서는 기회가 많아졌다. 한 타석 한 타석이 너무나 소중했고, 그 자리에서 오랜 시간 준비해온 것들을 적용하는 데 집중했다. 타격에 비해 부족하다고 지적받던 수비도 최대한 집중·보완하면서 시즌 후반에는 한결 안정적이라는 평가를 받았다.​그는 자신이 속한 팀을 ‘활화산 같다.’고 표현했다. 언뜻 가라앉은 듯 보이다가도 한 번 터지면 그야말로 활화산처럼 무섭게 터지는 팀. 선배와 동료들 한 명 한 명에게서 배우고 싶은 것들도 많았다. 정훈 선수가 가진 야구에 대한 간절함, 손아섭 선수의 한번 물면 놓지 않는 근성 등 다른 선수들에게 배우고 싶은 점들을 끊임없이 늘어놓기도 했다.​그의 야구선수로서 삶의 철학은 ‘하고 싶은 일보다 해야 할 일을 먼저 하자’이다. 무엇인가에 깊게 파고들고자 한다면, 내가 노력한 흔적을 남길 수 있을 만큼 열심히 하고 싶은 마음이라고 한다. 스스로 생각하는 선수로서의 장점은 ‘조용함 속에 꾸준히 성장하는 것’이다.​ 앞으로도 어제와 변함없는 성실함으로 사이클링 히트를 기록한 순간, 처음부터 지금까지의 야구인생이 빠르게 스쳐갔다. 모든 코칭스태프와 동료들이 진심 어린 축하를 전했다. 특히 오랜 담금질을 함께한 2군 코칭스태프와 동료들의 축하는 더욱 감격적일 수밖에 없었다. 특히 “힘든 시간을 잘 견뎌온 모습에 감동 받았다.”, “나도 오 선수처럼 포기하지 않겠다.”는 메시지를 전해온 팬들의 인사가 기억에 남는다.​30대를 맞이하는 그가 내년 시즌 가장 중요하게 생각하는 것을 묻자, 인터뷰 내내 되풀이됐던 답이 돌아왔다. ​“지금 평정심으로 원래 하던 대로, 하루하루를 성실하고 한 타석 한 타석을 소중하게.”​오랜 기다림 끝에 화려한 기록을 세우며 세상에 이름을 알렸지만, 그의 걸음은 앞으로도 변함없이 성실하고 꾸준하며 매일 발전할 것이다. 계속될 그의 발전에 연세의 이름으로 응원을 보낸다.​ ​ ​​​​​ ​​​ 119REO - Rescue Each Other우리는 우리를 위해 위험으로 뛰어드는 소방관들을 돕습니다. ​​​  ​저는 의미있는 소비를 하는 걸 좋아하는데요, 특히 작은 소비를 할 때는 하나라도 더 의미있는 소비를 하려고 노력해요. 그 중 반지, 팔찌, 열쇠고리 등의 악세사리 류는 브랜드 측에서 '일부 수익 기부'라는 이벤트를 하거나 아예 그러한 목적으로 만들어진 브랜드들도 많죠. 리워드 제작비용 외 수익을 전부 기부하는 크라우드펀딩 또한 많이 참여를 합니다. '위안부' 피해자 할머니 기부 브랜드, 노년층 재취업 브랜드, 동물보호 단체 등등 이미 잘 알려진 것들도 많아요. ​하지만 그 중! 소방관을 위한 브랜드가 있다는 걸 아셨나요? 저도 안 지는 얼마 안됐는데, 이번에 신세계백화점 강남점에 팝업스토어를 방문한 김에 브랜드에 관한 정보를 공유해보려고 합니다:) ​​​ 출처: 119레오 공식인스타그램 ​  119레오는?폐방화복과 호스를 업사이클링한 제품​업사이클(Upcycle, creative reuse, 새활용): 부산물, 폐자재와 같은 쓸모 없거나 버려지는 물건을 새롭게 디자인해 예술적·환경적 가치가 높은 물건으로 재탄생시키는 재활용 방식이다.재사용과 재활용 도중 제품의 품질이 저하될 경우, 이는 ‘다운사이클링(downcycling)’으로 불리게 된다. 그 중 재활용은 그 과정 중에 이산화탄소 발생을 유발하는 에너지를 필요로 하여 환경오염을 유발해왔다. 그래서 필요한 것이 재활용에서 한 단계 발전된 형태인 업사이클링이다. 출처: 위키백과 '새활용'​119레오에서는 폐방화복을 업사이클링한 제품을 찾을 수 있습니다. 업사이클(Upcycle)의 대표적 브랜드로는 '프라이탁(Freitag)'을 예로 들 수 있는데요, 119레오의 제품들도 그런 식으로 폐방화복과 호스의 질감과 소재를 그대로 가져가되 디자인을 붙여 새로운 제품으로 탄생시켰습니다. 방화복에 쓰이는 '아라미드'라는 소재는 가볍고 견고하다는 장점이 있고, 방수와 방염 기능을 가집니다. 그 외에도 폴리우레탄 코팅 소재의 호스, 일루나이즈 소재의 방열복 등 다양한 폐물품을 사용한 상품 제작에 힘쓰고 있습니다. 물론 폐품이 아닌 제작상품도 있지만 기부는 동일합니다!​소방관이 사용하는 방화복은 그 수명이 3년밖에 안됩니다. 그 기능이 3년이 지난다 해서 떨어지는 것은 아니다, 하는 논란이 있지만 아무튼 규정이 그렇습니다. 때문에 개인사비로 방화복이나 장갑 등을 구매하는 경우도 많고, 아직까지는 소방관의 환경이 굉장히 열악하죠. 한 예로 방화복을 세탁하는 특수 세탁기가 필요한 양의 반뿐이다 이런 얘기도 있습니다. 타이타닉이야 뭐야...구명보트가 반밖에 없어...  참고기사 우리나라 방화복 내구연한 ‘3년’, 이대로 괜찮은가?우리나라에서 특수방화복의 내구연한은 3년으로 규정돼 있다. 몇 년 전까지만 해도 이 내구연한은 보급률과 더불어 국회 국정감사나 광역 지방자치단체fpn119.co.kr  지난 2001년 국민들을 충격에 빠뜨린 '홍제동 방화사건' 기억하시나요? (전 그때 4살) 집주인의 아들이 엄마와 싸우고 홧김에 지른 불에 6명의 소방관(故 박동규, 김기석, 김철홍, 박상옥, 장석찬, 박준우 소방관)이 순직하신 사건입니다. 불길 진압 후 '왜 아들을 안 찾느냐'는 방화범 엄마 말에 다시 들어가 9명의 소방관이 매몰되고 그 중 6명이 결국 목숨을 잃었죠. 그리고 정작 그 방화범 새끼는 이미 불 지르고 튄 상태였음. 그러니까 빈 곳에 들어간 거임 없는 사람 구하려고! 그 쓸모도 없는 방화범 새끼 목숨 하나 구하려고 여섯 분의 소방관이 돌아가신 겁니다. (아오 심한욕) 물론 소방관분들은 목숨 가려가며 구하는 분들이 아니기 때문에 당신의 행동을 후회하지 않으실 겁니다. 그러므로 욕하는 건 제가 하겠습니다...​그 당시 더 논란이 되었던 게 화재 진압에 투입된 소방관들 중 10명이 방화복이 아닌 그냥 방수복을 입고 있었다는 사실입니다. 방화복 지급이 안되니 그냥 우비 입고 뛰어든 건데 말이 됩니까 이게! 말이 되냐 이게? 이 이후에 소방청은 소방관들의 처우 개선에 노력을 해왔고 소방관들에게 지급된 방화복이 62011년 만 개 정도에서 2020년 10만개에 가까운 수로 늘었다고 합니다. 찾아보니까 우리나라 소방관 수가 2019년 기준 전체 11만 명 정도던데 그 중 현장투입 소방관 수와 여유분(?) 이런 거 생각하면...넉넉한 건가? 아무튼 많이 늘었다니 다행입니다만그 딱 중간인 2015년에 '인증비 1억 5천 아끼려 품질 미인증 불량 방화복 지급' 이딴 뉴스가 쏟아졌었죠. 아 왜 그러냐 도대체? 누구는 지원금만 2년간 1억을 받아가는데 꼴랑 그 인증비가 아까워서...꼭 누구 죽고 여론 난리나야 그제야 어영부영 고칠게요 어휴 소방관 몇 목숨 엿 바꿔먹는다는 건데 그거 떼먹으신 분(들) 살림 좀 편해졌으려나 모르겠네요~​  ​​  ​ ​​ 119레오의 의미RESCUE EACH OTHER(서로가 서로를 구하다)​“RESCUE EACH OTHER”​소방관분들은 아무 조건없이 우리를 돕습니다. 아무리 일이라 하지만 우리는 그들의 희생을 당연하게 생각하면 안됩니다. 우리도, 그들을 도와야합니다. ​이렇게 아직까지도 열악한 소방관의 처우 개선에 더해 암 판정을 받은 소방관들을 돕는 것이 119레오의 비전입니다. 방화복이 더 지급되고, 2020년 4월 소방공무원 전체가 47년만에 국가직으로 통합되었지만, 여전히 PTSD 문제, 구급대원 폭언 문제, 공무 중 상해 문제 등 여러가지 개선이 필요한 부분이 많습니다. ​그 중 119레오는 암 투병 소방관들에게 관심을 갖습니다. 대한민국에서는 공무와 재해 사이의 인과관계를 본인이 입증해야 합니다. 그리고 그것은 사실상 불가능에 가깝습니다. 실제로 2015년 이후 암 판정을 받은 24명의 소방관 중 단 한 명만이 국가로부터 공무상 상해를 인정받았습니다. 이와 반대로 미국은 소방 근무 후 생긴 질병을 공무상 재해로 추정합니다. 군인과 소방관 등에게 예우를 갖추는 나라답죠. 근무 중 질병이 생기면 당연히 사후관리를 보장을 해주던가 아니면 적어도 그 인과관계를 밝혀줘야 하는 거 아닙니까? 그걸 개인이 어떻게 하나요. 이런 '공상 불승인' 문제를 사회적으로 이슈화해 많은 사람들이 관심을 갖게 하는 것이 중요합니다. ​​"아들에게 병에 걸려 죽은 아빠가 아니라 소방관 아빠로 기억되고 싶어" ​​2014년 31살의 나이에 심장 혈관육종(혈관육종암)으로 돌아가신 故 김범석 소방관님의 유언입니다. 5년 간 1,000여 회의 출동 이후 갑작스레 암 판정을 받았지만 공무상 상해를 인정받지 못 했습니다. 공무상 상해를 인정 받는다는 건 단순히 금액적 보장만을 의미하는 것이 아니라, 그가 생명을 구하는 소방관이었다는 것을 인정해줌을 의미합니다. 유언에서도 볼 수 있듯 마지막까지 소방관으로서의 자부심을 갖고 있었던 故 김범석 소방관님과 유가족은 2019년 공무상 상해 소송에서 승소하였습니다. 하지만 여전히 외롭게 싸우고 있는 암 투병 소방관들과 가족들이 많습니다. 故 김범석 소방관님의 이야기에서 시작해 같은 상황에 처한 다른 이들을 돕는 것이 119레오의 의미이자 목적입니다.    ​ 119레오 팝업스토어 열쇠고리 구매! ​​ ​​​엄빠 따라 백화점에 갔는데 팝업스토어가 있더라구요. 구경하다가 열쇠고리를 겟했습니다. 마침 제가 12,000원 정도가 남은 현금카드를 갖고 있었는데 이걸 지하상가에서 크롭 긴팔 여름용? 그런 걸 싼 거 하나 사려고 했거든요! 근데 없길래 그냥 백화점으로 올라갔단 말이죠? 그것은 무엇이냐, 이것을 사기 위함이 아니었을까...​​ ​​이건 폐방화복이나 호스로 만든 건 아니지만 색이 쨍하고 예쁘고 브랜드 글귀가 있어서 구매했어요. 뒷면에는 심장박동 사인과 'RESCUE EACH OTHER'이 적혀있구요. 가격은 15,000원으로 다소 비싼 것 같지만 기부 브랜드들은 좀 어쩔 수가 없죠. ​  ​​​어쩌다보니 요즘 모노톤 옷을 즐겨입는 편인데 에코백(도 블랙)에 달고 다녀야겠어요! 119레오 팝업스토어와 함께 온라인샵도 있으니 의미있는 소비가 땡긴다면 구경 궈궈. 무신사 등 다른 스토어에서도 판매해요! ​​ 119REOREOBAGS 레오백은 폐방화복을 업사이클링, 핸드메이드로 제작한 가방입니다. 가볍고 견고한 방수・방염 소재가 일상을 지켜줍니다. 제품 더 보기 About 119REO 119REO는 제품 판매 수익금의 50%를 소방단체에 기부하고, 전시 및 토크쇼를 통해 시민들에게 오늘날 소방 현실을 알립니다. 더 알아보기 NEWSLETTER 119REO의 이메일 뉴스레터를 구독하세요. 새로운 활동 소식, 신제품 출시 소식을 가장 먼저 전해 드립니다. 성함 이메일을 입력해주세요. 구독하기www.119reo.com ​​​  ​​  #119레오 #119reo #기부브랜드 #소방관폐방화복 #소방관처우개선 #소방관환경개선 #암투병소방관 #소방관브랜드 #의미있는브랜드 #기부팔찌 #업사이클 #업사이클링 #업사이클브랜드 #폐방화복업사이클 #rescueeachother #서로를구한다 #소방관권리보장 #홍제동방화사건  많은 분들께서 기다려주신 5세대 키커가 10월 말 드디어 국내에 정식 출시되었습니다!5세대 키커 국내 출시와 함께, 구매자 여러분을 대상으로 구매인증 이벤트를 진행합니다. ​  참여 방법1. 응모 대상- 2020년 10월~11월 까지  ​"5세대 키커 구매자"​2. 기간- 응모 기간: 2020년 11.02(월)-11.30(월)- 당첨자 발표: 2020년 12.02(수) 나눅스네트웍스 인스타그램 페이지​3. 응모 방법- 아래 응모 양식에 이름, 연락처, 주소 입력- 구매 매장 정보 입력- 2020년 10월~2020년 11월 중 구매한 5세대 키커 제품 시리얼 번호 입력 및 사진 첨부​4. 사은품1) Wahooligan 굿즈 세트 (총 20명 증정) * 굿즈 구성품: 와후 티셔츠, 와후 사이클링 캡, 와후 양말, 와후 수건, 와후 캔 쿠지, 와후 메탈 오프너, 플라이휠 데칼 등 각 1EA2) 와후 Grand tour 플라이휠 데칼(총 100명 증정) * 구성품:  핑크, 그린, 옐로우 플라이휠 데칼 각 1EA  Wahooligan 굿즈 세트에는 플라이 휠 데칼도 포함되며, 총 120분께 사은품을 증정하오니 많은 참여와 관심 부탁드립니다! ​5. 참여 링크 상기 이미지를 클릭 또는 탭하여 링크에서 참여 가능합니다.​  유의 사항▷ "5세대 키커(WFBKTR120)" 구매자만 참여가 가능합니다.▷ 해당 이벤트는 일반 구매자가 아닌 업체 관계자, 샵 관계자는 응모가 불가하며 반드시 설문 폼으로만 응모하셔야 합니다.▷ 이벤트 기간 이외의 구매 인증 및 나눅스네트웍스 정식 판매 제품이 아닌 해외직구, 병행수입 제품의 경우 참여가 불가능합니다. (시리얼 대조)▷ 참여 방법에 따라 올바르게 참여하지 않은 경우, 참여자의 착오로 잘못된 정보가 기입된 경우 사전 통보 없이 당첨이 취소될 수 있습니다.▷ 당첨자는 12/02(수) 나눅스네트웍스 인스타그램 페이지에서 공개 발표합니다.▷추첨 이벤트 상품은 12월 중 일괄 발송됩니다.▷이벤트 사은품은 당사 사정에 따라 예고없이 유사한 사은품으로 변경될 수 있습니다.▷사은품의 사이즈는 단일 사이즈로 선택이 불가하며, 교환/환불이 불가합니다.▷이벤트 참여를 위해 수집된 개인정보는 당첨자 발표, 사은품 발송 등의 용도로만 활용되며 기타 용도로 활용되지 않습니다. 해당 개인정보는 이벤트 종료 후 사은품 발송이후 일괄 폐기됩니다.  5세대 키커에 대해서 살펴보고 싶으신 분들은 아래의 제품 상세 설명 포스팅에서 5세대 키커의 변경사항에 대해서 자세히 확인하실 수 있습니다! [Wahoo] 5세대 키커 출시! 특장점 알아보기와후의 키커 스마트 트레이너가 5세대로 변경되어 새롭게 출시되었는데요,출시 후 많은 분들께서 기다려주...blog.naver.com 5세대 키커는 지금 전국 WSS 매장에서 구매가 가능하니 많은 문의 부탁드립니다.아래의 이미지를 선택하시면 전국 WSS 매장 리스트로 이동합니다. WSS 매장 리스트를 확인하시려면 위 이미지를 선택하세요.​#와후 #Wahoo #키커 #KICKR #인도어트레이너 #자전거 #자전거로라 #스마트트레이너 #와후키커 #5세대키커 #구매인증이벤트 #키커구매인증이벤트 #이벤트 #라이딩 #자덕 #로드 #MTB HJC LOUNGE 업힐 포인트 PR 갱신 이벤트HJCSPORTSHJC 헬멧을 사랑해주시는 라이더 분들!오랜만에 신나는 글로 인사드려요.​  ​​본격적인 시즌 ON에 힘입어 HJC LOUNGE 에서​ 2가지! 이벤트를 진행합니다 !​  ​​ HJC LOUNGE 업힐 포인트 PR 갱신 이벤트클라이머에게만 주어지는 HJC 양말!😌 사이클리스트를 위한 공간 HJC LOUNGE에서서울, 경기 주요 업힐 포인트(하단 기재) PR 갱신 이벤트를 진행합니다 ! 😜 🎁 참여 방법✔ 서울, 경기 주요 업힐 포인트 Strava 기록 갱신 (PR, 은메달, 동메달)✔ 갱신 후 1주일 이내 HJC LOUNGE 방문 후 기록 인증✔ HJC 사이클링 양말 수령 🎁 이벤트 기간✔ 2021.07.03 (토) ~ 2021.10.31 (일)* 재고 소진 시, 조기 마감할 수 있습니다. 🎁 업힐 포인트 목록✔ 남산 / 북악스카이웨이(초소 방면) / 갈마치고개 / 하오고개 / 망해암 / 삼막사 / 유명산 / 중미산 / 호명산 / 화악산   ​ HJC LOUNGE 방문 리뷰 이벤트사이클리스트를 위한 공간 HJC LOUNGE에서방문 리뷰 이벤트를 진행합니다 ! 😜 🎁 참여 방법✔ HJC LOUNGE 방문✔ 인스타그램 방문 리뷰 포스팅 (리뷰만 작성해도 HJC 카드지갑, 스티커 증정 !)✔ 추첨일에 HJC 공식 계정 확인 ! 🎁 이벤트 기간✔ 2021.07.03 (토) ~ 2021.10.31 (일)* 재고 소진 시, 조기 마감할 수 있습니다. 🎁 추첨일✔ 매월 2,4째 주 금요일   ​ HJC LOUNGE 운영 정보▪영업 시간 : 10 : 00 ~ 19 : 00▪월요일 화요일 휴무, 주말 정상 영업▪주소 : 서울시 송파구 방이동 88-1 Sports 360 Play(미니스톱 올림픽파크점 건너편)​👉코로나로 인하여, QR 체크인 및 출입명부 작성, 체온체크, 손소독 후 입장 가능합니다.또한, 매장 최대 인원 15명 제한으로 인하여 혼잡할 시에는 대기시간이 소요될 수 있음을 양해바랍니다.​ HJC 라운지서울특별시 송파구 올림픽로 424  ​HJC 사이클링 양말과 HJC의 다양한 굿즈들을 GET 할 수 있는 기회 !놓치지 마시고 많은 참여 부탁드립니다 !​감사합니다 !​​​ 카카오 채널 구독하고 새로운 소식을 더 쉽게 받아보세요 :-)▼▼▼▼▼▼ ​​  완연한 봄기운과 함께 2021프로야구가 개최되었습니다. 아마 많은 분들이 봄과 함께 찾아온 2021프로야구에 대한 기대가 컸을 텐데요. 제가 좋아하는 NC 다이노스도 순조로운 6승 3패로 선두 자리를 굳게 지키고 있는 추세입니다. 최근 NC 다이노스의 선발투수 웨스 파슨스가 뒤늦은 KBO 리그 데뷔전에서 시원한 승리를 따내며 순조로운 출발선을 알렸죠. 다각면으로 봤을 때 올해 2021프로야구에서 NC 다이노스의 기분 좋은 질주가 2연패까지 이어질 수 있을지 몹시 기대되는 부분입니다. 이처럼 자신이 좋아하는 야구팀, 야구 선수들이 하나둘씩 경기에 참여하는 모습을 볼 수 있는데, 여기서 흥미를 더 돋울 수 있게 [모바일야구게임]에서도 2021프로야구 개막과 함께 시즌 개막이 시작되었죠! 오늘 소개할 게임은 프로야구 선수들을 수집하고 육성하는 야구게임, 컴프매 소식입니다. 뛰어난 원톱 미모를 자랑하는 박기량 치어리더가 지난해에 이어 올해도 게임의 대표 홍보 모델을 맡게 되며, 다양한 영역에서 노출되며 야구팬들의 사랑을 듬뿍 받는 한 해가 되지 않을까 싶어요. 가볍게 야구게임을 즐기고 싶은 분들에게 안성맞춤인 유일무이 야구 매니지먼트 게임, 컴프매를 살펴보도록 하겠습니다. 우선 컴투스 프로야구 for 매니저는 모바일야구게임 중에서도 유일무이 야구 매니지먼트 게임으로 2021프로야구 개막과 함께 대규모 업데이트, 각종 이벤트들이 진행되고 있죠. 따라서 모바일야구게임을 처음 접하는 신규 유저, 컴프매에 복귀하는 유저들도 어렵지 않게 원하는 덱을 금방 맞출 수 있습니다. 또한, 프로야구 원년부터 현재까지 모든 구단의 실제 경기와 선수들의 데이터를 기반을 삼고 있어 나만의 팀 덱을 꾸릴 수 있는 점입니다. 저 같은 경우 NC 다이노스 팬으로 NC 다이노스 선수 획득과 육성에 집중적으로 진행하고 있는데요. 이처럼 목표를 잡고 나만의 선수들을 수집하고, 육성하고 크게 나아가서는 나만의 구단을 꾸릴 수 있는 재미가 쏠쏠하죠. 개인적으로 이러한 부분들이 컴프매의 가장 큰 매력이 아닐까 싶습니다. 처음 야구게임을 접하는 야구팬들에게도 컴프매는 공략하기 쉬운 모바일야구게임이라 생각하는데요. 이유는 타 야구게임과는 다르게 허들이 낮아 접근하기가 쉽고, 자신이 좋아하는 선수들을 위주로 매니지먼트하면서 시간 날 때마다 가볍게 즐길 수 있기 때문이죠. 제가 생각하는 가장 큰 모바일야구게임의 강점이라 생각되는 부분이기도 합니다. 개인적으로 타 야구게임들은 무겁고, 복잡한 요소가 많아 접근하기가 어려운 반면, 컴프매는 쉽고, 가볍게 즐길 수 있는 모바일야구게임이라 더 재미있게 즐길 수 있는 요소들이 많았던 것 같아요. 특히, 야구에 대한 이해도가 낮아도 선수들을 하나씩 맞춰가면서 나만의 구단을 완성했을 때의 뿌듯함은 컴프매에서만 느낄 수 있는 쾌감이라 생각됩니다. 아마 직접 덱을 맞춰보면 제가 느끼는 쾌감이 어떤 건지 확 와닿을 거라 생각해요.  추가로 구장 임대를 통해 시설물 변경, 커스터마이징을 진행할 수 있어 [나만의 구장]까지 꾸릴 수 있는데, 커스터마이징을 살펴보면 마운드의 높이, 잔디 수준, 펜스 거리, 높이 등 내 선수들이 유리해지는 구장을 만들 수 있죠. 나만의 홈그라운드에서 내 선수들이 활약하고, 승리하는 모습을 그려보니 2021프로야구보다 더 짜릿한 쾌감이 벌써부터 기대되는 부분입니다. 이렇듯 수많은 야구 팬들이 야구게임에 흠뻑 매료되는 이유 중에는 나만의 구장, 구단을 꾸리는 재미도 있지만, 실제 경기 일정과 게임 일정을 맞춰서 경기 결과를 미치 예측해보는 재미도 있기 때문이라 생각하는데요. 시뮬레이션 게임인 만큼 미리 예측해보면서 경기 결과를 맞추는 재미란 적중되었을 때의 희열, 놀라움까지 더해지며 끈끈한 야구 팬 인증을 하는 순간이기도 하죠. 아직까진 제가 생각하는 결과를 빗나가고 있지만, 저 또한 언젠가 결과를 예측하며 적중하는 야구팬으로 거듭나는 순간이 찾아오지 않을까 싶어요. 여기에 2021프로야구가 시작되면서 기아 타이거즈의 로고 변경, SK 와이번즈에서 SSG 랜더스로 변경 등 세부적인 부분도 컴프매에 적용되어 있어 2021프로야구의 열기를 한껏 몰입할 수 있습니다. 이렇게 2021프로야구 개막과 함께 찾아온 모바일야구게임 컴프매에서도 다양한 이벤트들로 야구팬들을 환영하고 있는데요. 4월 9일부터 4월 30일까지 정근우 선수의 시즌카드를 모든 유저들이 받을 수 있는 [내이름은 맨~이져] 이벤트가 진행되고 있습니다. 제가 알던 정근우 선수의 모습과는 다른 모습을 볼수 있었습니다. ㅎㅎ 또한, 매 야구 시즌마다 컴프매에서 진행되는 공식 이벤트인 [아르미의 기록 예측을 이겨라!] 이벤트가 2021 시즌에 맞춰서 진행되고 있는데요. 게임 접속 후 기록 예측 참여한 후, 아르미보다 더 높은 포인트를 받으면 승리하는 이벤트로 경기 종료 후 다음날 추가 공지를 통해서 우편함으로 [몬스터 선수x1]를 지급받을 수 있는 이벤트입니다. 4월 14일 경기에서 아르미의 픽으로 알테어 선수 사이클링 히트라는 과감한 판단을 진행했었는데요. 이처럼 아르미의 다양한 기록 예측으로 친화적인 운영 방식과 유저들의 끈끈한 재미를 맛볼 수 있습니다. 직접 참여해서 아르미와의 단판 승부를 즐겨보시길 바라요. 그리고, 현재 2021 트레이닝 지원 사격! 이벤트를 통해 리그 플레이와 선수 영입만 해도 매일매일 사용한 에너지와 AP를 돌려받을 수 있고, 푸짐한 보상들을 챙길 수 있는데요. 이제 막 시작하는 신규 유저들도 복귀, 기존 유저들도 만족할 수 있는 컴프매의 이벤트 공략이라 말할 수 있겠습니다. 트레이닝 받으며 폭풍 성장을 노린다면 이벤트들을 공략하는 것은 필수 중 필수! 이 밖에도 다양한 이벤트들이 준비되어 있으니 직접 컴프매를 즐기면서 하나씩 차근차근 이벤트들을 공략하며 아이템과 성장, 운영까지 삼박자를 챙겨보시길 바라요!  [다운로드] [공식카페] ​ ​​요즘 많은 직장인들과 학생들이 시계 대신 #스마트워치 를 많이 착용한다고 하더라고요~사실 가격적인 부담이 있는 제품은 구입을 망설이게 되는데이번에 출시된 #샤오미스마트워치 미워치 라이트는 가성비 짱~!!착한 가격에 기능도 어찌나 좋던지~넘 맘에 쏙 들더라고요~​​ ​​요즘 큰아이가 사용 중인데사춘기 학생인지라 뭘 하나 사게 되더라도 이것저것 좀 까다롭게 따지는 편인데 군더더기 없는 세련된 깔끔한 디자인에#가성비스마트워치 라며 친구들에게 자랑을 하더라고요~​  ​​​박스를 개봉해 보니 본체와 충전기, 사용설명서가 함께 들어있습니다.사용설명서에 한국어로 된 내용은 없지만사용방법이 어렵지 않아 누구나 쉽게 사용할 수 있으며제가 사용방법에 대해서 자세히 설명해 드리도록 하겠습니다.​​  ​​스트랩은 편하게 길이 조절을 해서 사용할 수 있는데부드러운 재질이라 손목에 무리가 가지 않고편하게 사용할 수 있어 좋아요~​학생용으로 사용할 것인지라 깔끔한 블랙색상을 선택했지만케이스 3종, 스트랩은 핑크, 아이보리, 블랙, 네이비, 올리브 5개 색상으로선택의 폭이 넓어 원하는 스타일로 사용할 수 있어 맘에 들어요~​​ ​​  ​​2시간 내에 100% 충전이 가능한데한 번 충전하면 일반모드로 최대 9일동안 사용이 가능해매일 충전할 필요없어 번거롭지 않아 좋네요~단, 연속 GPS / 스포츠 모드 사용시에는 10시간 사용이 가능합니다.​  ​​전원을 켠 후 QR코드를 인식하면 Xiaomi Wear 앱을 설치할 수 있습니다.​  ​​앱을 설치한 후 지역을 설정하고, 내 생년월일과 키와 몸무게 등을 설정한 후 장치 추가를 설정하면 휴대전화와 연결이 되는데​​ ​GPS + GLONASS 포지셔닝 및 여러 스마트 센서를 통해속도 및 거리, 소모된 칼로리를 정확하게 추적할 수 있으며심박수의 변화를 측정해 운동 상태를 체크할 수 있어요~​​ ​​​테마 다이얼 및 다이얼 기능의 커스텀 콤비네이션으로 밴드 디스플레이 종류도 다양해서 원하는 스타일로 변경할 수 있어 매일 기분에 따라 변화를 줄 수 있어요~​1.4" TFT 컬러 터치 디스플레이로 자동 밝기 조정도 가능하며모든 정보를 스크린에서 확인이 가능해 얼마나 편하고 좋은지 몰라요~​​ ​ ​학원에 갈 때도, 잠을 잘 때도 착용하고 있는데심박수뿐만 아니라 운동 및 수면 데이터를 기록해 앱으로 한눈에 확인할 수 있으며건강 상태를 수시로 모니터링 할 수 있어 좋네요~​요즘 시험 기간이라 스트레스를 많이 받았던 큰아이인데정해진 리듬에 따라 1~5분 동안 호흡 가이드 운동을 할 수 있어스트레스 완화에도 도움을 받을 수 있어 좋아요~​ ​​요즘 집콕모드가 장기간 길어지고날씨가 급추워져 운동을 제대로 못 하고 있지만​실외러닝, 러닝머신, 실내 사이클링, 워킹, 자유운동 등 11가지 운동모드가 있어서 실내외 상관없이실시간으로 운동량을 체크할 수 있고홈트할 때도 사용이 가능해 편리하네요~​​ ​​핸드폰을 꺼낼 필요 없이통화, 문자 메세지 및 앱 알림을 즉시 확인할 수 있어 편리하게 사용할 수 있어요~​평소 음악을 자주 즐겨듣는 큰아이인데음악도 제어할 수 있어 완전 편하다고 하네요~​​ ​​  ​​그뿐만 아니라 타이머, 스톱워치, 알람 등도 설정 가능하고,날씨 등도 확인할 수 있어 비서 같은 샤오미 스마트워치랍니다.​​​ ​​요즘 수시로 손을 씻다 보니 생활방수가 되는건가? 싶은데최대 50M의 5 ATM 방수가 된다고 하니손 씻을 때마다 번거롭게 벗었다 착용하지 않아도 되니 편해요~​ ​​이렇게 똑똑해도 되는 건가 싶은 #가성비스마트워치 디자인도 깔끔하니 고급스러워 직장인들뿐만 아니라 학생들이 사용하기에도 넘 좋은데요가격적인 부담이 적어 선물용으로도 넘 좋을 것 같아요~​요즘에는 커플시계도 많이 하는데커플 스마트워치로 사용해도 좋을 것 같아요~​​ ​​나도 샤오미 스마트워치 구입하고 싶어진다 싶으신 분들~!!1월 7일~ 1월 13일까지 론칭 행사로 69,900원이라는 착한 가격에 구입할 수 있는데요이벤트 기간동안 상품을 구매하는 모든 분들께 보호필름을 드린다고 해요~또한, Mi Watch나 Mi Watch lite 구매하신 후프리미엄 상품평을 남긴 고객 중 랜덤 추첨해Mi Watch 2명 / Mi Watch lite 10명 드린다고 하니꼭 참여해 보시길 바래요~​​​제품 만나보러 가는 길~​​* 본 포스팅은 업체로부터 제품 및 소정의 원고료를 제공받았습니다 * 많은 야구팬들이 기다렸던 2021 KBO 프로야구가 지난 4월 3일 드디어 개막했습니다. 그리고 프로야구 개막과 함께 최근 많은 야구팬들이 즐겨 하는 모바일 야구게임 9M 프로야구21에서도 최근 시즌 업데이트를 완료했다는 소식을 들었는데요. 이번에 KBO로 복귀한 추신수 선수와 새롭게 출범한 SSG랜더스의 추가 그리고 다양한 개편이 이루어졌다고 합니다. 그래서 이번 포스팅에서는 9M 프로야구21에서 어떤 업데이트가 이루어졌는지, 어떤 이벤트가 진행하고 있는지에 대해 간략하게 소개해드리고자 합니다.  9M 프로야구21은 프로야구 선수들을 게임에서 직접 플레이해볼 수 있는 모바일 야구게임인데요. 현재 현역으로 활동중인 선수들부터 과거 레전드라 불렸던 선수들까지 모두 플레이해 볼 수 있는 것이 특징입니다. 또한 KBO에 있는 모든 선수들의 라이선스를 보유하고 있기 때문에 각 선수들의 실명을 사용하고 있어 게임에 몰입감을 더욱 높여주죠. 거기에 9M 프로야구21에서 등장하는 선수들의 능력치를 실제 야구 선수들의 성적에 따라 능력치를 부여해 더욱 현실감 있게 플레이가 가능한데요. 그 예로, 아시아 출신 메이저리거 중 최초의 사이클링 히트를 달성한 선수이자 이번 업데이트의 메인 중 하나인 추신수의 능력치가 전체적으로 높게 분포되어 있다는 것을 잘 알 수 있습니다. 게임 플레이의 경우 그래픽 면에서 언리얼 엔진을 사용하는 덕분에 굉장히 현실감 있게 구현되어 있습니다. 이번에 업데이트 된 SSG 랜더스 유니폼이나 추신수 선수만 봐도 굉장히 구체적으로 구현해 놓았죠. 덕분에 게임 플레이 화면을 보면 실제 경기를 관람하는 듯한 기분이 들게 해주는데, 9M 프로야구21의 가장 큰 장점 중 하나가 아닐까 생각됩니다. 그리고, 본격적으로 업데이트 소식을 알아보자면 먼저 31일 1차 업데이트로 신규 로스터 추가 및 선수 강화 시스템 등이 개편되었습니다. 그중 가장 크게 눈 여겨 봐야할 것은 바로 선수 강화 시스템의 변화인데요. 선수 강화에 투입할 선수의 능력치(OVR) 제한이 사라지며, OVR 수치에 비례하여 게이지를 획득할 수 있게 되었습니다. 거기에 강화 게이지에 동일 선수를 투입한 경우 성공 확률도 더욱 높아지게 되는데요. 이번 개편으로 인해 선수들을 좀 더 간편하고 빠르게 육성할 수 있다고 보시면 될 것 같습니다. 선수 강화 시스템을 이야기하면 선수 승급 시스템 또한 빠트릴 수 없는데요. 선수 승급 시 기존에 비해 선수 능력치가 대폭 상승하게 됩니다. 승급은 모든 선수가 +5강, Lv10 이상 달성해야만 승급이 가능하며, 승급을 완료하게 되면 시너지가 10~15 정도 상승되는 효과도 함께 받을 수 있죠. 전체적으로 구단을 강화하기 더욱 좋아졌습니다. 팀 및 선수 능력치 표기도 개편되었는데요. OVR의 표현이 좀 더 직관적으로 변경되어 기존의 구단 경기력이 아닌 팀 퍼포먼스로 표기가 바뀌었습니다. 여기서 팀 퍼포먼스란, 선수 퍼포먼스의 합으로 기존 팀 경기력과 동일하게 생각하시면 됩니다. 또한 기존 아레나에서만 적용되던 팀 퍼포먼스 게이지가 모든 모드에 적용되었습니다. 퍼포먼스 게이지는 볼넷, 도루, 사구 등 게임 상황에 따라 변화되는 게이지로 게임 진행에 많은 영향을 미치는데요. 작은 팀 퍼포먼스 게이지 차이에도 선수들의 전체적인 능력치가 변경되니 게이지 변화에도 잘 신경 써야 하죠. 추가로 기존 아레나에서 개입 시 상승하던 게이지는 그대로 유지된다고 하니 유저분들은 참고하시면 좋을 것 같습니다. 그리고 야구팬들과 기존 9M 프로야구21을 즐기고 계신 분들의 시선을 한눈에 사로잡는 대망의 업데이트! 앞서 말씀드렸던 SSG랜더스 구단과 추신수의 등장입니다. 지난 4월 2일에 진행된 업데이트로 SSG랜더스의 경우 국내 게임에서 최초로 유니폼까지 구현해 많은 유저들의 호평을 받고 있는데요. 저 역시도 게임을 플레이하며 업데이트된 SSG랜더스의 모습을 보고 굉장히 감탄했었습니다. 추가된 추신수 선수의 모습도 보고 굉장히 놀라웠는데요. 최근 장발로 돌아온 추신수 선수의 모습이나 팔에 있는 문신 그리고 특유의 모션들까지 굉장히 구체적으로 구현되어 있었습니다. 특히 이번 프로야구에서 추신수 선수를 응원하는 야구팬분들이 많으실 거라 생각되는데요. 추신수 선수도 응원하며 9M 프로야구21에서 직접 플레이도 해보면 좋을 것 같습니다. 마지막으로 현재 9M 프로야구21에서 진행중인 이벤트입니다. 일일 미션 달성 시 랜덤 보상 아이템을 지급하는 이벤트를 진행하고 있는데요. 나만의 리그에서 직접 안타 치기 3회, 슬러거 리그에서 4000점 달성하기, 아레나에서 승리하기 총 세 가지 미션을 완료하면 게임 성장에 도움이 되는 랜덤 박스를 보상으로 받을 수 있습니다. 그리고 가장 메인이벤트라 할 수 있는 홈런 미션! 공식대전 완료, 빠른 대전 완료, 감독 대전 3회 완료 세가지 미션을 완료하면 응모권을 획득할 수 있는데요. 획득한 응모권은 게임 내 이벤트 아이콘을 클릭해 다양한 상품에 응모가 가능합니다. 준비된 상품은 추신수 선수의 친필 싸인이담긴 야구화부터 인천 유니폼, 야구 배트 등이 준비되어 있으니 절대 빼놓지 말고 참여해야겠죠? 한 가지 더 팁을 드리자면 이벤트는 매일 초기화되어 중복 참여가 가능하며 참여를 많이 할수록 당첨 확률도 올라간다고 하니 이벤트 기간인 21일까지 잊지 말고 참여하시길 추천드립니다. 이렇게 오늘은 9M 프로야구21에서 진행하는 이벤트 및 업데이트 소식에 대해 소개해드렸는데요. 리얼리티한 야구게임을 찾는 유저분들께 꼭 추천해드리고 싶은 게임입니다. 특히 야구팬이라면 자신이 좋아하는 팀을 플레이하며 더욱 재밌게 즐길 수 있을 거라 생각되는데요. 오늘 소개해드린 내용 외에도 공식 카페를 통해 다양한 정보들이 공유되고 있으니 아래 링크를 통해 한 번씩 방문해 보시길 바랍니다.​9M 프로야구21 공식카페 바로가기9M 프로야구21 구글 스토어 바로가기9M 프로야구21 애플 앱 스토어 바로가기  본 포스팅은 해당 게임사로부터 소정의 고료를 지원받아, 주관적으로 작성되었습니다.​ ​​​ ​ ​제가 곧 40대가 되는데 그전에 목표가 하나 있어요.그건 바로 바디 프로필 찍기!그래서 PT와 식단관리까지 병행하며 장장 반년을 준비했죠​꾸준히 헬스 트레이너 선생님한테 PT받으며홈트까지 하던 어느 날제 문제를 발견하게 됐어요​그건 바로 하체 근육량이 부족하다는 점..또르르.. 남자는 하체라는 말이 있는데저는 상체발달에 비해 하체가 얇은 편이에요..​다리의 전체적인 밸런스가 상체와맞지 않는다는 걸 인지하고 있었지만가슴운동과 어깨운동에 좀 많이 치우쳤었어요​그래서 말벅지를 목표로 하체운동을 하기로 했어요.헬스장에서도 할 수 있지만집에서도 꾸준한 운동을 필요로해서스쿼트까지 같이 했는데요.​문제는 유산소 운동도 같이 해야한다는 거에요.하체의 지방과 근육량을 밸런스있게 키우는게 뭘까?하다가 생각한게 바로 실내사이클.​그래서 실내사이클을 알아보던 중야핏사이클을 알게됐어요.​“야핏사이클 실 구매 과정”​야나두에서 서비스하는 홈 피트니스 프로그램이고전문 사이클링 강사가 트레이닝 해주고사람들과 함께하는 사이클링 게임이더라구요​제 목표가 6개월밖에 남지 않아 빨리 결정하게 됐죠.우선은 조금이라도 혜택을 받기위해상담을 진행했어요!​​​  ​​​(실제 상담내용은 캡쳐내용의 가격과 상이할 수 있습니다.)​저는 우선 홈페이지에서 상담을 진행했었어요.전반적인 프리미엄과 라이트 가격 정보만 알고상담사분과는 별도로 통화하여 상담 진행했습니다.​야핏사이클이 야나두에서 제공하는 서비스인만큼CS 응대가 좋았습니다.​우선 제가 목표로 두고있는 건 바디프로필,하체위주의 운동이기 때문에 얼마나큰 효과가 있는지 궁금했어요.​그래서 제가 자주 이용하는 너튜브로 검색했죠.제가 브이로그 유튜버분이 야핏 리뷰를 했더라구요.그래서 쭉~ 한번 봤습니다. ㅎㅎ​ ​ ​​​솔직한 리뷰로 알려주더라구요.허벅지가 터질 거 같다, 10분만타도 땀이 미친듯이터져나온다 등.. ㅎㅎ​하긴 웨이트 위주로 하는 저도 유산소하면땀이 미친듯이 쏟아지긴 하는데야핏사이클타면 얼마나 허벅지가터질까 궁금하기도 했어요.​우선 저는 앞서 말한것과 같이홈페이지 상담 > 전화 상담으로 이어져서프리미엄 패키지랑 라이트중 고민하다프리미엄으로 구매하게 됐어요!​여기서 꿀팁!전화 상담으로 구매하게 되면 추가 혜택 여부를알려주시고 구매 절차까지 친절하게 안내해주세요!구매 강요를 하지 않아서 너무 좋았다는…아참 그리고 전화 상담시 야나두 왕초보 영어 강의권도지급하니 꼭 전화상담으로 하세요!​​​  ​​아무튼 상담까지 마치고 카드결제로 구매했어요!(할부의 노예는 오늘도… 5개월 할부결제 완료!)​결제부터 배송까지 3일정도 소요됐어요요새 택배 파업이다 뭐다하지만,야핏사이클 프리미엄 패키지를구매해서 직접 사이클까지 화물로 배송됐어요!(배송 기사님 감사합니다.. 저희집이.. 엘리베이터 없는 4층이라..)​아무튼 결제일로부터 도착일까지소요기간은 총 4일정도 였습니다.원래는 2~3일 내로 배송되지만요즘 야핏사이클이 인기가 많나봐요.​구매 예약이 조금 많아서 발송이 늦어졌다고야핏에서 카톡이 와있더라구요.요즘 홈트가 유행하면서야핏사이클에 대한 인기를 실감했습니다..​​​  ​​야핏사이클이 도착하고 센서를 부착해봤어요.홈페이지에서도 고무링으로 간단하게 부착이가능하다고 했는데 이렇게 쉬울 줄이야..​ ​ ​​​이렇게 조그만걸로 센서기능이 잘되나 했지만앱을 연동시키고 메인화면에서 돌려보니센서 작동이 잘되더라구요.​​  ​​​“센서 감지 확인하는 방법!”설정이 끝난 메인화면에서 페달을 직접돌려보면 자신의 캐릭터가 페달을 돌리는움직임을 확인할 수 있어요.​“야핏사이클 앱에 대한 기본 카테고리”​야핏사이클이 도착하고 제 방에 위치잡고 센서 설치.그리고 미리 깔아둔 앱 실행 그리고 연동.여기까지 진행하고나서 다음 날인 주말에처음으로 사이클링 해봤어요.​​  ​​​핫타임도 설정이 가능하더라구요.정해진 시간에 트레이닝 완주를 하면마일리지를 준다고 하네요.(주말이나 제 운동시간에 맞춰하면 될 거 같습니다)​여차저차 기본적인 세팅이 끝나고첫 번째로 해볼 트레이닝 모드를 해보았어요.​트레이닝 모드는 야핏사이클의 사이클링전문강사가 앱 오른쪽 화면에 나와직접 RPM 유지 과정, 기초적인 사이클링 훈련을알려주더라구요.​​  ​​​이점 에서는 훌륭했어요.또 매번 업데이트를 통해 사이클에 대한트레이닝 모드 영상이 추가된다고 하네요.​트레이닝 모드는 3분, 5분, 10분 강의가 있는데한 강사분꺼 3분부터 10분까지 다 해봤거든요.참고로 이거만해도 허벅지 터질거같아요..​벌써부터 운동이 되니 득근득근!​이렇게 트레이닝 모드를 끝낸 저는헬스도 안가는 날이고 주말 집콕모드라밥 먹고 쉬는 시간 제외하고 계속 타봤어요.​​  ​​​이것 저것 앱을 만지면서 사람들이 많이한다는레이싱 모드가 있더라구요.레이싱 모드 시작 전 사람들과 채팅으로대화도 가능하더라구요 ㅎㅎ​이게 하루에 3번 대회? 처럼 열리는데그때 참여가 가능한데 마침 10분정도 있다가 열리길래바로 접속했어요.​​  ​​​레이싱 게임에 입장한 야핏사이클 유저들의 목적은 동일해요!일반 레이싱게임처럼 10km 완주입니다!일단 트레이닝 모드로 웜업이 끝난 저는무작정 달리기 시작했어요.​아니 근데 뭐 이리 잘하는 사람이 많아요..진짜 놀랬습니다.야핏사이클 하시는 분들 보통이 아니에요 ㅎㅎ​레이싱이 끝나고 후들거리는 다리로라이딩 모드를 타봤어요.이 모드는 혼자타면서 미션을 깨는 모드더라구요.​​  ​​​미션맨 따라잡기, 과일줍기 등..미션이 떴을 때 할지 안할지 여부는 선택할 수 있어서굳이 안해도 되더라구요.​근데 마일리지를 더 주니깐..그리고 이상하게 도전하고 싶으니깐..미션 도전하기!!​지칠대로 지쳐서 챌린지 모드는 건너뛰었습니다.챌린지 모드는 다른 야핏 유저들과 순위 경쟁을 하는데요.1위부터 100위까지 야핏사이클을 이용하는 유저들의순위게임이에요! 이것도 하다보면 도전하겠죠..?​제가 지금 꾸준히 타면서 야핏사이클목표를 정해두었는데요바로 근손실나지 않게 치킨을 먹는겁니다.​헬스하시는 분들은 근손실이 얼마나 큰지 아실거에요.(사실 닭가슴살 꾸준히 먹지만 치킨을 먹고싶어ㅅ…)​ ​ ​​​(그 외에도 커피, 패밀리레스토랑 등 현금화 시킬 수 있는 상품권도 있습니다.)​그렇게 치킨을 향한 제 야핏사이클 여정..꾸준히 트레이닝 모드와 라이딩 모드를 하고있어요​“유저들을 위한 야핏사이클의 꾸준한 업데이트”​야핏사이클은 유저분들을 위해 톡방이 있어요.운영자분이 상시 대기중이고 야핏을 이용하는유저들이 활발하게 활동하는 곳이에요.​레이싱 모드에서 파티를 구하거나사이클할 때 꿀팁이라던지, 의견을 내고 하는라이더들을 위한 만남의 장소 같은 곳이랄까?​ ​ ​​​우선 밸런스 패치가 되서 업데이트 전 보다는 인앱에서높은 속도를 낼 수 있어서 좋았어요.계속 이런 야핏사이클 인앱에서꾸준한 패치를 해줘 계속 기대가 되네요 ㅎㅎ​ ​ ​​​그리고 또 다른 획기적인 업데이트인 클럽 시스템!이 클럽 시스템은 정말 게임처럼클럽(클랜, 길드) 처럼 크루원을 모집해서같이 라이딩 할 수 있어요!​다른 클럽과 경쟁하며 월드맵에서클럽들이 엎치락 뒤치락 하며 가는 것을 실시간으로반영해서 경쟁욕구를 불러일으켜요 ㅎㅎ(저희 클럽은 아직 신생이라 다들 현재 미친듯이 질주중..)​“야핏사이클을 타면서 느낀 점”​야핏 사이클을 타면서 느낀 점은확실한 동기부여 같아요.저처럼 바디프로필을 준비하시는 분이나소박한 목표로 잡고 계신분들이라면확실히 큰 동기부여를 제공할 거 같아요.​야핏사이클을 구매 예정이신 분들이라면정말 꼭 한번은 해보시길 추천드려요!​​  ​​​이상 바디프로필을 준비하는 남자의야핏사이클 실시간 후기였습니다 ㅎㅎ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​"이 글은 본문의 업체로부터 소정의 원고료를 받아 작성했습니다." [ZwiftInsider] WEIGHT DOPING, EBIKES, AND BOTS: THE ZWIFT CHEATING SURVEY​ Weight Doping, eBikes, and Bots: the Zwift Cheating Survey - Zwift InsiderOne Zwifter surveyed nearly 600 riders. Here are the results.zwiftinsider.com 즈위프트에서 가장 큰 문제는 치팅이죠.​무게도핑, eBike, Bot 같은 치팅 조사 내용입니다.  Zwift Racing League (ZRL)나 다른 즈위프트 이벤트 레이스에 참가해본 사람이라면 치팅하는 사람들을 경험해 보았을 겁니다.본인이든 다른 사람이든 말이에요 ㅎㅎ​가상세계에서 치팅은 알아채기 어렵기 어렵기 때문에 실제 라이딩이나 레이싱에선 만나본 적 거의 없는 문제죠.그란폰도에서 차량 점프를 이용하는 사람을 필자도 만난 적은 있다네요 ㅎㅎ​ 설문 조사 목적SURVEY OBJECTIVE성취 목표 이론(AGT)가 온라인 사이클링(즈위프트)에서도 똑같이 일어나는지 확인하는 것이 목표였습니다.​AGT는 선수들이 능력을 증명하기 위해 경쟁한다고 주장하는데, ​이는 개인의 향상/숙련/능력/목표지향을 참조하거나 다른 경쟁자를 이기는 것과 같은 외부 목표를 참조하여 측정됩니다.​연구는 또한 목표와 치팅(부정행위)에 대한 태도를 포함한 도덕적인 부분에서의 연관성을 제시하며, 즈위프터들과 치팅 사이의 연관성을 보여줍니다.​ 설문 조사 결과SURVEY RESPONSES결과는 이론과 일치했습니다.​치팅과 스포츠에 대한 태도 측면에서 응답자들은 다른 설문조사보다 경쟁에서 이기고자 하는 욕망에 덜 동기가 부여했으며​자신을 객관적으로 개선하려는 욕구에 더 많은 동기를 부여했습니다.​전통적인 스포츠에서 운동선수들을 대상으로 한 유사한 설문에서보다 치팅(부정행위)에 대한 수용도는 낮았지만​아마추어보다 좀 더 뛰어난 레벨이 참여하는 경향이 컸습니다.​하지만 즈위프트 커뮤니티가 정말 관심있는 것은 어떤 유형의 치팅이 진행되고 있는지 입니다.​설문조사에서 치팅으로 간주 될 수 있는 7가지 행동이 식별되었고​일부는 매우 심각했습니다.​​ 응답자의 80 %는 남성, 20 % 여성응답자의 50 % 이상은 영국, 약 20 %는 미국, 나머지는 25 개국 출신입니다.가장 큰 단일 연령 그룹은 40 대, 30 대 및 50 대였으며이 세 그룹이 응답의 85 %를 차지했습니다.응답자의 70 %는 카테고리 B 또는 C 에서 경주했습니다.거의 절반이 50 회 이상의 Zwift 레이스를했고 그 중 2/3는 야외에서도 레이스 경험이 있습니다. (이 중 1 % 미만이 야외 레이스에서도 부정 행위를 한 적이 있음을 인정했습니다).치팅의 규모는?HOW MUCH CHEATING?약 46%의 즈위프터가 한번 이상 치팅한 적이 있고, 7%는 자주 치팅을 했습니다.​치팅의 유형도 다양했는데 보통은 몸무게 도핑을 제일 많이 했네요.​다음은 데이터를 다르게 넣거나(키나 체중, ftp등), 카테고리를 낮추거나(Sandbagging), 파워소스 치팅(캘리를 안하거나 캘리 치팅도 있죠) 등이 보이네요.eBike 이용은 뭐죠 ㅋㅋㅋㅋ 직접 고백한 치팅의 유형즈위프트 미트업 같은 친구와 팀메이트 사이에서는 치팅이 흔하지 않다고 생각하지만​일반적인 상황에서 소수만이 치팅이 흔하지 않다고 응답했고 다수는 치팅이 만연하다고 생각하고 있었습니다.​ 치팅 예상CHEATING PREDICTORS즈위프트 치팅에 대한 통계를 이용한 예상은 다음과 같습니다. 즈위프터들의 치팅에 대한 태도체중 측정/기입 방식 (예 : 체중을 반올림했는지 여부 등)그들이 한 레이스의 수더 많은 레이스를 할 수록 치팅에 대해 더 냉소적이거나 혹은 체중의 업데이트에 신경쓰지 않을 가능성이 높다는 것을 암시합니다.​흥미롭게도 연령, 성별, 인종 등은 치팅을 예상하는데 큰 도움이 되지 못했습니다.​ 치팅은 이제 그만...CHEATING… JUST ENOUGH설문에 참가한 즈위프터들은 높은 자기 발전을 위한 성향을 가지면서도 절반 이상이 한번은 치팅을 했다고 인정했습니다.​Mazar et al. (2008)은 부정직함에 대한 잠재적 보상에 직면하여 사람들이 이득을 얻기 위해 치팅을 하지만 자신의 정직함을 훼손할 만큼은 아니라는 것을 보여주었습니다.​개인이 근본적으로 정직하다는 자신에 대한 개념을 훼손하지 않고 적당히 허용하는 부정직함을 가지고 있습니다.몸무게 도핑 내가하면 깜박, 남이 하면 치팅​즈위프트같은 온라인 사이클링의 경우 몸무게가 증가한 것을 알고 있더라도 레이스를 앞두고 체중을 업데이트하지 못하는 경우가 있을 수 있지만 ​자신의 정직성을 약화시킬 정도로 자주이거나 체중 도핑이라고 불릴 정도의 거짓 몸무게를 기입하는 경우는 적습니다. 주의사항CAVEATS물론 이 설문조사에도 단점은 있습니다.​설문 참여자들은 자발적으로 참여했습니다.​그러므로 치팅에 부정적인 사람이 참여한 가능성이 더 높을 수도 있습니다.​또한 설문조사가 익명일 경우에도 치팅같은 부정행위의 인정을 꺼릴 수 있습니다.​ 결론WRAPPING IT UP설문 조사 결과는 흥미로웠습니다.(eBike를 사용한 3명은 뭐죠? ㅋㅋ)​그리고 확실한 논쟁거리 입니다.​즈위프트는 자기 자신의 발전을 위한 수단으로도, 또한 레이스를 즐기는 수단으로도 좋습니다.​그리고 즈위프트는 치팅이 레이스 결과를 망치게 하지 않기 위해 계속 노력할 것입니다.  결론 및 내생각한강 여포라는 말도 있지만 즈위프트 여포란 말도 있습니다 ㅎㅎㅎㅎㅎ​공정한 경쟁으로 자기 실력을 가늠하고 싶은 레이스 참가자들에게 치터는 문제죠.​이런 치터들이 즈위프트에도 도움이 되지 않기 때문에 나름 걸러내기 위해 노력이 이뤄지고 있습니다.​몸무게 도핑이나 샌드배깅(카테고리 무시) 등은 국내에서 유명한 캣 앤 마우스 에서도 문제죠.​ [즈위프트인사이더] 레이싱 개발상황[ZwiftInsider] ZWIFT RACING DEVELOPMENT – A PROGRESS UPDATE ...blog.naver.com 특히 최근 국내 즈위프트 이벤트에서마저 치팅으로 수상자가 나오면서 한다리 건너면 모두가 아는 국내 자전거 동호인들 사이에​그렇게까지 하고 싶나? 라는 생각이 많이 드네요.​뭐 외국도 똑같아서 내가하면 로맨스 남이하면 불륜이라는 식의 자잘한 치팅은 이뤄진다고 위 설문에서도 얘기하지만요.  ​#즈위프트 #치팅 #몸무게도핑 #샌드배깅 #카테고리무시 #카테고리 #부정행위 #부도덕 #부정직 #내가하면로멘스 #남이하면불륜 #내가하면일탈 #남이하면치팅 #Zwift #이벤트 #레이스 #가상라이딩 글로벌 스포츠 브랜드 휠라(FILA)가 작년(2020년) 10월에 사이클 슈즈를 프리 런칭했던 기억이 납니다. 그때 팔당 초계국수 에디션을 내면서 이슈가 확실히 되었습니다. 겨울 비시즌동안 개발과 테스트를 마무리하고 올해 4월 '시냅스' 시리즈를 공식 출시한다고 밝혔습니다. 그때 당시 시냅스 커스텀 슈즈가 상상 이상으로 잘 만들어져서 깜짝 놀았던 기억이 납니다.​휠라 사이클화 시냅스는 시냅스5(논클릿, 운동화형), 시냅스7(클릿 풀카본), 시냅스9(5월예정), 커스텀 슈즈 등으로 나뉘는데 이번에 시냅스 7을 체험해보게 되었습니다. 색상은 올화이트, 블랙, 오렌지, 실버, 블루, 화이트 그래픽 및 화이트 그린 포인트 7가지로 매우 다양한데 그 중에서 화이트 그린 포인트를 선택했습니다.  참고로 올화이트도 완전한 화이트는 아니고 이렇게 실버 디테일이 멋지게 되어 있습니다. 박스 패키지를 열어보면 한족씩 포장되어 있습니다. 버리지 말고 보관하고 있다가 투어갈때 활용하면 좋을거 같습니다.  갑피 부분을 보면 제일 먼저 보아(BOA) 다이얼 두개가 눈에 띕니다. 퍼포먼스 슈즈의 경우 등산화도 그렇고 사이클화도 보아 다이얼을 많이 채용하고 있습니다. 다이얼을 풀었다 조였다 조정하면서 정교한 피팅을 할수 있습니다.   처음에는 다이얼 방향에 대해서 조금 어색할수도 있는데 몇번 해보시면 숙달됩겁니다.  그 다음으로 벤틸레이션 구멍이 엄청나게 뚫려있는걸 보실수 있습니다. 지금같은 4월에는 괜찮을지 몰라도 7~8월 한여름에 라이딩할때 도로에서 올라오는 지열이 엄청나서 발도 뜨끈뜨끈해지는데 이럴때 열을 효과적으로 배출해주는게 중요합니다. 다이얼을 조였을때 갑피가 감싸는 모양도 중요합니다. 예전에는 다이얼 한개로 단순히 좌우만 당겨주었는데 그게 특정 부위가 불편하다는 평이 많았습니다. 최신 디자인은 비대칭으로 되어 있어서 부드럽게 감싸주는 느낌이 좋습니다. 그리고 텅 부분도 짧게 만들어서 불필요하게 발목을 압박하는 여지도 줄였습니다. 이런 디테일만 봐도 휠라가 사이클 시장을 진심으로 대하는게 느껴집니다. 아웃솔은 풀카본 소재입니다. 중저가형 슈즈들 중에는 클릿이 체결되는곳만 카본으로 나머지 부분은 강화 플라스틱으로 하는 경우가 많은데 휠라는 풀카본을 해주었네요. 한가지 아쉬운건 홈페이지에 강성 수치가 안 적혀있습니다. 스냅스9가 있는걸로 봐서는 아주 단단하지는 않고 중간 등급의 컴포지트 카본을 추정됩니다.  뒷꿈치와 앞꿈치쪽에는 형광 그린색으로 포인트를 주었습니다.   로드 사이클은 MTB와 달리 클릿 슈즈를 신고 걷는 일이 많지는 않습니다. 하지만 정차할때 한쪽 발만 빼기 때문에 한쪽 굽만 닳아 없어지는데 이때 교체가 불가능하면 낭패입니다. 고무 굽이 없어서 그때부터 카본이 긁혀나가죠;; 그래서 교체 가능한 굽인지 확인이 꼭 필요합니다.   인솔은 발의 아치 부분을 어느 정도 지지해준다고 합니다. 사이클을 오래 경험해보신분들은 알겠지만 어느 정도만 지지해주어야 합니다. 너무 과하면 오히려 불편할수 있습니다. 모자라면 추가로 웻지를 넣어서 보강해주면 됩니다. 이제 시마노 클릿을 장착하고 실제로 라이딩해본 후기를 적어보겠습니다. (클릿이 동봉되어 있는건 아니니까 오해는 노노) 착화감은 상당히 편한 편입니다. 앞코 쪽이 동글동글 귀엽기까지 한데 이게 단순히 디자인만 예쁜게 아니라 넓고 동그라면 발이 편합니다. 유럽인들에 비해 아시아인들은 발볼이 넓은 편이라 종종 이탈리아 브랜드들은 발이 불편해서 못 신곤 했는데 휠라는 너무 편하네요.  레이싱 슈즈를 많이 신어본 동호인들 중에는 휠라 슈즈가 무르다는 평을 하기도 하는데 그건 시냅스9가 아니라 시냅스7이라서 그런게 아닐까 짐작해봅니다. 초보들에게는 너무 단단한 슈즈가 오히려 불편할수도 있을테니 처음에는 이 정도가 더 좋을거 같습니다.  한가지 주의해야할 점은 슈즈는 중간 강성인데 클릿의 장력이 너무 쎄면 정차시 클릿이 안 빠져서 자빠링을 할수도 있습니다.    힐컵도 부드러운 편이라고 합니다. 아까 언급했듯이 모든 부위가 강한건 초보들한테 큰 부담이 될수 있습니다. 부드러운게 좋을때도 있어요.마지막으로 사이즈는 조금 넉넉하게 나온거 같습니다. 제가 실측 265mm라서 42사이즈를 선택했는데 좀 크니까 사이즈 선택할때 참고하세요.지금까지 휠라의 카본 사이클화 시냅스7 리뷰였고 한가지 소식을 전해드리겠습니다. 휠라는 사이클화 시냅스 본격 출시에 맞춰 ‘휠라 시클리스타 프로젝트’를 가동, 국내 사이클 동호인과 진정성 있게 소통하며 사이클 관련 문화를 향유하는 활동을 본격 전개해 나간다는 방침이라고 합니다. 시클리스타(Ciclista)는 이탈리아어로 ‘자전거 타는 사람’을 의미하는데, 이탈리아 태생인 브랜드 오리진은 물론 사이클 동호인들과 색다른 방식으로 교감하려는 휠라 퍼포먼스의 의지를 담아 이름 붙였다고 합니다.​첫 번째로, 사이클 국가대표 출신 공효석, 연제성, 김치범 프로를 휠라 시클리스타 앰배서더로 선정해 이들과 함께 다양한 도전을 펼쳐나갑니다. 오는 4월 30일 공효석, 연제성 프로는 시냅스 사이클화를 신고, 서울-부산 540km 구간 18시간 종주에 나선다고 합니다.​두 번째로, 사이클 동호인 수준에 맞춤화한 ‘체험형 프로그램’도 제공한다. 심도 있는 라이딩을 원하는 사이클 고급자들을 위한 ‘정기 라이딩 프로그램’을 실시, 휠라 시클리스타 앰배서더, 크루들과 함께 전국 및 수도권 내 라이딩 코스를 직접 달리며 휠라 퍼포먼스의 정수를 체험하도록 할 계획입니다. 사이클 입문자라면 ‘휠라 시클리스타 아카데미’에 참여할 수 있습니다. 휠라 시클리스타 마이크로 사이트를 통해 참가 신청한 이들 중 선착순으로 인원을 선발하며, 실내 사이클 교육장에서 로드 사이클 이론부터 실제 라이딩까지 배울 수 있도록 커리큘럼을 구성해 제공합니다. 휠라 사이클에 관한 모든 정보를 한 자리에서 만나볼 수 있는 마이크로 사이트(www.filaciclista.com)에 방문해보세요. 사이클화 시냅스 시리즈에 관한 정보 확인 및 구매는 물론 시클리스타 앰배서더의 서울-부산 종주 과정을 포함한 각종 영상 콘텐츠, 휠라 시클리스타 주최 라이딩, 아카데미 프로그램 참가신청 등을 이곳에서 모두 경험할 수 있습니다.​마지막으로 휠라 사이클링 소개 영상으로 보시면서 본 포스팅을 마무리하겠습니다. 여기까지 읽어주셔서 감사합니다.https://www.youtube.com/watch?v=6OBhVXZx-HY 인스타그램 계정 @fila_korea#휠라 #씨클리스타 #휠라씨클리스타 #휠라시냅스#휠라싸이클 #fila #filacycle​※ 본 포스팅은 업체로부터 제품만을 제공받아 작성된 후기임을 밝힙니다.​​ 경주 뉴센트로 에일린의뜰 청약 이벤트 행사 실시-관심고객등록후 정당 계약시 상품권 증정 이벤트행사를 진행할 예정이니 많은 참여바랍니다.​안녕하세요.부동산으로 부자되는 길 블로그입니다.오늘은 경주 뉴센트로 에일린의뜰 아파트 분양정보 소식을 전해드리겠습니다.새 아파트의 수요가 증가하면서 분양하는 단지들마다 높은 경쟁률을 보이고 있습니다.이번 현장도 아껴두었던 청약통장을 사용할 만한 가치를 보이는 곳이기 때문에  적극적인 청약을 추천하는 현장이기도 합니다.​용황지구에 분양하는 마지막 단지로서 경주에서 첫 선을 보이는 에일린의뜰 브랜드 입니다.경주에는 요즘 새 아파트 공급이 없었기때문에 당해지역에서 상당한 경쟁률을 기록할 것으로 예상합니다.​황남 초등학교가 단지 바로 앞에 위치하고 있으며, 인근에 롯데시네마, 경주경찰서 신청사 개발에 예정되어 있으며, 홈플러스 경주점이 인근에 위치하고 있으며, 형산강 체육공원, 용간어린이 공원 등 쾌적한 자연환경을 갖추고 있습니다.​ ​ 경주 뉴센트로 에일린의뜰 관심고객등록 이벤트 & 백화점 상품권 증정경주 뉴센트로 에일린의뜰 관심 고객으로 등록하시고 관련 정보를 편하게 받아보세요~~ 관심고객등록후 청약당첨 및 정당계약까지 진행하신 분들께는 백화점 상품권을 증정드립니다. 관심고객 등록기간 : 2020.11.07 ~ 특별공급 청약 접수전날까지 -청약하실분의 성함, 연락처, 생년월일, 주소 등 고객정보를 정확히 입력하셔야 합니다.(청약자 정보를 필히 입력, 배우자 연락처는 상품권지급에서 제외됩니다.) -다른 업체에 고객정보 중복 등록할 경우 상품권지급이 제외될 수 있습니다. -가족 여러명이 청약을 할 경우, 청약하실 가족들의 정보를 ...form.office.naver.com 아이에스 동서 소개처음부터 끝까지 완벽을 추구하는 아이에스동서 건설회사 입니다.2018년 친환경건설산업대상, 매경 살기좋은 아파트 우수상, 한경 상반기 주거문화대상 종합수상, 2019년 친환경건설산업대상 국토교통부 장관상, 23020년 친환경건설산업대상 국토교통부 장관상을 수상한 이력이 있습니다.​  경주 뉴센트로 에일린의뜰 사업개요-위치 : 경상북도 경주시 용강동 1612번지 일원-대지면적 : 36,718제곱미터-건축면적 : 5.984제곱미터-건폐율 : 16.30%-용적률 : 249.90%- 규모 : 지하2층  지상25층, 총 7개동-총 세대수 : 795세대-평형구성 : 85제곱미터 601세대, 101제곱미터 194세대 경주 뉴센트로 에일린의뜰 1순위 청약조건당해 거주자 우선으로 입주자를 선정할 예정입니다.청약통장 가입기간 6개월 이상과 면적별, 지역별 예치 기준액을 충족하시면 1순위 청약요건을 갖추게 되는 경주 뉴센트로 에일린의뜰 단지입니다.​경주 거주자는 전용 84제곱미터 이하 경우 200만원을 입주자 공고일 전에 채워놓으시면 되겠습니다.​유주택, 무주택 상관없이 청약을 할 수 있으며, 재당첨 여부와 상관없이 청약을 할 수 있습니다.​입주자 선정은 추첨제와 가점제 방식이 있습니다.84제곱미터 이하 - 가점제40%, 추첨제60%84제곱미터 초과 - 가점세  0%, 추첨제100%​세대구성원 모두 청약을 할 수 있으며, 특별공급과 일반공급 2가지 자격요건을 충족할 경우 특별공급과 일반공급 모두 청약을 할 수 있습니다.​  ​ 전매제한 없음경주 뉴센트로 에일린의뜰 오피스텔은 전매제한 적용을 받지 않습니다.계약후 바로 전매가 가능하다는 장점이 있습니다.비규제지역으로 투자금이 몰리고 있기때문에 적극적인 청약을 추천합니다.​​ 입지환경새로운 프리미엄 라이프는 경주의 새로운 중심에서 시작됩니다.지금껏 경험하지 못한 최고의 아파트 선점의 기회입니다.주거문화를 대표하는 아이에스동서에서 짓는만큼 꼭 기회를 선점하시기 바랍니다.​ ​경주 뉴센트로 에일린의뜰은 용황지구 미래비전에서 마지막 남은 자리입니다.경주를 대표하는 신주거타운의 중심지에 위치하고 있습니다. 단지 바로 앞에 황남초등학교가 위치하고 있어서 안심통학 교육환경을 갖추고 있습니다.​강변로, 신당교타로, 북경주ic, 서경주역, 나원역(예정), 7번국도 등 광역교통망 등 편리한 교통환경을 자랑합니다.​홈플러스, 롯데시네마(예정), 황성공원, 경주국민체육센터, 경주예술의전당 등 편의시설이 인접해 있어서 생활을 더 편리하게 이용할 수 있습니다.​ ​ 프리미엄 7가지명품주거로 더 자부심잇게, 경주를 더 가치있게, 교육을 더 똑똑하게, 생활을 더 편리하게, 첨단으로 더 앞서가게, 교통을 더 빠르게, 비규제지역으로 더 기대되게 하는 경주 뉴센트로 에일린의뜰 단지가 될 것입니다.​ 단지특화설계숲속 캠핑장, 키즈 워트파크, 실내 클라이밍, 스크린 사이클링, 고품격 사우나, 프리미엄 입면분할창까지 뛰어난 단지 특화설계를 선보일 예정입니다.​ 오시는 길견본주택은 경상부도 영주시 용강동 800-19번지에 오픈할 예정입니다​ 지금까지 경주 뉴센트로 에일린의뜰 아파트 분양소식을 전해드렸습니다.​ 관심고객등록하시면 상품권증정 이벤트 행사에 참여할 수 있으니 참고하시기 바랍니다.자세한 일정이 나오는대로 다시 한번 더 포스팅을 하도록 하겠습니다.​​  2013. 05. 11 James Bicycle Aid & WATTS CYCLING '댄싱 교육 & 팔당대교 왕복' 라이딩 영상입니다. ^^  5월의 화창한 날씨는 James Bicycle Aid & WATTS CYCLING의 두 번째 주말 정기 라이딩을 즐기는데 좋은 환경을만들어 줬습니다. 페노말 흰둥이님이 지난주 여성 멤버님들의 참여를 기대했지만 아쉬움에 남자들의 정예 멤버로 라이딩을 시작했습니다. 페노말 흰둥이님의 기대가 커서 일까요? 라이딩 중 압구정지구 근처에서 반대로 스쳐 지나가는 혜라님을 볼 수 있었습니다. 자출하면서 라이딩 가는 모습을 봤다는 문자와 함께 참여하고 싶었는데 아쉽다는말을 남기셨습니다. 첫 휴식 구간은 광나루자전거공원에서 휴식 및 댄싱 교육을 진행했습니다. 지난주 교육에서 자세를 익히신 멤버님은 자세 체크 시간을 가졌고, 처음 참여하시는 멤버님은 짧지만 순차적으로 교육을 진행해 미사리고개에서 적용하는 시간을 가졌습니다. 날씨가 좋아서 인지 라이딩을 즐기는 라이더들의 행렬이 줄줄이 이어졌습니다. 짧지 않은 거리지만 멤버님들 모두 컨디션에 이상 없이 라이딩을 마쳤습니다. 5월 주말 정기 라이딩은 국민체육진흥공단 MTB 아카데미와 삼천리배대회로 아쉽지만 일정이 모두 종료 되었습니다. 6월 주말 정기 라이딩을 통해 멤버님들과의 즐거운 라이딩을 기약하겠습니다.^^       Global 6K for Water – Virtual Run​안녕하세요 여러분!오늘은 월드비전에서 진행하는 달리기 캠페인 Global 6K for Water – Virtual Run, ‘버추얼런’에 대한 소식을 들고 왔습니다.​먼저, 버추얼런 캠페인은 어떤 캠페인일까요?Global 6K for Water는 ‘깨끗한 물’을 선물하기 위해 전 세계 30여 개국이 함께 하는 글로벌 기부런 캠페인입니다. 바로 저번 게시물에서 말씀드렸었죠?https://blog.naver.com/wodnjs6744/222329307263 [월드웨이브 2기] Global 6K for Water - Virtual Run'’Global 6K for Water –Virtual Run’ 월드비전에서 아이들의 깨끗한 물을 위해 함께 달려 줄 히어...blog.naver.com ​‘버추얼런’에 참가하는 참가자 분들은 달리기의 시작을 바로 서있는 그 자리에서부터 시작 가능하답니다!특히, 월드비전 경남울산본부의 월드웨이브 2기로서 경남, 울산지역에서 달릴 수 있는 장소를 추천해 드리려고 합니다!​ ​오늘, 지금 이시간에도 지구 반대편 아이들은 깨끗한 물을 마시기 위해 매일 6km를 학교도 결석하며 물을 길러 오고 있습니다.그래서 월드비전에서는 이 아이들이 더 깨끗한 식수를 마실 수 있도록 6km를 함께 달리며 응원하고, 참가비를 통해 아이들에게 기부합니다.​ ​​​그럼 지금부터 시작해보도록 하겠습니다!​ 먼저, 첫 번째 ‘울산 태화강변’입니다. 울산 태화강변은 우리나라 2호 국가정원으로서 울산의 중심이라고 할 수 있습니다. 태화강변에는 강을 따라 걸을 수 있는 도로 뿐만 아니라 태화강 국가정원이 있어 달리기를 하며 아름다운 꽃들도 보고 시원한 공기도 맡을 수 있는 장소랍니다!또한 저녁에는 태화강변에 설치되어 있는 대교의 야경을 바라보며 달리는 즐거움도 있으니 달리기에 적합한 장소랍니다. 태화강국가정원울산광역시 중구 태화강국가정원길 154 ​​ 두 번째로는 ‘김해 해반천’입니다. 김해 해반천은 경남 김해시 삼계동에 위치해 있으며, 코스 주변으로 개천이 흐르고 있습니다. 시가지 사이에 있어 정비가 잘 되어 있고, 많은 러너 분들이 달리는 필수 코스라고 합니다. 특히 김해 해반천은 자전거타기에도 좋은 장소이기 때문에 달리기가 부담스러우신 분들에게는 사이클링 버추얼런에 참여하실 수 있습니다! 해반천서자전거길경상남도 김해시 외동 ​​ 세 번째로는 ‘밀양 삼동 장미꽃길’입니다. 장미가 만개하는 바로 지금, 5월 장미꽃길에서 걸으면 장미도 보고 버추얼런도 함께하는 참 좋은 시간일 것 같습니다. 장미꽃길은 총 6.6km 구간에 걸쳐 있으며 빨간 덩굴장미길이 조성되어 있다고 합니다(밀양시청 블로그 참고). 달리기 하다 잠시 쉬면서 장미꽃도 보고~ 사진도 찍고~ 매우 매력적인 장소라고 생각합니다.​​ 마지막으로는 ‘창원 용지호수’입니다. 경상남도 창원시 의창구 용지동에 위치해 있으며, 큰 크기의 호수를 보여줍니다. 특히 밤에는 호수에서 음악 분수쇼를 연다고 하니 날씨가 더워진 요즘, 선선한 저녁 시간에 나가서 월드비전과 함께 달리고 분수쇼도 감상하는 시간을 가지면 좋을 것 같습니다! 용지공원(용지호수공원)경상남도 창원시 의창구 용지동 산13-1 ​​​이렇게 경남울산 지역에서 버추얼런 달리기 장소를 알아보았는데요.러너분들이 가장 마음에 드시는 장소는 어디인가요? 각자 원하는 장소에서 함께 달리며 의미있는 시간도 보내고! 아름다운 경치도 감상하고! 1석 2조의 시간을 보내는 건 어떨까요? ^_^ ​​​​​​ 월드비전 울산지역본부울산광역시 중구 염포로 26 유로캐슬아파트 ​ 안녕하세요, 성동 4차산업혁명체험센터입니다!  ​다시금 증가된 코로나 확산소식에 많은 분들이 답답하실텐데요  하루 빨리 코로나 확산세가 줄어들어 여러분들과 센터에서 다시 만날 수 있었으면 좋겠습니다.​저희 4차산업체험센터에서는 코로나 걱정없이 강사님들과 여러분이 함께할 수 있는 언택트 프로그램들을 진행하고 있는데요​이번에 소개해드릴 프로그램은  방학을 맞아 특별프로그램으로 개강한"현대차와 함께 꿈을 키우는, 미래자동차학교" 입니다.​  ​미래자동차 학교 프로그램은 "환경"과 "안전"을 주제로 미래 자동차에 대한 새로운 시야를 열어주고 관심분야를 넓혀주는 교육으로,​ ​"친환경 씨앗봉투", "모빌리티 업 사이클링 키트", "클레이 키트" 등 다양한 교구를 사용하여학생이 주도적으로 산출물을 만들어  모빌리티에 대해 쉽고 재밌게 알아가는 활동형 프로그램입니다!​현재 센터에서는 강의를 기대하고 있을 미래자동차 학교 수강생들을 위해수업 준비를 열심히 하고 있답니다.​코로나를 이겨내는 날을 기다리며,   미래자동차학교 프로그램 이외에도 다양한 언택트 프로그램들이 준비되어 있으니 많은 참여 부탁드립니다!​ 성동4차산업혁명체험센터세상을 바꾸는 다양한 미래기술의 교육기회를 제공합니다.sdfic.sd.go.kr ​  감사합니다! 몇번을 쓰고 지우는지 모르겠다.  2일간 조금 놀고 온 것 같은데 내용이 너무 장황하다. -_- 최대한 줄여본다.   가장 먼저 도착한 4인. 모두 내가 태워왔다. ㄲㄲ 정만이형을 살렸다.   보온재를 이용해 자전거가 상하지 않도록 최대한 잘 싣고. 재영이형이 쏘는 국밥. 그래서 더 맛있었나 보다. 정만이형도 엄청 잘 먹은거 같다. (사진참조) 한참을 달려 강진에 도착. 대화를 나누면서 오니 금방이긴 했다. 숙소는 다산초당의 황토방. 짐만 내려놓고 답사를 가기로 결정. 조금 늦은 시각이지만 페파-레퍼런스 팀 멤버 세명과 우리차를 대동하고 답사 시작.  다들 첫언덕까지는 생존해 있었으나 다운힐 직후 횡풍에 기선이 눌려 몇명남지 않았다. 자리가 없어 못탄 창수형과 나뿐... 형.. 코스가 이상해... 힘들어. 어두운 도로를 라이트도 없이 차를 등대삼아서 체육관에 도착. 등록을 마치고 다음날을 기약했다.코고는 소리도 듣지 못하고 푹 자고 대회장에 모였다.  도착해보니 이미 많은 사람들이 대회 준비로 바빴음. 분위기는 대략 이러했음. 차 사이사이에 로라를 깔고 로라도 돌리고. 검차는 대체로 편하게 이루어졌다. 내 자전거는 분명 무거운데 몇번씩 들어봤음. 고마워요.. 가벼운 것처럼 보이니까 진짜 6킬로대 자전거 같았어요..ㅋㅋㅋㅋ  출발선상에 집결. 사람 많다... 나 잘 할 수 있을까? 추워서 따듯한 차도 마시고 사진도 남긴다. 컷오프만 피하자며 화이팅을 외쳤다.유도 동안 중간 쯤에서 잘 달렸고 왼편에서 낙차 발생.. 부디 잘 처리 되셨기를..건강이 최고에요 ㅠㅠ 첫랩은 순조로왔다.  내 기억으로는 선두권 그룹에게서 크게 벗어나지 않고 달렸다. 형모님과 함께 잘 버텼는데.. 1랩이 끝나고 2랩 첫 언덕부터 힘이빠지기 시작했다. 아침밥을 먹고, 시합 출발 전에 파워젤 하나,  두번째 랩 첫 언덕을 넘고 힘이 빠지면서 첫 그룹을 놓치고 위험하다 싶어 파워젤을 섭취했다. 다운을 하는데 눈에 초점이 맞질 않는다. 눈이 부르르 떨리고 팔에 힘이 없다. 봉크였다. 쉽게 표현하면 누적된 에너지를 다 쓰고 남은게 체내에 없는 상태.. 결국 EMPTY... 이미 정신은 다 빠져있었고 본능적으로 달릴뿐... 이러다가 나뒹굴겠어.. 라는 생각만 머리에 맴맴 돌고 그룹 사이의 소규모 인원들과 로테이션을 돌렸는데 너무 힘이들어 첫랩에서 기세 등등하게 앞에서서 평지를 끌던 기백은 어디에도 남아있지 않았다. 로테이션에서 빠지면서 죄송해요. 도움이 못되드려서.. 라고 외쳤더니 엄지를 치켜세워주셨다. 태안대회에서 만났던 팀 스톰라이더 친구는 풕킹 어쩌구 하더니 저 멀리 사라져버렸다.. 다리는 고통스럽지 않았는데.. 심박도 여유가 있었는데... 마음만 초조하지 힘은 들어가지 않는 상태. 그래도 평지 구간을 달리다보니 앞서 가는 사람도 따라잡고 허겁지겁 피니시에 도착. 안도의 한숨을 내쉬고 동생에게 가서 카드를 빼았았다. 그대로 편의점에 들어가 세명이 같이 먹을 만큼의 빵과 초콜릿 우유를 사서 단숨에 집어 삼켰다. 이번 대회의 가장 큰 실패요인은 영양 공급이었던 것 같다. 누군가는 오버페이스가 아니었냐고 물었지만 영양공급 실패가 오버페이스라고 한다면 OK. 인정ㅠㅠ 다음엔 더 잘하겠지.. 그래도 컷오프 당할까봐 걱정했는데 33포인트나 얻었다. 대회에 대한 이야기는 여기까지.  TDK를 몇번씩 뛰었던 선수들, 각 지역에서 내놓으라 할만한 선수들 사이에서 이정도 했다니.. 운동을 안하던 내가 이 정도면 장족의 발전이지.. 장비빨도 적당하고 말이야.. 흔한 카봉차에 울테, 순정휠로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  토닥토닥.. 눈에서 땀나.. 장기팔아서 짚 303사고 싶다 진심 ㅋ   대회는 그렇게 끝마쳤다. 함께한 형들에게 너무 고마운 시간이었다. 정만이형. 한동안 운동을 못한데다 갑작스럽게 쥐가 나서 아쉽지만 다음 대회를 기약해본다.  잘될꺼야 형 ㅠㅠ 형은 여친도 있잖아... (신혼집은 한강신도시로 가자) 코형. 야걸님의 파워젤을 강탈하고 도망쳐서 굉장히 멋쩍게 통화하더라는... 내 동생은 형이 되게 조용할 줄 알았데.. 근데 야한 소리 잘하고 재미있었다더라..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  우리 팀장 최팀장 이눅팀장 에녹팀장 인욱이형. 못난 저를 에녹 사이클링에 참여하게 해주셔서 너무 감사해요 (__) 잘 할께요 ㅠㅠ 우리 맏형 창수형. 형! 우리 컷오프 안당했어요. 우리도 가요! ㅌㄷㅋ!   함께 로라 훈련을 하던 엄지 누님. 도로에 익숙하지 않았는지 한바퀴만 타셨다고.. 다음에 더 잘 해보아요! 인기인 닥형. 탈탈 털려서 흐를때 형이 홀연히 떠나서... 엉엉 도로에 눈물을 쏟았당께요.. 다음 대회때는 절대 흐르지 않으리... 넌 도핑했어 닼메.. 그냥 지나가지 창피하게 왜 지나간다고 소리치고 가냐 ㅠㅠ 너님 고소. 두번째 만나뵌 재성형님. 여울 형수님이라 어찌나 아름다운지.. 다음에 또 만나요 형님 ㅋ 고생했지 우리 맛스타.. 빨리 맛스타 먹으러 가야되는데.. 근데 너 위험해 ㅠㅠ 시합 때 괜히 불편해 할까봐 말 못했는데.. 밸런스 좀 잡아야겠어. 자꾸 흔들거려서 뒷사람이 불안해 하더라. 시합도 어느정도 서로 호흡이 맞아야되는데 그렇게 흔들 거리면 서로 위험하거든. 다음엔 더 잘 하겠지?ㅋㅋ 칩 반납후 라이센스를 들고 한장. 푸핫! 안 뛴다던 분들인데 여기서 뭘 하고 계신건가요!ㅎㅎㅎㅎ 그렇게 강진 대회는 끝났다. 도로 통제도 예술. 배번표도 예술. 좋은 추억도 예술. 제 점수는요~ 대회 끝나고 중화요리. 막걸리를 들고 중국집과 고깃집을 전전했더 코형. 근데 그 바지 내복이라며...서울에 복귀해서 우리는 고기를 맛나게 먹어치우고 (감사합니다 팀장님.) 맥도날드에서 아이스크림까지 ㅋㅋㅋㅋ  창수형도 댁에 모셔다 드렸어야 했는데.. 재영이형을 버리고 가려 했으나 막걸리를 챙겨야 된다 해서 집에 내려줌. 덕분에 나랑 동생은 새벽 두시에 집에 도착했다... 나 잠결에 짐 들고 가다가 패드 떨어뜨려서 테두리 깨먹었어 ㅠㅠ 그래도 막 열뻗치고 그러지는 않더라. 재밌었으니까 쿨하게 하하..하핳.... 다음 가평대회. 힘들꺼야. 근데 우린 할 수 있다? 후. 기나긴 후기 끝. 올해가 기대된다.   와후, 5 세대 키커 트레이너 구매 인증 이벤트 진행​  와후의 공식유통사 나눅스네트웍스에서 5 세대 키커(KICKR) 스마트 트레이너의 런칭을 기념하며, 구매자들을 대상으로 인증 이벤트를 진행한다.(주)나눅스네트웍스는 와후 5 세대 키커(KICKR) 스마트 트레이너의 런칭을 기념하여, 5 세대 키커 구매자 대상 인증 이벤트를, 11 월 2 일(월)부터 11 월 30 일(월)까지 한달 간 진행한다.이벤트는 별도의 링크 접속을 통한, 인증 페이지에서 참여가 가능하며, 유의사항에 주의하면서, 각각의 문항에 필요한 정보를 입력하면 된다.  사은품 안내추첨을 통해 20 명에게는 티셔츠, 사이클링 모자 & 양말, 로고 타월 등 다양한 사은품들이 포함된 #Wahooligan 세트를 증정하며, 당첨자는 12 월 2 일(수) 나눅스네트웍스 공식 인스타그램 채널을 통해 발표될 예정이다.또한 팀 이네오스(Team INEOS)의 Giro de Italia 2020 우승을 기념하며, 키커 트레이너 플라이휠에 부착하여 사용할 수 있는, Grand Tour 스티커 3 종(핑크, 그린, 옐로우) 세트를 추첨을 통해, 총 100 명에게 증정한다.키커 구매 이벤트에 대한 자세한 사항은 나눅스네트웍스의 블로그 게시물에서 확인이 가능하다. ​ 티타늄S7E의 공동구매 3차 물량의 중간 진행 현황 공유드립니다. 지난 한 해 동안 프레임 수급 간에 포크의 오프셋 각도가 적절히 나오지 않는 문제로 3~4번의 교환을 진행했었습니다. 앞선 포스팅에도 언급 드렸듯이 공동구매 진행하고 있는 프레임은 BROMPTON 社의 프레임도 아니며, 해당 오리지널 회사와 정보를 공유하지도 않는 중국 바오지市 소재의 티타늄 MTB 전문 제조사입니다. ​따라서 약간의 수치 오차는 있을 수 있으며, 이것이 곧 제조사 기준의 교환 대상이 되지는 않으나, 태생이 BROMPTON의 카피 혹은 이미테이션에서 시작 됨에 따라서 공방에서는 늘 해당 부분의 피드백을 주고 있습니다. 공방에서 순정 프레임을 다수 보유하고 있는 것이(브롬톤 마저도 각기 미세한 제조 공차는 있기에) 제조사를 설득하는 데 도움이 되고 있습니다. (피드백을 할 때는 여러 색깔의 프레임을 함께 체크해서 커뮤니케이션하고 있습니다.) ​ Brompton Nylon Hook & Fittings at Front Axle *이미지 출처 : sjscycles / 영국하지만 포크의 오프셋은 단순히 조향성만을 이야기하지는 않습니다. 폴딩 시 리어 프레임에 걸쳐진 후크의 앞뒤 간격을 관장하여, 체인 링과 DR 푸셔 사이에 위치할 수 있도록 합니다.​그 오프셋, 즉 커브 값이 작고 큼에 따라 다음과 같은 문제가 발생할 수 있습니다. 본 이야기에서 조향성은 배제하였습니다. 주행능력에 영향을 미치지만 이는 사이클링에서 어떤 퍼포먼스를 내느냐에 따른 선택 사항이기에 단점으로 적지 않습니다. (스트레이트 포크 : 직진성 향상, 주로 직선거리를 빠르게 달려나 갈 때 사용 / 커브형 포크 : 조향성 향상, 포지션이 높은 여행용 자전거에서 많이 볼 수 있음)​ 1. 포크 오프셋 (커브) 값이 작을 경우 (스트레이트에 가까울 경우)폴딩 시 체인 링에 이 후크가 닿아서 체인 링 선택의 제약이 생긴다. 실제로 53t임에도 불구하고 해당 부분이 닿아서 폴딩 시 간섭이 발생​2. 포크 오프셋 (커브) 값이  클 경우 (과도한 곡선을 그릴 경우)순정 2단용 부품(DR푸셔)을 설치 시 해당 부분과 후크의 간섭 유발 ​ 따라서 2차 공동구매에서는 1차 때와는 달리 갑작스레 커브 값이 작아져서 해당 프레임을 전량 교환 진행을 했었습니다. 공동구매를 진행하면서 구매력의 중요성을 실감하는 요즘입니다. EMS 기준 해외 왕복 운임이 평균 10 ~ 15만 원 정도 발생하는데, 일부러 더 엄격히 반송해서 제조사를 괴롭히기도 했습니다. 그래야 좀 더 꼼꼼히 체크해서 해당 공장에서 생산한 프레임에서도 '상급품'만 줄 것이라 생각했기 때문입니다.​* 포크 관련 링크https://blog.naver.com/noranzec/222054321253 브롬톤 #66 ] 티타늄 S7E 2차 공구 프레임 도착티타늄 프레임이 도착했습니다. 아직 핸들 포스트가 입고되진 않았지만, 가장 큰 관문이었던 포크 & 리...blog.naver.com ​이번 핸들 포스트 교환 건이 이런 엄격한 관리 및 소통 과정에서 제조사가 자발적으로 교환해 준 긍정적인 케이스입니다. 그래서 본래 4차부터 적용하기로 하였지만 3차 공동구매 참여자분들께도 제안을 드렸고, 그중 네 분은 늦더라도 교환을 받는 쪽으로 진행이 되었습니다. (거듭 말씀드리지만 해당 부분이 문제가 있는 것은 아닙니다. 오해 없으시길 바라겠습니다. 또한 공동구매를 시작하면 해당 참여자들끼리 단톡방을 만들어서 계속 커뮤니케이션을 하고 있습니다.) 물론 그대로 받기로 하신 두 분께는 어떤 선물을 드릴 수 있을지 고민하고 있습니다.​* 핸들 포스트 관련 링크https://blog.naver.com/noranzec/222262975279 브롬톤 #70 ] Complay 티탄 핸들포스트 이슈의 건안녕하세요. 노란제크 입니다. :) 오늘은 티타늄S7E 공동구매 관련해서 이슈와 제가 생각하고 있는 방향...blog.naver.com ​4차 공동구매는 예정대로 4월 첫째 주에 참여 여부를 여쭐 예정입니다. 아울러 공동구매를 진행하면서 공방에서 저 혼자 운영하기에는 벅차다는 생각을 했고, 조립을 함께 할 수 있는 크루를 모집했습니다. 해당 미케닉은 현재 정식 미케닉 과정을 수료 중입니다. 저는 조립간에 필요한 필수 토크 값을 정리 중에 있으며, 데이터화된 조립으로 균일한 품질을 가져가려고 하고 있습니다. 또한 이 데이터를 바탕으로 공구 참여자분들의 문제가 있을 경우 일괄 리콜&서비스를 위함이기도 합니다.​​함께해 주셔서 감사합니다.​​글, 사진노란제크​​​​    ​​*디스크 브레이크 버전도 준비하고 있습니다. 따라서 메인 프레임에는 앞 드레일러 장착을 위한 브레이즈를 기본 용접하여 샘플 준비 중입니다. 각도가 맞지 않아 다시 조정 중이에요. 프런트 브레이즈 용접 모델 (샘플) ​또한 디스크 브레이크를 위해 새로운 리어 프레임 디자인 중에 있습니다. 삼각형 내부에 디스크 브레이크 패드가 위치할 수 있도록 하고 있습니다. 네덜란드의 공방에서 크로몰리로 디자인 한 제품이 있어서 참고하고 있습니다. 무엇보다도 제조사가 원래 MTB 전문이니 해당 테크니션을 통해서 피드백 받고 있습니다. :) *사진출처 : eerder_metaal 공방 (네덜란드 아메르포르트 소재) ​​ ​​​ 130년 역사 마빅 사이클 ⅹUCI 여성 콘티넨털 사이이클 팀 후원 ​​​ ​​Tempur가 지원하는 Drops-Le Col은 전설적인 프랑스 브랜드 Mavic(마빅 사이클) 과의 새로운 파트너십을 발표하게 되어 기쁩니다. 다년간의 파트너십에는 각 팀의 14명의 라이더를 위한 레이스, 트레이닝 및 타임 트라이얼 휠, 신발 및 추가 장비 형태의 기계적 지원 제공이 포함됩니다. 유명한 중립 서비스 차량은 시즌 내내 선택된 레이스와 팀 캠프에서 팀을 지원합니다. 팀은 올해 말 프랑스 알프스 안시에 위치한 마빅 사이클의 그림 같은 본사에서의 훈련 캠프를 기대하고 있으며 프랑스 기반의 서비스 코스 시설도 이용할 수 있습니다. ​팀 디렉터인 Tom Varney는 "Mavic(마빅 사이클)은 사이클링의 역사에 깊숙이 각인되어 있는 회사입니다. 그들은 몇 가지 브랜드와 비교할 수 없는 최고 수준의 레이싱 지식을 보유하고 있습니다. 우리는 이러한 브랜드와 연관되어 그들과 함께하게 된 것을 자랑스럽게 생각합니다." 처음으로 여성 사이클링의 세계와 파트너십을 통해 Mavic(마빅 사이클)은 상징적인 132년 역사에서 처음으로 여성용 펠로톤에 합류하게 되었습니다. 이는 새로운 소유주인 Bourrelier Group의 전략적 결정입니다.​Mavic(마빅 사이클)의 스포츠 마케팅 매니저인 Guillaume Martin은 “Drops-Le Col 사이클링 팀과의 새로운 파트너십에 대해 기쁘게 생각합니다. 우리는 함께 훌륭한 스포츠 목표를 달성하고 여성 사이클링의 성장에 적극적으로 참여할 수 있다고 믿습니다. 팀은 최신 기술이 적용된 새로운 Cosmic SLR 45 디스크뿐만 아니라 Ksyrium Pro Carbon SL UST 디스크, Comete SL Pro Carbon UST(튜브리스) 디스크 및 TT 용 Comete 프로토 타입도 탈 것입니다. 우리는 팀 전체가 멋진 2021 시즌을 보내길 바랍니다.”​​라이더들은 이번 2 월 타라고 나에서 열리는 시즌의 첫 번째 훈련 캠프에서 새로운 장비를 손에 넣을 것입니다. 이 캠프에서는  Mavic(마빅 사이클)은 팀에 획기적인 제품 범위를 선보일 예정입니다.​​  ​​DROPS – Le Col s / b TEMPUR와 마빅 사이클과의 파트너십을 발표하게 되어 기쁩니다!2016년 창단한 영국 여성 팀은 가장 흥미로운 여성 레이서 개발 프로그램 중 하나이며, 이번 2021년 DROP의 팀 목표는 가장 흥미진진한 레이싱 팀이 되는 것입니다.​인스타그램 주소 @mavic_kr                             @maviccycles                            @dropslecol​#130년역사_마빅 #마빅얼티메이트 #마빅사이클 #사이클 #로드자전거 #자덕 #운동하는여자 #운동하는남자 #코스믹얼티메이트pioneeringinstinct#MavicCycling#PioneeringInstinct​​ http://www.echocycling.com  Kobe쌤이 에코를 떠난다 !!   오랜만에 아침일찍 가서 수업에 참여했다  언니들이랑 기념샷!! 찍어드리고 ... ^^ 마지막 수업들었네   쌤 나가서 하시는 일 잘 되시구요 수업 넘 재미있었습니다 !!  [ 미경언니,윤미언니,경애언니,코비쌤,민주언니 ] 요즘 유행하는 강남스타일"     이 노래는 무엇이더냐 ??? 제목을 모르겠네 ??                       ​기​존 플라스틱 및 석유화학 합성물은 부패 및 분해가 쉽게 되지 않아 환경에 악영향을 미치고 있습니다. 따라서 대기업을 비롯하여 많은 기업들이 환경에 도움이 되는 신소재를 개발하고 생산하기 위해 노력하고 있는데요, 이번 시리즈에서는 해양 플라스틱 저감에 기여하는 사회적 기업에 대해 다뤄보도록 하겠습니다! 첫 번째 기업은 '호재'라는 기업으로, '라탄 공예'를 통해 친환경 소재 제품을 생산하는데요,​​어떤 곳인지 궁금하지 않으신가요? 그래서 준비했습니다!​'사회적 기업 호재'입니다! ​바로 만나보시죠!  울산항만공사 든든한 지원으로 동반성장하는 사회적기업 호재!​​구애란​ 사진 1울산항만공사는 지역사회 문화 및 해양산업 공유가치 창출로 사회적가치 실현, 다양한 사회공헌 활동을 펼치고 있는데요. 해양환경보호와 사회적경제 활성화를 위해 사회적기업 우시산, 고래의 꿈, 일터, 코끼리공장, 호재, 마마포미, 터치포울산, 오렌지디자인, 한그루필름, 모어댄과 업무협약을 맺었습니다. 울산항만공사와 협약을 맺은 사회적기업은 해양 환경보호, 해양 폐플라스틱 업사이클링 사업을 성공적으로 추진하기 위해 상호 협력하고 있습니다.​울산항만공사와 함께 업무협약을 맺은 사회적기업 중 친환경소재 및 재활용 소재를 연구·개발·생산하는 '호재'를 소개해볼까요?​ 사진 2사회적기업 '호재'는 프리사이클링(물건을 구매하기 전부터 미리 환경을 생각해 폐기물을 최대한 줄이는 소비)을 실천하는 기업으로, 지역 환경산업 발전과 환경인식 개선에 기여하고, 한 부모 가정, 미혼모 가정 등 사회 취약계층에게 지속적인 일자리를 창출·제공해 취약계층의 경제 소득증대, 삶의 질 개선을 위해 앞장서고 있습니다.​ 사진 3. <온택트 라이브 원데이 클래스에서 진행한 라탄 바구니>​울산항만공사는 코로나19로 인해 사회적 거리 두기를 실천하는 국민들의 '슬기로운 집콕생활'을 응원하기 위해 사회적기업과 함께 '온택트 라이브 원데이 클래스'를 운영해 뜨거운 호응 속에 진행했는데요. 국민들의 안전한 여가문화 수요를 충족하면서 코로나19 장기화로 타격이 심한 사회적기업 성장경로 창출 지원했다는 점에서 의의가 있습니다.'온택트 라이브 원데이 클래스'는 개설 하루 만에 약 1,000명이 신청할 정도로 국민들의 호응이 매우 뜨거웠습니다. 울산 지역 내 사회적기업(나래교육, 호재, 마마포미, 정의발효연구소)이 다양한 강좌를 진행했는데, '호재'는 라탄 바구니 공예를 진행해 수강생들의 만족도가 매우 높게 평가되었습니다. 사진 4. <라탄 바구니 공예 DIY 키트>이번 온택트 라이브 원데이 클래스는 코로나 블루로 지친 국민들에게 힐링이 시간이 되었고, 참여한 사회적기업은 온라인 원데이 클래스를 통해 새로운 시장 개척의 계기가 되었을 것으로 예상됩니다. 울산항만공사는 지역 내 사회적기업이 자체적으로 라이브 클래스 사업 운영 및 홍보를 진행할 수 있도록 녹화 영상을 편집·가공한 VOD를 제공하는 등 사회적기업이 성장할 수 있도록 적극 지원할 예정입니다. '온택트 라이브 원데이 클래스'에서 '라탄 바구니' 만들기 클래스를 진행해 큰 인기를 얻은 사회적기업 '호재' 최정숙 대표의 이야기를 들어볼까요?​ 사진 5.Q. 프리사이클링 관련 사업을 하게 된 배경이 궁금합니다.A. 호재 최정숙 대표:"평소 환경에 관심이 많았습니다. 호재는 친환경소재 및 재활용 소재를 연구·개발·생산·판매하고 있고,  친환경 공예 교육 및 강사를 양성하고 있습니다. 프리사이클링을 모토로, 친환경 소재로 울산의 색을 넣어 관광상품화, 울산을 알릴 수 있는 친환경용품을 연구·개발·생산·판매하고 있습니다. 관광지에서 사는 기념품 대다수는 예쁜 쓰레기가 되기 쉬운데, 울산을 알리면서 실용적으로 사용할 수 있도록 친환경 때 타올, 대나무 칫솔, 플라스틱을 대체할 수 있는 친환경 생활용품을 생산·판매하고 있습니다. 친환경적인 생활방법을 모르는 사람들에게 친환경 생활용품을 사용하면서 쓰레기를 줄이고, 물건 하나를 선택하더라도 환경을 생각하는 소비 인식이 자리 잡을 수 있도록 앞장설 계획입니다."​ 사진 6Q.호재에서 생산·판매하는 제품을 소개해 주세요.A. 호재 최정숙 대표:"자연으로 100% 돌아가는 친환경 제품으로 옥수수 전분에서 추출한 원료로 만든 친환경 수지 봉투, 위생롤, PLA 빨대, 친환경 테이크아웃 아이스컵 및 뚜껑, PLA 포크·숟가락·나이프, 밀집 도시락용기 및 뚜껑, 대나무 칫솔, 고체 치약, 친환경 때 타올, 우드 스틱, 광목 파우치, 천연 수세미, 면 마스크 등등을 생산·판매하고 있습니다. 차후 옥수수 원단으로 만든 에코백 및 앞치마를 생산·판매할 계획입니다."​Q. 폐플라스틱으로 인해 해양환경 오염은 물론이고 해양생태계를 파괴하고 있는데, 호재에서 생산하고 있는 생분해성 플라스틱(PLA)은 무엇인가요?A. 호재 최정숙 대표:"생분해성 플라스틱(PLA)은 옥수수 등의 곡류 전분에서 추출한 원료로 만든 친환경 수지로, 일반 PET 플라스틱과 동등한 물성을 유지하면서, 사용 후 폐기 또는 자연 상태에 버려졌을 때 미생물에 의해 물과 이산화탄소 등으로 100% 완전히 분해되는 수지입니다. 매립 시 생분해되고, 소각 시 유해 물질 배출이 없어, 분리배출 없이 일반 쓰레기와 함께 배출해도 됩니다. 폐플라스틱 소각 시 발생하는 탄소 배출로 인해 기후변화 및 환경오염 안 되게, 물건 하나를 선택하더라도 친환경용품을 소비하는 인식 개선이 매우 필요합니다. 옥수수 등 곡류 전분에서 추출한 원료로 만든 생분해성 플라스틱(PLA)을 사용 한다면, 환경보호는 물론이고 폐플라스틱 및 미세 플라스틱으로 발생하는 심각한 피해를 줄일 수 있을 것으로 봅니다." 사진 7.'호재' 최정숙 대표의 이야기를 들으면서, 그동안 플라스틱 제품과 비닐봉지 등 환경에 유해한 생활용품을 너무 생각 없이 구매·사용했다는 생각에 반성과 함께, 조금만 신경 쓰면 각종 유해 생활용품을 대체할 수 있는 친환경용품이 꽤 많음을 알게된 의미 있는 시간이었습니다. 주방 세제 및 빨래 세제를 대신할 수 있는 소프넛(100% 자연 성분인 친환경 열매 세제로 물과 만나면 과피에 함유된 사포닌류 천연계면활성 성분이 녹아 나와, 유해 물질 첨가 없이 자연적인 세정 &정화됨), 주방 비닐 랩을 대신할 수 있는 비즈왁스 랩(보관할 용기나 재료를 감싸는데 사용하는 꿀랩으로, 냉장·냉동 보관 가능), 수세미 열매를 압착 건조해서 만든 친환경 수세미 루파(사용 시 이염이 되지 않고 세척력 우수), 옥수수 전분으로 만든 빨대, 위생 롤, 봉지, 친환경 테이크아웃 컵 등 조금만 주변을 살펴보면 유해 생활용품을 대체할 수 있는 친환경용품이 꽤 많다는 걸 호재 방문을 통해 알게 되었습니다. 가정에서 주부님들의 작은 실천, 친환경용품 사용을 생활화한다면 지금보다 훨씬 더 좋은 환경이 되겠죠?​ 사진 8.사회적기업 '호재'는 친환경소재 및 재활용 소재로 만든 친환경용품 연구·개발·생산·판매뿐만 아니라, 공예·원예 강사 양성 및 공예·원예 강의도 하고 있는데요. 요즘 크리스마스를 앞두고 장식용품 구매하는 분들 많을 텐데, 공기 정화 기능도 있는 친환경 소재로 직접 만들어 보는 건 어떨까요?'호재'는 유튜브(호재로움, 호재), 인스타그램(호재, 쁘띠마망스튜디오)에 꾸준히 공예 클래스 영상 및 완성 작품을 올려 공예 스킬을 공유한다고 하니 관심 있는 분들은 활용해 보세요.​ 사진 9호재 최정숙 대표:'프리사이클링 친환경용품 연구·개발·생산할 수 있도록 울산항만공사에서 사업 자금 지원, 직원 복지로 사용할 수 있는 포인트 혜택, 줌 교육 및 홍보 지원(온라인 클래스 소셜 홍보) 등 다각적인 도움을 주셔서 큰 힘이 됩니다. 이번에 진행한 '온택트 라이브 원데이 클래스' 경험을 바탕으로 온라인 클래스 및 제품 홍보, 시장 개척 등 코로나 위기를 슬기롭게 극복해나갈 계획입니다.“​ 사진 10호재 최정숙 대표:'호재'는 울산의 색을 담은 친환경 관광상품 연구·개발·생산뿐만 아니라, 상생할 수 있도록 친환경 로컬라이징 사회적기업 제품 위탁 판매, 경력단절 여성·장애인이 취업에 도움 될 수 있도록 기술교육(재능기부) 및 직원 채용 등 사회 취약계층에게 지속적인 일자리 창출해 취약계층 경제 소득이 증대할 수 있도록 앞장서겠습니다. 내년에 개최 예정인 울산 정원박람회 전문 인력(원예활동지도사)을 양성 중인데 울산이 생태·원예 관광지가 되도록 전문 인력 양성 및 배출, 성공적인 정원박람회가 되도록 힘을 보탤 생각이에요."​ 사진 11호재 최정숙 대표:"소비자들도 친환경 소비를 위해 작은 거부터 실천했으면 좋겠습니다. 물건 하나를 구매해도, 프리사이클링, 제로웨이스트를 실천, 친환경 소재로 만든 제품을 구매 및 사용하는 것만으로도 많은 변화가 있을 것으로 예상됩니다." 사진 12제로웨이스트(zero waste)는, 모든 제품, 포장 및 자재를 태우지 않고, 환경이나 인간의 건강을 위협할 수 있는 토지, 해양, 공기로 배출하지 않고, 책임 있는 생산, 소비, 재사용 및 회수를 통해 모든 자원을 보존하는 것입니다. 그러기 위해서는 분리배출 잘하고, 소각하지 않아도 되는 친환경 소재 소비, 플라스틱 및 비닐 사용 자제 등 친환경 소비를 심각하게 고민해야 할 만큼 지구가 병들어 가고 있습니다. 사진 13폐플라스틱, 미세 플라스틱, 비닐은 해양환경 오염뿐만 아니라, 해양생태계를 파괴하고 있는데, 미세 플라스틱과 비닐봉지를 먹이인 줄 알고 먹은 돌고래, 거북이 사체가 자주 발견될 정도로 해양생태계를 심각하게 위협하고 있습니다. 바다로 흘러간 미세 플라스틱을 먹은 각종 해산물이 우리의 식탁에 올라, 우리의 건강까지도 위협하고 있습니다. 계속적으로 바다로 유입되는 폐플라스틱과 비닐류로 인해, 우리의 의 건강을 위협하고 해양 환경을 오염시키고 있는데, 여러분은 어떻게 생각하시나요?​​호재에서 생산한 테이크아웃 컵, 일회용 스푼, 포크, 나이프, PLA 빨대는 옥수수 전분으로 만들어 소각하지 않아도 자연에서 자연스레 썩는 친환경 소재입니다. 우리가 매일 사용하는 플라스틱 칫솔 대신 대나무 칫솔과 고체 치약을 사용, 비닐 대신 옥수수전분으로 만든 위생 롤,주방 세제, 세탁 세제 대신 친환경 열매 세제(소프너), 쌀로 만든 빨대 등등 친환경 소재로 만든 친환경 제품 사용을 생활화한다면 지금보다 훨씬 더 좋은 환경이 되겠죠? 사진 14사회적기업 '호재'는 지역 내 취약계층을 돕는 선행도 많이 하고 있는데요. 지난 어린이날엔 가정폭력 학대 피해 아동들에게 선물 꾸러미를 증정, 마스크 대란이 일어났을 땐 면 마스크 600장(필터 포함)을 취약계층에게 기부했습니다. 다른 사회적기업들도 동참해 울산 지역 내취약계층 경제 소득이 나아질 수 있도록 지속적으로 돕고 있습니다.(일자리 제공 및 기술교육 재능기부 등등) 사진 15Q. 내년 계획은?A. 호재 최정숙 대표:"소상공인들과의 상생을 위해 확실한 비즈니스 모델 제시, 제로웨이스트, 친환경 소비문화가 확산되도록 앞장서겠습니다. 공예 교육을 체계화해 경력단절 여성들에게 취업을 위한 기술 교육 재능기부, 지역 내 친환경 소비문화가 확산될 수 있도록 친화경 소재로 만든 제품 생산 및 연구·개발, 코로나 위기를 슬기롭게 극복하기 위해 온라인 공예교육 진행 등 열심히 노력할 테니, 사업적기업 많이 응원해 주시고 프리사이클링, 제로웨이스, 친환경용품 소비를 생활화하셨으면 좋겠습니다."​울산 지역 분이나 울산에 갈 계획이 있는 분들은, KTX 울산역 1층에 울산사회적경제기업 홍보판매장이 있으니 사회적기업 친환경 제품 구경 및 알뜰 구매하시는 것도 좋을 거 같습니다. 사진 16울산항만공사는 지역민들과 함께 해양 플라스틱 저감을 위한 노력을 기울여 울산항 해양 환경보호에 앞장서고, 소상공인, 사회적기업 및 중소기업과 동반성장하기 위해 적극적으로 지원, 사회공헌 활동을 다각적으로 펼쳐 사회적 가치를 실현하고 있습니다. 동반성장할 수 있도록 적극적인 사회공헌 활동을 펼치는 울산항만공사와 지역 내 취약계층을 도우면서 친환경용품 연구·개발·생산으로 지역 환경산업 발전과 지역 주민들의 환경 인식이 개선될 수 있도록 앞장서는 사회적기업 '호재', 응원의 박수를 보냅니다.​환경보호, 해양생태계 보호는 일부 기업과 일부 지역민만 고민할 문제가 아닌, 이젠 지구인 모두 심각하게 고민해야 할 때입니다. 생활 속 소소한 실천, 곡류로 만든 생분해 생활용품, 쌀 빨대, 옥수수 전분으로 만든 친환경 테이크아웃 컵, 옥수수 전분으로 만든 위생 롤(친환경 수지 봉투 등등), 대나무 칫솔 등 친환경 소재 생활용품 소비부터 실천해보는 건 어떨까요?​   ​ 강제적인 멈춤을 경험하면서 그 동안 놓쳤던 일상이 부각된 것은 큰 의미를 가진다.시간이 정지됐거나 느려졌을 것이라 생각했지만 실제로는 그 반대로 진화를 경험한 것이다.​일상이 우리에게 큰 관심이 되어 버린 것에는 이유가 있다. 어느 때보다 테크지배력이 커지면서 금방이라도 소외될 것 같은 우리 스스로를 지키겠다는 반작용 또한 커졌고 여기에 한층 깊어진 웰니스(wellness)가 가세하고 외부요인으로 팬데믹이 불거지면서 멈춤 동안 우리 스스로와 주변을 둘러보게 되면서 일상에 대한 가치를 새삼 깨닫게 된 것이다. 중요한 것은 잠깐의 관심이 아닌 라이프스타일과 삶의 철학이 포함된 진화를 밟고 있다는 것이다. 이러한 흐름에서 향후 비즈니스 방향에는 일상이 포함되어야 한다. 기업은 고객 관심이 포함된 일상에 참여하는 라이프 쉐어링(Sharing a Lifetime)으로 고객에 머물 수 있게 된다.  중요한 것은 잠깐의 관심이 아닌 라이프스타일과 삶의 철학이 포함된 진화를 밟고 있다는 것이다. 이러한 흐름에서 향후 비즈니스 방향에는 일상이 포함되어야 한다. 기업은 고객 관심이 포함된 일상에 참여하는 라이프 쉐어링(Sharing a Lifetime)으로 고객에 머물 수 있게 된다.  [출처:뱅앤올룹슨 홈페이지]오프라인에 집중해 채널 운영을 했던 많은 패션기업들이 Covid-19동안 엄청난 부침을 경험했듯이 덴마크 하이엔드 오디오브랜드인 뱅앤올룹슨(Bang & Olufsen) 역시 60%이상의 Monobrand 매장이 휴점되면서 큰 타격을 입었다. 뱅앤올룹슨이 어려움을 타개하기 위해 쓴 방법은 LG 등 패널 전문회사와의 파트너십, 집 벽면에 커스터마이징이 가능한 아트월 제품군(Beosound Shape) 출시, 여행과 일하는 시간(Work-life)을 위한 이어폰,헤드폰,포터블스피커를 추가하고 작년에는 사이클링 의류브랜드 Rapha와 프리미엄 러닝화 브랜드와 전략적 협업을 진행하였다. Covid-19를 거치면서 양질의 침구와 홈엔터테인먼트 관심이 커지는 점을 고려해 침대브랜드 Tempur와의 협업으로 사운드가 장착된 한정판 템퍼 리케(Likke)도 선보였다. 뱅앤올룹슨은 고객 일상에서 접점을 높이기 위해 이미 일찌감치 고객 일상에 진입한 기업들과의 전략적 협업은 물론 고객 동선을 찾아 신제품을 기획하면서 일상 점유율을 높인 것이다.  [출처: 오늘의집  홈]일방적인 커머스가 아닌 일상을 공유하는 커뮤니티기반의 커머스가 증가하고 있는 것도 일상이 비즈니스 방향에 포함되어야 할 좋은 사례이며 버킷플레이스(오늘의집), 집꾸미기, 하우스미디어(하우스앱) 등과 같이 이들은 대규모 투자유치를 받으며 소수 마니아그룹에서 벗어나 다수의 팬층을 보유하며 확대되고 있다. 같은 맥락에서 스타일쉐어, 지그재그 역시 일상패션을 공유기반으로 패션 일상성으로 고객과 호흡하면서 고객일상을 점유하는 좋은 사례다.  또한 일상에서 식생활이 중요해지면서 관여도가 높아진 정육시장에 참여하고 있는 기업인 정육각도 우리 패션기업에서는 놓치지 말아야 할 접근이다. 패션카테고리중에서도 일상성이 부각되는 영역에 특화할 필요가 있거나 관여도(involvement)를 높여 프리미엄을 추구할 수 시장기회가 있기 때문이다.  세일즈 채널에서도 어김없이 일상성은 중요하게 고려된다.  급부상하고 있는 라이브커머스는 마치 친구집에 들렀다 제품 추천받듯이 일상적인 얘기로 대화하면서 고객 선택을 받는다. 주기적인 주문방법인 구독모델 역시 개인 일상의 반복되는 시간을 함께하는 시도이기에 일상성을 포함한다.​ 향후 비즈니스에는 고객 일상에 우리 기업이 얼마나 참여하고 있는지에 초점을 두고 비즈니스 지표에 각 회사에 맞게 개발된 고객 일상점유율을 포함할 필요가 있다. 또한 패션 카테고리에만 국한하지 않고 고객 일상과 동선에 참여하면서 비즈니스를 전개해야 한다.​ 고객일상이 곧 기업방향이 되어버렸다​​ ​　문화체육관광부가 주최하고, 지역문화진흥원이 주관하는 2021 문화가 있는 날 ‘동동동 문화놀이터’가 극단우주선과 함께 전국 곳곳을 찾아간다. 3D 친환경 체험 극 ‘우주로 간 토끼’는 환경에 대한 메시지를 담고 있으며 올바른 분리배출 방법과 환경오염의 심각성에 대해 알려준다. 　공연 후 연계활동인 ‘나만의 우주선 만들기’ 시간을 통해 아이들이 직접 준비한 안 쓰는 물건과 재활용품을 활용해 나만의 우주선을 만들며 업 사이클링에 대해 배워본다.    　가족공연 전문극단인 우주선의 이번 공연은 귀여운 두 캐릭터 토끼송이와 똥개가 함께 꾸미는 공연으로 고물상을 그대로 재연한 무대세트와 우주로 가기 위해 고물상에 있는 물건들로 우주선을 만드는 퍼포먼스가 있는 볼거리가 다양한 작품이다. 　이번 동동동 문화놀이터 공연에서는 분리수거 퀴즈 맞추기 시간과 연계활동 프로그램을 통해 보기만 하는 공연이 아닌 아이들이 직접 공연에 참여하며 체험 할 수 있는 프로그램으로 구성했다.　극단 우주선의 조민영 대표는 “2021 문화가 있는 날 동동동 문화 놀이터에 선정되어, 문화예술을 접하기 어려운 지역에 찾아가 공연을 할 수 있게 돼 아주 뜻깊다.”라고 말했다.　극단우주선의 ‘우주로 간 토끼’는 전북 2곳, 서울 1곳, 경기 2곳 총 5개 기관에서 진행한다.　25일 전주 서광유치원 과 정토원광 어린이집을 시작으로 6월 서울 강북 육아종합 지원센터, 7월 경기 연천 백학꿈나무 어린이집, 마지막으로 8월 25일 경기 양주 공립 행복플러스 어린이집을 끝으로 막을 내린다.이방희 기자 ​시흥시는 2021 지구의 날을 기념해 오는 4월 22일 청년스테이션에서 오래되고 버려져 쓸모없어진 화장품을 예술작품으로 바꾸는 이색 프로그램을 진행합니다.​플라스틱 용기에 담긴 화장품은 내용물을 깨끗이 세척한 후 분리배출 해야 하지만 실제로 내용물을 분리해 용기만 버리는 경우는 극히 드뭅니다. 또 사용하지 않는 화장품들이 유통기한이 지난 뒤에도 오랜 기간 방치되는 경우도 다수입니다. ​이같이 폐화장품의 분리수거가 어렵다는 점을 착안해 청년스테이션 홍다은 청년매니저가 이번 참여형 캠페인 프로그램을 기획하게 되었습니다.​특히 프로그램에 강사로 참여하는 김미승 작가는 시흥시 청년들이 올바른 분리수거 실천에 앞장설 수 있도록 업 사이클링 캠페인 영상 촬영에 동참하기도 합니다.​캠페인 영상은 오는 4월 26일 청년스테이션 공식 유튜브 채널 청스TV를 통해 공개할 예정입니다. ​오는 4월 12일부터 시흥시에 거주하거나 생활기반을 둔 만 19세 이상 34세 이하 청년이라면 누구나 카카오톡 채널(시흥청년스테이션) 및 청년스테이션 SNS채널을 통해 접수가 가능합니다. ​참가비는 무료이나 캠페인동참의지를 위해 본인이 소지하고 있는 폐화장품 1개를 반드시 지참해야 합니다. 프로그램을 통해 완성된 작품은 4월 23일부터 2주간 청년스테이션에서 전시 될 예정입니다.​자세한 문의는 시흥시 청년스테이션(070-7788-3816)이나 청년스테이션 카카오톡 채널을 통해 해주시기 바랍니다.  더욱 자세한 사항은 아래로 문의해주시기 바랍니다 :-)담당부서 : 청년스테이션070-7788-3816  ​​​제작 | 시흥시청 http://www.echocycling.com/ 5월에 광명"에서 이벤트를 한 작품[?]을 보여준다 하여  이벤트에 참여했다  샘들 혼자서 수업을 해도 멋있는데, 5명이 함께 동작을 맞추니 그 얼마나 멋있겠는가 ^^ 보니깐 정말 멋지다  몽쌤을 중심으로 영등포쌤들과 부평쌤들이 함께 호흡을 맞추어서 추는데 딱~ 좋아하는 분위기야 ^^ 몽쌤 코비쌤 카일쌤 외 두분 모두 멋져부려!!!   1개월 회원권"이 1등 상품이였다 그래서 성은언니랑 함께 함 만져보았다  그런데 둘이서 받은 것은 .... 성은언니는 진라면 , 희써니는 사리곰탕면 ^^  1등상품은 .... A1"타임에서 받으셨다 넘 축하드려요 ^^*     스마트폰으로 찍으시면 ~ 바로 홈피로 쓩~~~ ^^*       [  밧데리가 방전이 되었네 뜨아~~ 뭐야 !! ]     공연을 다 보고  우리는 땅끝마을로 출발 !!!           ﻿    이벤트 블로그 :: 권감각 (http://vllollv.blog.me/)    아트피버... 너가 탐나!~신상! 아트피버 판타지 백팩!~   이번에 새로나온 아트피버 판타지 백팩!!아름다운 예술을 가방에 담다! 여자라면 소유하고싶은 그런 백팩! 사진을 보며 소개 하겠습니다!       네이비 럭키그래피티 (Lucky Graffiti) 네이비와 하늘색의 적절한 조화!다양한 색감으로 눈길을 끌게하는 럭키그래피티!장난스러운 느낌이지만 아름다움까지 담은 네이비.     오렌지 뷰티플 인 마이라이프(Beautiful in my life) 색이 정말 예쁜! 붉은빛이 돌아 우아함을 전해주는 오렌지! 이름처럼 일상에 아름다움을 전해줄것같은 가방!﻿       아이보리 사이클링(Cycling) 다가오는 봄날에 메고다니면 너무 예쁠것같은 사이클링!아이보리색에 오렌지빛이 곁들여져 사랑스러운 잇 아이템으로 자리잡다!     블랙 상상속의엘리스 시크한 블랙에 포인트로 주어진 노랑색은 이렇게 아름다울수 있다는 것을 보여준 상상속의 엘리스!그림도 예뻐서 누구나 탐을 낼것같은 가방.    카키 해피투어(Happy tour) ﻿ ﻿카키색과 노랑색의 절묘한 조화. 역시 이름처럼 이 가방을 메고 여행을 다니면 행복함을 전해줄것같은 카키! ﻿ ﻿ ﻿  ﻿ 다섯 색상의 가방 모아보기  ﻿ ﻿한 색상도 안 예쁜것이 없는 아트피버 판타지 백팩! 백팩으로만 스타일링하느냐? No!! ﻿숄더로도 스타일링이 가능한 멀티스타일링 백팩! ﻿ ﻿어떤 옷을입어도 매치할수있을듯한 예쁜가방. 여대생으로서 예쁘게 스타일링 할 수 있을것같아 갖고싶은 가방!! 크기도 적절해서 노트북도 담을수 있는- 그래서 더욱 갖고싶은-!﻿  스타일 굿! 활용성 굿!﻿ ﻿ 가방도 패션! 아무거나 멜 수 없잖아?! 그렇기에! 갖고싶은 아트피버! ﻿ 가방에 자세한 사항을 알고싶은 분은 여기로 ↓http://www.lotteimall.com/product/Product.jsp?i_code=10225998 ﻿  ﻿ 아차차, 오늘(2월16일) 밤 12시 15분에 롯데홈쇼핑에서 찾아볼수있습니다!  ﻿ 갖고싶은 분들은 방송을 보세요!!!﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿  2014.02.16       오늘도 어제와 마찬가지로 날씨가 나쁘지 않았다. 솔직히 어제보다는 조금 추운감;;        자구대에가서 꿀이 피팅좀 받고 분원리나 한바퀴 돌고 오자는 생각으로 진규와 꿀이와 출발했다.     금강산도 식후경~ 공복에 라이딩 했다가는 봉크라는 엄청난녀석이 습격하기 때문에 밥부터 먹기로..     오전부터 뭔가 기분이 우울한 꿀이를 약올리는 진규; 워워~ 위험해 ㄷㄷㄷㄷㄷ       밥버거를 포장한 우리는 국수랑 같이 먹겠다며 행주산성 원조 국수집에 왔다.       참 오래간만에 오는 행주국수집.     확실히 날씨가 조금 풀려서 그런지 자전거 타시는분들이 많았다.     엄청난 양의 잔치국수. 요기에 아까 포장해온 밥버거와 함께 먹었더니 꿀맛꿀맛!    사이좋은 친구들..서로가 살찌우기 위해 노력중이다. ㄷㄷㄷ     한창을 달리다 간만에 여의도 색공원에 왔다. 이유는 까울이 사진찍어주려고~~~     덩달아 진규의 파랑후도 증명사진 촬칵!     얘네들 개그본능 ㅋ                               역풍 뚫어가며 한참을 열심히 끌어줬는데....... 반포천에 진입하자마자 꿀이와 진규는 빽점을 놓고 사라졌다. 매정한 인간들.... ㅠㅠ    어찌저찌해서 자구대에 도착했는데 어제에 이어서 도그마k 라파에디션이 조립중이었다.     애써 다른척해보는 꿀이.     슬프긴 슬픈가보다 툭 건들면 금방이라도 울것같은 표정;     생각을 분산시키기 위해 겨울왕국게임을 하는중     그러던중... 드디어 완성된 도그마K 라파에디션     너무 가슴앓이 하는 꿀이를 위해 기념사진이라도 한컷 찍으라며 완성된 도그마k 를 쥐어줬다. 잠깐이나마 어찌나 좋아하던지... ㄷㄷㄷ     그리고 사장님께서 구동계가 잘 작동하나 테스트를 해보신다.     옆에서 침만 흘리던 꿀이에게 부장님이 한번 탈수 있는 권한을 부여하셨다. ㅋㅋㅋㅋㅋ     급 신나하며 조심스럽게 페달을 돌리는 꿀이.             연신 좋다며 극찬중;; 근데 뭐가 어떻게 좋드나? ㅎㅎ 여튼 잠시나마 도그마K에 몸을 얹어본 꿀이가 내려오자마자 사장님께 말씀드렸다.   "그럼 선희 피팅 시작해주세요"   꿀이 : ??   "선희야 그거 너꺼야.."   꿀이 : ????? ?????????? ???????????? ?!?!?!?!?!?!?!?!?!?       이미 페이스북에 공개했지만... 거슬러 올라가자면  작년 11월 마지막주.. 자전거에 욕심이 없는 꿀이가 도그마K 라파에디션을 보고 홀딱 반했다.   http://blog.naver.com/psy77yh/70179881458 <= 이날이다. 그런모습을 처음 본 나로써는... 그자리에서 결심! 그날 본문포스팅에도 써놨지만... 복선 맞다. ㅎㅎㅎ    절대 만만한 가격이 아니었기때문에 약 석달정도 걸렸고 좀 버겨운감도 있었지만 왠지 완성된 자전거를 보며 행복해할 꿀이를 생각하면 그저 웃음만 피식피식 나왔었다.    그리고 이녀석 성격에 순순히 부담스러울수 있는 선물을 받아주지 않을수도 있다는 생각에 선물의 타당성을 찾아보았다. 마침 12월에 열리는 싱싱인도어사이클링 대회에 참여를 권유했고... 만약 3등안에만 들면 도그마를 사준다고 으름장도 놓았다.   세상에는 쟁쟁한 사람들과 무림의 숨은고수들이 많은것을 알지만 그래도 꿀이의 다리통 파워를 잘 알기에...(적어도 4분이라면;;) 3등까지는 희망이 있다고 판단했다.   근데... 1등을 해버리더라 -_-   꿀이는 장난으로 나에게 "도그마 사주세요~~" 라고 했고.. 난 속으로는 "오케이!" 를 외쳤다. 하지만 순수하게 장난으로만 생각했던 꿀이와는 다르게 주위 지인들은 약속을 이행하라며 은연중에 나를 압박하는 상황이 ㅋㅋㅋㅋ 오히려 꿀이는 그것때문에 더 스트레스를 받았었다. "우리 오빠 돈없어요 ㅠㅠ 그러지들 마세요..."  라고;;;     그후로 잠잠하게 두달이 흘렀다. 그동안 주변분들의 기변뽐뿌와 감사하게도 스폰해준다는 업체의 유혹에 힘들어하는 꿀이를 볼때마다 조금만 버텨달라고 속으로 빌었고.. 캐년이라는 가성비 짱짱먹는 브랜드로 기변을 하자며 꿀이를 잘 타일렀다.      그리고 오늘!! 좀 전까지만 해도 다른 여성분이 스폰받는걸로 알고 있던 프레임이 자기꺼라는 말에 아직도 어벙벙 하고 있다. 스폰받는거 맞어... 남친스폰 ㅋ 결과적으로 어제 포스팅에서는 모든 블로그 이웃들에게 거짓말을 하게 된... 윤군 ㅠㅠ 어쩔수 없었습니다. 죄송합니다. ㄷㄷㄷㄷㄷ 사실 어제 그자리에 계신 모든 분들이 다 알고있으면서도 모른척 연기해주셨다는 ㅎㅎ.      본격적으로 피팅을 하기 위해 훼이크로 달아놓았던 안장을 탈거하기 시작.     신나서 정신을 못차리고 있는 꿀이. 아가씨... 피팅하셔야 합니다;; 정신차려주세요... 나중에 들은 이야기지만 눈물날뻔한거 억지로 잘 참았다고 한다. ㅎㅎㅎㅎㅎ     반갑다 라파~~~     비비가 쎄라믹 -_-. 내꺼보다 좋구나 ㅠㅠ     피팅을 끝낸후 잠시 시험주행 해보러 나온 꿀이. 아직도 어벙벙해서 얼굴이... 음.... 뭐랄까..... 음.... 음... 모르겠다 ㅎㅎㅎㅎ     한바퀴 후딱 타고온 꿀이는 엄청 좋다고 난리다. 암요 암요.. 좋구 말구요.     사진 초점이 이상한곳에 맞았다. ㅠㅠ      일단 배고픈 Di2 를 위해 충전부터!! Di2 배터리들은 처음 출고상태에서는 거의 방전상태이다.      얌전하게 밥먹고 있는... '울라'(자전거 주인이 이렇게 지었다)     출고사진을 마지막으로 서프라이즈 이벤트는 막을 내렸다. 오늘을 위해 애써주신 사장님 점장님 부장님.. 그리고 나름 엄청난 연기력과 바람까지 잡아주신 샵 지인분들께 감사의 말씀을 드립니다.   마지막으로 점장님에게 삥뜯은 꿀이. 점장님 잘쓸께요 땡큐!     본격적인 주행이다.     다른게 느껴지나?         일단 전동구동계를 처음쓰시는분들이라면 한번씩 다 겪게되는 변속하느라 달리지를 못하는 상황 ㅋㅋㅋ     "변속 재미쩡!!!!!"       "오라방~~~~~~~~~~~ 좋아요!!!!!"             그동안 모든상황을 알고 지켜보고 연기해주고 바람잡아준 진규... 왠지 부러워하는 눈초리; ㅠㅠ                          이전에 타던 자전거의 크랭크는 스탠다드... 그것도 멋모르고 우격다짐으로 열심히 타서 몸에 익숙해진 상태였다. 물론 업힐에서는 괴로움에 몸서리 치는게 보였지만;;;; 컴팩트 크랭크를 처음 사용해보는 꿀이는 눈에 뛰게 증가된 케이던스로 이너 아우터 크랭크를 자유자제로 사용했다. "오라방~ 이러다 풀 이너는 아예 안쓰는거 아니예요?" 어... 너 내일 나랑 북악 한번 가보자 그소리 나오나;; ㅋㅋㅋ      그리고 우리가 도착한곳은 반미니의 자갤밭~! 기념사진 찍으러 왔다. 좌측 모습.     우측 모습.     잡지 각도.     주인장과 함께... ㅋㅋㅋ     어색의 극을 달리는 표정;          사진찍기에 열을 올렸더니 출출해진 우리는 반미니의 명물 끓이는 라면을 먹기로 했다.     도그마 도그맠     츄르르르르릅~~~    싱글벙글 싱글벙글... 오늘의 주인공은 마냥 웃는다.    맛있게 먹겠습니다~~     후루루룹~~     아훔~~~ 냠냠..     오물오물오물... ㅋㅋㅋ     요즘 콜라가 참 닭살스럽게 나온다. ㄷㄷㄷㄷ      어둑해지기전에 출발하기 위해 서둘러 집으로 향한다. 출발직전 남들 다 해본다는 커플 자전거 사진 인증!!     집에가는길에 캡틴바이크에 잠시 들러서 지수형 얼굴도 보고..     잠시 얼굴만 보고 가려고 했으나 지수형이 맛있는 커피집으로 안내해주셨다. ㄷㄷㄷ 감사합니다.     ㅋㅋㅋ 이거 어디선가 본듯한 구도인데;;     커피도 시켰고 와플도 시켰고.. 결국 오늘도 경량화는 물건너간듯...     이 남자들.... 음식에 대한 경의를 표하고 있다. ㅋㅋㅋㅋㅋ     정말 특이했던 커피.     최 상층에는 너트크림이 그 밑에는 커피가.. 그 밑은 에스프레소.. 그 밑은 초코시럽? 아무튼 층별로 맛이 완벽하게 다른 그런 커피였다.     커피숍 안에서 우연히 발견한 컵. 이쁘다~~ 그림이 아줌마 자전거 말고 로드바이크 였으면 좋았을텐데 ㅎㅎ      지수형과 한참을 떠들다 헤어지고 찾아간 곳은.. 블로그 이웃이자 페친이자 동갑 친구인 존밀크네 집앞!     잠시 기다리자 우유가 내려왔다.     꿀이의 기변을 축하한다며 선물로 이쁜 핑크색 피나렐로 로고가 들어간 옷을 투척했다. ㄷㄷㄷㄷㄷ 어찌나 이쁘던지!  우유야 고마워잉~~~ 꿀이는 최근들어 자꾸 좋은일만 생긴다며 전생에 나라를 구했냐는... 이야기를 했더랬다. ㅋㅋ     우유와도 작별인사를 하고 너무 추워서 가좌역에서 점프!!!      집에와서 잠시 쉬다가... 자정이 다 되는 시간 직거래를 다녀왔다! 이게 뭘까나~~~?     꿀이의 산마르코 만트라 안장이 흰색이기때문에 검정색으로 맡교환! 다행스럽게 도싸에 글을 올리자마자 바로 원하는 분이 계셔서 자정임에도 안양까지 다녀왔다능 ㅋㅋㅋ     대략적인 상세스펙은 안장교체후 따로 포스팅 해야겠다.      너무나 행복했던 서프라이즈 기변 포스팅 끝!!!   광명 문화관광복합단지  2026년 6월경 완료 예정   총 사업비 6,550억 원 소요 2026년 6월경 완료 예정광명 문화관광복합단지는 에코 힐링(Eco-Healing), 에코 사이클링(Eco-Cycling), 에코 에듀케이션(Eco-Education), 에코 디스커버리(Eco-Discovery) 4가지 테마로 조성되며, 광명동굴 주변 일대 약 56만㎡(17만 평) 부지를 개발하고, 광명동굴·가학산 근린공원·자원회수시설을 관광테마파크로 조성하는 사업입니다. ​자연 지형을 활용한 워터마운틴 스파와 라이프스타일센터(상업시설), 네이처빌리지 복합문화시설 등이 들어서고, 광명동굴·가학산 근린공원·자원회수시설에는 글로벌 네이처 브랜드 1위인 디스커버리(Discovery)가 참여해 동굴의 강점을 살리고 자연 속 체험을 제공할 액티비티, 에듀테인먼트, 클라이밍, 포레스트 시네마 등이 도입됩니다.​광명시는 이 사업으로 인해 총 2,051억 원의 이익이 있을 것으로 보고, 개발이익과 공공도서관, 문화활성화기금, 도로 신설 등 공공기여를 통해 주민 복지를 향상시킬 것입니다.​​             ​ ​ 2017년 글로벌 런칭하여 수많은 자전거 브랜드 사이에서 챕터 2(Chapter2)만의 가치를 전하며, 단 기간에 전 세계 22개국에서 사랑받고 있는 뉴질랜드 사이클 브랜드 챕터2(Chapter2).​챕터 2(Chapter2)는 어떻게 짧은 기간 동안 전 세계 많은 사이클링 팬들에게 사랑을 받을 수 있었는지, 그리고 다른 자전거 브랜드와는 어떤 차이가 있는지, 그리고 그들이 전하는 가치는 무엇인지에 대해서 차근차근 알아보도록 하겠습니다.  나의 이야기를 담은 특별한 자전거 ​대부분의 자전거 브랜드들이 구동계가 포함된 완성차를 시장에 내놓는데 반해, 챕터2(Chapter2)는 자신이 꿈꾸는 자전거를 만들어나가는 과정을 중요시하며 이러한 가치관을 전달하기 위해 오직 프레임만 생산, 판매하는 브랜드입니다. 기존 완성차의 경우 단일화된 스펙으로 개인의 취향을 자전거에 담는 것이 어렵지만, 챕터2의 경우에는 번거로울 수 있지만 개인이 구동계부터 안장, 휠셋, 그 외 악세사리까지 모두 개인이 선택할 수 있도록 하였습니다. 보통 자전거를 타면서 자전거와 라이더의 교감이 형성된다면, 챕터2(Chpater2)의 경우에는 자전거를 조립해나가는 과정에 참여함으로써 나의 이야기를 녹인 나만의 자전거를 만들고 교감할 수 있습니다. 그리고 이러한 챕터2(Chapter2)의 가치는 기존 기성품을 벗어나 새로운 자전거를 찾는 많은 라이더에게 지지를 받고 있습니다.       닐프라이드의 성공, 그리고 새로운 챕터(Chapter2)의 시작​챕터2가 대중에게 소개된 지 얼마 되지 않았지만, 짧은 기간 안에 성장할 수 있던 배경에는 챕터2(Chapter2) 공동창립자인 마이클 프라이드(Michael Pryde), 그리고 닐프라이드(Neilpryde) 브랜드를 세계적 스포츠용품 기업으로 성공시킨 챕터2(Chapter2)의 공동창립자 닐프라이드(Neil Pryde)의 풍부한 경험이 큰 역할을 하였습니다.   ​국내에는 자전거 브랜드로 알려진 닐프라이드(Neilpryde)는 자전거 브랜드로 처음 시작한 브랜드가 아니라 수상스포츠 분야에서 큰 성공을 거둔 스포츠용품 기업입니다. 1970년 닐프라이드(Neil Pryde)에 의해 설립되어 윈드서핑, 세일링 분야에서 큰 성공을 거두며 글로벌 기업으로 발돋움하였습니다. 1980년대 후반부터는 카본 돛대를 런칭하여 윈드서핑 분야의 붐을 주도하며, 카본 기술과 카본 제조 공정에 있어서 세계 최고의 기술력을 갖춘 기업으로 성장합니다. 당시에 더 빠르게 나아 갈 수 있는 돛을 개발하기 위해, 어떤 브랜드보다 바람에 대한 이해를 깊게 하였으며 특히 다양한 방향에서 불어오는 바람에 대한 폭넓은 이해는 공기역학적 자전거 프레임을 개발하는 데 있어서 다른 자전거 브랜드와는 다른 새로운 시각의 접근을 가능하게 하였습니다. ​ ​닐프라이드(Neil Pryde)의 아들이자, 챕터2(Chapter2) 공동창립자인 마이클 프라이드(Michael Pryde)는 자전거 설계 전문 디자이너로 자신이 디자인한 자전거로 수많은 디자인상을 받은 경험이 있지만, 마이클 프라이드가 처음부터 자전거로 커리어를 시작한 것은 아니었습니다. 마이클 프라이드(Michael Pryde)는 어린 시절 BMX를 시작으로 다운힐, 크로스컨트리, 로드 레이스까지 다양한 자전거를 즐기며 사이클링에 대한 열정을 쌓아왔습니다. 하지만 마이클 프라이드의 첫 커리어는 사이클링 분야가 아닌 건축가로 시작하였으며, 2004년에 닐프라이드(Neilpryde)에 합류하여 다양한 스포츠용품 분야에서 경험을 쌓으며 사이클 제품 개발에 대한 열정을 키워나갔습니다. 마이클 프라이드(Michael Pryde)는 2008년 닐프라이드 회사 내에 자전거 사업부를 주도적으로 설립하여 이끌면서 본격적인 자전거 설계 전문 디자이너의 커리어를 쌓아나가게 됩니다. 당시에 마이클 프라이드(Michael Pryde)는 닐프라이드 자전거의 디자인, 제품 개발, 엔지니어링 등 자전거 개발의 모든 핵심 분야를 경험하고 운영하였습니다. ​  ​특히, 당시에 그가 주도적으로 이끌었던 닐프라이드의 자전거는 뛰어난 디자인 능력을 바탕으로 IDSA, Red Dot, IF Awards, Chicago-Athmaeum Awards 등 세계 유명 디자인상을 수상하며 그의 뛰어난 능력을 인정받았습니다. ​  ​당시에 마이클 프라이드(Michael Pryde)가 주도적으로 개발했던 닐프라이드(NeilPryde) 자전거는 닐프라이드(Neilpryde)가 수상스포츠 분야에서 쌓아온 카본 기술력과 카본 제조 공정에 대한 관리, 그리고 공기 역학에 대한 이해를 바탕으로 수많은 자전거 브랜드 사이에서 단 기간에 독자적 영역을 구축하며 성공할 수 있었습니다. 그리고 이러한 성공은 2013년, 2014년 미국 최고의 프로 사이클링 팀인 유나이티드헬스케어(UnitedHealthcare) 팀 공식 후원으로 이어지며, 닐프라이드의 자전거는 수많은 레이스에서 우승을 차지하고 그 우수성을 인정받을 수 있었습니다.​ ​마이클 프라이드(Michael Pryde)는 닐프라이드(Neilpryde)에서 자전거 사업부를 7년간 이끌며 거둔 성공을 뒤로하고 2015년 닐프라이드를 떠나 새로운 브랜드인 챕터2(Chpater2) 브랜드 런칭을 준비하게 됩니다. 마이클 프라이드(Michael Pryde)는 닐프라이드(Neilpryde)에서 쌓아온 경험을 토대로, 자신만의 엄격한 기준을 만족시킬 수 있는 제품 개발을 위해 2년간의 준비 기간을 가지며, 2017년 챕터2(Chapter2)브랜드의 테레(TERE) 모델을 새롭게 런칭하였습니다. 챕터2(Chapter2)는 말 그대로, 마이클 프라이드에게는 닐프라이드에서의 자전거 인생 1장(Chpater1)을 마치고 이제는 자전거 인생 2장을 새롭게 시작하는 의미를 담고 있습니다. ​   ​기존 자전거 브랜드들의 경우, 소비자의 변화하는 트렌드를 만족시키기 위해 트렌드에 맞는 자전거를 개발하는 것에 집중하는데 반해 챕터2(Chapter2)는 뉴질랜드만의 특별하고 다채로운 자연 요소들과 마오리족 고유 문양을 프레임 디자인 속에 새기고 프레임명은 마오리족 언어로 명명하였습니다. 이를 통해 챕터2(Chapter2)는 자신들이 추구하는 철학과 가치, 그리고 문화를 담은 자전거를 탄생시켰습니다. 기존 자전거 브랜드들이 모두 획일화되어 갈 때, 챕터2(Chapter2)는 자신들만의 철학과 가치를 추구하며 그들만의 독자적인 영역을 구축한 브랜드로 자리매김하게 됩니다. ​ ​또한 챕터2(Chapter2)는 퍼포먼스에 있어서도 최고가 되기 위해 노력하고 있습니다. 그 어떤 스포츠보다 공기 역학에 대한 이해가 중요한 세일링 분야 세계 최고의 실험 센터로 유명한 오클랜드 대학의 풍동실험실에서 전 모델에 대한 풍동 테스트를 거치며 챕터2(Chapter2)는 최고 퍼포먼스를 담은 자전거를 개발하고 있습니다. ​ ​챕터2(Chapter2)만의 철학과 가치를 담은 디자인, 그리고 최고의 품질과 퍼포먼스에 대한 챕터2(Chapter2)의 노력은 단 기간 내에  많은 라이더들에게 새로운 영감을 주고 공감을 얻을 수 있었으며, 다른 수많은 기존 자전거 브랜드와의 경쟁 속에서도 그들만의 팬덤을 구축하며 빠르게 성장할 수 있었습니다.​이제 막 새롭게 시작하였지만 그들만의 철학과 유니크한 디자인을 담은 브랜드, 챕터2(Chapter2)의 행보에 많은 관심과 기대 부탁드립니다.     챕터2(Chapter2) 제품 더 자세히 보기▼제품 이미지를 클릭하시면 더 자세한 사항을 확인하실 수 있습니다.​ TERE TERE / 소비자 가격: 3,500,000TERE는 마오리어로 " 빠르다"를 의미하며, 평지부터 클라이밍까지균형 잡힌 퍼포먼스의 올라운드 프레임입니다. ​ RERERERE / 소비자 가격: 3,900,000RERE는 마오리어로 '흘러가다'를 의미하며, 풀 에어로 바이크로 누구보다 빠르게 바람을 가르며 달리고 싶은 라이더를 위한 프레임입니다. HURUHURU / 소비자 가격: 4,100,000​HURU는 마오리어로 "깃털, 올라가다"를 의미하며, 클라이밍을 위해 최적화된 경량 프레임입니다. AO AO / 소비자 가격: 3,800,000AO는 마오리어로 '땅, 대지'를 의미하며, 그래블 라이딩에 최적화된 제품입니다.   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요!월드웨이브 2기 고민지입니다😊​오늘은🏃‍♀️Global 6K for Water – Virtual Run🏃‍♂️장소를 추천해드리려고 합니다. ​먼저,2021 Global 6k for Water에 대해한 번 더 설명해드리겠습니다.​ ​2021 Global 6k for Water는아프리카 아이들이 물을 얻기 위해 매일 걷는 평균 거리 '6km'를 대신 달려 '깨끗한 물'을 선물하는 글로벌 기부런 캠페인입니다.​2021 Global 6k for Water에 참여하고 싶은데어디에서 참가해야할지 고민이신가요?  ​울산, 경남지역에서 하시는 분들은 이번 포스팅을 집중해서 봐주세요!​월드웨이브가 울산·경남지역 장소들을 추천해 드리겠습니다!  <울산 태화강변>울산 태화강변은 우리나라 2호 국가정원입니다.볼거리 많은 산책로!울산의 중심을 가로지르고 있는 태화강과 울산의 명소인 태화강 국가정원이 있는 곳입니다.​TIP) 사계절 피는 다양한 꽃들과 운치있는 대교가 있는 장소입니다.낮에는 예쁜 꽃이, 저녁에는 분위기가 있는 대교를 구경하면서 달려보세요! ​<김해 해반천>러너들의 필수 코스인 김해 해반천!풀내음이 가득하며사철 아름다운 자연을 만끽하며 걸을 수 있는 산책로입니다.​TIP) 조깅뿐만 아니라 자전거타기도 좋은 장소입니다.달리는 게 부담스러우신 분들은 사이클링 버추얼런으로 참여해보세요! ​<밀양 삼동 장미꽃길>강변을 따라 걷는 꽃길!처음부터 끝까지 장미꽃길만 걷게 되는 밀양 삼동 장미꽃길은 즐겁게 걸을 수 있는 멋진 장소입니다.​TIP) 장미가 만개하는 5월에 시작하는 버추얼런!예쁜 꽃과 강변을 바라보며 버추얼런에 참가한 후 기차여행, 자전거여행도 함께 즐겨보세요. ​<창원 용지호수>아름다운 무지개 빛을 가진 용지호수!밤호수 주변에는 산책로가 조성되어 있고, 분수가 설치되어 있어 아름다운 장관을 볼 수 있습니다.​TIP) 낮만큼 밤에도 예쁜 용지호수!예쁜 야경을 보면서 가족, 친구와 함께 뛰는 것을 강추합니다.​위의 장소들을 참고해주세요😆​ 너를 위한 달리기,아프리카 아이들을 위해울산·경남 지역에서 함께 6km 달려요 ‼️​Global 6K에 참가해 6km를 달리고아이들에게 깨끗한 물과 새로운 꿈을 선물해 주세요.  ​✴너와 나를 위한 달리기, 버추얼런은 첫번째 버추얼런 게시글 하단을 통해 신청하실 수 있습니다✴​Global 6K for Water – Virtual Run일시 : 2021년 5월 22일 ~ 5월 28일장소 : 당신이 있는 곳 어디서나참가신청 : 4/19 ~ 5/12(선착순 마감)⚠️오늘 마감하니 서둘러주세요⚠️​​#너에게_깨끗한_물을 #우리가_함께_달려​#월드비전 #월드웨이브 #2기 #worldwave #global6k #6kforwater #버추얼런 #virtualrun #장소추천 #울산경남 #6K #깨끗한물 #울산 #태화강변 #김해 #해반천 #밀양 #삼동 #장미꽃길 #창원 #용지호수 #달리기 #인플루언서 #대학생 #대외활동​ 월드비전 울산지역본부울산광역시 중구 염포로 26 유로캐슬아파트 2020년 작년에는 코로나 여파로 규모가 있는 자전거대회는 거의 모두 취소가 되어서 작년에는 대회 참가를 한번도 못하게 되었어요​자전거 입문하고 매년 봄에는 설악그란폰도나 화천대회를 참석하고  가을에는 백두대간 대회를 나갔었는데..처음으로 대회를 한번도 참석하지 못한 해였어요 ㅠ​원래 매년 5월이면 설악 그란폰도 대회 준비로 대회 공고가 이미 나가고 접수도 받을때인데.. 아직 코로나 확산이 잡히지 않아서 대회가 올해도 없을까걱정했는데.. 올해 8월로 대회가 잡혀있더라구요​8월이면 아직 더울때인데.. 좀 걱정이긴하네요.그리고 그때에도 확산세가 잡히지 않으면 대회 연기나 취소 되지 않을까 하는 걱정도 되구요..​ 2019년 설악그란폰도 접수 ​​ 2021 자이언트 설악그란폰도대회 일정 안내​ 대회명2021 자이언트 설악그란폰도일 시2021.08.28(토)장 소강원도 인제군 상남면(상남생활체육공원 출발/도착) (주소:강원도 인제군 상남면 미산리 827)http://naver.me/xtWOj0qY (지도보기)코스 종류 Granfondo - 208kmMediofondo - 105km카테고리 구분 일반부문 - Granfondo - 남, 여- Mediofondo - 남, 여 ​*대회일 기준 성년자(2002.8.28일 이전 출생)에 한해 참가 가능합니다.대회 등급(난이도)  F 등급* 그란폰도는 난이도에 따라 A(가장 쉬움)부터 F(가장 힘듦)까지 분류참가비일반 부문- Granfondo - 5만원- Mediofondo - 4만원* 기념져지 별도 - 7만원예: Granfondo + 기념져지 = 12만원    Mediofondo + 기념져지 = 11만원주최/주관설악그란폰도조직위원회, 위즈런타이틀 스폰서 GIANT후 원인제군, 인제경찰서, 속초경찰서, 홍천경찰서협 력코오롱 모토라드 ​ 설악그란폰도 대회설악그란폰도는 "F"등급(가장힘듦)에 해당하는 매우 길고 험한 코스로 이루어진 대회입니다.​참가자는 대회 도중 본인 또는 다른 사람의 부주의, 라이딩 기술부족, 건강상의 이유등으로 발생한 부상과 손해에 대하여 참가선수 본인이 책임져야 합니다.​참가자는 반드시 본인이 완주할 수 있는 건강 상태인지, 코스 라이딩에 필요한 라이딩 기술을 갖추었는지 판단하여야 하며, 사고에 대비하여 보험 가입 등 방안을 강구하여야 합니다. 사고 발생시 주최 측은 구급차에 의해 응급조치를 합니다.​ 2019년 설악대회​​ Gran Fondo 그란폰도란Granfondo는 1971년에 이탈리아에서 시작된 장거리 자전거라이딩 이벤트입니다. ​최초의 그란폰도는 <Nove coli>(http://www.novecolli.it)로서, 이탈리아 Cesenatico(체제나티코)에서 1971년 5월 19일 새벽 5시에 17명의 선구적 라이더가 9개의 고개를 넘는 장거리 라이딩을 한 것입니다. Nove coli는 이탈리아어로 '9개 고개'라는 뜻입니다.​​Italian Cycling Federation(이탈리아 사이클링 연합회, http://www.federciclismo.it)는 그란폰도를 120km이상의 길이, 개인별 칩에 의한 기록계측, 각 카테고리별 순위자에 대한 시상을 하는 사이클링대회라고 정의하고 있습니다. ​하지만, 오늘날에는 유럽을 비롯한 전세계 각지에서 각각의 여건에 따라 나름의 특색을 살려 다양한 형태의 라이딩 이벤트로 발전하고 있습니다. 그란폰도에는 모든 레벨 선수들이 참여가 가능하고 모든 라이더들이 함께 출발하며, 선수들은 다른 선수들과 경쟁한다기보다는 자기 자신과의 시간 경쟁을 합니다. 이탈리아의 대규모 그란폰도는 도로를 전면 통제하기도 하지만, 기본적으로는 선수들은 교통신호와 법규를 지켜야 합니다.​​​ 설악 그란폰도의 시작2010년 6월 5일 새벽 5시, 10명의 열혈 라이더가 강원도 동해 백복령 동쪽 아래에서 출발하여 7개의 언덕을 넘는 265km를 라이딩하여 속초에 다다른 것으로 시작되었습니다. ​한국 최고의 산악지방인 강원도 설악산과 오대산 지역의 아름다운 경치를 두루 거치는 코스로 구성된 설악그란폰도는 5개의 큰 언덕을 넘는 208km코스로 가장 힘든 등급인 "F"등급입니다. ​특히, 마지막에 넘는 구룡령-역방향(동->서)은 20km의 기나긴 업힐로서 UCI 업힐 카테고리 "HC"등급입니다.​ ​ 설악 대회 접수 안내1. 21년 설악그란폰도는 8월 28일(토)에 개최됩니다.​- 참가접수 일정5월 25일 ~ 31일: 19년 입상자, 올드보이, 외국인6월 15일 ~ 16일: 21년 신규 참가신청​- 참가비: 그란폰도: 50,000원, 메디오폰도: 40,000원​- 전년도 이월자는 21년 설악그란폰도에 자동 등록됩니다. 이월명단은 커뮤니티-뉴스에 정리해서 올릴 예정입니다.​* COVID-19 상황에 따라 일정과 대회형식은 변동이 있을 수 있습니다.​​2. 상반기에는 소규모 개별 라이딩(#MySeorak)을 즐겨주세요.다가오는 봄, 바이러스도 우리들의 라이딩 열정을 실내에만 가둬두지 못할 것입니다.​설악그란폰도 코스에서 안전하게 소규모 개별라이딩을 하시고 설악그란폰도 홈페이지(granfondo.kr) 라이딩인증게시판에 등록하시면 8월 본대회 참가등록권을 드립니다.(참가비 납부필요)​- 자세한 인증방식 및 기간은 추후 홈페이지에 공지합니다.​ 설악 대회 코스 안내​메디오폰도 MEDIOFONDO 105KM​메디오폰도 코스는 UCI 업힐 카테고리 2등급 언덕 2개와 4등급 언덕 2개를 넘는 105km 코스를 7시간 이내에 완주하여야 합니다. 2개의 보급소를 지나갑니다.​ ​ ​설악 메디오폰드 105km 코스맵 파일 다운로드 첨부파일Seorak_Mediofondo-105km.zip파일 다운로드 ​그란폰도 GRANFONDO 208KM​그란폰도 코스는 UCI 업힐 카테고리 2등급 언덕 4개와 4등급 언덕 2개, HC(hors catégorie, 등급외)언덕 1개를 넘는 208km 코스를 12시간 이내에 완주하여야 합니다. ​7시에 출발하여 12시 이전까지 82km지점을 통과해야 하며, 그 이후로는 메디오폰도로만 라이딩할 수 있습니다.  15시 30분에 서림삼거리 2차 컷오프 지점을 통과해야 하며, 그 이후에는 회송버스에 타야합니다.  5개의 보급소(1개의 스페셜보급소 포함)를 지나갑니다.​ ​ ​설악그란폰드 208km 코스맵 파일 다운로드 첨부파일Seorak_Granfondo-208km_n.zip파일 다운로드 ​8월에 예정된 설악 그란폰도 대회까지 아직 시간적인 여유가 많으니 부지런히 몸만들어서 그란폰도 코스 완주를 목표로 달려보아요!!​​2019년 설악그란폰도 마지막 20km 구룡령 업힐 넘고 다신 안온다고 했는데..지금보니 추억이네요 ㅋㅋ​  ​2019년 설악그란폰도 대회 후기https://befrend.tistory.com/1136 [자전거대회] 2019 설악그란폰도 대회후기 - 첫그란폰도! 구룡령리버스 ㅂㄷㅂㄷ설악 그란폰도 대회 전주에 우편으로 받은 대회 배번표와 기록칩.. 이제 설악이 코앞이네요.. ㄷㄷ 하지만.. 올해는 무릎 컨디션이 안좋아서 그란으로 갈지 메디오로 가야할지 계속 고민했어요ㅠ 작년엔 그란타려..befrend.tistory.com ​​​자전거 타고 뭉친 근육을 풀어주는 전동 무선 안마기 시원해요!!​https://smartstore.naver.com/sunnyworks/products/5318170348 고급형 시원해 전동 마사지건 무선안마기 충전식안마기 4개 마사지헤드 : 뽐와샵[뽐와샵] 고객님의 뽐뿌를 위해 열심히 노력하는 뽐와샵이 되겠습니다.smartstore.naver.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가사진출처:https://www.facebook.com/wccks2016년 의 첫 WCC-KS 캠프가 열렸습니다. 세계 각국의 재능 있는 유소년 사이클 선수들이 대한민국 영주로 속속들이 집결하고 있습니다.마치 영화 어벤져스에서 영웅들이 모이는 것을 연상시키는 장면이지 않나요? 그러나 아직 많은 국내 자전거 동호인들은 WCC-KS 캠프가 열리는 것을 잘 알지 못하고 있는 듯하여 아쉽습니다.   ‘투르 드 프랑스’, ‘지로 디 이탈리아’ ‘파리 루베’같은 유명한 대회들은 달달 외고 있는 열정적인 사이클 동호인이라 할지라도, 한국에 WCC-KS 캠프가 열리는 것은 고사하고 “WCC가 뭔데?”라고 하시는 분들이 많으실 겁니다.   아무래도 사이클이라는 운동 종목이 언론에 주목을 받지 못하고, 국내 사이클계에 대한 홍보가 아직 미흡한 점이 많기 때문에 지금은 어쩔 수 없는 현상이라고 생각합니다.   그래서 지금부터 WCC가 무엇인지, 그리고 WCC-KS는 무엇인지에 대해 많은 분들이 알 수 있도록 설명을 해 드리겠습니다.   1.WCC란? 사진출처:http://www.uci.ch/wcc/about/the-world-cycling-centre/WCC는 World Cycling Center, 세계 사이클링 센터의 약자입니다. 첫 번째 WCC는 2002년 스위스의 Aigle에 설립되었으며 현재 UCI, 국제 사이클 연맹의 본부이기도 합니다.WCC는 전 세계의 재능 있는 선수들을 발굴하고, 이들에게 전문적인 사이클 훈련과 교육을 제공하는 것을 목적으로 합니다.나아가 선수뿐만 아니라 선수들을 지도할 코치진, 자전거에 대한 전문가가 되고자 하는 이들에 대한 전문적인 교육, 각종 장비들의 사용과 정비에 대한 교육 등을 제공하여 사이클에 대한 종합적인 교육을 제공하는 ‘국제 자전거 학교’라고 할 수 있습니다.   2.세계 곳곳의 WCC   WCC는 스위스에만 있는 것이 아니라 세계 곳곳에 지부(Satellite Centres)가 있습니다. 2016년 현재 WCC는 세계 곳곳에 총 4개의 지부를 가지고 있습니다. 지부가 위치한 곳은    사진출처:http://www.uci.ch/pressreleases/uci-world-cycling-centre-satellite-inaugurated-india인도.   사진출처:http://www.uci.ch/development/wcc-satellite-centres/일본.   사진출처:http://www.uci.ch/development/wcc-satellite-centres/남아프리카   사진출처:https://www.facebook.com/wccks   그리고 대망의 대한민국 지부가 있습니다.   현재 전 세계에서 5개밖에 없는 국제적인 시설이 우리나라에도 있다는 것이 정말 놀랍지 않나요? 이런 멋진 사실이 널리 알려지지 않았다는 게 정말 아쉬울 뿐입니다.   3. WCC-KS(Korea Satellite)   각 WCC 지부는 기본적으로 세계 각국의 재능 있는 선수들을 초청하여서 자전거에 대한 훈련과 교육을 제공해줍니다. 본부인 스위스 지부는 본진이자 가장 큰 규모답게 도로 사이클, 트랙, MTB, BMX까지 모든 자전거 종목에 대한 체계적인 훈련과 교육, 각 코치들이 필요한 스포츠 운동 역학, 장비 사용과 정비교육을 할 수 있습니다.    다른 지부들은 규모나 시설의 한계로 인해 특화된 분야가 저마다 다릅니다.   기본적으로 각 지부는 해당 지역 인근 국가들의 선수들을 담당하여 캠프를 열고 교육과 훈련을 제공합니다. 인도 지부는 인도 인근 국가에서, 남아프리카 지부는 아프리카 국가들에서 선수들을 초청하는 식이죠.   남아프리카 지부의 경우 벨로드롬과 같은 트랙을 탈 수 있는 시설이 없어 도로 사이클 위주로 훈련과 교육을 진행하고, 경륜 학교를 기반으로 만들어진 일본 지부는 경륜 훈련장을 활용한 트랙 위주의 교육과 훈련을 전문으로 하고 있습니다.   대한민국 지부인 WCC-KS도 마찬가지로, 아시아 지역의 개발도상국들에서 재능 있는 선수들을 초청하여 사이클 훈련과 교육을 무상으로 제공합니다. 이번 2016년에는 남아메리카의 국가인 과테말라에서도 선수들을 초청함으로서 그 영향력을 아시아를 넘어 세계로 넓히고 있습니다.   사진출처:https://www.facebook.com/wccks   대한민국 지부는 국민체육진흥공단(KSPO) 경륜훈련원을 기반으로 하고 있어 250m, 333m 두 종류의 벨로드롬과 실내 롤러장 등의 시설을 이용한 종합적인 트랙 훈련을 할 수 있다는 강점이 있습니다.   사진출처:https://www.facebook.com/wccks뿐만 아니라 경륜훈련원은 국민체육진흥공단(KSPO) 사이클 팀의 훈련소로도 쓰이고 있어서 도로 사이클 훈련을 할 수 있는 시설 내 주회도로와 비디오 촬영 등의 전용 훈련장비, 훈련 노하우를 갖추고 있습니다.   이렇듯 대한민국 지부는 세계 지부 중 유일하게 도로와 트랙 양 쪽 모두 훈련할 수 있는 시설 및 환경을 갖추고 있어 해외의 수많은 선수들이 WCC-KS 사이클링 훈련에 참여하고하고 싶어 합니다.사진출처:https://www.facebook.com/wccks   거기에 그치지 않고 각 나라에서 온 코치진들에게 UCI 수석코치가 지도하는 세계적인 지도자 교육 프로그램을 제공하며,사진출처:https://www.facebook.com/wccks   캠프에 참가한 선수들이 한국의 전통 문화를 체험할 수 있는 기회를 제공해 주기도 합니다.   이렇듯 WCC-KS는 세계 어느 지부와 비교해도 손색없는 훌륭한 시설과 교육을, 선수들이 경제적 부담을 느끼지 않도록 무상으로 제공해 주는 자랑스러운 시설이라고 할 수 있습니다.   WCC-KS는 단순한 자전거 훈련 시설이 아닙니다. 재능이 있으나 환경이 뒷받침해 주지 못하는 전 세계 개발도상국들의 젊은 선수들에게 도움을 주고 기회를 제공해주는 대한민국 국제 문화 원조의 첨병입니다.   이런 훌륭한 일을 하는 세계에 손꼽히는 시설이 있다는 것을 지금이라도 알고, 자전거를 사랑하고 스포츠 문화 강국 대한민국을 사랑하는 마음으로 WCC-KS에 대해 관심을 가져보는 것은 어떨까요?    2013. 07. 31  James Bicycle Aid & WATTS CYCLING 북악스카이웨이 라이딩 영상입니다. ^^ James Bicycle Aid & WATTS CYCLING의 7월 수요일 마지막 야간 라이딩은 북악스카이웨에서 마무리 되었습니다.맑았던 날씨가 늦은 오후가 되면서 점점 흐려지는 것이 느낌이 좋지 않았는데 라이딩에 별다른 영향을 미치지 않아 다행이라 생각합니다. 페노말 흰둥이님의 부재가 아쉬웠지만 정예 멤버들의 라이딩 참여로 분위기는 좋았습니다. 교수님과 석원이형은 북악스카이웨이에서 합류하는 것으로 하고 소월길로 열심히 달리고 있는데 분당에 계시는 황회장님 영상통화가 들어와 잠시 난감했습니다. 요즘 자꾸 삼촌~ 삼촌을 찾는 울 황회장님~ ^^ 수요일 야간 라이딩을 즐기는 라이더들이 많을 것으로 예상 되었던 북악은 예상과 달리 여유가 있었습니다. 월말이라 그런지 복잡하지 않아 라이딩을 즐기는데 좋았습니다. 지난주 북악스카이웨이에서 이미지를 구겼던 박우진군이 오늘은 180˚ 다른 모습으로 이미지 또한 180˚? 바꿔놓았습니다. 지난주 박우진군의 라이딩을 보았던 멤버들은 박우진군의 라이딩에 놀라지 않을 수 없었습니다.  새로운 휠셋으로 업그레이드한 강병욱 선수도 적응 라이딩을 하면서 열심히 달렸습니다. 오늘 MTB로 라이딩에 참여한 김승국 선수는 지난주 박우진군의 심정을 느끼며 떨어지지 않으려 최선을 다했습니다. 북악에서 합류한 멤버들과 호흡을 맞춰 라이딩을 진행하려 했으나 분위기는 자연스레 달리기 모드로 흘러 페이스를 일정하게 유지하지 못했습니다. 점점 열기가 더해가는 수요일 야간 라이딩은 다음주 휴식을 보내고, 8월 14일 8월의 첫 야간 라이딩을 계획하고 있습니다. James Bicycle Aid & WATTS CYCLING 멤버님들 8월 14일에 함께 달려요~!!! ^^        한국 컴패션 버츄얼 런원더슈즈​지난번에 버츄얼 사이클링에도 참여했는데이번에는 러닝으로 돌아온 한국 컴패션 버츄얼 레이스!​ ​일반참가와 스페셜러너 두가지가 있다.자세한 내용은 홈페이지 참고~!​나는 저번에 스페셜로 참여했으니 이번엔 일반으로 참가신청 완료!​​​​​​https://www.compassion.or.kr/participation/event/view/1133?page=1&rowsPerPage=5 [한국컴패션-캠페인/이벤트] 션 홍보대사와 함께 하는 2020 컴패션 버츄얼 런 '원더슈즈'한국컴패션 │ 꿈을 잃은 어린이들에게 그리스도의 사랑을www.compassion.or.kr #마라톤 #일정 #대회 #마라톤일정 #버추얼마라톤 #버츄얼마라톤 #버츄얼레이스 #버추얼레이스 #버츄얼 #버추얼 #달리기 #러닝 #런스타그램 #마라톤대회 #마라톤대회일정 #레이스일정 #마라톤정보 #대회정보 #운동 #취미 #운동일기 #운동기록​​더 많은 대회 정보www.nandallinda.com 마라톤대회일정 - 난달린다-2020년 전국 마라톤 대회 일정 온라인 검색마라톤, 철인, 트레일러닝, 자전거 등 각종 대회일정과 관련된 컨텐츠를 만나보세요.www.nandallinda.com www.marathon.pe.kr 마라톤 온라인(Marathon Online in English)마라톤의 A부터 Z까지, 대회일정, 훈련법, English Service is Availablewww.marathon.pe.kr ​ 새해 결심을 지키는데 도움이 되는 새로운 건강 추적기를 기대하십니까? 그런 다음 가장 도움이 되는 방식으로 사용하는 방법을 배워야 합니다. 처음 시작할 때 직면하는 모든 기능, 그리고 마케팅 담당자들이 더 건강하고 더 건강한 당신을 위해 하는 모든 약속은 어려운 일이 될 수 있습니다. 다음은 웹에서 시작하는 몇 가지 팁입니다. 1. 마음대로 하세요. Shape.com의 Sara Angle에 따르면 피트니스 목표는 훌륭합니다. 하지만 장치에서 이를 설정하게 해서는 안 됩니다. 하루에 1만 단계(너무 많거나 너무 적거나)라는 사전 목표를 강조하는 대신 현재의 생활 방식이 합리적으로 얼마나 많은 단계를 달성하고 더 많은 단계를 수행할 수 있도록 지원하는지 확인해 보십시오. Angle은 "목표는 체력 수준에 따라 달라져야 합니다."라고 말합니다. 2. 그에 따라 조정하십시오. Time.com의 Anita Hamilton은 사용자들에게 대부분의 피트니스 트래커들이 여러분이 태우는 칼로리를 적어도 10-15% 정도 과대평가한다고 경고합니다; 사이클링과 같은 일부 운동의 경우, 내장된 심박수 모니터가 없는 트랙커는 절반 이상 떨어져 있을 수 있습니다. 해결책은요? 운동의 칼로리 소모 총계를 직접 계산해서 여러분의 추적기 앱에 수동으로 입력하세요. 3. 인내심을 가지세요. 장치에서 유용한 데이터를 수집하는 데 시간이 걸리므로 첫 주 정도는 숫자에 너무 신경 쓰지 마십시오. PCMag의 Jill Duffy는 "데이터를 수집하는 목적은 시간 경과에 따른 평균을 찾고 기준을 만드는 것입니다."라고 말합니다. "첫 번째 날의 데이터는 반드시 여러분의 삶에 대한 정확한 그림을 만들지는 않을 것입니다. 그러나 시간이 지나면 평균이 실제 건강 수준을 더 정확하게 반영할 것이며, 이러한 수치가 중요한 수치입니다." 4. 균형을 유지하세요. 피트니스 트래커는 좋은 동기 부여자가 될 수 있지만, 여러분의 삶을 지배하도록 놔두지 마세요. 만약 여러분이 스스로 정한 매일의 목표에 집착한다면, 여러분은 다른 중요한 것들을 보지 못할 수도 있습니다. 그것이 Redbook.com의 기고자 수잔 도미너스가 트래커와의 경험을 통해 얻은 교훈입니다: "제가 깨달은 핵심은 오래된 습관(오래된 습관, 운전)을 재평가하는 것과 세고 경쟁하는 것에 대한 무분별한 헌신 사이의 행복한 균형을 찾는 것입니다." 5. 친구를 찾으세요. 여러분의 건강 추적기가 여러분을 더 건강하고 활동적인 생활방식으로 이끄는 데 도움을 줄 수도 있지만, 여러분의 새로운 팀에 친구를 추가하는 것을 생각해 보세요. 친구들은 서로가 목표에 대한 책임감을 유지하도록 도울 수 있고 격려의 신호음만 울리는 장치보다 곁에 있는 것이 훨씬 더 즐겁습니다. wareable.com의 키어란 알제리는 다음과 같이 말합니다. "당신은 그 피트니스 밴드를 흥미롭게 유지하기 위해 무언가가 필요할 것입니다. 단연코 가장 좋은 방법은 대부분의 장치와 함께 제공되는 사회 및 커뮤니티에 먼저 뛰어들거나 친구와 가족을 참여시키는 것입니다." 그러나 Time.com의 해밀턴은 사용자에게 운동을 경쟁으로 바꾸기 보다는 자신의 목표에 초점을 맞추라고 경고합니다: "모임으로 인한 동기부여 효과는 승리할 때만 효과가 있습니다. 대신 자신의 기본 활동 수준을 기반으로 하는 단기 목표를 설정하는 방안을 고려해 보십시오."​​  돗토리현 산기슭에 있는 모리노쿠니는 사계절내내 자연과 함께하는 체험을 즐길 수 있는 곳이에요!​이곳을 잘 알고 있는 현지 가이드와 함께하기때문에 평소 잘 알려지지 않은 길을 걸을 수도 있어요! 마치 모험을 떠나는 것 처럼요. 가을 미각&시골길 탐험秋の味覚と田舎道探検많은 곡물이 수확되는 계절 <가을>​모리노쿠니에는 가을에 수확하는 밤, 고구마 등을 직접 캐갈 수 있는 프로그램이 있어요. 같은 계절이어도 버섯, 감, 가지, 피망 등 달마다 수확하는 재료가 다르다고하네요!   이건 무화과에요.​체험을 하는 동안 잘익은걸 따서 간식처럼 한입 베어 물어도 좋아요!​사람에 따라 무화과의 진액이 닿으면 간지럼을 느끼는 분도 있다고 합니다. 만약을 위해 목장갑을 착용하시는 것도 좋을 것 같아요.  바로 옆에는 석류나무가 있었어요. 시기가 살짝 지나서 별로 남아 있지 않았지만 가운데를 갈라보니 새콤달콤한 석류알이 가득있더라구요.  어른도 아이도 모두 즐거운 밤 줍기!나무 아래에 떨어져있는 밤송이 안에는 가을 햇살을 쬐면서 탐스럽게 익은 밤이 숨어있어요. ​가끔 상한 것도 있으니 잘 보시면서 담아가시길 바라요!  가을에는 특히 이 고구마를 캐러 오시는 분이 많다고해요. 뿌리가 끊어지지 않게 조심히 캐면 주렁주렁 잔뜩 달린 고구마를 한아름 담아갈 수 있다고 합니다.  워킹코스(1시간), 사이클링코스(2시간) 두가지 코스가 있으며 각각 1000엔, 2500엔입니다 (시설이용료 별도)​9월~11월 중순까지 예약제로 운영됩니다! ​시간: 10시, 14시 최소 2명이상부터 참여 가능합니다.​참여하실때는 수확한 재료를 담아갈 수 있는 가방, 모자, 타월 등을 준비해주세요! 너도밤나무숲 워킹ブナの森ガイドウォーク 산토리에서 판매하는 돗토리현의 천연수는 다이센 산기슭에 있는 너도밤나무가 자연정화한 물이라고 알려져있습니다.​그 너도밤나무가 울창한 숲을 산책하는 워킹 코스에요. 낙엽을 밟는 소리를 듣고 맑은 공기를 마시며 힐링할 수 있는 시간!   이건 독초인데 함께 하는 가이드가 이런 독특한 식물들의 이름이나 특성까지도 안내해준답니다. 걸으면서 지금까지 몰랐던 많은 것들을 함께 알아갈 수 있는 재미있는 자연체험이에요.    계절마다 신록, 단풍, 설경 등을 감상할 수 있어요. 등산에 비해 거리가 짧고 길도 평탄하기때문에 부담없이 가볍게 참여하실 수 있는 장점이 있습니다. 가격은 중학생 이상 성인 2500엔, 3세 이상은 1500엔입니다. (시설이용료 별도)​4월~11월에 운영하는 프로그램입니다.​시간: 9시, 13시 (약 2시간)최소 2명이상부터 참여 가능합니다.​홈페이지http://www.sanin.com/daisen/morinokuni/​ 캐논데일이 당신의 작심삼일 라이딩을 응원합니다​자전거를 꾸준히 타지 못하시는 편인가요?라이딩을 자주 나가고 싶은데 계획대로 되지 않으시는 편이신가요?​자전거를 자주 타야겠다고 작심하는 것까지는 쉽지만 이를 실천하는 것은 어렵습니다.그래서 캐논데일이 캐논데일 라이더들의 작심을 응원하는 챌린지 이벤트를 준비하였습니다.​캐논데일과 함께 연속해서 3일 이상 자전거를 타겠다는 약속을 하고, 실천해 보는 건 어떨까요? 그러다 보면 삼일을 넘기고, 어느새 꾸준히 자전거를 타는 경험까지 하게 되지 않을까요?​이벤트 기간 동안 6일, 캐논데일과 함께 작심삼일 챌린지에 도전하세요.  [COG 작심삼일 챌린지 내용] ​챌린지 기간: 2021년 6월 21일 (월) ~ 2021년 7월 4일 (일)참가 조건: "캐논데일 자전거를 보유한 라이더"결과 발표: 2021년 7월 9일 (금)​챌린지 완료 조건1) 연속해서 3일 이상 라이딩 X 2번(작심삼일 X 2번)OR 2) 연속해서 6일 이상 라이딩 ​※작심삼일 라이딩은 연속해서 3일 이상 라이딩을 해야 합니다.※연속 3회의 라이딩 중 우천으로 인해 라이딩이 어려울 경우,[#COG작심삼일 #n째날 #우천] 태그를 제목에 작성하여 다음 날 다시 라이딩을 이어나가시면 됩니다.(우천은 따로 라이딩으로 인정되지는 않습니다)​​[참여 방법] Previous imageNext image ​1️⃣캐논데일코리아 카카오톡 채널 친구 추가 및 참가 등록 카톡 보내기(전화번호/ 이름/ 거주 지역(시, 도 단위)/연령/ 캐논데일 자전거 구매 연도/ 캐논데일 자전거 보유 모델)​2️⃣ 캐논데일 작심삼일 챌린지 참여 각오 및 캐논데일 자전거 인증샷 인스타그램에 업로드하기(필수 해시태그 #COG작심삼일챌린지 #캐논데일COG)​3️⃣작심삼일 라이딩 도전하기(스트라바 기록 업로드 시, 제목에 "#COG작심삼일 #n째날" 포함 필수)​4️⃣챌린지 종료 후, cannondale_kr 인스타그램 프로필 링크를 통해서 구글 설문지 작성(스트라바 스크린 샷 캡처 후 구글폼 제출, 접수 마감 기한: 7월 8일(목))​[챌린지 상품] 챌린지 완료 인증: 캐논데일 봉크백, 캐논데일 마스크, 캐논데일 마스크 스트랩, 챌린지 완료 인증서, 럭키드로우 응모권럭키 드로우: 캐논데일 x 라파 사이클링 캡 5명라이더 소환 이벤트: 캐논데일 패키지 3명(봉크백, 머그컵, 양말, 마스크, 마스크 스트랩)​   ​ 안녕하세요.대한민국 No.1 자전거의류 브랜드 NSR​입니다.​NSR 의류를 사랑해주시는 라이더 분과인터뷰를 진행하는 NSR RIDER~!​이번 11월달의 주인공은바로 강경수 님인데요.​강경수님의 사이클링 스토리와추천하는 NSR 라인들까지~​스크롤을 내려 인터뷰를 확인해 보세요!​ ​Q. 안녕하세요, 자기 소개를 부탁 드려요!​ 안녕하세요.저는 사이클링과 사진찍기를 좋아하는평범한 회사원, 강경수라고 합니다.​Q. 자전거를 타신 지는 얼마나 되셨나요?계기가 궁금합니다.​ 자전거를 탄 지는 9개월 정도 되었습니다.원래 저는 산악 오토바이를 탔었는데요.​코스를 이동하던 중,로드사이클 팩라이딩을 보고그 모습에 반해서자전거에 입문하게 되었습니다.​​​Q. 그러셨군요.자전거를 탈 때에는 어떤 스타일의 라이딩을 즐기시나요?동호회나 함께 하는 친구, 가족이 있으신지 궁금해요.​ 네, 동호회 모임에도 자주 참여하고요.자전거를 즐기는 지인들도 많습니다.그래서 지인들과 함께 라이딩을 즐기는 경우도 있고주로 투어를 많이 다니는 편이에요.​​​​Q. 저희 NSR 의류는 어떻게 접하게 되셨나요?계기가 정말 궁금합니다.​ 여자친구를 통해서 접하게 됐어요.​여자친구가 NSR 옷을 입은 걸 보고어? 내가 입으면 더 잘 어울리겠는데? 😗해서 입기 시작했는데 그 생각이 맞았습니다. ㅎㅎ​​Q. 여자친구 분이 이 인터뷰를 보셔도 괜찮을까요? ㅎㅎ강경수 님이 생각하는 저희 NSR 의류의 장점이 궁금합니다.​ 우선 NSR 옷은 디자인이 깔끔하고색상도 차분해서 여름, 겨울에도 상관없이사계절 내내 즐겨 입게 됩니다.​제가 투어를 자주 다닌다고 말씀 드렸었는데요,장시간 투어에도 그 편안함이 유지되는 점이 특히 마음에 들어서2021년도에도 꾸준히 NSR 의류와 함께라이딩을 즐길 예정입니다.​​​Q. NSR 제품 중 추천하는 제품이 있으신가요?​ 모든 제품이 다 좋았지만제가 추천하고 싶은 라인은 ‘폰도’입니다.​여러 저지와 빕숏을 착용해봤지만NSR의 폰도 라인이 디자인도 예쁘고 편안해서자주 입고 있습니다.​​Q. 평소 자주 라이딩 가시는 코스,추천하고 싶은 코스가 있다면저희 NSR 구독자 분들과 공유해주세요~​ 가볍게 타기에는서울에서는 남산, 북악을 추천합니다.운동 목적이시라면 송추 5고개도 추천해요.​투어로 따지자면지인분들과 함께 했던 제주도 투어가 가장 기억에 남는데요.​굳이 GPS를 이용하지 않고,마음이 향하는 곳이면 어디든 달렸는데어느 곳을 가더라도 아름다운 코스들이 많았습니다. ​Q. 제주도 투어! 저도 언젠가 꼭 가보고 싶네요.코로나로 이전처럼 자유롭게 그룹 라이딩을 즐기기 어려운 시기인데요.라이더 분들께 힘이 되는 한 마디 부탁드려요.​ 저를 비롯한 모든 라이더 분들이힘드실 거라고 생각합니다.​하지만 라이딩을 하지 못하는 힘듦보다,코로나 확산 방지에 힘쓰시는 분들의 고충이 더 크다는 것을 기억하고​아무리 자전거를 좋아하더라도국민 모두의 참여가 필요한 시점인 만큼​라이더 분들도 기본적인 수칙을 준수하고코로나 예방과 확산 방지에 함께하신다면​다가오는 2021년에는 모두가 마음 편히예전처럼 즐거운 라이딩을 즐길 수 있지 않을까 생각합니다.​모두 힘내시고, 파이팅 하세요!​  ​​11월의 라이더 강경수 님과의 인터뷰, 어떻게 보셨나요?​마지막에 남기신 말처럼국민 모두가 방역 수칙에 동참해​다가오는 2021년에는 즐거운 그룹 라이딩을모두가 즐길 수 있기를 바라봅니다. 😃​다음 12월의 라이더는 어떤 분이 선정될지!한달 동안 기대 많이 해 주세요~  ​​설문조사 EVENT설문 참여하고 시원한 아메리카노 받아 가자!​트림바이크가자전거를 좋아하시는 모든 분들의소중한 의견을 구합니다~​사이클링컴퓨터(자전거속도계)에 대한솔직한 의견을 남겨주세요.​  ​설문에 참여해주신 분들 중추첨을 통하여20분께 스타벅스 아메리카노 1잔을보내드립니다😍​​🚴🏻‍♀️대상 : 자전거를 좋아하는, 자전거를 타는 누구나💁🏻‍♂️기간 : 2021.05.22(토) ~ 05.31(월)🥤상품 : 스타벅스 아메리카노 기프티콘 20명🙋🏻‍♂️발표 : 2021.06.09(수)​​👇 설문 참여 링크​👇​ 싸이클링 컴퓨터(속도계) 구매환경 및 SNS 활용도 조사본 설문은 자전거 라이딩시 GPS, 속도계, 케이던스, 심박 등 각종 센서와 앱을 호환하여 주행에 도움을 주는 싸이클링컴퓨터에 대한 인지도 및 구매 환경에 대한 조사입니다.naver.me ​여러분의 많은 참여와 솔직한 피드백은저희 트림바이크에게소중한 자료가됩니다.​​앗. 그리고...공식홈페이지에(공식)강화유리 화면보호필름 키트가나왔습니다!!  여러분의 트림원과 트림원 라이트는 소중하니깐~화면 전체를 감싸어떠한 작은 틈도 없도록제작하였습니다!!​자세한 내용은 이번주 목요일에 다시 들고 오겠습니다~​​감사합니다.오늘도 트림원이 안전한 라이딩을 서포트 하겠습니다.  ​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 1996년에 결혼하고 신혼여행으로 갔던 발리 클럽메드.결혼 10주년 기념으로 다시 한번 가보기로 했던 약속을 지켜서, 약간 늦긴 했지만, 13년 만에 다시 찾게 된 발리 클럽메드. 그 동안 동남아의 여러 리조트를 다녀온 터라 시설이 더 고급스럽거나 새롭거나 하진 않았지만, 12살난 아들과 같이 갈 수 있어서 더욱 반갑고 뜻깊은 여행이었다. 특히 크리스마스 전후해서 방문하여 남국에서 맛보는 크리스마스 분위기와 파티, 특별 음식들이 더욱 좋았었다. [클럽메드 일반 정보] - 시차 : 한국-발리간의 시차는 발리가 한국보다 1시간 느림.- 화폐 : 인도네시아 화폐 단위는 루피아(Rupia)이고 1,000루피아가 약 한화로 150원 정도* 클럽메드 내에 환전소가 있는데 환율이 좋지 않고, 클럽메드에서 물건을 사거나 선택관광을 할 대 원화보다는 달러로 결제하는 것이 훨씬 유리하였음. - 디파짓 카드 : 클럽메드 안에서 사용하실 수 있는 일종의 신용카드인데, 미리 신용카드나 현금(US 500불상당)을 내고 카드를 만든 후 클럽메드 내 샵이나 선택관광시 지불하고, 마지막 날 체크아웃 시 남은 금액을 정산해주는 카드임.- 체크아웃 : 클럽메드는 (예전에는 안그랬던 것 같은데..) 체크아웃하는 날 모두가 예외없이 오전 11시에 모든 가방을 문밖에 두면 벨보이가 자동수거 후 보관하며 이는 출발 2시간 전에 로비에서 찾으실 수 있게 되어 있다. 단 특정 패키지 여행상품은 출발 전까지 룸을 이용할 수 있기도 한다. 대부분의 한국 항공은 새벽출발이라서, 오전 11시에 짐을 맡기고 하루 종일 수영장에서 놀거나 바투르에서 식사를 하고, 수영장 옆의 샤워시설을 이용하여 샤워를 하는데, 어린이가 있는 집이라면 출발 전까지 룸을 이용하는 것이 좋을 듯 하다. 우리는 수영장 옆의 정자처럼 꾸며진(커튼이 달린) 장소를 미리 찜해 놓고 간단한 짐을 놓고 하루 종일 바닷가와 수영장에서 놀았는데, 밤이 되니 모기가 많아서 아이가 무척 힘들어 했다.  - 클럽메드 인포메이션 : 클럽메드 인포메이션 옆에는 그날그날의 이벤트나 파티들이 적혀있는(한국어로) 프로그램 가이드가 준비되어 있어 시간에 맞춰서 쇼나 파티를 즐길 수 있었다.- 수영장 : 빌리지 내에 2개의 성인 수영장이 있으며 (메인은 24시간, 반얀스파 내 수영장은 오전09:00-오후 8:00) 어린이용 수영장은 미니클럽 내에있는데, 거의 메인 수영장에서 지내게 됨. 스파 내 수영장은 어린이 이용 불가이며, 어린이 수영장은 진짜 아기들을 위한 수영장 수준임.- 부띠끄 : 간단한 기념품 및 생활 용품 등을 판매하는데, 모기약 같은건 없음.(부티끄에서 구매한 물건은 환불안됨.) * 클럽메드에서는 매일 밤 GO들이 펼치는 쇼가 있는데, 꼭 시간맞춰 보면 재미있다. 다른 리조트들은 낮에 수영하면 밤에 심심해서 약간 지루할수도 잇는데, 클럽메드는 밤마다 펼쳐지는 쇼와 바에서 열리는 파티 덕분에 밤에도 심심하지 않고 즐겁게 지낼 수 있는 것이 장점인 듯.클럽메드에서는 그날그날 파티를 위한 의상 컨셉(드레스코드)이 있는데, 별로 신경쓰지 않아도 되고 대부분 화이트, 블랙 등의 단순한 컨셉이라서 맞춰입기 어렵지 않았음. ** 꼭 잊지말고 챙겨야 할 물건 : 모기약(바르는거, 퇴치하는거 모두) (클러매드 룸 사진)   [클럽메드 식당 정보]발리 클럽메드는 2006년 11월부터 프리미엄 올 인클루시브 서비스라고 하여 모든 음료, 식사가 무제한 제공으로 바뀌었다. 대신 가격이 약간 비싼 것이 흠… 그래도 아무 때나 먹고, 마시고 할 수 있어서 좋았다. 발리 클럽메드에는 메인 부페 레스토랑인 아궁 레스토랑과 특별 요리를 먹을 수 있는 바투르 레스토랑 두 군데서 식사를 할 수 있다.그리고 풀장 옆의 바에서는 항상 음료와 맥주, 와인 등을 무제한 제공해주고, 오후 시간대에는 간단한 안주류도 함께 먹을 수 있었다. ◈ 메인 레스토랑 아궁메인 레스토랑에서는 매일 다른 주제로 부페식을 제공하는데, 우리가 갔을 때는 크리스마스 전후라서 24일 이브날에는 성대한 해산물 부페(오븐에 구운 바닷가제요리, 연어스프, 각종 크리스마스 빵과 케익 등)로 이제껏 본 중에 가장 성대한 음식들이 제공되었다.아침 : 07:00 ~ 09:30점심 : 12:15 ~ 14:00저녁 : 19:00 ~ 21:00◈ 특별 레스토랑 바투르바투르에서의 저녁식사는 리셉션에 직접예약 후 이용이 가능한데(오전 8시부터 예약받음), 도착하자마자 예약을 했는데도 당일 예약은 벌써 마감…할 수 없이 2일 후로 예약했는데, 음식이 코스로 나와서 만족스러웠다. 늦잠을 자서 아궁레스토랑을 이용 못한 날은 바투르를 이용. 어린이를 위한 김밥도 메뉴판에 있어서 좋았다. 간단한 다과는 코너 부페식으로 제공되고 한국으로 돌아오는 날 저녁에는 늦게까지 레스토랑에서 이야기하고, 먹고…..ㅎㅎ늦은아침 : 09:30 ~ 11:00늦은점심 : 14:00 ~ 15:30간식시간 : 15:30 ~ 18:00 예약제 저녁식사 : 19:00 ~ 21:00 야식시간식당 : 22:00 ~ 24:00 ◈ 바수영장 옆의 메인 바에서는 과일주스, 칵테일, 맥주, 와인 등 다양한 종류의 음료와 간단한 스넥이 무제한 제공되었다. 수영장 옆의 비치의자에 앉아서 주문도 가능.(우리는 주문해도 되는 줄 모르고, 항상 직접 바에 가서 음료를 받아왔는데, 어느날 옆을 보니 메뉴판을 보고 주문하는 사람들이 있었다는..그래서 자리까지 음료를 가져다 주는 서비스를 해준다는..쩝.)  [클럽메드 레포츠] ◈ 수상스포츠 우리는 수상스포츠 중에서 가장 간단한 카약을 탔는데, 수상스포츠 카운터에서 3인용을 빌려서 노를 저어 클럽메드 주변의 바다를 둘러보았는데, 아주 재미있었다.- 윈드서핑 (만,12세 이상) : 초보자 강습 : 10:30, 15:30 중급자 강습 : 09:30 & 14:30- 스노클링 (만,8세 이상) : 성인강습:10:00, 14:00 - 카약(만 6세이상) - 요청시 강습 가능, 3인용과 2인용이 있음.- 선셋 크루즈 : 매주 화/목/토 출발17:30 (45분소요, 예약은 수상스포츠센터)* 12:00 PM ~14:00 PM 사이에는 수상 스포츠 카운터는 운영하지 않음. ◈ 지상스포츠클럽메드에는 PIC나 다른 리조트에는 없는 서커스가 인기. 신혼여행 때 공중그네 서커스를 했던 기억이 새록새록..이번에는 아들이 서커스를 재미있어해서 아주 열심히 했다는…ㅎㅎ 아이들이나 어른들이나 가장 좋아하는 지상 스포츠인듯..남편은 아침마다 피트니스 센터에서 열심히 런닝머신을 뛰었다는…기운도 좋아.ㅎㅎ - 테니스 레슨(목요일제외) : 개인강습 08:30~09:30, 16:00~17:00, 어린이 15:30PM~16:30PM- 배드민턴, 스쿼시 17:00PM 24시간 셀프서비스운영- 골프 : 6홀의 그린(Par 3 short hole), 골프클럽하우스에서 골프채와 공을 무료 대여- 양궁 : 운영시간 10:30~12:00PM / 15:30~18:00PM, 어린이 09:15~10:30 / 14:30~15:30 양궁도 나름 아이들이 재미있어 함.- 요가 : 젠 요가레슨(08:45), 명상요가(10:45), 파워요가(17:30), 모든 클래스는 요가룸에서 진행(일요일 제외)- 피트니스센터 : 07:00~22:00 (만 16세 이상 이용가능), - 서커스 : 어린이(10:00), 성인공중그네(16:00~18:00, 11세이상), 번지바운스(16:00~17:30), 외줄타기(16:00~17:00), 저글링강습 (20:30~21:00), (공중그네 사진) [선택관광] 외부 레포츠 프로그램은 클럽메드 내에서 GO들에게 신청해도 되고, 별도의현지 여행사를 통해서 신청할 수도 있는데, 클럽메드 내에서 신청하는 것이 당연 비싸다. 그렇지만 믿을 수 있다는 점 때문에 하루 선택관광으로 다른 곳에서는 없었던 사이클링을 클럽메드에서 신청했다. 지불 방법은 클럽 메드 디파짓 카드 또는 루피로 계산.화산 주변까지 자동차로 올라가서 가이드와 함께 자전거로 출발해 열대우림,농경지,마을을 둘러보는 코스로 평탄한 내리막길을 타기 때문에 버겁지는 않았다. 그리고 화산 주변의 식당에서 아침 식사를 주었고, 코스가 끝난 후 발리 전통 음식점에서의 점심 식사가 포함되어 있었다. 또 커피농장에 들러 커피만드는 과정과 여러 가지 커피맛을 볼 수 있는 커피농장에도 들르고, 중간중간에 발리 민가에 들러 생활하는 공간도 구경할 수 있도록 프로그램이 구성되어 있었다. 우리는 아이와 함께 달렸는데, 순수하게 자전거를 타는 시간은 약 2시간 정도였던 듯. 프로그램 중에는 오전에 사이클링, 오후에 레프팅까지 하는 것이 있었는데, 예전 신혼여행 시절에 레프팅을 했었고 우리나라에서는 경험할 수 없었던 재미가 있었지만. 아이가 너무 힘들 것 같아서 사이클링만 선택했다. 정확한 가격은 기억이 안 나는데, 1인단 4-5만원 수준. ◈ 래프팅* 오전, 오후 2번 출발고요한 농경지 지역을 지나 멋진 폭포와 아름다운 밀림의 정경, 교외의 발리의 전원 생활을 감상하는 여정. 인도네시아식 점심 식사로 마무리(8세 이상 참여 가능) ◈ 사이클링* 매일 오전 출발 열대 숲으로 이어지는 주요 노선을 따라 작은 산간 마을에 들려 전통적인 발리 생활 관람. 인도네시안 레스토랑에서 점심으로 마무리(8세 이상, 135cm 이상인 어린이부터 참여 가능) ◈ 킨타마니 * 화요일, 금요일, 일요일 오전 출발(최소 출발인원 4명 이상)발리의 계단식 농경지를 지나 발리 최대 규모의 힌두 사원인 베사키와 구농 카위 왕족의 사당을 방문. 인도네시아식 점심 식사 후 발리 전통 목공예와 바틱으로 유명한 마을 방문. ◈ 크루즈 관광비치 클럽 크루즈 : 카타마란 페리로 램봉간 섬까지 항해. 바베큐 뷔페와 스노클링, 바나나 보트, 글래스 바텀 보트 포함.스노클링 크루즈 : 스피드 보트를 타고 램봉간 섬 가까이 위치한 세자매 섬에서 스노클링(클럽메드 해변사진)ALTRAVESUR: THE SOUTH SPAIN TRAVERSE-Logan WattsDist. 1,320kmDays. 30Unpaved. 85%Single Track. 10%Difficult. 7 of 10Rideable. 95%Elev. gain. 35,052mHigh pt. 2,135m Epic GR7을 위주로 구성된 Altravesur는 스페인 남부를 서쪽의 Cadiz에서 지중해 해안의 Valencia까지 횡단합니다. 이 도전적인 Bikepaciking 루트는 TransAndalus 및 TransNevada 사이클링 서킷, GR249, GR243, GR247 및 GR66 도보트레일, Via Verde de la Sierra Alcaraz 및 Ruta de Don Quixote를 포함하는 무수한 산맥과 공원을 통과합니다.스페인 남부는 Bikepaciking 기회로 가득 차 있습니다. 일부는 수백 년 동안 사용되어 온 활주로를 벗어난 GR (Gran Recorrido) 보도의 방대한 네트워크는 경로 계획을 위한 좋은 기반을 제공합니다. 최근 몇 년 동안 Federación Española de Alpinismo (스페인 산 연맹)는 등산객과 사이클리스트 모두를 위한 아름다운 산책로와 시설을 개발하는 데 큰 역할을했습니다. 영원한 농장 도로와 지역의 비아 베르데, 자전거와 하이킹 그린 웨이로 재 탄생 한 오래된 철도 노선을 포함합니다. 그 조합은 실제로 무한 해집니다.마찬가지로 중요한 스페인 남부는 웅장한 풍경과 소박한 매력으로 가득 차 있습니다. 스페인 남부에서 가장 큰 자치 공동체인 안달루시아의 20 %는 자연 또는 국립 공원 토지로 보호되어 숲이 우거진 산과 비교적 거친 지형이 그대로 남아 있습니다. 또한 안달루시아는 마치 현대화에 저항하는 것처럼 시간이 멈춘 것처럼 보이며 다소 전통적인 생활 방식을 유지하고 있습니다. 오래된 세계는 풍경에 점을 찍는 작은 농촌 마을에 스며 들어 있으며 로마 도로, 무어 건축 및 부서진 석조 구조물이 매력을 더합니다.이 루트는 긴 유럽 루트 E4의 일부인 GR7 보도를 통해 안달루시아를 순환하려는 목표에서 탄생했습니다. GR7은 사이클링에 완벽한 사운드를 제공합니다. 대부분 비포장 트랙을 따라 지브롤터 근처의 Tarifa에서 스페인 남부를 가로 지르고 북쪽으로 프랑스의 Alsace로 이동하여 E5를 만납니다. 그러나 GR7은 도보 경로이며, 현지산악 자전거 타는 사람과 경로 계획을 논의한 결과 항상 산악 자전거에 이상적인 것은 아닙니다. 요컨대, Altravesur는 GR7을 기반으로합니다. 그러나 그 계획이 최초의 라이딩과 일치한다는 점을 고려하면 다른 옵션을 고려하더라도 흥미로운 지리와 자연 공원에 참여할 가능성이 너무 많았습니다. 그 결과 햇볕이 내리 쬐는 풍경과 문화적 타임 워프, 경사진 보도, 구불구불한 pisté, 농업 트랙 및 미로와 같은 마을을 가로 지르는 험난한 트레킹이 탄생했습니다. 그러나 한 가지 경고는 때때로 어려운 경로입니다. 일부 트랙은 가파르고 부서지기 쉬우며 자주 자전거를 끌어야 합니다.ㅇ하이라이트-Alcorncales, Sierra de Grazelema, Sierra Nevada 및 놀라운 Sierra de Cazorla Segura y Villas를 포함한 안달루시아 공원의 아름다운 경치.-숲과 농장을 가로 지르는 믿을 수  없는 바위가 많은 외딴 비포장 도로가 펼쳐져 있습니다.-폐허와 올리브 나무 사이에서 멋지고 쉬운 야생 캠핑.-고대 미로 같은 언덕 마을을 탐색합니다. 그리고 시에라 네바다 산맥의 하얀 마을 인 Alpujarras.-GR247과 Cazorla의 풍경 : Waldenesque 숲에서 달 풍경 산, 사막 봉우리에 이르기까지 모든 것.-Rio Jucar와 그곳의 놀라운 마을과 명소를 통과하는 멋진 싱글 트랙.-음식 : 저렴한 에스프레소, 신선한 올리브 오일, 토르티야 데 파 타타, 신선한 현지 염소 및 양 치즈, 해산물, 집에서 만든 올리브, 방목 이베 리코 돼지 고기의 끝없는 공급. 스페인 남부 시골에서는 싸게 먹는 것이 상당히 쉽습니다.ㅇ갈 때-대부분의 경로는 지중해 기후가 비교적 온화하고 일년 내내 방문객을 끌어들이는 스페인 최남단 지역인 안달루시아에서 이루어집니다. 남부 해안 또는 The Sun Coast로도 알려진 La Costa del Sol은 겨울에 다소 따뜻합니다.-봄과 가을은 안달루시아를 방문하기에 이상적인시기입니다. 5 월과 10 월은 날씨와 인파 측면에서 가장 좋은 달입니다. 그러나 우리가 보기에 5 월은 평균 기온이 61 ° F / 16 ° C 인 이상적인시기입니다.-대부분의 남부 시에라의 진흙은 비가 내린 후 자전거를 타고 지옥이 될 수 있습니다. 스페인 전역에는 많은 국지적 기후가 있지만 일반적으로 비가 가장 많이 오는 달은 12 월부터 3 월까지입니다.ㅇ교통스페인의 고속 열차는 자전거가 작은 소포 (예 : 가방에 담긴 접이식 자전거)가 아니면 자전거를 허용하지 않습니다. 핵심은 Media Distancia 열차를 이용하는 것입니다. 이를 통해 언제든지 자전거를 타고 내릴 수 있습니다.Madrid에서 Sevilla 또는 Cadiz(경로 시작)까지 운행하는 일반 MD 열차가 있습니다.이 방법을 시도하지는 않았지만 무료는 아니지만 버스에 자전거를 실어 두는 것이 쉽고 비교적 저렴합니다. 그러나 때로는 버스 회사에서 자전거를 일종의 플라스틱 (하드케이스 또는 비닐)으로 포장해야합니다.ㅇ장비이 루트에는 산악 자전거가 거의 필요합니다. CX 또는 그래블바이크에서 많은 것을 할 수 있지만 꽤 어려운 섹션이 있습니다. 우리는 완벽함이 입증 된 27.5+ 자전거를 선택했습니다. Marin Pine Mountain 2(https://bikepacking.com/bikes/marin-pine-mountain-2-review/)와 Jamis Dragonslayer(https://bikepacking.com/bikes/jamis-dragonslayer-review/)의 리뷰를 읽어보십시오.튜브리스는 여기에 필수입니다. 경로의 일부는 사막이며 염소 머리와 뾰족한 것들이 많습니다.위에서 언급했듯이 대부분의 남부 시에라의 진흙은 콘크리트와 같을 수 있습니다. 어떤 사람들은 여분의 드레일러를 가지고 다니기도합니다.ㅇ알아야 할 기타 사항대부분의 경로는 험난한 길을 벗어 났고 중국 다음으로 이곳은 아마도 내 여행 레퍼토리에서 가장 영어를 사용하지 않는 곳일 것입니다. 스페인어를 모른다면 회화집을 가져 오거나 여행 전에 조금 배우십시오.ㅇ캠핑-대부분의 루트에서 야영을 하는 것은 쉽습니다. 통과하는 각 자연 공원에서 구체적인 규칙을 확인하십시오. 농지가 많고 지역 농부에게 물어 보는 것만큼이나 간단합니다. -대부분의 경우 길을따라 언제나,특히 GR247에 캠프장과 refugios가 있습니다.-캠핑 외에 호스텔은 저렴한 숙박 시설에 가장 적합한 옵션입니다. 대부분의 작은 마을에서 2인용 객실에 20-50 유로를 지불 할 것으로 예상됩니다.ㅇ필수품거의 모든 마을에 분수 물이 있습니다. 일부 공원에도 분수가 있습니다.특히 Sierra Nevadas와 Sierra de Baza의 서쪽 부분과 같이 물이 문제가 될 수있는 몇 개의 스트레치가 있지만 전체적으로 마을이있는 한 분수에서 물을 얻는 것은 쉽습니다.시장이 열릴 때 마을을 돌아 다니는 시간이 필요할 때가 있습니다 (시장은 보통 낮잠을 위해 오후 2-5시에 문을 닫습니다).반대로, 일일 라이딩 시간을 정확히 정하면 마을을 돌아 다니며 오후 2-4시에 늦은 점심을 잡을 수 있습니다.가장 경제적인 연료 공급원은 빵입니다. 일반적으로 패스트 리나 빵은 저렴하게 구할 수 있습니다. 현지 치즈와 올리브와 짝을 이루면 멋진 점심을 먹을 수 있습니다.ㅇ먹을 것맥주는 작은 것부터 큰 것까지 세 가지 크기(caña, tubo, jarra) 중 하나로 주문할 수 있습니다.스페인 인은 커피하는 법을 알고 있습니다! 우리는 마을에 가기 전에 캠핑을 한 다음 일찍 캠프를 철수하고 커피와 tostada(올리브 오일과 토마토 퓌레를 곁들인 구운 빵 큰 조각)를 위해 마을로 이동하는 것이 편리하고 즐겁다는 것을 알았습니다. 카페 콘 레체 (에스프레소와 데운우유)와 tostada를 미화 2 달러 미만으로 구입할 수 있습니다.여기에는 올리브가 풍부합니다. 맛있는 오후 간식을 만드는 집에서 절인 올리브 인 olivas de la casa를 요청하세요.당신이 육식을한다면, 이곳은 이베리아 돼지의 나라이며 야생 도토리를 먹인 돼지로 가득 차 있습니다. 좋은 carnicería에서 "pluma"또는 "secreto"을 얻을 수 있습니다.Tapas(스페인식 전채요리)는 좋은 여행의 열쇠입니다. 일반적으로 tortilla de patata, cured ham, a montadito  (작은 샌드위치) 또는 다른 작은 지역 특산물로 구성됩니다. ㅇ트레일 노트위에서 언급했듯이 Altravesur는 Cadiz에서 Valencia까지 GR7의 일반적인 궤적을 따르는 루트, 트레일 및 트랙의 모음을 통해 스페인 남부를 횡단하도록 설계되었습니다. 다음은 루트를 연결하는데 사용한 일부 트랙에 대한 몇 가지 참고 사항입니다. 이 사이트의 모든 경로와 마찬가지로 Altravesur는 비교적 오픈 소스입니다. 개선 방법에 대한 아이디어가 있으면 알려주십시오.TRANSANDALUSTransAndalus는 2,000km 길이의 산악자전거 도로로 안달루시아의 자치 지역을 통과하며 8개주를 가로지 릅니다. TransAndalus는 원래 CX 또는 견고한 투어링 자전거를위한 대부분 off-tarmac 자전거 경로로 설계되었지만 상당히 거친 섹션이 있습니다. Altravesur는 실제로 TransAndalus를 사용하여 시작하여 종종 갈라지고 다시 합류합니다. 적어도 Altravesur의 전반전에는 둘 사이에 약간의 교차가 있습니다. TransAndalus에 대한 자세한 정보는 https://www.transandalus.org/에서 확인하세요.GR249 (그레이트 말라가 경로)GR249는 말라가 주 주변의 644km 루프입니다. Altravesur는 약 40 마일의 GR249를 사용하여 Ronda와 Ardales를 연결합니다. http://www.gransendademalaga.es/en/GR247GR247(https://bikepacking.com/routes/gr247-spain/)은 그 자체로 환상적인 5일 경로입니다. 안달루시아의 Sierras De Cazorla, Segura y Las Villas Natural Park를 통과하는 190마일 (309km)의 루프는 환상적인 험준한 라이딩, 스페인의 작은 마을 편의 시설 및 시골 안달루시아 문화의 멋진 조합을 제공합니다.이 모든 것이 마드리드 남쪽에서 가장 아름다운 산일 것입니다. Altravesur는 GR247 루프의 서쪽 부분을 따릅니다.트랜스 네바다험한 바윗길 다운힐, 4,500 피트의 심장이 터질듯한 오르막, 자전거를 끌고가기도 벅찬 아름답고 가혹한 경로를 구성합니다. TransNevada는 7,500ft (2,300m)가 넘는 높이로 올라가 5 월까지 눈이 높은 봉우리에 남아 있습니다. 자학적인 Bikepacking 라이더의 버킷리스트에 필수입니다. Altravesur는 TransNevada 루프의 남쪽 절반을 따른 다음 범위를 넘어 GR7에 다시 합류합니다. https://bikepacking.com/routes/bikepacking-transnevada-southern-spain/GR66Castilian-Manchego경로라고도 알려진 GR66은 북쪽에서 남쪽으로 Guadalajara, Cuenca, Albacete를 거치는 Castilla-La Mancha를 가로 질러 북쪽의 아라곤과 남쪽의 안달루시아 및 무르시아를 연결하는 600km의 트레일입니다. 전반적으로 이 트레일은 꽤 거칠고 험악 할 수 있지만, 단일 트랙의 멋진 보석과 곳곳에 흩어져있는 놀라운 풍경이 있습니다.VIA VERDE DE LA SIERRA ALCARAZAlbacete시에서 Sierra de Alcaraz Greenway (74km)는 Albacete 지방의 평원을 가로 질러 Jardín 및 Cubillo 강의 초원으로 내려가 Sierra de Alcaraz 산기슭에있는 Alcaraz시에 도달합니다. 하엔 지방 (106km)까지 확장 할 계획입니다.ㅇ관련자료TRIP REPORTS: 1. THE HARD WAY / 2. RHYTHM / 3. THOUGHT VACUUM / 4. UNEXPECTEDTHE GR247: ROUTE DETAILSTHE BIKES USED ON THIS TRIP: MARIN PINE MOUNTAIN 2 / JAMIS DRAGONSLAYERsource:bikepacking.com​목금토를 띵까띵까 놀았다쉬니깐 또 자전거가 타고 싶고..그렇다고 밖은 나가기는 싫은 일욜날​신전떡볶이 매운맛을 먹고로라를 돌리기 시작했다​​   ​​티비를 보면서 돌리니그래도 음악을 듣는거 보다는일찍 시간이 가는군...​​   ​​​오늘도 에쓰월ㄹㄹㄹㄹㄹ크와 탁ㄲㄲㄲ스로라​   ​​그리고 왓츠사이클링 이벤트에..참여를..!일주일에 200km 이상 돌려야 해서돌렸는데..ㄹㅇ진심일주일에 3-400km 타는 사람 리스펙​진짜 자전거도 시간이 있어야 타야 하는데저번주엔 랜도너스 때문에 300 넘기고이번주에는 200 겨우 넘김..​​​   필자는 그동안 칫솔모는 잘라버리고 플라스틱 손잡이만 분리배출 해왔다. 환경보호를 위한 작은 실천이다. 하지만 여간 귀찮고 번거로운 일이 아닐 수 없다. 일반 쓰레기와 재활용 쓰레기가 섞여 버려지거나 오염된 상태로 버려지면 실제 재활용할 수 있는 쓰레기 비율이 낮아지게 된다고 한다. 또 그 상태로 선별장을 거쳐도 폐기물의 품질이 낮아 업사이클링이 아닌 다운사이클링 위주의 재활용이 이뤄지게 된다. 특히 칫솔은 플라스틱, 컵라면 용기는 종이, 과일망은 스티로폼 분리배출로 착각하기 쉽다. 하지만 사실 이 물품들은 재활용이 어려워 분리배출이 아닌 종량제 봉투에 버려야 한다.   칫솔은 나일론, 고무실리콘, 플라스틱 등으로 만들어져 있어  재활용이 쉽지 않다. ⓒ김민채칫솔은 70% 이상이 플라스틱이지만, 칫솔모는 나일론, 손잡이 일부는 고무실리콘으로 만들어져 분리배출이 쉽지 않다. 때문에 칫솔은 일반쓰레기로 분류된다. 이로 인해 1년간 단순 소각 및 매립되는 칫솔의 양은 무려 4,300톤에 이른다고 한다. 이를 해결하고자 강동구는 제1청사와 제2청사에 파란색의 우체통을 설치했다. 다름 아닌 사용하고 버려지는 칫솔 수거를 위한 ‘블루우체통’이다. ‘블루우체통 캠페인’은 주민 참여를 통해 폐기되는 플라스틱 양은 줄이고 100% 업사이클링 되는 칫솔 양을 늘리고자 시작되었다. 그동안 무심코 버렸던 폐칫솔 잘 모으면 새 줄넘기가 된다. ⓒ김민채강동구는 구강전문 브랜드인 ‘오랄-비’와 글로벌 재활용 컨설팅 기업인 ‘테라사이클’, 환경 단체인 ‘쿨시티강동네트워크’와 함께 지난 10월 28일 ‘블루우체통 캠페인’ 업무협약을 맺었다. 오랄-비와 테라사이클은 지난 2017년부터 학교, 치과 등을 대상으로 캠페인을 진행해 왔다. 이번 업무협약으로 강동구 주민으로 대상이 확대되었다. 집에서 다 사용한 칫솔을 버리지 말고 잘 모아두었다가 민원업무로 구청을 방문하는 날 블루우체통에 쏙 넣어주면 된다. 작은 실천이지만 깨끗한 환경을 만드는데 보탬이 될 것 같아 필자는 벌써부터 뿌듯하다. 강동구청 제2청사에 설치된 ‘블루우체통’ ⓒ김민채‘블루우체통 캠페인’은 폐칫솔을 모아 줄넘기, 플라스틱 화분 등 완전히 새로운 제품으로 탄생시키는 친환경 프로젝트다. 구는 구청 안에 ‘블루우체통’을 설치하고, 환경단체와 함께 주민을 대상으로 한 교육과 캠페인 홍보를 하고 있다. 테라사이클은 폐칫솔 수거, 업사이클링 제품 제작 등 전반을 담당하고, 오랄-비는 캠페인을 후원한다. 업사이클링은 ‘업그레이드(Upgrade)’와 ‘리사이클링(Recycling)’의 합성어다. 버려지던 제품을 새로운 제품으로 만든다는 뜻이다. 이렇게 폐칫솔로 만들어진 업사이클링 줄넘기는 관내 초등학교에 기부될 예정이다. 강동구청 제 1청사에 설치된 ‘블루우체통’ ⓒ김민채강동구와 시민단체는 자원순환의 중요성을 지역주민들에게 알리기 위해 관내 아파트 단지에서 무료 칼 갈이 행사를 운영하면서 ‘블루우체통 캠페인’을 홍보하고 있다. 주민이 폐 칫솔을 들고나와 ‘블루우체통캠페인’에 동참하고 있다. ⓒ김민채캠페인에 동참하기 위해 칫솔을 들고 나온 주민은 “그동안 분리수거를 해야 하는지, 일반종량제 봉투에 버려야 하는지 종종 헷갈리곤 했다. 특히 칫솔은 주기적으로 교체해 줘야하는데 그냥 버리기 너무 아까웠다. 아이들을 위해 줄넘기로 만들진다니 너무 좋다”고 말했다.​‘블루우체통 캠페인’은 환경도 자원도 아끼는 작은 실천의 하나이다. 누군가 알아서 하겠지라고 생각하겠지만 조금만 신경쓰면 나도 충분히 할 수 있다. 재활용품 분리배출 더 이상 미룰 문제가 아니다. 플라스틱 칫솔 하나가 썩어 없어지는데 500년의 시간이 걸린다고 한다. 작은 변화로 환경 지키는 ‘블루우체통 캠페인’에 동참해 보는 건 어떨까.​○ 문의 : 강동구청 맑은환경과 02-3425-5914​▶ ‘내 손안에 서울’ 앱으로 받아보기▶ ‘코로나19 서울생활정보’ 한눈에 보기▶ 내게 맞는 ‘코로나19 경제지원정책’ 찾아보기  출처 : 내 손안에 서울시민기자 김민채 소셜 미디어를 통해 예술 활동을 하는 작가들이 증가하고 있는 가운데, 복수의 작가적 정체성을 복수의 계정으로 동시에 운영하는 작가들 또한 보이고있다. 기존엔 작업의 매체, 개념, 태도 등이 단일의 작가적 정체성으로 귀결되는 것을 전통적인 의미에서의 예술 활동이라 정의했다. 그러나 이러한 정의는 목적, 장르, 성격, 스타일, 우선순위 등에 따라 서로 상이한 정체성으로 표현되는 작가의 활동 전체를 뜻하는 것으로 확장되었다. 나아가 작가적 정체성은 소셜 미디어와 결합하면서 새로운 경향성을 나타내고 있다. 기존의 구축적이고 매체 지향적이며 성장형의 작가적 정체성이 복합적이고 분열적이며 협업 지향적인 방향으로 이동한 것이다. 《TAP UNTAP》은 이러한 관점으로 두 명의 작가 김솔이, 김혜원의 예술 활동을 그들의 소셜 미디어 계정을 통해 따라간다. ​김솔이는 조각가, DJ, 패션화보 모델, 영화배우, 밈 콜렉터(meme collector) 등 다분야, 다매체의 활동을 이어오고 있다. 다소 파편적으로 보일 수도 있는현실의 활동들은 작가가 운영하는 소셜 미디어 에서 재맥락화된다. 작가의 계정명에는 ‘키젠(keygen)’과 ‘사이클링(cycling)’이라는 단어가 포함되어 있다. ‘키젠’은 흔히 유료 소프트웨어를 해킹하는 시리얼 넘버 생성기를 일컫는 말이다. 작가는 특정 분야의 고유한 활동 영역이나 장르 구분 혹은 매체 기반의 작업 등 예술의 고전적인 영토를 편법적으로 개조하여 사용한다. ‘사이클링’은 직역하자면 순환이다. 파편적으로 산개된 작가의 활동들은 서로를 견제하고 침투하며 작가의 생태계 안에서 여러 정체성들에 접속된다. ​김혜원은 페인팅, 3D 니트 드로잉, 페이스 맵핑, 일상 수집, 아트 뷰잉 등 다양한 목적을 위해 분산된 활동들을 만들어낸다. 인스타그램의 데일리 피드를캔버스 천위에 옮기고, 서울의 동시대 미술씬을 일상의 루틴으로 셀피와 함께 ‘팔로우업’하며, 동료 작가의 평면 작업을 3D 니트로 재구성하기도 하고, K-POP 아이돌의 페이스 맵핑을 취미 미술의 형태로 풀어내기도 한다. 작가가 운영하는 다수의 소셜 미디어 계정들은 일상용, 상업용, 취미용 등의 용도가 철저히 구분되어 있으며 서로 다른 독립된 정체성을 유지하고 있다. 그렇기 때문에 계정의 ‘전환’은 작가의 활동에 중요한 기능으로 수행된다. 복수의 정체성이 혼재하여 분열된 미디어 환경 속에서 작가는 오히려 다양한 활동을 다수의 정체성으로 접속시켜 통제하는 방식을 사용한다.​‘작업’은 이제 ‘활동’으로 대체하는 것이 가능해졌다. ‘활동’은 다시 ‘계정’으로, ‘계정’은 또다시 ‘정체성’으로 볼 수 있을 것이다. 정체성을 새로운 방식으로 표현하는 참여 '계정'들은 기존의 시스템에 대하여 애정 어린 의심이나 공들인 회피를 더는 보이지 않는다. 마치 터치스크린을 손쉽게 ‘탭’하여 한 계정에 접속하고 ‘언탭’하여 또 다른 계정으로 전환하듯이, 오히려 그들은 아랑곳하지 않고 24시간 뒤에 휘발하는 작업을 유통하고, 계정 간의 협업을 기획하여서로를 태그하며, 복수의 활동들을 동시다발적으로 진행한다. 《TAP UNTAP》은 참여 ‘계정’들의 현재 진행형 활동들을 추적하여 보여줌으로써 동시대의작가적 정체성에 대한 새로운 ‘접속’을 권유한다. 소쇼서울특별시 종로구 북촌로6길 32-4 11:00~19:00 (월요일 휴관) 소셜 미디어로 온라인의 무한공간으로 점점 예술 활동을 확장하며 다양한 활동을 펼치고 있는 김솔이, 김혜원 작가의 전시 계동피자 안쪽 골목으로 들어오면 위치한 단독주택을 리모델링한 전시공간 전시 배치도https://blog.naver.com/hotleve/222189209339 <탭언탭>을 위한 네 개의 메모'소쇼룸'에서 1월 3일부터 1월 25일까지 예정된 전시 <탭언탭>(김솔이, 김혜원)을 위해 쓰여진 메모...blog.naver.com 1층김혜원, 3d knitting drawing_gasmask from NCT127's Simon Say's MV prop, knitting; cotton yarn, 33.2x17.1x21.6cm, 20193d knitting drawing_self-portrait in T-shirt, watercolor on knitwork, 80.3x91.4cm, 2020김솔이, I'm still not familiar with the updated Erangel., polyurethane, spray paint, wood, 84x82x26cm, 2020김솔이, Ball pound, latex, printed image, silicagel, 12x12x0.5cm, 2020김혜원, the eye of window_skyline of Yeongdeungpo/working desk, watercolor and gouache, acrylic medium, collage on panel, 84x82x0.4cm, 2020(un)cover_SUMMA CUM LAUDE, watercolor and gouache, acrylic medium on canvas, 34.8x27.3cm, 2020김솔이, Arisha, latex, printed image, dust, fur, 19x10x0.2cm, 2020김혜원, a Popped out_H(a.k.a. fullsun), gouache on canvas, 112.1x145.5cm, 2020김솔이, Crispy sculpture, latex, wire, speaker, 59x42x190cm, 2020 김솔이, During the time the banner rotates, single channel video, found footage, 3d: Hyodomachine, sound: Keygen, 03:00, 2020김혜원, (un)cover_Body in pieces: the fragment as a metaphor of modernity, watercolor and gouache, acrylic medium on canvas, 22.7x16cm, 2020김솔이, Devil factory, image print, 274x231.5cm, 2020김혜원, Things and Views_minus pink, drawing on carbon paper, 29.7x21cm, 5 pieces, 2019Things and Views_minus white, drawing on carbon paper, 29.7x21cm, 5 pieces, 2019Things and Views_minus green, drawing on carbon paper, 29.7x21cm, 5 pieces, 2019Things and Views_minus yellow, drawing on carbon paper, 29.7x21cm, 5 pieces, 2019Things and Views_minus blue, drawing on carbon paper, 29.7x21cm, 5 pieces, 2019김솔이, Mud, latex, printed image, hair, chain, 20x12cm, 20202층으로김솔이, Metamorphosis, latex, printed image, chain, fishing hook, 7x10x0.3cm, 2020김혜원, Relief_Soft punch, needle felting; felf, 15x11x10.3cm, 20182층 전시 전경 (좌측 문 테라스, 우측 오피스)2층 테라스에서 바로 본 N 타워김혜원, Soft & Round_a brick building, acrylic on cotton, 218.2x157.6cm, 2017이연숙, 탭언탭을 위한 네 개의 메모, text print on paper, 14.5x21cm, 2020김혜원, Relief_K-pop Star, watercolor on polyurethane, 10.4x6.9x2.1cm, 2019김혜원, Relief_Untitled(good morning), Relief_Walking on the Right, Relief_Book, Relief_A PlainBread and Strawberry Jam, Relief_Cappuccino, Relief_Business Etiquettes & Protocols), acrylic onsculpey, 5.9x15.6x4.6cm, 6.4x5.2x2cm, 6.4x5.2x2cm, 10.9x7.4x4.3cm, 3.2x5.7x0.8cm, 7.5x11x4.6cm, 2016-2020위지영, TAP UNTAP 2021: UNFICTIONABLE, sound installation & sound collage, 19:44, 2020김혜원, (un)cover_The Bookstore's Skin/Beauty Section, watercolor and gouache, acrylic medium on canvas, 130.3x162.2cm, 2020▽위지영, TAP UNTAP 2021: UNFICTIONABLE, sound installation & sound collage, 19:44, 2020▽ 이연숙, 탭언탭을 위한 네 개의 메모, text print on paper, 14.5x21cm, 2020 김혜원, Relief_K-pop Star, watercolor on polyurethane, 10.4x6.9x2.1cm, 2019김혜원, Relief_Untitled(good morning), Relief_Walking on the Right, Relief_Book, Relief_A PlainBread and Strawberry Jam, Relief_Cappuccino, Relief_Business Etiquettes & Protocols), acrylic onsculpey, 5.9x15.6x4.6cm, 6.4x5.2x2cm, 6.4x5.2x2cm, 10.9x7.4x4.3cm, 3.2x5.7x0.8cm, 7.5x11x4.6cm, 2016-2020김솔이, Fist casting, latex, fur, chain, 86x39cm, 2020 Double-bind, latex, chain, 35x68x0.2cm, 2020Magical branch, branch, latex, wire, 54x109x20cm, 2020김솔이, Doublet, latex, mesh, thread, chain, 56x52cm, 2020​ 플라스틱부터 음식물까지 한국형 분리배출 안내서 그건 쓰레기가 아니라고요 저자홍수열출판슬로비발매2020.09.28. 쓰레기는 사라지지 않았다다만 감춰져 있을 뿐  쓰레기는 분리배출만 하면 재활용될 줄 알았습니다. 내 손을 떠난 뒤의 일을 크게 신경 쓰지 않았는데 이 책을 계기로 전체적인 흐름과 순환에 대해 생각하게 되었습니다. ​ 수거된 재활용품은 우선 부피가 큰 종이박스와 스티로폼, 비닐을 골라내고 나머지 것들은 컨베이어 벨트로 올려 일일이 담당한 품목을 골라낸다고 합니다. ​플라스틱은 각각 종류별로 담당자들이 정해져 있어서 PE 담당, PP 담당, PS 담당 등이 있고 유리도 백색 유리, 갈색 유리, 녹색 유리 등 색깔별로 선별하는 식으로요. ​ 이 과정에서 작은 플라스틱(병뚜껑, 마스크 걸이, 빨대, 풍선 스틱, 면봉 등)은 선별되기 어려워 버려진다고 합니다. 이런 작은 플라스틱은 바다로 버려질 가능성이 높은 제품들이라고 하네요.  유럽연합은 2022년부터 일회용 식기, 면봉, 풍선 스틱 등 10개 품목을 금지한다고 발표를 하기도 했습니다.  최대한 플라스틱 아닌 것으로 대체하고...너무 작은 것은(손바닥 크기 보다 작은 것)다른 것들까지도 재활용되기 어렵게 만든다니 그냥 종량제 봉투에 넣으라네요. ​  작은 플라스틱이라도 잘 선별해서 모으면 재활용, 새활용을 할 수 있다는데어쩔 수 없이 사용되어야 한다면앞으로는 모두가 모으기 쉬운 시스템이 더욱 마련되어야 한다는 생각도 들어요. ​지금도 소소히 진행되는 것들은 있어요. 저도 지난 #카카오메이커스 에서 #프라임피플 이라는 병뚜껑 모으는 행사에 참여한 적이 있어요.  프라임 피플의 병뚜껑 모으기 프로젝트40일 동안 지구를 위한 실천을 다짐하면서 재활용되기 어려운 <HDPE 재질의 병뚜껑과 뚜껑 고리 모으기> 프로젝트였어요. 40일 열심히 모으는 동안다른 사람이 내놓은 페트병도 다시 보게 되더라고요. 그렇게 많이 모으지는 못했는데그래도 참여한 보상으로 업사이클링 키링을 받았어요. ​ 프라임 피플 프로젝트 참여시 함께 온 카드와 설명서  모두 811명이 참여해서 161kg의 페트병이 모아졌다고 합니다.  그 페트병 뚜껑을 모아서 언택트 키링을 만들어 참여한 사람들에게 보내주셨어요. ​모아진 병뚜껑 새활용으로 만든 것이손대지 않고 버튼을 누르거나 손잡이를 잡아당길 수 있는 모양이라서언택트 키링이라고 하네요.   병뚜껑 모으기 프로젝트를 완료해서 받은 언택트 키 링 여러 플라스틱의 색깔이 모여서 파란빛과 보랏빛이 섞인 마블링으로 오묘한 색을 냅니다. 가방에 달고 다니면서 잘 사용하고 있어요. 이 키링을 볼 때마다 환경을 위해서는 작은 실천이 절대 작은 것으로 끝나지 않겠다는 생각을 하게 됩니다. ​물론 이 참여는 한 번으로 끝났지만 소중한 체험이었어요. 그런 프로젝트가 있다면 또 참여하고 싶고, 널리 알리고 싶어요. ​이 책을 통해 알게 된 곳은 <플라스틱 방앗간>이라는 곳입니다. 서울환경운동연합에서 플라스틱을 모아 오는 이들을 '참새'라고 부르면서 캠페인(참새 클럽)을 통해 재활용이 어려운 작은 플라스틱을 모아업사이클링 제품을 만들어 나누는 곳이라고 합니다.  플라스틱 방앗간작은 플라스틱 조각이 만드는 큰 변화ppseoul.com  꽤 많은 사람들이 신청하고 예약이 차 있는 것으로 봐서환경에 관심을 갖고 실천을 하려는 사람들이 많은 것 같아 다행입니다. 그렇지만 한편으로...일회성 행사가 아니라 일련의 시스템으로 갖춰지지 않아 안타까운 마음입니다. ​분리배출 만큼은 잘하고 있다고 생각했는데이 책을 읽고나니 다시 마음이 답답해집니다. 그래도 이제라도 알았으니 조금씩 행동으로 옮겨보려고요. ​제로 웨이스트까지는 아니어도선택지가 있다면환경과 지구에 좋은 쪽으로 선택하려고 다짐해봅니다. ​아래에는 제가 기억하고 싶은 것들을 한 번 정리해보았습니다. ​ 정리하면종이, 스티로폼, 비닐봉지는 각각 나누어 담고, 컨베이어 벨트에서 선별하는 페트병, 플라스틱, 유리, 캔은 투명한 비닐봉지에 함께 넣어(작은 봉지에 따로따로 담으면 선별할 때 봉투를 일일이 뜯어야 해서 작업상 번거로움) 배출하세요. ...재활용이 많이 되어야만 소각되거나 매립되는 쓰레기 양도 줄고 천연자원의 사용량도 줄일 수 있어요. 분리배출은 재활용 여행의 시작입니다. 분리배출한다고 모두 재활용되진 않습니다. 제대로 잘 배출해야 되살아 날 수 있어요. 쓰레기 버리는 법도 배워야 합니다. ...핵심은 기업입니다. 기업들이 바뀌지 않으면 쓰레기 문제는 꿈쩍도 하지 않아요. ​ #제로웨이스트 운동이 나날이 퍼지고 있습니다. 제로 웨이스트란 말은 쓰레기를 아예 만들지 말자는 뜻이 아니라 쓰레기 문제를 해결하기 위한 이상적인 목표를 제시한 겁니다. 어떻게 하면 제로 웨이스트에 가까워질 수 있을까요. 처음부터 쓰레기가 안 나오면 좋겠지만 불가능한 일이고요. 자원으로 계속 이용하면서 쓰레기로 배출되는 양을 줄여야 합니다. 이 구조를 #순환경제(혹은 자원순환사회)라고 하는데요. 순환 경제는 자원을 버리지 않고 계속 사용하기 때문에 신규 자원의 투입과 쓰레기 배출이 거의 없는 경제를 말합니다. 반면 지금처럼 끊임없이 자원을 채굴해 쓰고, 사용하는 족족 쓰레기를 만드는 시스템은 #선형경제라고 해요. 다시 말해 물질의 흐름이 자원 투입-->생산 및 소비-->쓰레기 배출로 이어지는 형태죠. ...순환 경제로 가기 위해서는 계속 반복해서 재사용, 재활용하는 구조를 만들어야 하는데요. 그러려면 재활용 기술이 발전해야 하고, 생산-->분리배출-->선별-->재활용 과정도 변해야 합니다. #3R Reduce 줄이기 Reuse 재사용하기 Recyling 재활용하기​#5R+Reject 거절하기Rot 썩히기​ 줄이기--정말 필요한 물건인지 생각하고 불필요한 것은 덜어낸다.재사용하기--사용 가능한 것은 최대한 사용해 유효 수명을 늘리고 자원 고갈을 늦춘다.--재사용은 재활용보다 훨씬 친환경적이므로 재활용보다 우선되어야 한다. 재활용하기--재사용이 어려워 쓰레기로 버릴 경우 재활용하여 다시 원료로 사용한다. 거절하기--처음부터 쓰레기를 만들지 않도록 불필요한 소비를 거절한다.썩히기--분해되어 자연으로 돌아갈 수 있는 것은 썩혀서 퇴비화한다. 용어 정리#프리사이클링 Precycling--쓰레기가 안 나오는 소비를 의미​#쓰레기제로매장--포장재를 사용하지 않은 제품만 판매하는 가게로 소비자가 장바구니와 빈 용기를 가져가 필요한 만큼만 살 수 있음​#플라스틱어택 Plastic Attack--플라스틱 포장재 반대 캠페인으로 포장을 줄이라고 요구하는 시민 직접 행동​#생산자책임재활용제도--분리배출 표시가 있는 페트병, 캔, 유리병은 이 제도가 적용된 제품이라는 뜻   분리배출 표시가 있다면 소비자가 재활용 비용을 부담했다는 뜻 (분리배출 표시가 된 물건을 종량제 봉투에 버리면 소비자는 쓰레기 처리 비용을 이중으로 부담하는 셈)   반드시 분리배출하고 제대로 재활용하도록 기업에 요구해야 함​  #자원회수시설--쓰레기를 태우는 소각장   소각장의 이미지 회복을 위해 고심해서 만든 말   단순히 오염물질을 내보내는 시설이 아니라, 소각할 때 나오는 열을 아파트 난방열로 공급하고 발전기를 돌려 전기도 생산하는 유익한 시설이라는 점을 강조한 말​#폐기물고형원료--에스알에프SRF   쓰레기 중 잘 타는 비닐 등만 따로 골라 파쇄한 것​​ 많은 분들이 종이로 잘못 알고 있는데 담배 필터는 셀룰로스아세테이트라는 재질의 플라스틱입니다. 담배 필터는 1950년대에 개발되어 지금까지 사용되고 있죠. 당시 담배 회사는 필터가 담배 연기의 오염물질을 걸러줘서 건강에 좋다고 홍보했는데요. 이 필터가 흡연자의 건강뿐만 아니라 생태계도 망치는 상황입니다. 실내 흡연이 금지되면서 거리로 나온 흡연자들은 타고 남은 꽁초를 길바닥이나 빗물관에 아무렇게나 버립니다. 꽁초들은 빗물관을 통해 강으로 가죠. 도심에서 나온 플라스틱 쓰레기 중 바다로 갈 가능성이 가장 높은 것이 담배꽁초라고 봅니다. #담배꽁초 #미세플라스틱물티슈는 천연 재질인 면을 제외하곤 모두 플라스틱입니다. 레이온과 폴리에스터 섬유가 섞인 물티슈를 변기로 버리면 하수관로를 막아 하수처리장 설비 고장을 일으키는 원인이 됩니다. 무엇보다 위험한 건, 강을 통해 바다로 간 플라스틱이 미세 플라스틱으로 떠돌게 된다는 사실인데요. 미세 플라스틱을 먹고 자란 물고기가 우리 집 식탁에 오를 수도 있습니다. 바로 우리 자신을 위해서라도 물티슈는 아예 쓰지 말아야 해요. 부득이 사용한다면 반드시 쓰레기통에 버려야 합니다. #물티슈 #미세플라스틱​ 쓰레기를 제대로 알고 잘 배출하는 소비자 실천과기업에 채찍을 가하는 소비자 행동이 결합해야 합니다. 우리나라 페트병을 재활용한 원단으로 만든 티셔츠 (고슬거리는 원단이 시원한 느낌이라 괜찮았어요.) 재활용품을 깨끗이 버리는 태도는 필必환경 시대를 살아가는 시민의 교양입니다. ​ 플라스틱인 척하는 쓰레기재활용 불가능하므로 종량제 봉투에 버려야 합니다.-부피가 작은 것들-실리콘 제품-고무장갑/고무줄/고무대야-장난감류-멜라민 수지 제품-안경집-휴대폰 케이스-캡슐 약/ 약. 껌 포장재-카세트테이프, 비디오테이프-노끈-업소용 비닐 랩-아이스팩/ 보온, 보냉 팩 스티로폼인 척하는 쓰레기재활용 불가능하므로 종량제 봉투에 버려야 합니다.-수세미/스펀지-과일 망/ 과일 싸는 포장재-색깔 있는 스티로폼-휴대용 방석, 돗자리/ 매트/ 요가용 제품​ 종이인 척하는 쓰레기재활용 불가능하므로 종량제 봉투에 버려야 합니다.-종이 포일/ 기름종이-영수증-코팅지(찢어서 확인)-종이테이프-휴지-감자칩 통-일회용 기저귀/ 생리대-컵라면 용기/ 일회용 컵/ 팝콘 상자/ 아이스크림 통​ 유리인 척하는 쓰레기재활용 불가능하므로 신문지 등으로 두껍게 싸서 종량제 봉투에 버려야 합니다.-깨진 유리-식탁 유리-사기그릇/도자기/ 화분-거울-크리스털 유리-전등 유리-내열유리( 냄비 뚜껑, 직화 냄비, 보관 용기, 믹서기 등)   1981년 이후 크라프트베르크는 새로운 취미에 몰두하게 된다. 그러나 그것은 바로 리더인 휘터의 성격이 그러하듯 곧 '취미'라기보다는 하나의 '생활' 혹은 '강박관념'이 된다. 그것은 바로 (산악) 사이클링인데, 재미있게도 이에 가장 몰두하게 되는 것은 두 리더인 휘터와 슈나이더, 특히 휘터이다(나머지 멤버들은 그들의 표현에 따르면 '자의반 타의반', '반강제 혹은 울며 겨자 먹기'로 참여한다). 휘터는 하루에 200Km를 주파하는 산악 사이클링에 몰두한다(심지어 그는 자신의 신분을 밝히지 않은 채 한 사이클 잡지의 '나의 애장 사이클 코너'에 소개되기도 한다). 그리고 이 새로운 컨셉트는 '아우토반-기차-자전거'로 이어지는 그들의 이미지에도 꼭 맞았다.제명 '투르 드 프랑스'(프랑스 일주)는 매년 7월 한 달 동안 프랑스 전역을 일주하는 유명한 국제 사이클 대회의 명칭이다. 이 곡은 83년 대회에 맞추어 두 곡의 리믹스 버전과 함께 싱글 EP로만 발매되었으나, 99년에 비디오 트랙이 첨가되어 디지털 리마스터드 싱글 CD로 재발매되었다. 이 EP의 사운드는 <Computer World, CW>와 함께 그들의 사운드 완성도의 정점을 보여준다(나의 개인적 판단으로는 아직 최근의 어떤 그룹도 이들이 80년대 초반 발표한 본 작과 의 사운드를 능가하지 못하고 있다. 특히 본 작과 의 'Home Computer' 시작 4분 20초 이후 들려오는 바르토스의 드럼 프로그래밍 사운드를 들어 보라. 이는 가히 전자음악 테크노 최초의 그루브적 경지이다!) 그러나 휘터는 83년 사이클링 도중 사고를 당해 머리를 다쳐 이틀 동안의 혼수상태에 빠지게 되며 회복 후에도 약 1년여의 기간 동안 요양을 하게 된다. 그리고 나의 판단으로 이는 크라프트베르크 역사의 가장 중요한 분기점을 가져온다. 83-84년으로 예정되어 있던 다음 앨범은 3년이 지난 후인 86년에야 발매될 것이다. ★★★★ --허경, 2001 제타위키그래블, CX, ATB에만 관심이 가던 요즘이었는데 이걸보니 매끈한 스틸 로드 레이서를 가지고 싶네요..​ 영상에 실제로 등장하는 랄프 휘터의 자전거입니다. 2006년 사진이라는데 관리가 잘 된 모습이네요. [Giro d'Italia x cannondale 퀴즈 이벤트]⠀세계 3대 그랜드 투어 중 하나인 지로디 이탈리아(Giro d'Italia)가 진행되고 있습니다🚲여러분들은 지로디 이탈리아(Giro d'Italia)와 캐논데일에 대해서 얼마나 알고 계신가요?​지로디 이탈리아(Giro d'Italia)는 약 3주간의 기간 동안 3,000km가 넘는 거리를 달리는 극한의 레이스 중 하나입니다. 올해는 3479.9km의 거리, 상승고도 47,000m의 코스를 총 21개 스테이지로 나누어 달리며, EF Education-Nippo 팀의 선수들이 캐논데일 자전거를 타고 참가하고 있습니다. ​그리고 캐논데일은 미국 자전거 브랜드중 최초로 유럽 프로사이클링 팀을 후원하며치폴리니, 피터사간, 바쏘, 니발리, 우란 등 수많은 스타 선수들과 함께하였습니다.​혹시 캐논데일과 지로디 이탈리아(Giro d'Italia)에 대해서 잘 모르고있다면,캐논데일 코리아가 준비한 퀴즈 이벤트에 참여해서 상품도 받고, 지로디 이탈리아(Giro d'Italia)와 캐논데일에 대해서 알아보시는건 어떨까요?  ⠀ Previous imageNext image ​퀴즈 세 개를 집중력을 발휘하여 맞춰주세요!정답은 모두 지문 속에 숨어있습니다😀​퀴즈 세 개를 모두 맞춰주신 분들에게는 추첨을 통해총 20분께 캐논데일 패키지(봉크백 + 양말 + 마스크)를 선물로 드립니다.⠀※다른 라이더를 인스타그램(@cannondale_kr) 해당 게시물에 태그해주세요. 추첨을 통해 세 분께 캐논데일 x 라파 사이클링캡을 선물로 드립니다.​▶이벤트 참여 방법1. 인스타그램(@cannondale_kr) 계정 팔로우2. cannondale_kr 프로필 링크를 통해서 구글폼에 정답 제출⠀▶이벤트 기간2021년 5월 21일(금) ~ 5월 30일 (일)⠀▶발표2021년 6월 3일 (목)⠀▶경품캐논데일 패키지(봉크백 + 양말 + 마스크) 20명캐논데일x라파 사이클링캡 3명​  ▼ 캐논데일 코리아 인스타그램 바로가기​ 안녕하세요 !이번에는 좋은 소식을 하나 들고왔어요​ ​위 사진에 보이는 감성감성한 키트는제가 차홍코스메틱에서 받은 제품들인데요 ,​2020년 10월 30일(금) – 11월 18일 (수) 까지 신청할수있는 이벤트에요 ! ​신청방법은 차홍코스메틱 공식몰에서 확인하실수있어요 프로모션 링크: https://url.kr/dyr8ko 프리미엄 살롱케어 체험 KIT 신청chahong cosmeticurl.kr ​프로페셔널 샴푸 KIT 또는 케어&스타일링 KIT 중 고르실수있어요 ​ ​키트 한곳에 모아봤는데 넘예쁘죠차홍 이렇게 감성진 브랜드였어 ?-? 흑흑​ Previous imageNext image 프로페셔널 샴푸키트​ Previous imageNext image 인텐시브 리페어 키트​ Previous imageNext image ​인텐시브 리페어 앰플 15 ml​ Previous imageNext image ​그리고 차홍 쇼퍼백까지 ! 프리사이클링 쇼퍼백이라니 ,, 환경까지 신경쓰는 차홍 ​ Previous imageNext image 위 이벤트에 제공되는 제품은 아니지만차홍핸드크림도 리뷰해봐요 ㅎㅎ갬성가득이라 리뷰안할수가없자나요 !!! ​향은 자연의 향 납니다 ,. 몬가 우디하면서 ,,​위 이벤트는 모집 인원 총 2,000명으로 제품발송은 11월 20일(금) 일괄 출고라고 합니다 :) 프로모션 참여시 배송비 2500원이 발생하는데리뷰 작성시 차홍몰 적립금으로 반환된다고 하니 괜찮죠 ​(2,500원 pay back은 12.31 일괄 적립)  차홍공식몰 회원가입하시구 키트 받아가요 ! ​ Previous imageNext image ​설명서도 주시니 , 맞는 제품있으면 동봉된 10프로 할인쿠폰으로 구매도 가능 ! ​ ​저는 차홍키트에서 같이온 엽서를 이렇게 인테리어로 써봤어요 예쁘죠 ?​이제 얼른 이벤트 참여하러 갑시다 !~! ​​​ ​ 현재 100% 언택트로 진행되고 있는 CES(Consumer Electronic Show) 2021에는 실제 전시장은 없지만 많은 신제품이 출시되고 있습니다. 여기에는 자전거 세계에서 주목할만한 흥미로울 것들이 포함 됩니다. 이 제품은 언젠가는 당신의 생명을 구할수 있습니다. ​몇년 동안 우리는 B2V 또는 Bicycle-to-Vehicle 통신의 미래에 대해 들어 보았습니다. 차량의 충돌 방지 시스템이 자전거 운전자를 감지하고 충돌하는 것을 방지할 수 있다면 좋지 않을까요? 물론, 운전자가 운전에만 주의를 기울이고 전화 및 기타 산만함을 내려 놓고 술에 취하지 않고 운전하여 추가 보호가 필요하지 않게 하는 것이 훨씬 나을 것입니다. 그러나 입장을 바꿔 생각해보면 도로에서 고스트 바이크, UFO 바이크가 등장하는 빈도를 보면 꼭 필요한 기술임에는 틀림없습니다.​ ​그리고 원하던 원치않던 전세계적으로 자율 주행 자동차가 보급됨에 따라 자전거와 보행자를 완벽하게 감지해야합니다. 현재 기술은 3단계까지 온거 같지만 완전 자율인 레벨 5 까지는 몇년이 더 필요합니다. 이러한 상황에서 사이클리스트의 '가시성'을 개선하는 한가지 방법은 B2V 센서를 자전거 액세서리에 통합하는 것입니다.​ ​아직은 모든 것이  프로토타입 단계에 있지만 Trek과 Specialized는 B2V 통합을 포함하는 몇 가지 흥미로운 프로토 타입을 내놓았습니다. Trek은 이미 인상적인 프로토 타입 라이트 Flare RT + B2V 테일 라이트를 작업 중입니다. "GPS 위치 및 장거리 Bluetooth를 포함하도록 수정된 하드웨어"로 포장된 이 조명은 Tome Software에서 개발 한 코드를 사용한다고 하며 현재 Ford에서 조명에 대한 미래를 결정하기 위해 테스트 중입니다. 특히 이것은 자전거에 고정 할수 있는 조명이기 때문에 외부의 모든 자전거와 함께 사용할수 있습니다. 유모차에 묶을 수도 있고 조깅하러 나가면 사람에게 붙일 수도 있습니다. ​ ​​여기까지만 보고도 매니아라면 몇년전에 출시된 가민(Garmin)의 베리아(Varia)를 떠올릴것입니다. 베리아가 레이저 빔을 이용하여 100미터 후방에 있는 자동차도 인식하여 가민 디스플레이에 램프 표시와 소리로 경고해주고 있긴 하지만 그건 어디까지나 자전거 라이더와 운전의 컨트롤하에 있는것이고 B2V 개념은 자율 주행차에 신호를 보내서 감속, 정차를 하게 하는것입니다. ​ ​Specialized의 경우도 비슷하지만 Ride App 및 ANGi (위치 추적, 충격 및 시간 조난 경보) 헬멧 모니터에 B2V 기술을 통합하는 작업을 진행 중입니다. ​ ​B2V 보도 자료에는 B2V 대신 B2R을 제공하는 HAAS 경보 시스템에 대한 정보도 포함되어 있습니다. B2R은 구급차, 소방차 등의 운전자를 위한 자전거 대 대응 경보입니다. B2R 시스템은 긴급 구조 대원에게 VRU (Vulnerable Road Users 취약한 도로 사용자)가 있음을 알리고 안전하게 주변을 운전할 수 있도록 합니다. (이건 좀;;)​ ​이 모든 것이 아직 프로토 타입 단계에 있으며 프로덕션 단계에서 출시될 때까지 다소 시간이 걸릴 수 있지만 많은 업계 거물들이 더 안전한 사이클링의 미래에 자원을 투입하는 것을 보는 것은 좋은 일입니다.​이 프로젝트에 참여하고 있는 제조사, 브랜드를 보고 있자면....어떤 업체가 소비자 안전에 대한 R&D에 투자하는지 단편적으로 알수 있습니다. 저 뿐만 아니라 많은 유저들이 향후 자전거, 자동차 구매를 할때 나름의 지표가 될것입니다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가캐나다조기유학비용 빅토리아 조기유학 공립 사립 보딩스쿨 진학 빅토리아 조기유학 공립 사립 보딩스쿨 진학캐나다 빅토리아 조기유학V 빅토리아 교육청 교육 프로그램- Elementary School 6 년 (유치원 ~ 5 학년)- Middle School 3 년 (6 학년 ~ 8 학년 )- High School 4 년 (9 학년 ~ 12 학년)V 빅토리아 공립과 사립 비교V SD 61 단기 프로그램61 교육청은 단기 체험 프로그램을 제공합니다. 이 프로그램은 학생의 스케줄에 맞추어 크리스마스와 1 월, 6 월 시험 시간을 제외(고등학교 과정만, 초, 중학교는 언제나 가능)하고는 언제라도 학기 중 캐네디언 학생들과 똑같이 학교에서 수업을 받을 수 있습니다. 보통 매주 첫째 주에 시작하며 최소 4 주 단위로 언제라도 신청 가능합니다. 신청은 최소 수업시작일 6 주 전에 신청하여야 하며, 비자가 필요하지 않으므로 신속하게 입학 수속을 끝내고 캐나다로 들어 올 수 있습니다.가격 (홈스테이, 보험, 학비, 신청비 포함한 대략적 금액)- 6 주 : $3,650- 2 개월 : $4,700- 3 개월 : $7,090V 홈스테이- 홈스테이 신청 시, 신청서에 반드시 학생이 원하는 조건을 기재하여야 합니다. 기재하지 않았다가 홈스테이 변경을 요구할 시 문제가 될 수도 있기 때문입니다. - 학교까지의 라이드는 포함되지 않으며 라이드는 따로 요청하지 않습니다.- 홈스테이는 문화차이로 처음 얼마간은 적응기간이 필요할 수도 있으며 불편한 점이 있다면 서로 대화로 풀어가고 속에 담아 두지 않는 것이 좋습니다. 또한 홈스테이와의 문제가 발생시 바로 알려서 해결책을 찾도록 하는 것이 중요합니다.V 의료보험의료보험은 학생이 캐나다의 학교를 지원하면서 함께 신청이 들어가며 처음 3 개월은 사보험을, 그 이후는 BC 주 의료보험의 혜택을 받게 되며 보험료는 학교 신청 시에 일년 치를 한꺼번에 납부하게 됩니다. 의료보험에 치과치료는 포함되지 않으며 치과치료가 요구될 시 한국보다는 많은 비용을 지출하게 됩니다. 따라서 모든 치과 치료는 되도록 한국에서 마치고 오는 것이 좋습니다.- 캐나다 BC주 벤쿠버 빅토리아 섬에 위치- 공립학교로 그레이터 빅토리아 학군에 위치한 7개의 고등학교와 10개의 중학교로 학생들을 배치합니다.- 교사로 선정된 선생님들은 정부에 등록된 전문가입니다.- 대학이상의 학력을 가지고 있으며, 자신의 분야에 석사 또는 학사 졸업장을 보유하고 있습니다.브리티시 컬럼비아의 수도인 빅토리아는 뚜렷한 유럽 풍미를 제공하며 세계에서 가장 멋진 풍경과 레크리에이션 활동의 본고장입니다. 캐나다 서부 해안에서 두 번째로 큰 도시인 빅토리아도 해양 역사와 전통이 풍부합니다.Conde Nast Traveler가 선정한 세계에서 가장 친근한 도시라고 이름 붙인 빅토리아는 정부, 예술, 그리고 고급 학습이 일상 생활의 중심인 도시입니다. Victoria는 B.C. 또는 WA. 시애틀에서 직항 또는 짧은 페리로 쉽게 접근할 수 있습니다.여름에는 25도를 거의 넘기지 않고 겨울에는 영하로 내려가지 않는 우리의 온건한 일년 내내 기후는 빅토리아를 캐나다에서 가장 햇빛이 따듯한 도시 중 하나로 꼽습니다. 빅토리아 국제교육에서는 학생들이 안전하고, 아름답고, 문화적으로 다양하고, 포용적인 환경에서 최고 품질의 학습 경험을 누릴 수 있습니다.캐나다 조기유학 (유치원~12학년)(Study in Canada (Kindergarten to grade 12))VIE(Victoria International Education)는 국제 학생들에게 빅토리아에 있는 캐나다 학생들에게 제공되는 가장 높은 수준의 학문적 엄격함에 접근할 수 있는 기회를 제공합니다.여러분의 목표가 세계적으로 유명한 대학에 입학하는 것이든, 아니면 단순히 영어 실력을 향상시키고, 캐나다 문화에 대해 배우고, 즐겁게 지내고, 친구를 사귀는 것이든, VIE는 여러분에게 훌륭한 선택입니다.프로그램은 유치원부터 12학년(5-18세)까지 학생들에게 제공됩니다.입학은 한 학생이 자신의 성공 능력을 증명하는 것에 기초합니다. 예비 학생들은 보통 그들의 지원서와 함께 추천서, 성적 보고서, 그리고 과외 활동 목록을 제공하여 그들이 학업 학교 프로그램의 기대와 일치함을 증명합니다.숙박 옵션학생들은 캐나다 가족들과 함께 지낼 것을 강력히 권장합니다. 우리의 경험은 이것이 학생들의 안전, 행복, 성공을 보장할 수 있는 가장 좋은 방법이라는 것을 말해줍니다. 홈스테이 가족들의 지원으로 학생들은 가정적인 욕구가 충족된다고 확신하며 공부에 집중할 수 있게 됐습니다. 홈스테이는 캐나다의 삶의 방식과 영어 실력을 향상시킬 수 있는 기회에 대한 매우 가치 있고 진정한 통찰력을 제공합니다. 그 결과, 학생들은 캐나다 사회에서 쉽고 자신 있게 움직입니다.VIE 홈스테이 프로그램의 모든 호스트 가족은 우리의 기준을 충족하는 안전한 집으로 경찰에 의해 보장됩니다.홈스테이 코디네이터는 신청서 양식에 제공된 정보를 바탕으로 학생 배치를 결정하고 요청에 따라 최선을 다합니다.저희 홈스테이 코디네이터는 학생들이 편안함을 느끼고 캐나다에서의 새로운 생활에 적응하는 데 도움을 주기 위해 정기적으로 학교에 있는 학생들과 연락합니다.VIE 호스트 가족은 모두 캐나다의 거주자이며 다양한 문화적 배경을 가지고 있습니다. 저희 프로그램에 참여하기 위해서, 호스트 가족들은 국제 학생들에게 양육과 돌봄 환경을 제공하는 것의 중요성을 이해하도록 하기 위해 저희 부서와 함께 지속적인 훈련을 받아야 합니다.주변환경빅토리아는 세계에서 가장 아름다운 도시 10위 안에 든 세계적으로 유명한 관광지입니다. 깨끗하고 조용하며 친근하고 안전한 빅토리아는 볼거리와 경험할 수 있는 무제한의 배열을 제공하며 캐나다 문화에 대해 공부하고 배우기에 이상적인 장소입니다.- 브리티시 컬럼비아 주의 수도입니다.- 밴쿠버 섬의 남쪽 끝, 캐나다 서해안에 위치합니다.- 인구 35만 명의 중소도시입니다.- 뛰어난 경치와 자연미가 돋보입니다.- 해양 역사와 전통이 풍부합니다.- 국제 공항으로 직접 들어가거나 밴쿠버, 브리티시 컬럼비아 또는 워싱턴 시애틀에서 페리를 잠깐 타면 쉽게 접근할 수 있습니다.액티비티레크리에이션 활동- 테니스- 골프- 아이스 스케이팅- 컬링- 웨이트 트레이닝- 유산소 운동- 댄스- 펜싱- 배드민턴- 요가- 음악- 사이클링- 수영- 카약- 조정- 하이킹- 무술 캐나다 빅토리아 조기유학https://www.studydestiny.co.kr/canada/victoria-jogiuhak.html빅토리아 조기유학 공립 사립학교 보딩스쿨빅토리아 조기유학 공립 사립학교 보딩스쿨www.studydestiny.co.kr캐나다 몬트리올 조기유학https://www.studydestiny.co.kr/canada/montreal.html몬트리올 조기유학 부모동반 무상 공립학교몬트리올 조기유학 부모동반 무상 공립학교www.studydestiny.co.kr​한국 내 문의전화 070-7858-6600미국 내 문의Tel: (646) 401-0052Web: www.studydestiny.co.krEmail : info@studydestiny.co.kr포-하-! 요즘 많은 분들이 이색 스포츠를 즐기시는데요.산에서 할 수 있는 스포츠는 뭐가 있을까요?등산 말고는 딱히 떠오르는 것이 없나요?​  그런 여러분들을 위해 포이가 준비한 오늘의 콘텐츠!자연 속에서 힘찬 뜀박질을, 산림레포츠입니다!어떤 산림레포츠가 있는지 한번 알아볼까요~?​ 산악마라톤높고 험준하게 이어진 산길을 달리는 마라톤​  산악마라톤을 할 때, 알아두어야 할 체크포인트vV1. 15~30km로 ​일반 마라톤보다 짧은 거리- 비록 일반 마라톤(42.195km)보다 짧은 거리지만보통 산의 높이가 1~2km 정도 된다는 것을 감안하면굉장히 멀고 험한 길이죠! 완주하지 않아도 좋아요!안전이 중요해요! 그렇기 때문에, 일반 산행과는 달리2. ​내리막에서 다리부상을 입지 않도록 주의 필수이며,3. 체력과 지구력이 요구됩니다!​완주 욕심에 무리한 스피드는 삼가해야 해요!특히 초보자들은 주최측의 지시와 규정을 절대 엄수해야 합니다!​4. ​코스 사전 답사 필수- 혹시 모를 위험을 대비하기 위해서 코스를 꼭 사전 답사해 봐야겠죠?​ 산악자전거자전거로 산지나 험로를 주행하는 스포츠 산악자전거를 탈 때, 알아두어야 할 체크포인트vV산악 자전거는 자전거의 일종이며, 영어로는 ​마운틴 바이크(Mountain Bike)라고 합니다!줄여서 ​MTB 엠티비(mountain terrain bike ) 라고도 하며, 비포장도로(off-road)용 자전거를 의미합니다.산악 자전거란 산악지형을 달리기에 적합한 자전거예요.​1. 변화하는 지형에 대비하기 위해 많은 단수의 기어 사용​2. 접지력을 높이기 위한 넓은 폭의 바퀴 사용​3. 확실한 제동을 위한 강력한 브레이크​4. 충격을 견디기 위한 튼튼한 차체​​MTB는 혼탁한 도시 환경을 등지고 험난한 자연환경을자전거로 헤쳐나가는 산악 사이클링은 모험심과 도전의 스포츠입니다! 멋있어요! 어렵게 도달한 정상으로부터 하산하는 쾌감이 색다른 묘미이며전신운동은 심폐기능에 도움을 줍니다.체력의 소모가 크고 과격한 스포츠이므로충분한 준비운동과 스트레칭으로 몸을 푼 뒤 자전거를 타야 합니다!거친 산을 오르내려야 하므로 ​헬멧을 비롯한 보호장비를 반드시 착용해야 합니다.자연을 훼손하거나 환경을 더럽히는 행위는 삼가해야겠죠?​ 산악스키자전거로 산지나 험로를 주행하는 스포츠 ​ 산악스키를 탈 때, 알아두어야 할 체크포인트vV1. 지역의 가이드와 동행 필수​2. 산에 대한 높은 이해력​3. 기상의 예견 능력​4. 눈사태나 사고 시 구조 능력 등이 조화된 팀워크​산에서의 기상은 믿을 수 없을 만큼 빨리 변화되고 심각해지기 일쑤예요.고도 100m 상승에 따라 약 0.6℃씩 기온이 내려가고 바람은 거세지고 눈의 양은 많아집니다.또한 공기 중의 산소 함유량이 떨어지며 고소증세(저산소증)에 시달리게 돼요.​또한 구름과 안개가 시야를 괴롭히며 ​화이트 아웃 현상에 의해거리감과 설사면의 굴곡 등을 읽을 수 없게 돼요.​이런 여러 현상들은 때론 단순하게 나타나지만 거의 복합적으로 나타나기도 하기 때문에스키 그룹에는 리더와 경험자의 지시를 받는 것이 현명합니다.이 때에는 속도를 줄이고 조심스럽게 스키를 타야 하며,* 심각할 경우에는 운행을 멈추고 캠핑을 하면서 좋은 날씨를 기다리는 것이 바람직해요.​고도 2,000m 가 넘어서면 저산소증에 의해 체력이 빨리 소모되며 무력감이 느껴져요.태양빛은 강렬해지며 자외선이 증가하여 피부 손상 뿐 아니라 ​시력장애를 일으킬 수 있죠!그렇기 때문에 선글라스나 고글을 꼭 착용하고 노출된 피부에는 ​선탠 크림을 발라야 해요.고소적응을 위한 여러 방편의 노력들이 필요하답니다. 오리엔티어링지세가 험하고 가파른 산 속에서 타는 스키 ​ 오리엔티어링을 할 때, 알아두어야 할 체크포인트vV1. 지형지물과 식생 상태 빠르게 파악​2. 강건한 체력 요구​3. 자신에게 적합한 코스 선택하는 것이 중요​​소수의 다른 스포츠들처럼 오리엔티어링은 신체와 정신을 위한 진정한 도전입니다!오리엔티어링은 복잡한 지형에서 길을 찾으면서빠른 속도로 이동하는 동안,세밀한 지도를 읽을 수 있는 고도의 기술과 표시 지점들 사이에서 최상의 노선 선택을 요구해요!성공하기 위해 선수는 반드시 육체적, 정신적 힘과 기술을 겸비해야 한다.​오리엔티어링에서는 여자들과 남자들이 훈련과 경기하는 동안 동등한 상태와 기회들을 누려요.주요 선수권대회들은 ​여자들과 남자들을 위해 같은 시간 같은 장소​에서 열리며,각각의 대회는 모두 매스컴의 큰 관심을 불러일으킨답니다!​  ​오늘은 네 종류의 산림레포츠에 대해서 알아봤어요!어땠나요? 유익했나요?​산림레포츠에 대한 더 많은 정보는산림청 홈페이지의 산림레포츠 카테고리에서 확인해 볼 수 있어요! 산림청 - 휴양복지 > 산림레포츠 >  산림레포츠소개레포츠의 정의 산림휴양은 “산림을 기반으로 하거나 이용하여 행해지는 야외 휴양활동”으로 정리할 수 있으며, 레포츠(leisure+sports)는 여가를 즐기면서 신체를 단련할 수 있는 운동으로 정의되기 때문에 산림 레포츠는 산림에서 이루어지는 레포츠이며 산림휴양활동의 일부분이라 할 수 있다. 산림휴양활동 현재 산림휴양 정의에 따라 우리나라에서 행해지고 있는 산림휴양활동으로 분류할 수 있는 활동들을 열거하면 등산(암벽타기, 트레킹, 하이킹, 오리엔티어링), 피크닉, 캠핑, 산나물·약초캐기, 자연관찰·학습, 자연풍경감상, 스키(산악스키...www.forest.go.kr ​생각보다 대한민국에서도 다양한 산림레포츠 대회가 수시로 열리고 있으니,관심있으신 분들은 검색해 보고 참여해 보아요!​몸도 마음도 건강하게!글이 유익하셨다면 공감과 댓글을 남겨주세요-! 포이는 다음에 더 재밌고 유익한 내용으로 돌아올게요-! 포-빠-! ​​  ​ ​​ 거의 모든 트랙에서 가장 빠르게 달리는 법을 터득한 매우 세련된 라이더​ 메리다 브랜드 앰베서더를 소개합니다 - 토니 페레이로스페인 출신의 엔듀로 레이서 토니 페레이로(Toni Ferreiro)는 2016년과 2017년에 EWS(Enduro World Series)의 다양한 라운드에서 우승하며 깊은 인상을 남긴 후, 각종 테스트에 참여하고 다양한 수상 경력에 빛나는 e원-식스티 및 원-식스티와 함께 메리다 팀의 주축이 되었습니다. ​​ ​​​유럽 및 전국 챔피언이자, 다운 힐 및 엔듀로 분야에서 그 이름을 널리 알린 토니는 언제나 어느 길이든 가장 빠르게 주파해낼 수 있는 모든 기회를 포착하고 놓치지 않으며, EWS 또는 전기 자전거들의 유입으로 '전기화'된 EWS-E와 같은 '클래식' 엔듀로 레이스에 현재 몸을 담고 있습니다. 레이스에 참가하지 않거나, 대회를 준비하는 시즌이 되면 그는 전 세계의 수많은 라이더들에게 영감을 주는 비디오 콘텐츠를 제작하고, e-엔듀로 및 긴 트레블의 풀 서스펜션과 관련된 모든 것에 대해 메리다의 R&D 팀을 지원하는데 많은 시간을 할애합니다. ​​ ​​​메리다에 합류한 후, 토니는 지속적으로 성장하고 있는 e-엔듀로 시장에 큰 관심을 보이고 있으며, e-엔듀로 트레이닝 때마다 가장 애정 하는 e원-식스티와 함께 하고 있습니다. 그리고 '빌트-인 셔틀 서비스' 덕분에 e원-식스티의 '아날로그' 엔듀로 스킬을 연마하는데 더 많은 기회를 제공받고 있음에 만족하고 있죠. 토니는 절대 포기를 모르는 라이더인 동시에, 거의 모든 트랙에서 가장 빠르게 달리는 법을 터득한 매우 세련된 라이더이기도 합니다. 앞으로의 그의 행보가 더욱 궁금해지는군요.​​​​MERIDA.​RIDE SAFE. STAY HEALTHY.​​​■토니의 2021 행보가 기대된다면 하단의 인스타그램 계정을 통해 최신 소식을 접해보세요■https://www.instagram.com/toniferreiro/ Toni Ferreiro(@toniferreiro)님의 Instagram 프로필 • 사진 및 동영상 1,018개팔로워 12.6천명, 팔로잉 3,312명, 게시물 1,018개 - Toni Ferreiro(@toniferreiro)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​  ​​​■'토니 페레이로, 홈 스토리(A Homestory)' 영상 바로가기■https://bit.ly/2MGH8YS Toni Ferreiro - A HomestoryCome and join us when we got together with MERIDA ATHLETE Toni Ferreiro in his home town of Vigo, in the northwest of Spain to get an insight into his traini...bit.ly ​​​■사이클링에 대한 영감과 동기부여가 필요하다면? 토니의 유튜브 채널 바로가기■https://bit.ly/3oCgPjZ Toni Ferreirobit.ly ​​​■e원-식스티 자세히 알아보기■https://bit.ly/36tFQay THE NEW eONE-SIXTY CARBON - MERIDA BIKES'오리지널' e원-식스티는 메리다 자전거 중 가장 많은 테스트와 가장 긴 연구 기간을 통해 개발된 가장 진화한 자전거입니다. 메리다가 오늘날 혁신, 품질 그리고 뛰어난 성능으로 잘 알려진 브랜드로 자리매김하게 만들기도 했습니다. 또한, 뛰어난 품질을 바탕으로 한 혁신과 압도적인 성능을 보여줌으로써 가장 많은 상을 수상한 자전거의 영예를 얻으며 지난 3년간 엔듀로 eMTB 시장에서 최상위권의 자리를 유지해 왔습니다. 하지만, 이제는 최신 트렌드와 표준에 부합하는 역동적이며 세련된 디자인이 적용된 완전히 새로워진 e원-식스티를 만나볼 ...bit.ly ​​​■e원-식스티 라인업 바로가기■https://bit.ly/3aoKPe3 MORE BIKE MERIDA오디바이크bit.ly ​ 대부분의 사람들은 신체 활동이 건강하다는 것을 알고 있지만 전 세계 사람들의 약 30 %가 충분하지 않은 것으로 추정됩니다.신체적으로 힘든 일을하지 않는 한, 운동에 전념하는 것이 최선의 방법 일 것입니다.불행히도 많은 사람들은 운동 할 시간이 충분하지 않다고 느낍니다.이게 당신처럼 들리면 고강도 인터벌 트레이닝 (HIIT)을 시도 할 때입니다.고강도 인터벌 트레이닝는 회복 기간과 번갈아 가며 짧은 기간의 강렬한 운동을 포함하는 운동의 광범위한 용어입니다.HIIT의 가장 큰 장점 중 하나는 최소한의 시간에 최대한의 건강 혜택을 얻을 수 있다는 것입니다. ​1.고강도 인터벌 트레이닝이란?​HIIT는 저 강도 회복 기간과 번갈아 가며 짧은 격렬한 운동을 포함합니다. 흥미롭게도 이것은 아마도 가장 시간 효율적인 운동 방법 일 것입니다.일반적으로 HIIT 운동은 10 분에서 30 분까지 지속됩니다.운동이 얼마나 짧은 지에도 불구하고 중강도 운동의 두 배와 유사한 건강상의 이점을 얻을 수 있습니다.수행되는 실제 활동은 다양하지만 달리기, 자전거 타기, 줄넘기 또는 기타 체중 운동이 포함될 수 있습니다.예를 들어, 고정식 운동 용 자전거를 사용하는 고강도 인터벌 트레이닝은 높은 저항에 대해 가능한 한 빨리 30 초의 사이클링과 낮은 저항으로 몇 분의 느리고 쉬운 사이클링으로 구성 될 수 있습니다. 이는 HIIT의 한 번의 "라운드"또는 "반복"으로 간주되며 일반적으로 한 번의 운동으로 4 ~ 6 번의 반복을 완료합니다.운동하고 회복하는 구체적인 시간은 선택한 활동과 운동 강도에 따라 다릅니다.구현 방법에 관계없이 고강도 인터벌에는 심박수를 높이는 단기간 격렬한 운동이 포함되어야합니다.HIIT는 훨씬 짧은 시간에 장기간 운동의 이점을 제공 할뿐만 아니라? 또한 몇 가지 고유 한 건강상의 이점을 제공 할 수 있습니다. ​1. 짧은 시간에 많은 칼로리를 태울 수 있다.​고강도 인터벌 트레이닝를 사용하면 칼로리를 빠르게 소모 할 수 있습니다.한 연구에서는 HIIT, 웨이트 트레이닝, 달리기 및 자전거 타기를 각각 30 분 동안 소모 한 칼로리를 비교했습니다.연구원들은 HIIT가 다른 형태의 운동보다 25-30 % 더 많은 칼로리를 태웠다는 것을 발견했습니다.이 연구에서 HIIT 반복은 최대 20 초의 노력과 40 초의 휴식으로 구성되었습니다.이것은 참가자들이 실제로 달리기 및 자전거 타기 그룹의 1/3 시간 동안 만 운동했음을 의미합니다.이 연구에서는 각 운동 세션이 30 분 길이 였지만 HIIT 운동이 기존 운동 세션보다 훨씬 짧은 것이 일반적입니다.HIIT를 사용하면 거의 같은 양의 칼로리를 태울 수 있지만 운동 시간을 줄일 수 있기 때문입니다. ​2. 운동 후 몇 시간 동안 대사율이 높아집니다.​HIIT가 칼로리 소모를 돕는 방법 중 하나는 실제로 운동을 마친 후에 발생합니다.여러 연구에서 운동 후 몇 시간 동안 신진 대사율을 높이는 HIIT의 인상적인 능력이 입증되었습니다.일부 연구자들은 HIIT가 조깅과 웨이트 트레이닝보다 운동 후 신진 대사를 증가 시킨다는 사실을 발견했습니다.같은 연구에서 HIIT는 신체의 신진 대사를 탄수화물이 아닌 에너지로 사용하는쪽으로 전환하는 것으로 밝혀졌습니다.또 다른 연구에 따르면 스프린트 형태의 단 2 분의 HIIT는 달리기 30 분만큼 24 시간 동안 신진 대사를 증가시키는 것으로 나타났습니다. ​3. 지방에 도움이 될 수 있다​연구에 따르면 HIIT는 지방을 줄이는 데 도움이 될 수 있습니다.한 리뷰는 13 개의 실험과 424 명의 과체중 및 비만 성인을 대상으로했습니다.흥미롭게도 HIIT와 전통적인 중강도 운동 모두 체지방과 허리 둘레를 줄일 수 있다는 사실을 발견했습니다.또한 한 연구에 따르면 HIIT를 주 3 회 세션 당 20 분 동안 수행하는 사람들은 12 주 만에 4.4 파운드 (2kg)의 체지방을 잃었습니다. .아마도 더 중요한 것은 내장 지방의 17 % 감소 또는 내부 장기를 둘러싼 질병을 촉진하는 지방입니다.다른 여러 연구에서도 상대적으로 낮은 시간 약속에도 불구하고 HIIT로 체지방을 줄일 수 있음을 보여줍니다.그러나 다른 형태의 운동과 마찬가지로 HIIT는 과체중 또는 비만인 사람들의 지방 감소에 가장 효과적 일 수 있습니다. ​4. HIIT를 사용하면 근육을 얻을 수 있다.​HIIT는 지방 감소를 돕는 것 외에도 특정 개인의 근육 질량을 증가시키는 데 도움이 될 수 있습니다.그러나 근육 질량의 증가는 주로 몸통과 다리에서 가장 많이 사용되는 근육에서 발생합니다.또한 근육량의 증가는 시작하기에 덜 활동적인 개인에게서 발생할 가능성이 더 높다는 점에 유의하는 것이 중요합니다.활동적인 개인을 대상으로 한 일부 연구는 HIIT 프로그램이후 더 높은 근육량을 보여주지 못했습니다.웨이트 트레이닝은 계속해서 근육량을 늘리기위한“골드 스탠다드”형태의 운동이지만, 고강도 인터벌은 소량의 근육 성장을 지원할 수 있습니다.​5. HIIT는 산소 소비를 향상시킬 수 있다​산소 소비는 근육이 산소를 사용할 수있는 능력을 의미하며 지구력 훈련은 일반적으로 산소 소비를 개선하는 데 사용됩니다.전통적으로 이것은 꾸준한 속도로 지속적인 실행 또는 사이클링의 긴 세션으로 구성됩니다.그러나 HIIT는 짧은 시간에 동일한 이점을 얻을 수있는 것으로 보입니다.한 연구에 따르면 5 주간의 HIIT 운동은 각 세션마다 20 분 동안 주 4 일씩 수행되어 산소 소비가 9 % 향상되었습니다.이는 연구에 참여한 다른 그룹의 산소 소비량 개선과 거의 동일했으며, 일주일에 4 일, 하루 40 분 동안 계속 순환했습니다.또 다른 연구에 따르면 8 주 동안 고정식 자전거에서 운동을하거나 HIIT를 사용하여 산소 소비량이 약 25 % 증가했습니다.다시 한 번, 총 운동 시간은 그룹간에 훨씬 달랐습니다. 기존 운동의 경우 주당 120 분 대 HIIT의 경우 주당 60 분에 불과했습니다.추가 연구에서도 HIIT가 산소 소비를 개선 할 수 있음을 입증했습니다. ​6. 심박수와 혈압을 감소​고강도 인터벌 트레이닝는 또한 중요한 건강상의 이점을 가질 수 있습니다.많은 연구 결과에 따르면 고혈압을 자주 겪는 과체중 및 비만 개인의 심박수와 혈압을 낮출 수 있습니다.한 연구에 따르면 고정식 자전거에서 8 주 동안 HIIT를 사용하면 고혈압이있는 성인을 대상으로하는 기존의 지속적인 지구력 훈련만큼 혈압이 감소했습니다.이 연구에서 지구력 훈련 그룹은 하루 30 분 동안 주 4 일 운동을했지만 HIIT 그룹은 하루 20 분 동안 주 3 회 운동을했습니다.일부 연구자들은 HIIT가 자주 권장되는 중간 강도 운동보다 혈압을 더 낮출 수 있다는 사실을 발견했습니다.그러나 고강도 운동은 일반적으로 정상 혈압을 가진 정상 체중 개인의 혈압을 변화시키지 않는 것으로 보입니다.​7. HIIT로 혈당을 줄일 수 있다.​12 주 미만 지속되는 HIIT 프로그램을 통해 혈당을 줄일 수 있습니다.50 개의 서로 다른 연구를 요약 한 결과 HIIT는 혈당을 감소시킬뿐만 아니라 기존의 지속적인 운동보다 인슐린 저항성을 향상시키는 것으로 나타났습니다.이 정보를 바탕으로 고강도 운동이 제 2 형 당뇨병의 위험이있는 사람들에게 특히 도움이 될 수 있습니다.실제로, 제 2 형 당뇨병 환자를 대상으로 한 일부 실험에서 혈당 개선에 대한 HIIT의 효과가 입증되었습니다.그러나 건강한 개인을 대상으로 한 연구에 따르면 HIIT는 기존의 지속적인 운동보다 인슐린 저항성을 훨씬 더 향상시킬 수 있습니다.​8.HIIT를 시작하는 방법​운동 루틴에 고강도 간격을 추가하는 방법은 여러 가지가 있으므로 시작하기가 어렵지 않습니다.시작하려면 활동 (달리기, 자전거 타기, 점프 등)을 선택하기 만하면됩니다.그런 다음 다양한 운동 및 회복 기간 또는 강렬한 운동을 수행하는 시간과 회복중인 시간을 실험 할 수 있습니다.다음은 HIIT 운동의 몇 가지 간단한 예입니다.고정식 자전거를 사용하여 30 초 동안 최대한 세게 페달을 밟습니다. 그런 다음 2-4 분 동안 느리고 쉬운 페이스로 페달을 밟습니다. 이 패턴을 15 ~ 30 분 동안 반복합니다.워밍업을 위해 조깅을 한 후 가능한 한 빨리 15 초 동안 스프린트합니다. 그런 다음 1 ~ 2 분 동안 천천히 걷거나 조깅하십시오. 이 패턴을 10 ~ 20 분 동안 반복합니다.30 ~ 90 초 동안 가능한 한 빨리 스쿼트 점프 (비디오)를 수행합니다. 그런 다음 30 ~ 90 초 동안 서거나 걷습니다. 이 패턴을 10 ~ 20 분 동안 반복합니다.​9.결론​고강도 인터벌 트레이닝은 매우 효율적인 운동 방법이며, 다른 형태의 운동보다 더 많은 칼로리를 소모하는 데 도움이 될 수 있습니다.고강도 간격으로 소모되는 칼로리 중 일부는 운동 후 몇 시간 동안 지속되는 고 신진 대사에서 비롯됩니다.전반적으로 HIIT는 짧은 시간에 다른 형태의 운동과 동일한 건강상의 이점을 많이 제공합니다.이러한 이점에는 체지방 감소, 심박수 및 혈압이 포함됩니다. HIIT는 또한 혈당을 낮추고 인슐린 감수성을 개선하는 데 도움이 될 수 있습니다.따라서 시간이 부족하고 활동을하고 싶다면 고강도 인터벌 트레이닝을 시도해보십시오. 2020.10.09 ~ 18일까지 2020 compassion virtual cycling 이벤트 하는 기간인데개인적인 사정으로 7일 오후에 한국 컴패션 측과 상의를 해서 오늘 10월 8일에 저는 이벤트 참여했습니다양해를 해 주신 한국 컴패션 측에게 대단한 감사합니다.​지금 이 시국에 비대면으로 하는 운동 및 기부 행사가 다양하게 있는데 그중에서 제가 참여한 한국 컴패션에서 하는 이 기부 이벤트는자전거만 있으면 참여가 가능한 기부 이벤트입니다이벤트 내용은 아래와 같습니다​탄자니아 컴패션에 등록된 모든 어린이 중 45%는 시골에 살고 있습니다정부의 노력에도 불구하고 학교의 수는 현저히 적어 어린이들은 가장 가까운 학교로 통학을 하더라도 왕복 30km 가량의 먼 거리를 매일 오가야 합니다그래서 이번 컴패션 버추얼 사이클링의 참가비 전액을 통해 탄자니아 컴패션 어린이들에게 통학용 자전거가 선물됩니다 ​그래서 어차피 자전거로 체력 단련 및 드라이브(?) 차원으로 신청을 하였습니다리워트 택배는 6일에 왔는데 구성품 사진은 제가 까먹고 못 찍었습니다이 점은 초보 기부 이벤트 하는 사람이라서 좀 이해를 해 주기를 바랍니다.  8일 오전 11시 3분에 집에서 출발해서 목적지는 일광해수욕장으로 해 놓았는데 도중에 길을 잘 못 들어서 죽성 교회로 가게 되었습니다  근데 어플이 꺼지고 위치 인식을 못 했는지왕복 30km 인증을 못 해서 개인적으로 오픈 라이더, 스트라바 같이 보편적인 어플로 인증을 하겠습니다  일단은 몇 년에 자전거로 국토종주를 해 봐서 쉽게 생각을 했는데그때와 지금에 체력과 몸무게가 너무 차이가 나서 10km부터 힘들어서 가는 도중에 포기하고 싶어지만 지난 온 언덕과 길을 보니까 어차피 시작했는데 그냥 풍경이나 보면서 천천히 갔다보면 조만간 내리막길 나오니까 더 참고 가 보자라고 생각하고 타고 가니까 몸과 마음이 좀 편했습니다그리고 13시 15분쯤에 죽성 교회에 도착하였는데 아침부터 부산 강풍주의보 인해 파도가 매섭고 바람으로 인해 스티커가 떨어지고 날아가고 그거 다시 찾는다고 인증하기가 정말 어려웠습니다  다음에는 날씨를 보고 가겠다고 오늘 느꼈습니다돌아오는 길에는 맞바람으로 인해 자전거 탔다가 사고 난 뻔했습니다다들 조심히 이벤트 참여하시기 바랍니다​모두 이 시국을 이겨내시고 한 번쯤 한국 컴패션 사이트 가서 좋은 취지로 하는 이벤트 및 체험이 많이 준비가 되어있습니다한 번쯤 참여하시기 개인적으로 추천드립니다. ​  Peter Sagan, Ivan Basso Fan Riding 캐논데일팀의 이반바쏘와 피터사간. 이름만으로도 설레이는 이들이 한국을 방문한다고하네요! 그리고 10월24일엔 약 50km의 코스를 팬들과 함께하는 라이딩 행사도 진행한다고 합니다! 이번 행사를 주최하여 주신 산바다스포트와 캐논데일. 정말정말정말 감사드립니다!  특히나 평소 캐논데일을 사랑하였던 라이더라면 더더욱 참여하시면 좋을것 같네요.     행사참여는 바이크매거진을 통하여 10월20일까지 온라인 접수!선착순마감이기 때문에 서둘러 접수하셔야 할 것 같아요!  바이크매거진 접수 바로가기 클릭!    팬라이딩 코스는 라이더들에게 그이름도 유명한 분.원.리! 바로 분원리를 세계 정상급의 선수들과 탈수 있다니.    팬라이딩행사여 참여하시면 캐논데일 프로사이클링 티셔츠도 기념품으로 받을 수 있다고 합니다.  그럼 모두들 접수하러 GOGO!  22PELOTON - Fuel for the riders :: Source : bikemagazine(www.bikem.co.kr)::안녕하세요, 스캇코리아입니다.5/14 스캇-레드싸이클링팀 5월 정기 라이딩을 실시할 예정입니다. 자세한 설명 보실까요?대상 : 스캇 유저대상 10명 (로드사용자) 무작위 당첨        중장거리 무정차 라이딩 가능자일시 : 2017. 05. 14(일)장소 : 양수역 ↔ 명달리고개많이 참여 부탁드립니다!※시간은 계절에 따라 변경될 수 있습니다.※라이딩 보급품 및 스캇 물통 증정※개인 라이딩용품 및 안전장치 꼭 필수지참※1:1 라이딩이므로 당첨자께서는 본인외 참석은 삼가해주시기 바랍니다. 꼭 협조 부탁드립니다.※불참 시 행사시작 이틀 전(금)까지는 꼭 연락주시기 바랍니다.※당첨자는 개별통보됩니다.참여는 아래 URL로 접속해주세요!http://naver.me/xdotS1z1감사합니다.    베너를 클릭하시면 스캇 코리아 공식 채널으로 연결됩니다. 너​무나 더운 여름, 너무나 추운 겨울ㅜㅜ한국의 자랑인 사계절의 의미를 변질시켜버린 지구온난화 현상이 더욱 심해지고 있어 우리의 마음을 아프게 하고 있어요. 특히나 작년 한 해에는 지속적인 장마와 극심한 폭염, 한파로 지구온난화를 몸소 체험할 수 있었는데요ㅜㅜ (너무 극단적이라 무서웠던 기억이...)​이렇게 지구온난화와 같은 기후위기는 지금 우리를 위협하는 코로나바이러스감염증-19(코로나19) 못지않게 과거부터 계속 인류의 생존을 위협해 온 심각한 문제예요. 그 심각성을 단적으로 설명하자면, 지금부터 당장 지구의 온도보다 2℃가 상승하게 될 경우 우리 부산 일대는 삼면이 바다에 둘러싸인 반도가 된다는 무서운 사실! (대에박)​이런 얘기를 들을 때면 지구를 아끼는 습관을 일상화해야 한다는 것을 알고 있지만,  사실 마음처럼 잘 안될 때가 많은 것 같아요. 그럴 때 이상기후에 대한 친절한 설명과 함께 대응방법을 소개하는 관내 어촌민속관에서 개최되는 기후 특별전 '빨간 지구 아픈 바다' 관람을 추천드려요 ^^​ 3.16~5.16. 부산어촌민속관에서 특별전 개최​ 업-사이클링 작품 등 50여 점 전시​ 환경 보호의 중요성 알리고자 개최​ ​​​우리시는 지구온난화로 인한 해양생태계 파괴와 기후위기 상황을 인지하고, 환경 보호의 중요성을 알리기 위해 3월 16일부터 5월 16일까지, 62일간 관내 어촌민속관 2층 기획전시실에서 다양한 ‘업-사이클링’ 공예작품 전시를 통해 기후 위기의 심각성과 환경 보호의 중요성을 환기하고자  「빨간 지구 아픈 바다」를 기획하고 개최하게 되었는데요~​'기후위기와 지구온난화'라는 주제 아래 ▲기후위기의 심각성 ▲지구온난화와 바다 ▲대응, 기후변화 시대 생존으로 구성되었죠​​​​​​​이번 기획전이 환경보호의 중요성을 다루는 만큼,  '업-사이클링(Up-cycling)'가 주요 키워드라 할 수 있는데요. '업-사이클링(Up-cycling)'이란  버려지는 비닐이나 천 목재 등 다양한 폐기물에 디자인과 활용성을 더해 쓸모 있는 생활용품 또는 예술작품으로 재탄생 시키는 것을 뜻하며, 우리말로는 ‘새활용’이라고 알려져 있죠.​ ▲패브릭아트/부산해녀(김정미 작가) ▲조개껍질/기후위기 지구온난화(손계정 작가) ▲업-싸이클링/양말목 공예 물고기(이미애 작가) ▲숲생태 공예/우드팬시 3D공예(한성남 작가) 이번 전시회를 통해 지구온난화 등으로 인한 동물들의 아픔을 표현한 업-사이클링 작품 20여 점과 해양쓰레기를 주워 예술작품으로 승화시킨 비치코밍 작품 10여 점, 숲·생태 자연물을 이용해 생활소품으로 재탄생시킨 새 활용공예 작품 20여 점 등을 감상하실 수 있어요. 폐자원에 예술을 더해 기후위기를 대응하는 전시회를 보며, 재활용의 가치를 재조명하고 지구환경과 미래 인류의 삶에 대해 깊이 고민해 보는 시간을 가진다면 정말 보람찰 것 같아요 ^^​시민이라면 누구나 해양자연사박물관 홈페이지(http://www.busan.go.kr/sea)를 통해 온라인으로 사전 예약한 후 무료로 관람할 수 있으니 많은 관심과 참여 부탁드리며, 기타 자세한 사항은 해양자연사박물관 홈페이지를 참고하거나 전화(☎ 051-550-8882)로 문의 바랍니다 :)​ Home : 부산광역시 해양자연사박물관상단 비주얼 이전 1개 목록 상단 비주얼 다음 1개 목록 새소식 해양자연사박물관 2021 3.1.(월) 개관 및 3.2.(화) 휴관 알림 2020년 부산해양자연사박물관 기획전 『유치幼稚한 물고기』 개최 알림 2020-10-03 2021년도 체험교육프로그램 안내 2021-02-23 비대면 활동프로그램 [해양자연사 앳 홈](2회) 운영 안내 2021-01-04 새소식 더보기 박물관 소개 찾아오시는길 담당업무 안내 조직도 안내 팝업존 목록 1 팝업존 목록 2 팝업존 목록 3 슬라이드쇼 정지 팝업존 이전 1개 목록 팝업존 다음 1개 목록 ...www.busan.go.kr ​ ﻿부산어촌민속관 2021년 특별전 「빨간 지구 아픈 바다」﻿부산어촌민속관부산광역시 북구 학사로 128 부산어촌민속전시관https://www.busan.go.kr/sea/index ​ 							지난번에는 시즌 마감과 휴식 그리고 교차 훈련에 대해 설명해보았습니다.왜 우리가 휴식을 해야 하는지에 대해 충분히 이해 하셨다면 이제는 어떻게 운동을 해야 하는지 알아보겠습니다.그전에 저의 개인적인 훈련 계획을 말씀드리겠습니다.저는 11월 2째주 부터 11월 말까지를 휴식기로 정했습니다. (약 3주 이내 정도 됩니다)이때 기간 동안 저는 레이스 및 레이스강도의 훈련을 하지 않게 됩니다.또한 병원을 찾아 무릅 통증을 완화하기 위해 최대한 노력을 기울이게 됩니다.약간의 체중조절이 필요함으로 최대심박수의 70% 선에서의 2시간 전후의 로드웍을 실시합니다. 일주일에 최소 2회또한 헬쓰클럽에서 실시하는 간단한 체조 30분을 와이프와 함께 합니다.12월 한달간은 이종 훈련으로 수영과 달리기를 계획중입니다.12월 말부터는 실내 훈련기에 많은 집중을 하게 될 것입니다.1월 중순부터 약간의 야외 러닝과 라이딩을 하게되면 2월중순 부터 본격적인 초 강도 훈련을 합니다.3월이 되면 훈련량을 줄이고 고강도 훈련의 유지를 하고 3월과 4월 사이의 대회 참여를 하게 됩니다. 5월경이면 최고의 기량을 보일 것이라 생각됩니다. 물론 내년에 보여줄 수 있는 최고 기량일뿐입니다. 다시 내 후년에는 더 기량을 향상 시켜야 합니다. 즉, 계단식으로 매년 조금씩 조금씩 향상시키는 계획입니다. 한번에 많은 것을 얻었다면 다시 어느 한쪽으로 많은 것을 잃을 수 있다는 것을 명심해야 합니다.예전에 올린 글을 다시 한번 상기시켜 보겠습니다.모든 운동은 유산소 심폐능력을 길러 내고 이것이 어느정도 향상되면 무산소 능력을 길러야 한다고 했습니다.동계훈련 초기에는 당연히 유산소 심폐능력을 길러야 할 때 입니다. 심장박동기를 통해서 유산소 심폐능력 범위인지 무산소 범위인지를 알 수 있습니다.이때 반드시 자전거로 할 필요는 없습니다. 유산소 심폐능력을 키우기 위한 훈련은 다른 어떤것으로든 가능합니다. 단지 싸이클링이 전부가 아니라는 것을 이해 해야 합니다.그래서 수영과 달리기가 꼽히는데는 그만한 이유가 있습니다. 혹독한 겨울철의 운동은 야외에서 찬바람과 싸움입니다. 달리기는 자전거처럼 빠르지 않기에 찬바람과 싸우는 일이 덜합니다. 수영은 따스한 실내에서 온수에서 얼마든지 강한 심폐능력을 길러주기에 충분한 종목입니다.무산소 능력은 해당 종목의 실질적인 근육 사용과 함께 이루어지는 것입니다. 그러므로 동계훈련 중반과 후반으로 갈 수록 자신의 장비로 운동을 하게 됩니다.단지, 훈련 초년생 (처음 체계적인 훈련을 받는 사람이라면) 실내 싸이클만으로 충분한 자극이 됩니다. 그리고 초년생일 수록 자전거 타는 시간을 더 많이 두는 것이 좋습니다. 이미 1년이상 자극적인 싸이클링 훈련을 한 경력의 라이더 및 선수라면 이 부분을 지키지 않아도 좋습니다.휴식기가 끝난 후 약 3주간은 거의 매일 1시간 이상 유산소 운동을 실시합니다. 1시간이 될지 2시간이 될지 3시간이 될지는 자신의 훈련 경력에 따라 운동 능력에 따라 결정될 것입니다. (저는 개인적으로 일주일에 6일 훈련에 매일 평균 2시간의 시간 투자를 계획하고 있습니다)유산소 운동 범위는 최대심박수의 70% ~ 80% 범위이며 이 또한 개인적인 능력과 경력등에 맞추어 결정됩니다. 종목 또한 고루 고루 변경하면서 실시하는 것이 좋습니다.이것도 그냥 매일 똑같이 하는 것이 아니라 요일별로 종목을 정하여 강도나 내용을 일정하게 유지하는 방법을 써야 합니다.즉, 매주 월요일은 러닝 머신 1시간이라고 결정하고 그 강도를 매주 조금씩 올려가는 방법을 택하는 것입니다.3주가 지난후 그 다음 한주간은 휴식을 하는 주로 2일에 한번 꼴로 운동을 하며 1시간 전후로 가벼운 운동으로 끝내야 합니다.이상 설명한 내용은 휴식기와 동계 훈련 초기의 유산소 능력을 키우기 위한 기본 단계 입니다.이 다음은 기본 단계를 좀더 강화하여 향 후에 있을 무산소 능력 이전의 훈련 단계를 설명 할 것입니다.p.s 올해 제가 처음으로 실시하는 동계 훈련 프로그램 중에 " BRICK "이라는 것이 있습니다. 벽돌이라고 해석하면 안되구요. 싸이클링과 달리기를 섞어서 하는 것을 말합니다. 실내에서 실내훈련기 위에서 30분간 타고 러닝 머신에서 30분간 타는 방법입니다. 처음부터 시작하는 사람이라면 40분간 싸이클링하고 20분 달리기를 하고 적응이 되면 점점 달리는 시간을 늘려가도 됩니다. 바이에슬런을 생각하시면 될껍니다. 저의 경우 평페달을 달고 운동화를 신고 실외에서 찬공기를 맞으며 롤러를 타고 싸이클링이 끝나면 바로 달리기를 실시하려고 합니다. 집에 러닝머신이 있는 분이라면 실내에서 롤러를 타고 바로 러닝머신을 이용해도 될 것입니다. Permalink | MTB 투어. - 테그닉 과 훈련 | (11233) Trackbacks Ride Like King은 창립자 King Liu의 사이클링에 대한 열정을 기리기 위해 2009년 GIANT 패밀리 내의 작은 이벤트로 시작했습니다. 2007년, King은 73세의 나이로 15일 동안 대만을 가로지르는 927km의 모험을 성공적으로 달성했습니다. 이는 King의 사이클링 라이프스타일이 건강에 주는 좋은 영향에 대한 새로운 관심을 불러 일으켰습니다. 그 후 몇 년 동안 King은 사람들, 국가, 그리고 정부가 사이클링이 미치는 긍정적인 영향에 대해 생각해보는 기회를 만들기 위해 더 큰 목표의 사이클링 투어에 도전하고, 전 세계를 여행했습니다.​이제 86세의 King은 중국, 일본, 유럽을 포함한 다양한 국가를 여행하며, 사이클링을 통한 환경 보호와 삶의 질을 높이는 방법에 관심을 불러 일으키고 있습니다.​2016년 King은 GIANT 회장직에서 은퇴했지만 Ride Like King 이벤트는 매년 개최되면서 계속해서 성장하고 있습니다. 작년에 이미 전 세계 수천명의 사람들이 글로벌 그룹 라이딩에 참여했고 올해는 더 많은 사람들이 이 즐거움에 동참할 것으로 예상됩니다. ​Zwift와의 협력으로 8월 14일에서 16일까지 3일간 가상 라이딩 이벤트가 실시되며  참가자들중 추첨을 통해 King Liu의 친필 사인이 담긴 기념 져지를 증정합니다.​자세히 보기 : https://zwift.com/events/series/ride-like-king-12​#RLK12#RideLikeKing#라이드라이크킹 [커버스토리]쓰레기로 보석 만드는 21세기 마술①…업사이클링 한국은 걸음마‘비로 쓸어 낸 먼지나 티끌, 또는 못 쓰게 되어 내다 버릴 물건이나 내다 버린 물건을 통틀어 이르는 말.’국어사전에 올라있는 ‘쓰레기’에 관한 정의다. 이처럼 쓰레기는 더는 쓸 수 없거나 가치 없는 것을 의미한다.그러나 근래 들어 쓰레기에 괄목할 만한 변화가 일어나고 있다. 거의 ‘쓰레기도 다시 보자’급이다.너덜너덜해진 현수막은 가방으로, 폐차되는 차량의 안전띠는 지갑으로, 폐타이어는 가구로, 버려진 자전거 크랭크로 시계를 만드는 식이다. 바로 ‘업사이클링(Upcycling)’이다.‘업그레이드(upgrade·승급)’와 ‘리사이클링(recycling·재활용)’의 합성어로 버려진 물품이나 팔리지 않은 상품 등에 디자인을 가미하고, 활용성을 더해 기존보다 가치 높은, 새로운 제품으로 탄생시키는 것을 말한다. 하루 38만2081톤, 연간 1억3945만9565톤(이상 2013년 국내 기준)의 쓰레기가 발생하는 현실에서 환경보호라는 공익성은 물론 소재의 한계를 뛰어넘는 색다른 창조성으로 주목받고 있는 업사이클링 산업을 들여다본다.  최근 환경이나 자원에 관한 문제 인식이 높아지면서 불용품이나 폐물 같은 쓰레기를 재활용하기 위한 다양한 시도가 나타나고 있다.먼저 나타난 시도가 ‘리사이클링(recycling)’이다.병, 캔, 종이 등 재활용이 가능한 각종 쓰레기가 대상이다. 사용한 소주병을 거둬 깨끗이 세척한 뒤, 그 병에 소주를 다시 담아 판매하는 것이 좋은 예다. 업사이클링은 그 뒤를 이어 등장한 새로운 시도다.업사이클링은 리사이클링과 어떤 점이 다를까. 그 차이를 단적으로 보여주는 것이 커피 원두에서 실제 커피를 내리는 데 쓰이는 ‘0.2%’를 뺀 ‘99.8%’, 커피 원두 찌꺼기의 활용이다.커피 찌꺼기는 첨가물이 전혀 없는 ‘순식물성 쓰레기’다. 이에 착안한 일부 업소는 이를 버리는 대신 잘 말렸다 작게 포장을 해 손님들에게 방향·탈취·제습제, 화분 퇴비 등의 용도로 제공하고 있다. 몇 걸음 더 나아간 업체들도 있다. 커피큐브(대표 임병걸)는 3년에 걸친 연구 개발 끝에 2011년 ‘커피 점토’를 특허 출원했다. 이 업체는 제휴를 맺은 커피전문점에서 커피 찌꺼기를 얻어다 건조한 뒤 특수 공정을 거쳐 점토를 만든다. 이 점토는 인체에 무해할 뿐만 아니라 모양이 잘 만들어지고, 커피 특유의 방향·탈취·제습 등 효과도 탁월해 어린이 교구부터 각종 소품 재료까지 다양하게 활용된다.부산 동서대 졸업생 김태현씨 등 3인이 창립한 스타트업 ‘얼스그라운드(EARTHGROUND)’는 커피 찌꺼기로 탁상시계인 ‘그라운드 클락’, 화분인 ‘그라운드 클락’ 등을 제작해 온오프라인에서 판매하고 있다.단순히 커피찌꺼기를 말려 손님에게 방향제로 제공하는 것이 리사이클링, 가공 과정을 거쳐 커피찌꺼기를 점토나 소품으로 재탄생시키는 것이 업사이클링이다. 관세청 수출입무역통계 기준으로 지난해 1~9월 국내에 수입된 원두 등 커피(조제품 제외) 중량이 약 10만2500톤에 달했다. 지난해 커피 찌꺼기 양 역시 10만톤을 훌쩍 뛰어넘었을 것으로 보이는 만큼 업사이클링은 그 처리에 좋은 대안이 되고 있다.게다가 커피 찌꺼기 업사이클링은 단순히 재활용을 넘어 버려지는 커피 찌꺼기로 흙(점토), 나무, 플라스틱 등의 소재를 대체함으로써 새로운 환경파괴를 억제하는 역할도 한다.◇청년, 업사이클링에서 길을 찾다 사단법인 한국업사이클디자인협회에 따르면, 국내 업사이클링 업체는 100여 곳으로 추산된다. 창업자는 거의 20~30대 젊은이들이다. 이들 세대는 환경보호의 필요성에 대한 인식이 강하고, 외국 트렌드에 관한 이해도가 높다. 이로써 기성세대보다 업사이클링의 취지에 더욱 공감할 뿐만 아니라 사업적 가능성을 높이 평가해 앞다퉈 이 시장을 뛰어들고 있다 여기에 아이디어와 감각이 있으면 누구나 소자본으로 창업할 수 있다는 점도 작용하고 있다.   그 결과 2011년 협회 창립 당시 회원사는 10여 개에 불과했지만, 계속 늘어나 현재 50여개 업체가 가입해 활동 중이다. 업사이클링 업체는 대부분 공방 수준의 1인 기업이거나 2~3인이 동업하는 정도다. 박미현 협회장이 운영하는 업체로 순수 업사이클링 업체 중 최대인 터치포굿만 해도 직원이 10여 명에 불과하다. 영세하기는 하지만 업사이클링 산업의 가능성은 높다. 업사이클링이 알려지면서 기왕이면 ‘착한 소비’ ‘가치 소비’를 하겠다는 소비자가 늘어나 매출은 꾸준히 성장하고 있는 덕. 업계에서는 업사이클링 내수 시장 규모가 2013년 25억원, 2015년 40억원으로 늘어났다 지난해 100억원대로 급성장한 것으로 파악하고 있을 정도다. 시장 규모만 커진 것이 아니다. 업사이클링 제품에 관한 인식도 180도 달라졌다. 국내 태동기였던 2000년대 말만 해도 이들 제품의 적잖은 가격대에 놀라며 “폐기물로 만든 것인데 왜 이리 비싸냐”는 부정적인 반응 일색이었다.하지만 이제는 ‘가치소비’에 동참한다는 것이나 폐기물을 재가공하는 과정에 적잖은 인건비가 든다는 사실을 이해하는 것 뿐만 아니라 다품종 소량 생산이라는 점이 주는 희소 가치까지 따져 불황 속에서도 주저하지 않고 지갑을 여는 소비자가 늘어났다. 실제 지난해 10월2~4일 현대백화점 서울 목동점에서 열린 업사이클링 전시회인 ‘쓰임을 다한 자원들의 두번째 생일전’. 이 백화점의 후원을 받아 협회가 환경부, 서울특별시와 공동주최한 이 행사에는 협회 소속 업사이클 브랜드와 디자이너 등 약 40개팀이 참여, 폐자원을 소재로 만든 의류·가방·액세서리·인테리어 소품·가구·예술 작품 등 약 2340점을 선보여 큰 호응을 얻었다.  박 회장은 “지난해 협회 차원에서 여러 백화점에서 팝업 스토어를 열었는데 신기해 하는 고객도 있었지만, 백화점이라는 특성상 앞서 가는 고객이 많아서인지 업사이클링 제품에 관한 인식이 대체로 높았다. 그래서 실제 판매도 많이 이뤄질 수 있었다”면서 “특히 현대백화점 행사가 한창 열리던 지난해 10월2~4일은 5일이 대체휴무일로 황금연휴였던 데다 3일에는 서울 여의도 불꽃축제일이어서 평소보다 백화점 손님이 많이 줄었다. 하지만 매출은 매우 높아 고무적이었다”고 전했다. 지난해 판매 가능성을 확인한 협회는 서울시립미술관 아트숍에 협회 공동매장을 오픈하는 것을 시작으로 협회 차원에서 백화점, 쇼핑몰, 면세점 등에 입점해 회원사들이 만든 양질의 업사이클링 상품과 소비자의 접점을 더욱 많이 만들어나갈 계획이다. ​◇정부도, 대기업도 업사이클링 정부도 적극적으로 지원에 나서고 있다. 환경부는 업사이클링 산업 활성화를 위해 서울(서울 재사용플라자), 대구(대구 디자인리뉴얼센터), 인천(인천 업사이클 에코센터), 경기(수원·경기 광역 재활용센터), 전남 순천시(순천 나누리센터 ) 등 지방자치단체들과 손잡고 ‘업사이클링 센터’를 조성 중이다. 이곳에는 공방, 전시실, 판매실, 제품 홍보실, 폐기물 가공 시설, 소재은행 등이 들어서게 된다.대기업 역시 기업 이미지 제고부터 블루오션 개척 등 다양한 이유로 힘을 보태고 있다. 코오롱FnC는 업사이클링 패션 브랜드인 ‘래코드(RE;CODE)’를 5년째 전개하고 있다. 지난 2012년 소각될 처지에 놓인 3년 이상된 자사 재고 의류를 재료로 옷을 만들면서 시작한 브랜드다. 같은 해 군에서 사용되던 텐트·군복·낙하산 등을 활용한 ‘밀리터리 라인’을 추가했다. 2013년에는 자동차 에어백 등 산업용 소재로 만든 ‘인더스트리얼 라인’도 내놓았다. 유명 디자이너와의 컬래버레이션, 해외 패션쇼 진출 등 다양한 시도도 해나가고 있다. 래코드 역시 이 회사의 다른 브랜드 제품보다 전혀 싸지 않은 가격이지만, 업사이클링 제품이 지난 다양한 가치를 아는 소비자들 덕에 인기를 누리고 있다.현대백화점을 비롯한 각 대형 유통업체들도 올해 다양한 업사이클링 제품 판매 행사를 계획 중인 것으로 알려졌다.  (출처 : 뉴시스, 김정환 기자)친환경소비와 생활문화 확산에 앞장서는 최고, 최대 환경박람회 - 2016 대한민국 친환경대전대한민국 친환경대전에서 지속가능한 발전을 위한 아름다운 동행에 함께 하십시오.  리본필라테스 공덕점서울특별시 마포구 마포대로 78 자람빌딩 ​새해 대부분의 사람들이다짐하는 다.이.어.트!!​새해 첫 마음처럼운동 열심히 진행하고 계신가요~?​요즘같이 추워지는날씨엔 더더욱 마음처럼 따라와주지 않는내 몸,,,  ​그래도  2020년이아직 2개월이나 남았어요!!​올해도 이렇게 지나가기 전에운동을 시작해보는건 어떨까요?!​그래서 공덕역 필라테스가준비한 체험권 이벤트!!​ 기존의 35,000원으로 진행했던 체험권을 10,000원에 이용하실 수 있는 기회!!​​​✔ 모든 레슨시, 심박계 착용 - 회원님의 자각에 의존하지 않는 과학적 통합트레이닝✔ 모든 레슨시, 차트북 기록 - 즉흥적 레슨이 아닌 개인운동목적에 근거한 프로그램 설계✔ 국내유일 ZWIFT ZONE - 체지방연소에 최적화된 가상현실 사이클링, 쯔위프트 유산소 존✔ 토탈운동 전문가 양성 - 리본 전직원 대상의 연간 4회 이상 Trainer Test 및 교육 세미나 진행✔ 리본만의 전용 어플 ON FIT - 수업 이외시간에도 회원님 밀착관리​​​​리본필라테스만의 체계적인수업을 부담없이 받아보실 수 있는 기회​10월 말일까지 진행중이니빨리빨리참여하세용~!!​  ​​자세한 문의는 리본 필라테스 공덕점으로주세요▶ 02. 704. 9760  Seniors, execise regularly to slow down the ageing processWith age, muscle mass decreases, the body becomes stiffer, hormones change. Cycling, running and strength-training can all help – and there are ways to make it more fun.www.thestar.com.my Seniors, execise regularly to slow down the ageing process​By AGENCYWednesday, 19 Feb 2020 Endurance sports such as cycling are ideal for seniors, preferably done with friends or acquaintances in case someone needs to call for help in an emergency.나이가 들면서 우리의 몸이 노화의 징후를 보이는 것은 피할 수 없는 일이다. 그러므로 나이에 관계없이(노인들에게는 더욱 더) 충분한 운동을 하는 것은 중요하다. 규칙적인 운동은 이 과정을 늦춰서 육체적 건강뿐만 아니라 정신적인 건강도 증진시킬 수 있다.​고객이 주로 노인으로 구성된 퍼스널 트레이너 필립 메서슈미트(Philip Messerschmidt)는 자전거 타기, 달리기, 수영과 같은 지구력 운동은 노인들에게 이상적이라고 말한다. "심장혈관 시스템과 전반적인 신체 건강이 개선됩니다."라고 그는 말한다.​스포츠 과학자인 하이케 스트리커(Heike Streicher)는 지구력 운동을 "일상의 약"(daily medicine)이라고까지 말한다. 그녀는 노인들이 운동을 할 때는 친구들과 함께 모여 의료적 응급 상황에서 도움을 청할 수 있는 누군가를 확보할 것을 제안한다. "그리고 혼자가 아닐 때 항상 더 재미있습니다."라고 그녀는 말한다.​​사이클링은 관절에 부담을 덜 주기 때문에 과체중인 노인에게는 조깅보다 더 적합하다고 Streicher는 지적한다. 현대식 전자 자전거 덕분에 몇 년 동안 자전거를 타지 않았더라도 장거리 자전거를 탈 수 있다. "하지만 안장과 핸들 바를 적절한 높이로 설정하여 신체에 과도한 부담을 주지 않도록 하는 것이 중요합니다."라고 그녀는 말한다​추운 날씨 때문에 집에서 하루 종일 빈둥거린다는 것은 변명이 되지 않는다. Streicher는 햇빛이 신체의 비타민D 생산에 매우 중요하고 운동은 신진 대사를 자극하고 스트레스 호르몬 수치를 낮추기 때문에 야외 운동은 추운 날씨에 특히 가치가 있다고 한다. Nordic Walking is well suited for people with joint problems.날씨에 맞게 옷을 입는 것은 필수적이다. 방풍 및 방수 바지와 재킷에 통기성 직물로 만든 반팔 또는 긴 소매 러닝셔츠를 더한다면 훌륭한 선택이 된다.​피트니스 강사 산드라 가트너(Sandra Gaerttner)는 말한다. "자유롭게 움직일 수 있는 것이 중요합니다."​Streicher는 어두운 밤에는 밝은 옷이나 반사경을 착용할 것을 권장한다. 특히 자전거를 타는 사람에게는 모자와 장갑이 옵션이며, 미끄럼 방지(traction)를 위해 밑창에 트레드(tread)가 있는 적절한 양질의 신발은 조깅이나 걷기 운동을 하는 사람들에게 필수이다.​유연성(flexibility)과 조정 능력(co-ordination)을 향상시키고 싶다면 요가, 필라테스 등의 과정을 수강하는 것이 좋다. 가트너(Gaerttner)는 "태극권과 기공은 특히 호흡과 신체 인식을 다룹니다. 골반저 근육(pelvic floor muscles)을 강화하기 위해 무엇보다 필라테스를 추천합니다."라고 말한다.​이러한 코스의 장점은 모든 사람에게 적합하고 실내에서 진행되기 때문에 날씨가 문제가 되지 않는다는 것이다. "신체적 훈련 뿐 아니라 그것들은 여러분의 마음을 진정시킵니다."라고 Streicher는 말한다."​"당신의 근육은 근육량과 근력 측면에서 모두 60세 이후에 현저히 감소합니다."라고 메서슈미트(Messerschmidt)는 말한다. 그는 목표 근력 훈련이 이 과정을 늦추는 가장 좋은 방법이라고 말한다. "원하면 덤벨로 운동할 수 있습니다."​서킷트레이닝(circuit training)을 위해 마련된 야외 체육관은 시니어를 비롯하여 누구나 일주일에 두세 번 야외 운동을 하기에 좋은 장소이다. 체육관에 가지 않고 집에서도 일상적인 물건을 사용하여 체중 운동을 할 수도 있다. 예를 들어, 덤벨 역할을 하는 미네랄 워터 한 병을 가지고 앞쪽, 옆구리, 머리 위로 올릴 수 있다.​​집에서 덤벨(dumbbells)로 운동을 한다면 이전 경험과 몸에 좋은 느낌이 있어야 한다. 따라서 먼저 역도(웨이트 리프팅, weightlifting) 코스에 참여하여 다양한 운동이 제대로 수행되는지 확인하는 것이 좋다. 바다를 사랑하는 대학생이라면대한민국의 아름다운 해양을 위한 ‘Sea Cycling’을 시작하라! Sea Cycling 이란 바다(sea)순환(cycle)의 의미를 뜻하는 아라미를 위한 신조어라고 하는데요.​해양환경공단과 해양환경에 대한 국민적 관심을 이끌기 위해 ‘씨 사이클링(Sea cycling)’이란 주제로 해양환경 정화활동을 진행 될 예정이라고 합니다.​바다를 사랑하고 해양환경에 관심있는 대학생이라면 누구나 지원 가능한데요.​환경에 대한 중요성이 날로 커지고 환경에 대한 관심 또한 많아지는 가운데 해양환경공단과 함께 우리나라의 해양환경에 대한 이야기도 널리 알릴 수 있는 많은 기회가 제공된다고 합니다.또한, 해양환경 정화활동을 통해 울릉도·독도 방문의 기회까지 제공되니 특별한 대학생활이 될 것 같아요.​대외활동에 관심있거나, 특별한 경험을 쌓고 싶은 대학생, 또 바다, 해양환경에 관심있는 대학생이라면 언제든지 2020년 해양환경 홍보대사 아라미 9기에 지원하세요!​자세한 내용은 아래의 사항을 참고하세요!​  ❍ 모집 개요- 모집인원: 전국 대학생 40명- 우대사항: 블로그 및 SNS 활용과 사진‧영상 편집에 능숙한 자칭·타칭 금손!: 해양 환경 보전에 대한 관심과 열정이 있는 대학생 툰베리!​​❍ 모집 기간- 모집 기간 : 2020년  2월 25일(화)~ 3월 22일(일) 18시까지* 코로나19로 인한 학사일정변경에 따른 모집기간 연장​❍ 선발 절차 구분일정비고1차 서류 합격자 발표2020년 3월 24일 화요일1차 합격자 개별 공지2차 영상면접 및 콘텐츠 제작 역량 평가*면접전형 대체2020년 4월 2일 목요일 18시까지3분이내 영상파일로 제출 /상세 내용 모집공고문 참고aramikoem@naver.com으로 제출최종 합격자 발표2020년 4월 6일 월요일해양환경공단 공식 홈페이지/ 블로그/페이스북 공지 및 개별 공지 ❍ 활동 내용 구분일정비고발대식2020년 04월 17일 금요일​해양환경 갈맷길 체험활동 - 부산2020년 04월 16일 목요일 ~ 18일 토요일2박 3일2020 유니브 엑스포2020년 06월 13일 토요일 ~ 14일 일요일​해양환경 갈맷길 체험활동 - 울릉도·독도7~9월 중2박 3일해양환경 캠페인 -조별학기 중 (5,6월 및 9,10,11월 중) ​해양환경 캠페인 - 단체8월 중​해단식2020년 11월 27일 금요일​ - 활동 기간 : 2020년 03월 26일부터 12월 18일까지- 일정 및 장소는 추후 변경될 수 있으며, 2회 이상 불참 시 수료 불가능합니다.- 위 일정은 기상 및 선박 운행 상황에 따라 변경될 수 있습니다.- 해양환경 캠페인을 통해 해양환경공단 브랜드 및 해양 환경 정책 홍보 활동- 해양환경공단 박람회, 해안정화활동 등 봉사활동 우선 참여 기회 부여 등 다양한 활동 기회 제공​​❍ 활동 혜택 및 지원- 갈맷길 체험활동 및 팀 활동비 지원- 봉사활동 인증서 발급- 최종 우수자 공단 체험형 인턴 채용 기회 제공​​❍ 접수 방법- 공단 블로그(blog.naver.com/koempr) 내 첨부된 지원서 다운로드- 이메일 aramikoem@naver.com으로 접수​해양환경 홍보대사 아라미 9기 모집 공고문 다운로드하기 첨부파일(붙임 2-1) 2020년 해양환경공단 대학생 홍보대사 아라미 9기_모집공고문 (수정).hwp파일 다운로드 해양환경 홍보대사 아라미 9기 모집 지원서 다운로드하기 첨부파일(붙임 2-2) 2020년 해양환경공단 대학생 홍보대사 아라미 9기_지원서.hwp파일 다운로드 해양환경 홍보대사 아라미 9기 모집 포스터 다운로드하기 첨부파일해양환경-홍보대사_아라미-9기_포스터_B안_v11.png파일 다운로드 ❍ 접수처- 아라미 9기 운영사무국 02-2257-6319  #해양환경공단홍보대사 #해양환경공단 #KOEM#아라미 #해양환경공단아라미#아라미9기 아침 저녁으로 쌀쌀한 가을이네요!!얼마 전 영국의 락다운 발표가 있어서 학생들이 많이 혼돈스러워 했어요~​저희도 예상하지 못한 일인지라 저희도 매우 놀랐답니다   출국을 앞두고 있는 학생들도 있고....상담을 받고 영국 입국일을 고민하던 친구들도 있던 상황이라 영국의 락다운 발표는 매우 중요한 부분이었습니다  영국정부의 락다운 발표에 따라, 궁금한점이 있으실거라 생각합니다.그렇다면 이번 영국 락다운에 대해 알아볼까요??  정부 발표에 따른 영국내 변경사항​영국정부는 11월 5일 부터 4주 동안 잉글랜드 내에서 부분적 락다운을 다시 시작한다고 발표했습니다.   ​이는 잉글랜드 전역에 적용될것이고, 단, 웨일즈, 스코틀랜드 그리고 북아일랜드에는 좀 더 낮은 레벨의 조치가 적용됩니다. ​결론적으로 영국의 많은 어학연수 학교들은 정상 수업을 합니다!! 좀 더 강화된 청소, 방역/소독 그리고 사회적 거리두기 조치를 적용해서 이전처럼 정상적으로 대면수업을 진행합니다. ​해외 여행 또한 계속 됩니다. 영국 내/외로 출/입국하는 것에는 정부조치의 테두리안에서 문제 없습니다. 영국 입국시 자가격리가 면제되는 안전한 국가 리스트를 포함한 여행관련 가이드라인도 그대로 유지됩니다. (대한민국은 안전한 국가에 포함됨) ​락다운 조치에 따른 중요한 변화는 바, 나이트클럽, 대중유락시설, 피트니스센터, 일부 식당들이 그 기간동안 잠정적으로 문을 닫습니다. 하지만, 2주마다 상황을 체크해서 재오픈 여부를 결정하게 됩니다. 야외 활동이나 접촉이 없는 스포츠, 사이클링, 조깅, 하이킹등 실외운동은 얼마든지 할 수 있고, 전혀 제한이 없습니다. 대중 교통과 같이 그 외 모든것이 정상대로 운영되고, 스포츠 경기, 프리미어리그 축구경기 등도 그대로 진행됩니다. 식료품가게, 슈퍼마켓, 약국 등 기본적인 매장들은 정상적으로 운영됩니다. 안전조치에 의한 실내회의와 외부에서의 개인들간 미팅은 여전히 문제 없습니다.   다행이도 어학연수 학교는 정상 수업을 진행 하고 있습니다 현재 영국에서 어학연수 중인 학생의 안부를 챙기고 있는데요 수업도 잘하고 소셜 프로그램도 잘 참여 중이라고 합니다   이번 영국의 락다운 조치로 인해서 출국일을 변경한 학생들도 있고 수속을 고민 중이신 학생들도 있는데요 모든 결정은 신중하게 결정하시기 바랍니다  영국 어학연수의 모든것은 언제든지 편하게 연락주세요 ​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​ 독일 자전거 제조사 Canyon은 새로운 컨셉의 전기 자전거 Canyon Future Mobility Concept 을 발표했습니다.  본질적으로 Velo Mobility 인 캐니언의 컨셉은 밀폐된 리컴번트입니다. 95kg의 카본 강화 플라스틱 쉘, 너비 83cm, 높이 110cm의 작은 자동차처럼 보입니다. 슬라이딩 루프는 완전히 차단하거나 열수 있는데...에어컨까지 있었으면 좋겠네요. 한여름에 이거 타면 루프를 열든 닫든 미친듯이 더울게 뻔합니다. 아주 작은 뒷공간도 있어서 어린 아이를 태우거나 화물을 적재할수도 있습니다. 아주 조금이지만요. 컨트롤은 라이더의 무릎 바깥쪽에 있는 스티어링을 중심으로 중앙에 있으며 브레이크 레버가 부착되어 있습니다. 정확한 내부 사진이 없어서 상상한 해보지만...적응하는데 시간이 조금 걸리긴 하겠네요. 신기한건 도심 차도에서 최대 60km/h의 속도로 달리다가, 교통 체증이 시작되면 자전거 차선으로 이동해서 전기 자전거의 최대 속도인 25km/h로 전환할수 있다는 것입니다. 흐음? 여기서 미간에 주름이 갑니다 ㅋㅋ 왜냐면 속도가 이렇게 빠르면 이륜 오토바이 취급을 받고 형태 또한 무면허 운전자들에게 허용할까요?  ​그리고 완전히 밀폐되는 '캡슐' 형태를 통해 라이더는 (맨몸)충돌 방지뿐만 아니라 환경적인 요소로부터도 보호 할 수 있는건 좋은데 이러면 운전 미숙에 따른 사고를 유발할수도 있습니다. 사이드 미러도 안 보이는데?? ​​아직은 컨셉이고 전시도 예정일 정도의 단계지만 Canyon의 영국 마케팅 매니저인 Jack Noy가 흥미로운 인터뷰 멘트를 했네요. “이것은 자전거를 타는 사람만을 위한 도시 e-Bike가 아니지만 자전거를 타지 않는 사람에게는 방향(의식)을 바꾸는 것입니다.우리 도시의 미래가 새롭고 깨끗한 형태의 이동성에 있다고 굳게 믿으며 도시 이동성을 재편하는 데 참여하기 위해 노력하고 있습니다. 현재 우리는 City & Trekking 자전거 분야에서 방향을 바꾸고 있으며 앞으로 더 넓은 의미에서 도시 이동성에 집중할 것입니다. 앞으로 몇 년 동안 더 많은 도시 자전거 솔루션을 출시할 예정이지만 이와 같은 다른 개념의 구현도 강화될 것입니다. 이 개념은 우리가 목표로 하는 비전을 신속하게 제공합니다. 애플”  그러니까 애플이 아이폰으로 세상을 바꾸었듯이 캐년도 그런걸 하고 싶답니다ㅋㅋㅋㅋㅋ ​굉장히 흥미로운 컨셉인거 같고 비전을 공유할수 있었습니다. 그리고 같이 발표한 현재의 양산형 시티 전기 자전거 사진으로 본 포스팅으로 마무리하겠습니다. The Commuter : ON은 55Nm, 300 와트 모터에 17kg 무게의 Canyon의 보급형 모빌리티 자전거입니다. 허브 모터는 Fazua의 Evation 시스템이고 Shimano XT 사양과 함께 £3,099 가격입니다. Precede : On은 강력한 85Nm Bosch Performance CX 모터, 65km 범위 용 500Wh 배터리, 리어 허브 내부의 차세대 Enviolo 자동 CVT 무단 변속 기능을 갖춘 프리미엄 옵션입니다. 브레이크, 조명 및 사이클링 컴퓨터가 모두 카본 핸들바에 통합되어 있습니다. ​​​​​​​​​​​​​​​   ​라이더 여러분 안녕하세요3월 8일은 세계 여성의 날이었는데요그날을 기념하며 이 포스팅을 하려 했으나 …조금 늦은감으로다가 ^~^;;;;;;;​오늘은 여성라이더에 관한 재밌는 이야기를준비했습니다.​ 여자는 왜 자전거를 탈 수 없지?이 질문은 보스턴에 있는 대학에서공부를 마치고, 고향 제다(jeddah)로 돌아가그곳에서 자전거를 계속 타기로 결심한Amirah al-Turkistani의 머릿속을 괴롭히는의문이었는데요,​   ​제다 jeddah 는 사우디아라비아 남서부 홍해에 면한 항구도시로 '지다'라고도 불린답니다.​안장위에서의 자유로움과 스릴을 느끼고 싶은 다른 많은 여성들의 마음과그녀의 마음은 같았지만2015년 Amirah는 여성의 자유에 있어서매우 보수적인 사회의격렬한 반대에 직면하게됩니다.​​  Image credits – REEM BAESHEN – Reuters 친구들에게 놀림을 당하기도 했지만여성 사이클링에 대한 금지를 무시하고,그녀는 현재도 그녀의 피스타치오컬러 자전거를매일 그녀 혼자나 가족회사에서 타고있다고합니다.​ 눈에 띄는 발전들비록 지난 3년동안 여성 의복에 대한 일부 제한이있었음에도 불구하고, 요즘에는 상황이조금씩 변화하고 있고,아주 보수적인 사우디 아라비아에도 꽤 많은 여성들이 꾸준히 자전거를 타고있습니다.  Alfonsina Strada 이런 상황들은 이탈리아 여성 Alfonsina Strada(알폰신 스트라다)를 떠오르게 하는데요.약 100여년전 그녀는 Giro d' Italia지로디 이탈리아에서 경쟁한 스포츠 역사상최초의 여성이 됐습니다.​1891년 가난한 소작농의 집에서 태어난 그녀는열 살 되던 해 아버지가 닭 몇 마리와 바꿔 가져온그 지방 의사의 낡은 자전거를 타게 되는데요그때부터 자신이 자전거에 재능이 있다는 것을알게되고, 자전거 경기에 참여해소년들과 겨뤄서도 지지않는 모습을 보여줬습니다.​   ​그녀는 자전거를 통해 가난한 현실에서 벗어나고자하는꿈이 있었지만, 그 시절 사람들은 여성이 발목을 드러내고 자전거를 타는것은정숙하지 못한 일이라고 생각했고,그녀가 자전거를 타고 거리를 지나가면조롱을 일삼았습니다.가족들조차 그녀가 자전거를 타는것을 말렸죠​​    그녀는 본인의 이름이 아닌 '알폰신 스트라다'라는이름으로 1924년 지로 디 이탈리아에 참가하는데요대회를 주최하는 이탈리아 신문사가제트 델로 스포르트 Gazzetta Dello Sport는그녀를 당연히 남자로 알고 있다가,대회 시작 이틀 전 여자라는 사실을알게됩니다.대회에 참가하기 위해 알폰시나스트라다에서 '알폰신 Alfonsin'이라는남자이름을 썼던것이죠​그녀의 출전을 둘러싸고 격렬한 논쟁이 벌어졌고선수들은 출전을 반대했으나가제트 델로 스포르트의 주간에밀리오 콜롬보는 원하면 누구나 대회에 참가할 수 있다며출전을 허락합니다.​사실 1924년 대회는 이탈리아의 경제침체로후원자도 줄고 출전선수도 적어기 때문에대회를 제대로 개최할 수 있을지가불투명했지만그녀의 출전으로 아주 특별한 대회로기록되게 됩니다.​그녀는 단발머리에 본인의 이름이 새겨진스웨터, 72번을 달고출전했습니다.​ 여성 프로 사이클링 ; 2019년 새벽의국제운동알폰신 스트라다 이후로도 여성 프로사이클링은엄청난 발전을 이루면서 오늘날은 거의 모든 종목(로드,산악자전거 등) 전 세계적으로 잘 조직되게 됩니다.남성만 소속하던 팀들이 UCI(International Cycling Union)에 여성소속을 등록했죠. 이탈리아에서는 국제 트랙 사이클 팀 여자 선수들이 국제수준의 대회에서 계속된 메달 획득을 보여주고 있습니다.​ 여성 아마추어 사이클링;놀라운 성장의 연속​   ​해를 거듭할수록 많은 여성들이 아마추어 사이클링에 발을 들이고 있는 추세입니다.재미를 위해 순수하게 즐기는 사람도 있고스스로의 한계를 극복하기 위한도전정신으로 타는 사람도 있죠.물론 이 두 가지를 함께 즐기는 분도 계시겠죠?이탈리아의 paola Gianotti도 그런 여성 중 한분으로,주요 자선사업에 참여하며 73대의 자전거를우간다 여성들에게 기증하며, 미캐닉 양성을 위한자전거 워크숍이 개최되기도 했습니다.자전거를 타는 여성의 증가와 자전거 업계에서그들을 위한 제품이 더 많은 심형을 기울이는것은자연스러운 시대적 흐름입니다.​​​​​​​   ​ What is trend:단순한 재활용(리사이클)에서 재탄생을 의미하는 업사이클로 진화된 것이 재활용 시장의 현주소라면 하이 사이클(Hi-cycle)은더 높은 개성적 가치를 통해 수명을 연장시키는 트렌드다. 하이사이클은 긴 수명(long)과 재탄생(up)의 의미가 만나 재활용품의 가치를 더 높게(high)하여 2013년 우리에게 자연스럽게 다가와 인사하는 새로운 트렌드로 자리 잡을 것이다. 재활용품의제대로 된 무한변신은 친환경적 요구를 반영하면서도 개성적가치를 표현하고자 하는 욕구가 만나 소비자들에게 깜짝 놀랄만한 가치를 전해줄 것이다. 이 트렌드의 가장 큰 특징은 오래 가면서도 개성의 변화를 반영하는 ‘개성적 수명 연장’이다. 개성적 수명 연장은 재활용, 리폼, 재고, DIY 시장 등 기존 재활용 산업과 이에 대한 기회비용을 발생시키는 기업들에게 매력적인 성장 시장으로 자리 잡을 것이다.  What is trend Fact:코오롱 인더스트리 FnC 부문의 리디자인 브랜드 래코드(RE;CODE) 패션 분야에서 상품의 재고는 브랜드 가치에 위기감을 주어, 명품조차 생산된 지 3년이 지나도 팔리지 않는 재고는 폐기 처분한다. 2010년 기준 전국에서 하루에 발생하는 의류 폐기물량은 186톤, 한해 약 6만 7천 톤 이상이 버려지고 있다. 단순히 기업의 경제적인 손실뿐 아니라 소각 과정에서 발생하는 환경 오염 등의 문제 발생으로 윤리적 소비에 대해 관심이 집중되고 있다.  2012년 4월에 런칭한 코오롱 인더스트리 FnC 부문의 리디자인 브랜드 래코드(RE;CODE)는 매년 40억 이상의 옷이 소각되고 있는 현실 속에서 섬유제품들을 다시 한번 활용하자라는 취지에서 시작 되었다. 재고상품을 완전 분해해 다른 형태로 리폼하는 방식으로 남성복을 조각별로 분해하여 가방과 신발 등 또 다른 제품을 만든다. 소각되는 제품을 재활용해 새로운 제품으로 다시 부활시킨 브랜드인 것이다.  제품을 해체하는 과정에서 사회의 소외계층과 연계하여 지적 장애인 단체인 ‘굿윌스토어’에게 일자리를 제공함으로 사회적 공헌을 하고 있다. 제품의 제작은 공장에서 찍어내는 것이 아닌 오랜 기술을 가지고 있는 전문 봉제사를 통해 수작업으로 공방에서 완성된다. 마치 무엇인가를 소생시키는 작업으로 긴 시간과 과정을 거쳐 완성품을 만들고 있다. 재고로 남아 소각될 제품을 재활용하여 새로운 제품으로 다시 부활시킨 브랜드로서 자연을 위한 순환을 만들고 낭비가 아닌 가치 중심의 소비를 제안하고 있다. 또한 실력 있는 독립 디자이너 강성도 등이 참여해 창의적인 디자인을 개발해 예술적인 감각을 나타내고 있어 소비자들의 긍정적인 반응을 이끌어 내고 있다.   래코드 팝업 스토어 오픈에 목표 대비 160% 정도의 매출을 기록했다. 버려지는 옷들을 재활용해 새롭고 가치있는 디자인 제품으로 만들어낸다는 브랜드 취지에 공감하는 소비자들이 점점 늘고 있는 것을 확인할 수 있다. 새로운 문화의 가능성을 발견하고 가치 소비 문화 콘텐츠로 확대될 것으로 보인다.   Trend Sign.  ▶재고 상품의 완전한 변형을 통해 개성과 수명을 연장하는 리디자인된 시장이 형성될 것 장기적인 경기침체로 패션 유통업계의 시즌 판매율이 낮아지면서 재고와의 전쟁을 치를 것으로 예상되며 이에 대응하는 기업의 새로운 포지셔닝으로 재고 상품을 이용해 수익과 가치를 동시에모색하는 방향으로 나아갈 것으로 전망된다. 재고 상품을 완전히 새로운 상품으로 변모시켜 ‘디자인’, ‘환경’, ‘착한 소비’ 등의 개념이 부각된 신개념 브랜드가 출현할 것이다.     ​- RIDE LIKE KING -13주년 라이드 라이크 킹 이벤트​​GIANT 그룹 설립자 King Liu의 사이클링에 대한 공헌을 축하하는 RIDE LIKE KING 이벤트가 5월 13일부터 17일까지 진행됩니다. RIDE LIKE KING 한정판 져지를 가질 수 있는 기회, 3가지 미션을 소개합니다!  미션1. 사이클링의 즐거움을 나눠요!사이클링이 우리에게 선물하는 긍정 에너지를 경험해보셨나요?사이클링의 즐거움을 개인채널에 공유해주세요.​미션2. 즐겨찾는 라이딩 코스로 떠나요!평소 자주 가는 라이딩 장소가 있으신가요? 또는 자꾸만 떠나게 되는 나만의 라이딩 코스, 즐겨찾는 라이딩 코스를 개인채널에 추천해주세요!​미션3. Zwift의 Ride Like King 이벤트 라이딩 참여!이벤트 라이딩 일정은 즈위프트 홈페이지에서 확인할 수 있습니다.​▼ 즈위프트 라이드 라이크 킹 이벤트 확인하기(클릭) ▼ Zwift | Events on ZwiftLooking for some company? Join an official group ride.www.zwift.com  이벤트기간2021. 5. 13(목) - 2021. 5. 17(월)​참여방법 ① 3가지 미션중 한가지만 참여해도 응모 완료. ② 필수 해시태그 #라이드라이크킹 #RideLikeKing 과 함께 이벤트 참여 내용을 개인채널에 포스팅③ 본 게시글에 ‘참여완료’ 댓글을 꼭 남겨주세요! ​이벤트사은품 : 추첨을 통해 증정​1. RIDE LIKE KING 13 한정판 져지 4명2. 라이딩용 스포츠 타올 + 면마스크 30명3. 자이언트 용품(물통,양말,공구 등 랜덤 구성)세트 10명​​※ 이벤트 당첨자는 종료 후 일주일 이후 해당 채널에 공지될 예정입니다 ※   #라이드라이크킹#RideLikeKing​ #RLK13​#RideUnleashed#RIDEGIANT #WithoutLimit ​​ 2021 문화비축기지 공원여가 '생태+생활문화프로그램'6~11월 프로그램 운영(순차적으로 개강 예정)  ‘생태+생활문화 프로그램’은 시민들의 생태적·창의적 일상생활문화의 활성화를 위해 기획한 문화비축기지의 공원 프로그램으로, 2021년 올해 자연과 문화예술이 조화된 10개의 프로그램을 운영합니다. 집에서도 문화비축기지 공간에서도 체험할 수 있도록 실시간 온라인 “생생집콕”과 오프라인 “생생기지”온.오프라인을 함께 운영하오니 생생한 일상을 위한 시민들의 많은 참여 부탁드립니다. ○ 운영기간 : ’21. 6. 17. ~ 11. 20○ 참가대상 : 서울 시민 누구나○ 참가비 : 프로그램별 상이(무료/유료-회당 3,000원~15,000원)○ 참여방법 : 서울시공공서비스예약시스템(http://yeyak.seoul.go.kr)을 통한 사전접수 * 각 프로그램별 일정과 정원, 수강료 등 상세한 내용은 공공서비스예약 사이트에서 확인하세요.* 코로나19 및 기상, 접수미달상황에 따라 프로그램 변경 및 취소 될 수 있습니다.  프로그램 소개​ 생생집콕 프로그램집에서 재료를 배송 받아 실시간 비대면으로 강사와 소통하며 진행하는 프로그램 📌 인생탐구놀이- 칼림바와 드림캐처칼림바와 드림캐처를 이용해 나만의 관계도를 만들고, 인생 악보 연주하며 나의 삶을 능동적으로 돌아보는 자기주도 프로그램  ■ 일시: 21.6.18.~10.29.( 6,8,10월 운영 매주 금 10:00~12:00)■ 대상: 성인 20명■ 참가비: 15,000원 (2주치 수업 재료 배송)■ 주요내용(1회차당 2주 수업) 강의명세부 내용프로젝트 Ⅰ드림캐쳐로 보는당신의 관계도드림캐처를 통한 나의 관계도보기ㆍ나의 관계를 돌아보며 나만의 관계도를 생각하기ㆍ다양한 재료를 이용해 좋은 관계를 위한 관계 그물망을 만들어보기프로젝트 Ⅱ내가 만든 칼림바로내인생연주하기나만의 인생악기 칼림바 만들기ㆍ칼림바를 만들며 나의 삶을 되돌아보는 인생그래프 악보를 채워보기, 나의 인생 연주해보기 ■ 예약링크:https://yeyak.seoul.go.kr/web/reservation/selectReservView.do?rsv_svc_id=S210602103149676521   📌 햇빛으로 찍는 사진, 시아노타입햇빛을 이용한 사진 기법 시아노타입 프린팅을 체험하고 자연물 및 나만의 소품으로 작품과 굿즈를 만들어 보는 프로그램  ■ 일시: 21.6.18.~10.29.( 6,8,10월 운영 매주 금 14:00~16:00)■ 대상: 성인 20명■ 참가비: 10,000원 (2주치 수업 재료 배송)■ 주요내용(1회차당 2주 수업) 강의내용세부 내용자연물을 활용한 종이액자- 기본적인 시아노타입의 기술 이해하기ㆍ시아노타입 액체를 바르고 건조하기ㆍ문화비축기지 내 자연물로 이미지 만들기ㆍ나만의 종이액자를 만들기차를 이용한 손수건에 찍어보기- 기본적인 시아노타입의 기술 이해하기ㆍ시아노타입 액체에 포도주, 홍차 등을 섞어 다른 색상을 만들어본다.ㆍ종이 이외에 천을 활용한 나만의 손수건을 만들어보기 ■ 예약링크:https://yeyak.seoul.go.kr/web/reservation/selectReservView.do?rsv_svc_id=S210601104458946202   📌 오물조물 그림심리미술 검사를 통해 내 마음을 알고 자연물 혹은 여러가지 미술 재료를 만지며 마음 속 긴장과 스트레스를 풀어주는 그림 힐링 프로그램  ■ 일시: 21.7.9.~11.19.(7,9,11월 운영 매주 금 14:00~16:00) ■ 대상: 11세 이상(7월)｜성인(9,11월) 회차당 20명■ 참가비: 8,000원■ 주요내용- 마구잡이 그림 스트레스풀기- 주변과 친해지기* 예약 페이지는 6월 중순 이후에 오픈됩니다.   📌 이것도 업!사이클링생활 속에서 사용하고 버려지는 다양한 소재들을 소품으로 제작하는 업싸이클링 프로그램  ■ 일시:21.7.9.~11.19.(7,9,11월 운영 매주 금 10:00~12:00) ■ 대상: 11세이상(7월)｜성인(9,11월) 20명■ 참가비: 8,000원■ 주요내용- 자투리가죽으로 브로치키링만들기- 재활용 종이를 이용한 마스크스트랩만들기* 예약 페이지는 6월 중순 이후에 오픈됩니다.   📌 마음으로 여행하는 생생명상우리들의 몸과 마음을 편안하고 건강하게 가꾸는 방법을 연습하는 온라인 마음 챙김  명상 프로그램   ■ 일시: 21.10.14.~11.18.(매주 목 10:00~12:00) ■ 대상: 성인 20명■ 참가비: 3,000원■ 주요내용- 나는 어떻게 숨쉬고 있나요?- 생각과 감정은 끊임없이 변해요* 예약 페이지는 9월 중순 이후에 오픈됩니다.  생생기지 프로그램문화비축기지 공원 야외 공간 및 문화비축기지 공간을 경험하고 즐길 수 있는 사회적 거리두기가 가능한 집합 프로그램📌 차와 함께하는 숲속요가테라피문화비축기지의 야외공간에서 차로 마음을 정화하고, 소도구를 활용한 요가수업으로 몸과 마음을 힐링하는 요가 테라피  ■ 일시:21.6.19.~8. 7.(매주 토 10:00~12:00) ■ 대상: 15세 이상 15명■ 참가비: 무료■ 주요내용- 내 몸을 인지하고 살피는 요가테라피- 골반교정을 돕는 요가테라피■ 예약링크:https://yeyak.seoul.go.kr/web/reservation/selectReservView.do?rsv_svc_id=S210602132456298568  📌 고루고루 생활텃밭텃밭관리, 텃밭생활, 텃밭요리 등 이동식 상자텃밭 작물재배와 수확물 활용을 배워보는 통합적 생태생활체험 프로그램  ​■ 일시:21.6.19.~9. 25.(매주 토 10:00~12:00) ■ 대상(정원): 3~4인 가족 4팀(정원12~14명)■ 참가비:1팀당 10,000원■ 주요내용- 텃밭관리하기- 텃밭생활-채소피클,허브식초 만들어보기■ 예약링크:https://yeyak.seoul.go.kr/web/reservation/selectReservView.do?rsv_svc_id=S210602141038570388  📌 마음으로 여행하는 생생명상우리들의 몸과 마음을 편안하고 건강하게 가꾸는 방법을 연습하는 마음챙김 오프라인 명상 프로그램  ■ 일시:21.6.17.~7.19.(매주 목 10:00~12:00) ■ 대상(정원): 성인 20명■ 참가비: 3,000원■ 주요내용-하루의 시작이 끝을 바꾸어요-걸으면서 명상할수 있어요■ 예약링크:https://yeyak.seoul.go.kr/web/reservation/selectReservView.do?rsv_svc_id=S210602144851699366  📌 매봉산 풍경산책문화비축기지를 감싸고 있는 매봉산의 생태 환경적 특징을 이해하고 자연의 생명력과 지혜를 배워 그 가치를 알고 지킬 수 있도록 하는 프로그램  ■ 일시:21.9. 4.~ 11. 6.(매주 토 10:00~12:00) ■ 대상: 3~4인 가족 4팀(정원12~14명)■ 참가비:1팀 10,000원■ 주요내용-매봉산 픙경산책, 숲을 만지고 느껴보세요-매봉산 풍경산책,놀면서 배우는 숲* 예약 페이지는 8월 중순에 오픈됩니다.  📌 오롯이 콕! 직조Life직조 도구와 실을 활용한 직조기법과 섬유 공예법을 경험하고 나만의 감성과 디자인이 담긴 작품을 만들어보는 프로그램  ■일시:21.9.11.~11.20.(매주 토 10:30~13:30) 3주 수업■대상: 성인 9명■ 참가비:1회 10,000원 ■주요내용-타피스트리룸을 활용한 벽장식 만들기-띠베틀을 활용한 가방 스트랩 만들기* 예약 페이지는 8월 중순에 오픈됩니다.  #문화비축기지 #생태생활문화프로그램 #공원여가프로그램 #생태생활문화 #직조 #명상 #교육 #미술 #미술치료 #만들기 #시아노타입 ​ ​ 영하를 넘나드는 겨울 1월. 하지만 남반구는 한창 여름입니다.호주는 현재 본격적인 자전거 시즌에 돌입하였고, 투어 다운 언더처럼 큰 레이싱도 진행중에 있습니다.​ 얼마 전 호주 내셔널 챔피언쉽이 개최되었습니다. 일반적인 남성/여성 로드바이크 챔피언쉽 레이싱뿐만이 아닌 크리테리움, 픽스드기어 부분 또한 개최되었습니다.​ 사이클링 오스트레일리아 픽스드기어 네셔널 챔피언쉽에 13회 킹 오브 트랙에 참가하였던 헌터브로스 사이클링이 참여하였고, 그에 관한 내용을 헌터브로스 사이클링 블로그에서 가져와 포스팅을 작성하였습니다.​​​사진촬영은  Ben Lenhner, Con Chronis 그리고 Cycling Austrailia 입니다.  Ben Lenhner Hunter Bros의 레이서들입니다.​​​ 2019년 네셔널 로드 챔피언쉽이 지난주에 밸러렛에서 개최되었습니다.   Cycling Australia    사이클링 오스트리아 위원회는 남자, 여자, 장애우 부분레이싱을 개최하였고, 이번엔 처음으로 남성, 여성 픽스드기어 챔피언쉽을 보여줬습니다.  여기저기 여행을 하다보면 픽스드기어 크리테리움은 호주안에서만 하는 것이 아니라 유럽, 미국등 전 세계적으로 한다는걸 알 수 있죠. 하지만 픽스드기어 크리테리움이라는 형식의 레이싱은 기후적인 부분으로나, 호주 내에서의 기나긴 트랙바이크 레이싱 역사로 보나, 호주사람들의 크리테리움 레이싱에 대한 열정으로보나 호주에서 최고로 적합하고 가장 발전할수 있는 스포츠입니다. ​   Ben Lehne  40도가 넘나드는 날씨가 이번주 내내 예보되었습니다.  이런 날씨탓에 레이스가 시작되기전 피드존에는 엄청난 양의 얼음과 워터보이 (물을 건내주는 스태프입니다.) 가 필요했습니다.  물론 이 엄청난 더위는 공평하게 모두가 느낍니다.​    Cycling Austrailia  로드바이크 등 모든 형식의 크리테리움은 밸러렛 픽처스크 스트럿 스트릿의 핫도그 서킷에서 진행되었습니다. ​픽스드 기어 코스치곤 특이하게 처음엔 업힐이 있고, 나중엔 다운힐이 있는 설계입니다. 총 15명의 선수가 참여했습니다.​   Ben Lehne 선수들은 레이스가 시작하자마자 어택하여 그룹을 쪼개 버린 후 총 8명이 함께 레이스를 진행했습니다.​​   CON CHRONIS     Ben Lehne   Ben Lehne 마지막 랩에선 헌터브로스 소속의 할, 신, 마틴, 레이, 헤리 그리고 데릭이 함께 있었죠.​    Ben Lehne (팀 스폰서는 엔진11인데..ㅜㅜ)​​   Ben Lehne ​안타깝게도 신은 마지막 코너에서 다른 선수와 뒤엉켜버렸습니다. ​​​   Ben Lehne/CON CHRONIS  할은 마지막까지 파워를 냈고 첫 픽스드기어 크리테리움 네셔널 챔피언을 가져갑니다. 헤리와 레이도 약간의 경쟁 끝에 모든 헌터브로스 사이클 팀원이 포디엄을 싹슬이 해 갑니다.​​​  Ben Lehne/CON CHRONIS ​​ 여자레이싱도 거의 같은 컨디션의 선수들의 작은 그룹을 형성하여 갑니다.​ 칠리언 트랙 챔피언이자 브런즈윅 CC 멤버인 카탈리나가 선두에서 그룹을 끌고 그 뒤의 엘리자베스 누스펀이 따라갑니다. ​​   CON CHRONIS 가민 고무줄 마운트인가 보네요ㅠ 삐뚤..   Ben Lehne/CON CHRONIS ​   1위인 카탈리나가 네셔녈 져지를 입지 않은 이유는 잘 모르겠네요...로드바이크, 트랙바이크 전체 포인트로 져지를 결정하는건지, 국적 문제가 있는건지...아무튼 모종의 이유가 있는 듯 합니다.​ 카탈리나는 모두를 압도하는 강력한 승리를 보여주고, 엘리자베스가 2등, 엠마 잭슨이 3등으로 들어옵니다. ​​​    엘리자베스는 픽스드기어 크리테리움 직전 진행된 U19 로드 크리테리움 은메달에 이어 오늘 크리테리움 네셔널 져지까지 거머쥡니다. ​ 4년전 할과 레이가 처음으로 레드훅 크리테리움에서 레이스에 참여할 때 내셔널 져지를 위해 픽스드기어 레이싱을 하고자 했으면 하는 꿈을 꿧었습니다.우린 몇몇의 위원회 사람들과 함께 몇가지 작업을 하였고, 이번 네셔널 챔피언쉽에서 픽스드기어 크리테리움이라는 포멧을 도입하였습니다. 이번 주말 밸러렛은 최고였고, 우린 호주내에서 픽스드 기어 크리테리움의 선구자로서 많은 것들을 할 수 있길 항상 바라고있습니다.​원문 https://hunterbroscycling.com.au/blogs/news/nationals-fixed-gear-crit Nationals -  Fixed Gear CritThe 2019 National Road Championships held in Ballarat last weekend saw some amazing riding.  Cycling Australia’s commitment to the full spectrum of mens, womens and para road cycling is impressive and this year saw the introduction of the first Fixed Gear Crit National Championship in both mens and ...hunterbroscycling.com.au   ps. 또 한번의 근무 부서 정기발령으로 자료 리서치가 어느정도 가능해졌네요.적어도 10일 간격의 포스팅을 목표로 연재 해 나가겠습니다.    ﻿-British Tailoring Bike Wear- Vulpine은 마치 스타일에 있어 절대로 타협이 없는 영국의 Bespoke 수트를 입은 것처럼 라이더가 입었을 때 편안하면서도 스타일을 돋보이게 해주는 사이클링 웨어 브랜드입니다.  여우라는 뜻의 Vulpine은 전통의 브리티시 테일러링과 디자인과 최고 품질의 소재를 사용하여 일상과 라이딩 모두에서 입을 수 있는 라이딩 웨어를 탄생시켰습니다. 전 레이싱 사이클리스트이자 영화제작자인 Nick Hussey가 영국 런던에서 2012년에 런칭한 벌파인은 런칭 뒤 얼마지나지 않아 퀄리티와 라이딩을 지향한 섬세한 디테일을 통해 영국과 유럽의 사이클리스트들로부터 명성을 얻기 시작했습니다.벌파인의 사이클링 웨어들은 오아시스의 노엘 갤러거와 같은 고릴라즈의 데이먼 알반 같은 스타들이 입기 시작하여 금새 유명새를 얻게되었고, 곧 에스콰이어, GQ, 모노클, 가디언, BBC, 인디펜던트, 옵저버, 스포츠 매거진, 텔레그래프, 허핑턴 포스트, 바이시클링 등 영국 내 주요 미디어에 제품의 리뷰가 실렸습니다.벌파인이 만드는 의류들은 수년간의 디자인과 사이클링 경험을 바탕으로 모두 사이클링 지향의 디테일을 갖고 있습니다. 벌파인은 멋에 있어서 타협이 없는 브리티쉬 테일러링에 대한 열정과 대게 스타일을 망쳐버리는 기능성 소재를 하나의 제품에 성공적으로 녹여냈다는 평가를 받고 있습니다. 제품의 인기는 곧 폭발적으로 늘어난 세일즈와 타브랜드와의 collaboration으로 이어졌죠. Oliver Spencer와 같은 영국의 인기 브랜드와 다방면으로 협업을 진행하고 있으며, 최근에는 전설적인 사이클리스트 Sir Chris Hoy와의 협업이 발표되었습니다. 앞으로 Chris Hoy와 Vulpine이 어떤 형태로 협력해 나갈지 그 행보에 많은 관심이 쏠리고 있습니다.  또한 벌파인은 자전거, 사이클링의 무한한 가능성에 대해 꾸준히 실험중이며 사이클링 스포츠 이벤트에도 폭넓게 참여하고 있습니다. 여성 사이클링 레이싱팀 Matrix Vulpine의 대표스폰서로서 그 존재감을 드러내고 있죠.  벌파인은 아메리칸 사이클링 웨어와는 반대로 섬세한 디테일을 살리면서도 퍼포먼스 또한 놓치지 않는 유러피안 사이클링 웨어라고 할 수 있으며, 더욱이 시티 라이딩과 같이 캐주얼한 라이딩 시 자전거 위에서와 내려서 모두 어색하지 않는 스타일을 갖는다는 것이 가장 큰 장점이라고 하겠습니다. -SWEATS 집에 가면 눕고 싶은거 나만 그런거 아니죠..?근처 시립 도서관에 들렀다가 남은 일거리를 들고 자주 찾는 카페 스티치앤트립 방문했습니다.   스티치앤트립 내부(내가 앉은 자리 정면) 조용한 분위기에 내부도 널찍하고 테이블과 푹신한 의자가 잔업과 공부를 즐겁게 해 줘서 종종 찾곤 하는 곳인데요. 가끔 강좌도 열리기 때문에 10인 정도의 단체석도 별도로 마련되어 있습니다.   텀블러와 비밀의 봉투 카페 분위기를 포함해 특히 자주 방문하게 되는 이유 중 하나가 카페의 모토와 그에 부합하는 프로모션 때문인데요. 바로 개인 텀블러 지참 시 음료가격 1,000원 할인입니다.   스티치앤트립 적립쿠폰   한 번만 더 마시면 아메리카노 한 잔 무료..!   스티치앤트립의 운영철학이 적힌 쿠폰 뒷면 스티치앤트립은 자연보호를 위해 '프리사이클링'을 실천하는 기업의 자회사인 카페입니다. 프리사이클링(Precycling)이란 '미리'를 뜻하는 접두사 'Pre'와 재활용을 의미하는 'Recycling'을 합친 합성어이자 신조어로, 직역하면 '사전 재활용'이라는 의미입니다. 버려진 물건을 재활용하는데서 더 나아가 물건 구매 전부터 발생할 수 있는 폐기물의 양을 최소화하기 위해 재활용 가능성을 생각하며 물건을 소비하자는 취지의 운동입니다.​   카페 메뉴판 요즘 대형 프랜차이즈 카페들도 일회용품 줄이기에 동참, 노력 중인데요. 스티치앤트립은 사람들을 프리사이클링 운동에 참여했을때 얻게 되는 긍정적인 체험을 가장 크게 제공하는 곳 같습니다. 요즘 카페 음료들이 적게는 4,000원에서 많게는 7,000원 이상 하는데, 스티치앤트립에서는  음료값을 1,000원씩이나 할인 해주니깐.. 손에 텀블러를 붙여서 방문하고 싶어지네요.​   가게 한 켠에 마련된 핸드메이드 제품과 프리사이클링 제품   시바 귀여워, 시바 손으로 만든 인형과 작은 파우치.   솝베리(soapberry)에 이은 솝넛(soapnut) 이렇게 천연 세제도 판매합니다.​   스테인리스 빨대와 생분해 되는 빨대 세척솔 플라스틱 빨대가 재활용이 되지 않아 종이 빨대를 사용하자는 움직임이 있는데요. 종이도 나무로 만드는 거고, 개인적으로는 종이 빨대가 시간이 지나면 음료에 젖어 눅눅해 졌을때 입 안에 넣기 조금 불쾌했습니다. 그래서 유리 빨대나 스테인리스 빨대를 사야겠다고 생각하던 차에 이렇게 스테인리스 빨대가 눈에 들어오더라고요. 그래서 사버렸죠. 후후. 돈쓰는 게 프리사이클링에 참여하는 게 최고야.   내가 산 스테인리스 빨대   길고 아름다워..! 25cm 정도 길이의 그립감 좋고, 가벼운 무게의 빨대입니다. 이제 전 텀블러와 스테인리스 빨대로 무장한 사람입니다. 무척 뿌듯하네요. 맛있는 커피도 마시고 환경보호에도 동참하고.​하.. 이럴 때가 아닙니다. 전 일을 해야해요ㅠㅠㅠ그럼, 다들 프리사이클링 해 보아요! ​호관원 프리미엄 가격 적당한 스타트 ​​​​​​축구는 종종 뇌진탕의 원인이 되지만, 새로운 연구에 따르면 축구 선수가 목 부상을 입을 가능성이 가장 높은 스포츠이기도 합니다.일반적으로 부러진 목이라고 하는 목 골절 은 척추 상부에 있는 하나 이상의 척호관원 프리미엄 가격오랜만에 가족들 다같이 시간 맞춰서가까운 제주도로 짧고 굵게 여행 다녀왔어요!요즘들어서 가족들이랑 보내는 시간이 많아서 좋네요~추뼈가 부러지는 것입니다. 목 염좌 는 뼈를 둘러싸고 있는 연조직의 손상을 수반합니다. 목은 의학적으로 경추라고 합니다.연구 저자인 Dr. J. Mason DePasse 는 "우리는 미식축구가 경추 부상의 주요 원​ ​인이 될 것으로 예상했으며 이는 전반적인 부상[ 골절 및 염좌 ] 에 대한 것이었습니다 ."라고 말했습니다. 그는 RI 프로비던스에 있는 브라운 대학교 알퍼트 의과대학 정형외과 의 트라우마 펠로우입니다.추석에 부모님한테 호관원 선물 해드리면서그거 하나에 좋아하시는 모습을 보고지금 당장 잘해드리자라는 생각이 들더라구요 :)스포츠 중 대부분의 목 골절 은 마비를 수반하지 않습니다 ."라고 DePass가 덧붙였습니다. "확실히 그럴 수 있지만 대부분의 사람들은 ... 팔이 약할 수 있습니다 ."DePasse와 그의 동료들은​ ​2000년부터 2015년까지 미국 국립 전자 상해 감시 시스템(US National Electronic Injury Surveillance System)에서 수집한 데이터를 조사했습니다. 26,380명의 목 염좌와 1,166명의 골절을 포함하여 스포츠로몇년전까지만해도 오래 걸으면 무릎이 아프다고 하셨는데호관원을 드셔서 그런지 이번 여행은 다같이너무 순조롭게 즐겁게 다녀와서 기분이 넘넘 좋네요~~인한 목 부상을 입은 27,000명 이상의 환자가 확인되었습니다.여성에 비해 남성의 부상률은 목 염좌의 경우 1.7배, 골절의 경우 3.6배 높았다.남자의 목 염좌의 가장 흔한 원인으로 미식축구 다음으로 사이클링 과 역도 ​​​에어로빅이 있습니다. 여성들은 역도/에어로빅, 트램펄린, 치어리딩에서 가장 많은 목 염좌를 겪었습니다.남성의 부러진 목은 주로 사이클링 , 다이빙/ 수영 , 미식축구 순으로 발생했습니다 . 여성의 경우 승마에서호관원 프리미엄 가격맘먹은김에 올 겨울에 가족들 다같이 해외여행을 가볼까 하는데그전까지 호관원 맛있게 드시고 더 건강해지셨으면 좋겠어요~~!​날이 급작스럽게 추워지면서 계절변화에 적응하지 못하면​몸 컨디션도 챙기기가 여가 어렵죠~​일상을 살아가는 피곤함에 계절에 따른 것까지​더해지면 더욱 그렇다는거!​그런 분들에게 말씀드리고 싶은 한가지가 있는데요.목 골절이 가장 많았고 사이클링과 다이빙/ 수영이 그 뒤를 이었습니다 .DePass는 연구 기간 동안 스포츠 관련 목 골절이 급격히 증가한 것에 충격을 받았다고 말했습니다. 골절 발생률은 35% 증가했으며 사이클링​ ​관련 부상이 증가했습니다. 증가의 일부는 이미징을 통해 부러진 목을 더 잘 감지함으로써 설명될 수 있다고 그는 말했습니다.X-레이에서 보이지 않는 골절이 있는 대부분의 사람들은호관원을 아시나요 ?​호관원을 알고 계시다면, 아마도 부모님들께서​말씀해주신게 많지 않을까 짐작되네요.​호관원은 관절과 연골에 도움을 주는 건~강식품인데요.​엠에스엠을 함유하고 있다고해서​식품의약품안전처로 인정을 받았다고 해요.어쨌든 괜찮을 것이지만, 우리는 아마도 지금 더 많은 골절을 포착하고 있을 것입니다."라고 DePass가 덧붙였습니다. "하지만 분명히 증가가 있었습니다... 그리고 지금이 이 떠오르는 문제​ ​대한 인식을 높이고 주의를 환기시켜야 할 때입니다.K. Daniel Riew 박사는 뉴욕시에 있는 New York-Presbyterian/Daniel and Jane Och 척추 병원의 경추 외과의입니다. 그는 승마가 여성의 목골다공증을 예방하고 통증도 다스려주는 제품인 호관원은,​뼈와 치아형성에도 도움이 된다고해요.​자녀분들에게 자신의 건강으로 아쉬운 소리를 하게 되는것조차​부담스러워하시는 분들이 많으실텐데요.​그 마음을 짐작하고 호관원을 미리 챙겨드린다면​감동하시지 않을까요 ?골절의 주요 원인이라는 사실이 놀랍다는 사실을 발견했습니다.말을 타는 여성의 수를 묻는다면 아마도 미국 인구의 1% 미만에 대해 이야기하고 있을 것입니다. 그래서 이것이 골절의 가장 흔한 원인​ ​​생각합니까? 나는 그것을 예측하지 못했을 것입니다."라고 말했습니다. 연구에 참여하지 않은 리우.반대로 Riew는 자전거 사고와 축구로 인해 목 부상을 입은 많은 환자를 치료합니다. 호관원은 알약형태로 되어있는 것이 아니라서,​섭취하기에도 편리하고요, 휴대하기도 좋은거 같아요.​뭔가 보약을 먹는 느낌이랄까요 ?​칼슘을 주원료 하고 있어, 손목이나 무릎이 아플때,​먹게되면 너무 좋다고해요.​미리 챙겨주신다면, 괜찮을거 같아요~그는 “자전거 관련 부상 건수가 증가한 이유 중 하나는 자전거를 타는 사람들이 더 많기 때문”이라고 말했다. "이 연구는 목을 다칠 수 있는 방법을 인식하는 것의 중요성을 강조합니다​ ​​​#호관원프리미엄가격​​​  ​​​이 포스팅은 업체로부터 소정의 수수료를 받기로 하고 작성되었습니다​​​ 요하네스버그에서 40분 정도 Hartbeesproot 로 호수가 끝나는 곳까지 차로 달리면 만나는 근교 치즈농장​ Van Gaalen Cheese Farm​ ​넓은 초원 뒤로 멋진 Magaliesburg 산까지 보이는경치가 너무 좋은 곳 ​​트레일 코스가 좋아서 운동하는 사람들에게엄청 유명하지만귀여운 동물들도 있고 놀이터도 있고적당히 농장 산책만 하기에도 넓고 좋아서주말 가족 나들이 장소로도 인기 많은 곳이다. R560 Provincial road, Skeerpoort, Hartbeespoort, 0232 남아프리카 공화국R560 Provincial road, Skeerpoort, Hartbeespoort, 0232 남아프리카 공화국  Trail 영업시간 : 수/목/금 오전 8시 ~ 오후 5시                            토/일 오전 7시 ~ 오후 5시Trail 입장료 : MTB R60, 하이킹 R40식당 영업시간  : 수/목/금 오전 10시 오후 8시                             토/일 오전 8시 오후 6시액티비티 : 하이킹, 사이클링, 피크닉, 치즈투어치즈투어 비용 : 어른 R 130 어린이 R90전화번호 : 083 226 7834홈페이지 : www.vangaalen.co.za​​​​​​ ​울타리 같은 걸로 막혀있어서 바로 도착해서는 보이는게 없었는데들어갔더니 ​​​ 이렇게 넓고 멋진 곳이 있었다​​​​​  ​치즈농장 안으로 주차하고 들어가면운동하는 사람들을 위해서커피랑 간단한 음식, 음료를 테익아웃하는 델리 건물이 제일 먼저 보이고안으로 들어가면 치즈샵이랑 실내 레스토랑이 나온다​​ 코로나 때문인지, 날씨가 좋아서인지 식당 테이블이 다 나와있었다.​​​​ 귀염뽀짝 치즈농장 미니카​​ 매주 수요일, 토요일 10시에 치즈투어가 있다멀리 온 김에 하고가려고 치즈투어 티켓 구매치즈파는 샵에서 구입할 수 있다.​스티커를 주는데 옷에 붙이고 투어에 참여한다​ 우리가 투어 티켓 사러 샵에 들어갈때부터자꾸 따라오던 깃발달린 전동휠체어를 탄 아저씨가 있었는데우리가 투어신청하고 밖으로 나오자마자또 따라와서는 투어 시작 위치를 알려주면서시간이 남았으니까 동물 구경하고물 구경하고 오라고 여기저기 손짓으로 알려줬다.​​​이 분이 바로 1994년부터 여기서 치즈를 만들어온주인 아저씨 이렇게 넓은 땅을 가지고 있다니 정말 부럽군요 ​​​​ ​좀 더 물가 쪽 아래로 내려오면 넓은 울타리 안에 얼굴은 까만데 몸은 누렁누렁하고또 아기는 하얀색인 양인지 염소인지 동물이 있다​지금 구글링해보니까 아무래도 양인것같음 ​​​​​  ​​물가에 드리워진 나무 아래로 돌 테이블이랑 의자가 있고고다 에멘탈 같은 치즈 이름이 붙어있는데피크닉 장소라고 한다.피크닉 음식을 샵에서 사와서 돗자리 깔고 바구니 펼쳐놓고 놀다 갈 수 있다.​피크닉 장소들이 각각 떨어져있어서  프라이빗 가족모임을 즐길 수 있는데물가 옆이라 모기 물릴 것 같음​​​​ 땡뼡은 엄청 강했는데 그늘로 들어오면 시원한 에어컨 바람이 나온다​​​​ 저 다리 너머에 트레일 코스가 있다​​ 투어 시간이 다가와서 모임장소로 돌아오는데꼬꼬 보고 흠짓 놀란 아들​​​​​ ​치즈농장 주인 아저씨가 진행하는 치즈투어야외 의자에 앉아서 설명을 듣고 치즈공장 구경 조금 하고, 테이스팅 하는 것으로 한시간 정도 진행된다​​지금 생각해보니 투어라기 보다는치즈토크에 가까운 것 같다.​내가 생각한 치즈 투어는 막 공장 안에도 들어가서치즈도 찔러보고 조물조물해보고 뭐 그런 체험도 하는 건줄 알았는데 거의 내내 앉아서 이야기를 듣는 투어였다.​​매주 두번이나 하는 거라서 별로 인기없을 줄 알았더니 이날만 무려 서른명이 치즈투어에 참여했다.​​​​​ 열심히 치즈 만드는 방법을 설명해주는 주인아저씨 키 작은 어린이들은 앞으로 나오라고 하고어른들은 주변으로 넓게 서서 구경했다.​​​체험같은건 못해서 아쉬웠지만주인아저씨가 아주 엠씨처럼 말을 잘해서 재미는 있었다​ 치즈테이스팅 시간​부드럽고 향이 약한 치즈부터 꼬랑내나는 치즈순서로맛보는 걸 가르쳐줬는데처음 치즈 맛보고 좋아하던 아들이두번째 치즈부터는 맛보고 화를 냈다​​​​​ 투어가 끝나면 커피랑 쥬스, 케익을 준다홈메이드 시나몬 애플케익이 아주 맛있었다.델리샵에 쭉 깔아놓으면 셀프로 테이블로 가져가는 시스템​ 투어 끝나고 주는 케익을 두개만 받아왔더니주인 아주머니가 세명인데 왜 두개만 받아가냐고 했다친절한 주인부부, 테이블 마다 다니면서 투어에 참여한 사람들을 챙겼다​​​케익은 그냥 간식이니까우리는 아점 먹으러 옆 레스토랑으로 넘어갔다​ 원래는 레스토랑까지 이 주인부부가 운영했었는데코로나 겪으면서 전문가에게 맡기는게 좋겠다고생각해 락다운 풀리고 바로 아웃소싱했다고 한다​새로 오픈한 레스토랑이라 그런지직원들도 여기 사장님도 완전 다들 친절하고 쫌만 두리번거리면 달려와서 서빙했다​​ 날이 더워서 와인은 안마셨지만치즈농장이니까 시켜본 치즈플래터(R160)랑테라스 치즈피자(R130), 어린이 치즈버거(R75)​​​​ 치즈는 맛있는 거니까 치즈 들어가면웬만한 음식은 다 맛있어야 되는데보이는 것만큼 되게 맛있진 않았다 ​​​그래도 분위기발로 잘 먹고 있었는데투어를 진행했던 친절한 주인아저씨가 우리 테이블로  찾아왔다.​투어중에 못 알아 들은거 있었는지 챙기고피드백도 잘해줬다. 만담꾼아저씨​어디에서 왔는지 왜 왔는지 이것저것 물어보고는싱가폴과 샌프란에서 일하는 자기 딸들 자랑을 하면서설마 하나 더 안낳을 생각이냐며 빨리 낳아야된다고 만국 공통 어른말씀도 날리셨다.​아저씨가 여기 중국사람들도 많이 오는데자기는 중국사람들 보면 구분할 수 있다고 했다여럿이 와서 풀이랑 버섯을 자꾸 뜯어간다며 ​​​ 박찬호같은 주인아저씨가 가고 테라스 레스토랑 옆에서 놀이터 타임 ​​​​  토끼 칠면조 같은 작은 동물들이 있던 우리​한국어로 청두루미라는 블루크래인도 있었다이렇게 날개가 크고 잘생겼는데우리에 갇혀있다니 넘 불쌍하다 블루 크래인​​​ 하이킹 안했는데도 치즈농장이 넓어서구경하고 돌아다니는데 지쳤다멀어서 또 갈 것 같진 않지만 재밌었던 치즈농장 나들이​​​ [Bicycling] The Benefits of Sprinting on Power and Strength, According to New Research​​ Just 8 Weeks of Sprint Training Can Boost Your Power in the Saddle, According to New ResearchHere’s how to kickstart those fast-twitch muscle fibers.www.bicycling.com 스프린팅을 위한 8주간의 트레이닝 방법입니다.  8 주간의 스프린팅 훈련은 근육량, 근력 및 VO2max를 향상시킵니다.이러한 유형의 훈련이 근육량 변화를 일으키는 이유는 스프린트가 근육 섬유 증가에, 특히 빠른 속근 섬유를 증가시키기 때문입니다.이제 막 스프린팅을 시작하는 사람들은 야외 라이딩에 대한 더 많은 경험을 얻을 때까지 트레이너로 시작해 볼 수 있습니다.나이가 들어감에 따라 골격근량과 힘이 자연적으로 감소합니다.​이 과정이 가속화되면 시간이 지남에 따라 기능이 상실 될 수 있습니다. ​라이프 스타일에 따라 이 과정은 느려질 수 있으며, 스포츠 및 운동 분야의 의학 및 과학 저널에 실린 최근 연구에 따르면 사이클링이 이에 도움이 됩니다.​연구원들은 훈련을 받지 않은 50 ~ 68 세의 건강한 성인 39 명을 모집하여 8 주 동안 주당 3 회 15 분 동안 훈련을 수행하도록했습니다. ​세션 당 15 분 이내에 4 초 스프린트 18 회를 수행했으며 그 사이에 30 초 휴식을 취했습니다.​연구 기간 전후, 연구자들은 참가자의 제 지방량, 최대 산소 소비량(VO2max), 허벅지 근육량 및 근육 간 지방량을 측정했습니다. ​참여한 사람들은 또한 두 가지 기능 테스트를 수행했습니다. ​즉, 팔을 가슴에 접고 가능한 한 빨리 의자에서 일어나고, 15 % 경사로를 최대한 빨리 올라가는 것입니다.​연구 공동 저자인 오스틴에있는 텍사스 대학교 운동 과학 및 건강 교육과 교수 인 에드워드 코일 박사에 따르면 스프린트 훈련의 효과는 놀랍습니다.​“우리의 목표는 50 세 이후의 남성과 여성이 단 8 주간의 훈련만으로 자연적인 근육량 손실의 일부를 되돌릴 수 있는지 확인하는 것이 었습니다.”라고 그는 Bicycling에 말했습니다. ​"그들은 허벅지 근육 질량이 크게 증가하여 최대 근력과 최대 산소 소비량이 최대 12 % 증가했습니다."​스프린터와 트랙 사이클리스트들의 허벅지의 크기를 살펴보면 놀라운 일이 아닙니다. ​그러나 그것은 모든 사이클리스트가 일주일에 몇 번 최대 파워 스프린트를 훈련에 같이 해야한다는 것을 의미합니까? ​코일은 그렇게 해야 한다고 생각하지만 주의를 기울여야합니다.​이러한 유형의 스프린트 훈련이 근육량 변화를 일으키는 이유는 스프린트가 근육 섬유 증가, 특히 속근 섬유를 증가시키기 때문입니다. ​반대로, 지구력이 필요한 장거리 라이딩은 지근 섬유 증가에 의존합니다.​그는 "주로 동일한 반복되는 훈련을 수행 할때 생리학적 개선이 지연되기 때문에, 주로 로드 또는 트레일 라이딩을 수행하는 사이클리스트는 스프린팅을 추가함으로써 이익을 얻을 수 있습니다."라고 말했습니다.​다만 로드 사이클링시 이러한 유형의 스프린트를 하는 것은 바람직하지 않을 수 있습니다. ​왜냐하면 스프린팅 중에 자전거가 불안정 해지는 경향이 있기 때문입니다. ​이제 막 스프린팅을 시작한 사람들을 위해 그는 라이딩에서 더 많은 경험을 쌓을 때까지 고정식 트레이너로 시작하는 것이 좋습니다.  결론 및 내생각스프린팅을 좋아하고 1주에 한번은 밟아보는 특성 상 공감이 가는 내용이네요.​저 같은 경우 유형의 차이도 크지만 사람의 몸은 제한이 있고 둘 다 잘하기는 쉽지 않습니다.​라이더 유형(스프린터, 어태커, 펀쳐, 올라운더, tter)에 대해선 많이 썼었죠 ㅎㅎ [즈위프트 인사이더] 즈위프트파워 크리티컬 파워 차트[Zwift Insider] ALL ABOUT YOUR CRITICAL POWER CHART ON ZWIFT...blog.naver.com [WKO] 파워 프로파일 vs Phenotype파워 커브로 내가 어떤 유형인지 알았다 하더라도 정확하게 자신이 스프린터인지 퍼슈터인지 올라운더인지 ...blog.naver.com ​그리고 기본적으로 자전거를 탄다는 것은 장거리 라이딩이 많죠.​물론 스프린트 훈련을 섞음으로써 위에서 얘기한 것처럼 루틴화된 훈련에는 도움이 될 수 있습니다.​결국 결론은 언제나 골고루 입니다 ㅎㅎㅎㅎ​​#바이싸이클링 #Bicycling #스프린트 #스프린팅 #스프린트훈련 #스프린트효과 #라이딩 #지근 #속근 #VO2max #라이더유형 #스프린터 #어태커 #펀쳐 #올라운더 #TTer​​ 동영상으로 운동 방법 안내 애플 피트니스+가 노인과 임산부를 위한 운동 프로그램을 새롭게 공개했다. (사진=애플)가상 체육관 서비스인 애플 피트니스+가 노인과 임산부를 위한 운동 프로그램을 새롭게 공개했다.15일(현지시간) 애플에 따르면 애플 피트니스+는 노인과 임산부를 위해 특별히 고안된 운동 프로그램이 추가된다. 세션 18개가 있으며 개별 운동을 완료하는 데 약 10분이 소요된다.피트니스+는 애플워치의 운동량 측정 기능에 애플이 자체 제작한 동영상 콘텐츠를 결합해 운동 참여를 독려하는 서비스다. 코로나19로 집에서 운동하는 사람들이 대폭 늘어난 것을 감안해 보다 체계적으로 운동할 수 있도록 만들어졌다.​애플과 계약한 세계적인 헬스 트레이너들이 출연한 요가, 사이클링 등 10여 개 이상의 다양한 운동 프로그램을 동영상으로 보며 따라 할 수 있다.제공되는 운동 프로그램은 요가, 자전거 타기, 춤, 러닝머신 걷기, 근력 운동, 코어 운동, 인터벌 트레이닝, 정리 운동 등이며 운동기구가 없는 여행지나 야외에서 실행할 수 있는 프로그램도 있다.​ 본 포스팅은 세파스로 부터아미노바이탈을 지원받아 작성하였습니다.​안녕하세요.서전트입니다!​오늘은 아미노바이탈 이야기를 조금 해 볼까 합니다.운동 중에 혹시 섭취하시는 파워젤이 있으신가요?​그렇다면 맛있어서 드시나요?체력이나 운동능력 유지를 위해 드시나요?​​​ 저는 강도 높은 유산소 운동 중에는 꼭 아미노바이탈 아미노 샷(파워 젤)을 섭취하는데요.이유는 정말 맛있고 가장 중요한 체력과 운동능력 유지를 위해 섭취합니다.​좋은 건 같이 나눠먹어야 한다고 운동을 나가면 함께 운동하는 지인들의 아미노바이탈도 챙겨 나가는 편인데 모두가 하나같이 질문을 해요!​​​  이렇게 많은 종류의 아미노바이탈이 있는데 뭘 먹어야 하는 거예요!?​​ 최고의 퍼포먼스를 유지하거나몸 컨디션이 다운되었을 때 글루타민이 포함된 아미노바이탈 프로 3800를 섭취하시면 되는데요.​섭취 시기는 취침 전 한포 먹고 주무시고 다음날 일어나시면 최고의 컨디션으로 하루를 시작할 수 있어서저는 매일은 못 먹 더라도 운동 전날 취침 전과 운동 시작 전에 섭취합니다.​​​ 운동 중에는 퍼펙트 에너지 젤 or 아미노 샷을 섭취하는데요.​주로 하는 운동은사이클링트레일러닝러닝등산보통 유산소 운동을 많이 하는 편입니다.​긴 시간 동안 실외에서 열량을 소모하는 운동이다 보니근손실, 당손실, 집중력 저하 등으로아미노산이 포함된 아미노바이탈은 필수로 섭취해야 합니다.​제가 운동 중에 아미노바이탈 아미노샷을 섭취하거나퍼펙트에너지젤을 섭취하는 모습을 보고많은 분들이 아미노샷과 퍼펙트에너지젤은 똑같은 거냐 질문 주시는 분들도 많은데요.​​  일단 아미노샷과 퍼펙트에너지젤은 성분은 같다고 보면 되지만용량 대비 열량과 식감이 미세하게 차이가 있습니다.​페펙트에너지젤은 180kcal로 바나나 두 개의 열량아미노샷은 45g 용량에 109kcal 열량입니다.​​ 짧은 시간 운동을 하거나중간중간 순간적으로 힘이 떨어지거나 필요로 할 때 섭취하며 즐거운 아웃도어를 즐기고 있습니다.​​  운동 후에는 필수 아미노산이 많이 들어있는아미노바이탈 골드 4000!!​​ 이렇게 맛있고 운동능력과 회복에 좋은 아미노바이탈 어디서 구입할까요!?​​ 아미노바이탈 미니스톱 입점!아미노바이탈은 많은 분들이 인터넷이나 자전거 오프라인 매장에서만 구입이 가능했습니다.​하지만!!​우리들이 매일같이 운동하는 바로 한강!!​한강을 끼고 있는 미니스톱과 유동인구가 많은 미니스톱 매장에 아미노바이탈이 입점해 판매 중이라고 하는데요.​지금은 다양한 이벤트가 있어서 높은 가격대에 구입을 망설이셨거나한강에서 운동 중 아미노바이탈이 필요로 할 때 미니스톱을 찾아가시면 다양한 혜택을 누릴 수 있습니다!​​​ 먼저 위치는 17개 미니스톱 편의점에서 판매 중인데요.처음 9개 미니스톱점에서 8개가 추가로 늘었다고 합니다!이 기세면 제가 살고 있는 의정부에도 곳 있으면 아미노바이탈을 판매하겠죠!?​​"미니스톱 아미노바이탈 판매점"#한강난지1점#강서한강임시매장#한강양화1점#한강양화2점#서래나루점#한강광나루1점#구리한강공원점#한강여의나루점#한강잠원2점#한강아라호점#한강양화점#한강견우점#올림픽파크점#문학파크퀘어점#서대문정문점#동부이촌점#아차산생태공원점​​ 아미노바이탈 미니스톱에서 사면 좋은 점 ☝️아미노설레임이라 불리는 퍼펙트에너지젤 ​1+1​무려 50% 할인된 가격으로 구입이 가능합니다!!​​​​ 아미노바이탈을 미니스톱에서 사면 좋은 점 ✌️아미노샷 3개의 가격으로 4개를 구입할 수 있다고 합니다!​아미노 샷 4개가 들어있는 한 상자소비자가격 : 12500원​아미노 샷 4개가 들어있는 한 상자미니스톱 구입가격 : 7500원​4P 구매가: 12,500 -> 7,500원약 40% 할인 혜택​​ 아미노바이탈 미니스톱 이벤트🤙이벤트 기간 : 2020년 11월 5일 ~ 11월 30일 ​참여방법 : 미니스톱 매장과 함께 구매한 퍼펙트 에너지 제품 인증 후 SNS 업로드​필수 해시태그 : #미니스톱아미노바이탈 #퍼펙트에너지 #(지점명)아미노바이탈을 미니스톱에서 구입하고미니스톱 매장이 나오게 사진을 남기고 인스타그램에 인증하면 이벤트 응모가 가능합니다.​​​​ 이벤트 경품!!😍😍경품 1. 아미노바이탈 3800 30포 (1명 추첨) 경품 2. 미니스톱 모바일 5천 원 상품권 (선착순 30명)당첨자 발표: 12월 초 개별 DM 전달​​  아미노바이탈을 판매하는 미니스톱을 직접 방문해봤는데요.​사실 거창하게 표시를 해놓고 있지 않아서이것 저곳 찾아 다녔는데요..직원분께 여쭤보니 쉽게 찾을 수 있었습니다!​등잔밑이 어둡다!계산대 바로 건너편에 있었네요ㅋㅋ​미니스톱 아미노바이탈 판매점에 방문하시면바로!!! 직원분께 문의하시면 친절히 안내해 주실겁니다...ㅋㅋ​​​ 운동 중 꼭 필요한 파워젤 아미노바이탈!높은 가격대에 부담이 된다면 지금 이기회가 정말 좋은 기회라고 생각합니다!저도 바로 미니스톱으로 달려가서 1+1에 퍼펙트 에너지젤을 구입했습니다!​아미노바이탈을 구매할 예정이시거나운동을 계획 중이신 분들은 지금이 바로 기회라고 생각합니다!!아미노바이탈을 제 돈으로 구입해서 먹은 지난 4년간이런 이벤트는 없었거든요!!​긴 글 읽어주셔서 감사합니다!!^^   ​제주의 억새가 무르익어가는 달, 10월.10월에는 단풍과 더불어 핑크뮬리 등 다양한 자연 볼거리가 많은 제주에서 제주 문화로 즐길 거리를 풍성하게 해 줄 10월 축제를 소개해드릴게요!     ​​​ 화수목순한 - 예미개인전   작가 김예미는 현대 사회를 살아가는 인간들의 정치·사회적 관계망 속에서 드러나는 기이한 현상과 모순적인 모습들을 작가의 시선으로 해석해 작품을 선보였었는데요  이번 개인전에서는 기존의 작품에서 볼 수 없었던 유형, 무형의 이미지들을 선택해 추상성이 강한 작품들을 선보일 예정이라고 해요!​제주의 자연 속에서 우주를 해석한 작가 예미. 작가의 예술가적 상상력을 엿볼 수 있는 이번 전시회로 10월의 시작을 함께해요~​*행사 기간*2019년 10월 1일(화) ~ 10월 15일(화)  거인의 정원제주특별자치도 제주시 대원길 58  ​​​▼더 자세히 알고 싶다면?▼ 화수목순환 - 예미개인전일자 : 2019.10.01 ~ 2019.10.15 장소 : 갤러리 거인의 정원 문의 : 064-759-5759 후원 : 문화체육관광부, 제주특별자치도, 제주문화예…www.jejunolda.com  ​​ 중문칠선녀축제 출처 l 중문칠선녀축제 공식 홈페이지  선녀가 목욕하기 위해 내려올 만큼 아름다운 경관의 천제연폭포!칠선녀를 테마로 한 다채롭고 특색 있는 프로그램으로 10월 제주를 풍성하게 만들어줄 이번 축제!​축제 첫날, 중문칠선녀축제의 상징이라 할 수 있는 칠선녀 하강 퍼포먼스를 시작으로 마지막 칠선녀가 다시 하늘로 올라가는 칠선녀 승천 퍼포먼스로 화려한 막을 장식할 예정이에요 ​    올해에는 예년과 달리 축제의 본격적인 시작을 알리는 길 트기 퍼레이드의 선두에 해병대군악대가 나설 계획이며야간에는 중문관광단지 플레이케이팝 앞에서 열리는 야호페스티벌과 연계하여 더욱 알차게 즐길 수 있답니다 중문에서의 가을밤을 중문칠선녀축제와 함께 해요~   *행사 기간*2019년 10월 4일(금) ~ 10월 6일(일)  천제연폭포제주특별자치도 서귀포시 천제연로 132 천제연폭포관리소   ▼더 자세히 알고 싶다면?▼​-중문칠선녀축제- 메인 -  제주 중문 칠선녀축제 - 개별축제 홈페이지제주 중문 칠선녀축제는 옥황상제를 모시는 칠선녀가 중문 천제연폭포 맑은 물에 내려와 노닐다 올라갔다는 칠선녀설화를 바탕으로 칠선녀 가요제, 무태장어 맨손잡기 등 다양한 프로그램과 전야제 행사를 즐길 수 있는 축제입니다. 핫알림 1 / 0 날씨 정보 축제프로그램안내 seogwipo.go.kr  -2019 중문야호페스티벌-  비짓제주 VISITJEJU - 제주도 공식 관광정보 포털제주관광공사 운영 제주도 공식 관광정보  포털로 제주공식 관광지도, 관광지, 음식점(맛집), 숙박, 쇼핑, 교통, 테마여행, 제주알아가기 등의 제주여행정보 제공www.visitjeju.net  ​​ 탐라문화제   ‘제주문화 종합선물세트’라 불리는 탐라문화제!작년에 이어 올해에도 탐라문화광장에서 다양한 제주문화를 체험할 수 있는 프로그램들을 만나볼 수 있어요     제주어 말하기 대회, 도내 초·중·고 학생들의 공연, 거리 페스티벌을 비롯하여 청주, 광주, 대구의 국내 타지역은 물론 중국, 브라질 등의 문화 공연으로 더욱 풍성한 볼거리를 제공할 예정이랍니다 ​  출처 l 탐라문화제 공식 홈페이지  제주 원도심의 중심에서 제주문화의 모든 것을 즐겨보세요!  *행사 기간*2019년 10월 1일(화) ~ 10월 15일(화)  탐라문화광장제주특별자치도 제주시 일도1동 1146-22   ​▼더 자세히 알고 싶다면?▼ 탐라문화제탐라문화제, 행사안내, 프로그램, 행사개요www.tamnafestival.kr ​​​ 제주국제실험예술제   제주를 찾는 분들이 늘면서 무분별한 개발도 늘고 있는 요즘, 유네스코 자연 분야 3관왕으로 선정된제주도의 천혜 환경을 지키기 위한 운동으로 제주국제실험예술제가 개최됩니다!​    올해로 18회를 맞이하는 이번 예술제는국내는 물론 30여 개 국 해외 각지의 예술인들이 모여사진, 영상, 설치, 미디어 퍼포먼스를 비롯하여 관람객들이 체험프로그램도 준비되어 있어요     ​한국에서 유일한 국제 규모의 실험예술축제에서 제주 자연에 대한 다양한 생각과 표현을 엿볼 수 있는 특별한 시간이 되었으면 좋겠습니다~  *행사 기간2019년 10월 1일(화) ~ 10월 15일(화)  탐나라공화국제주특별자치도 제주시 한림읍 한창로 897  ​ ▼더 자세히 알고 싶다면?▼ [JIEAF 제주국제실험예술제 - HOME]제주국제실험예술제jieaf.modoo.at ​​​ 제주마축제 & 고마로축제   제주도에서는 작년부터 천고마비의 계절 10월을 ‘제주 말 문화 관광의 달’로 선포하여 다양한 말 축제를 집중적으로 개최하고 있답니다​   ​그중 말 축제의 하이라이트라 할 수 있는 제주마축제는 마문화체험, 승마체험은 비롯하여 말 퍼레이드, 제주마 가요제 등 제주의 전통 마문화를 비롯하여 체험을 만나볼 수 있어요 ​    더불어 제주 시내에서 열리는 고마로 축제에서는 축제의 꽃이라 할 수 있는 거리 퍼레이드와 함께 주민들과 함께 즐기는 노래자랑, 이벤트게임, 플리마켓 등 진행될 예정이에요 말의 고장 제주에서 10월에만 만나볼 수 있는 말 축제 놓치지 마세요~  1. 제주마축제 *행사 기간*2019년 10월 12일(토) ~ 10월 13일(일)  렛츠런파크 제주제주특별자치도 제주시 애월읍 평화로 2144  ​ 2. 고마로 축제 *행사 기간*2019년 10월 18일(금) ~ 10월 19일(토)​ 신산공원제주특별자치도 제주시 신산로 92-12 고마로제주특별자치도 제주시 일도2동  ​ ▼더 자세히 알고 싶다면?▼ 비짓제주 VISITJEJU - 제주도 공식 관광정보 포털제주관광공사 운영 제주도 공식 관광정보  포털로 제주공식 관광지도, 관광지, 음식점(맛집), 숙박, 쇼핑, 교통, 테마여행, 제주알아가기 등의 제주여행정보 제공www.visitjeju.net ​​​ 2019 제주 그란폰도   ​제주의 아름다운 해안도로와 중·산간도로 100km 코스를 만끽할 수 있는 비경쟁 장거리 자전거마라톤 대회 제주 그란폰도!​2019 제주 그란폰도는 매년 9월에 개최되었던 제주 국제사이클링 페스티벌이 개편되어 진행되는 행사랍니다.​   ​이호에서 곽지-한림-대정-저지오름-어도오름-이호로 이어지는 전문가, 아마추어 동호인 대상의 100km 그란폰도 코스와 이호테우해변과 곽지해수욕장을 왕복하는 일반인 대상의 30km 투어코스가 메인프로그램으로 준비되어 있답니다    ​ 성인 대상의 참여 프로그램 외에도 밸런스바이크를 타고 500m를 질주하는 어린이 대상 키즈바이크챔피언쉽과 제주 플리마켓, 소소한 공연 등이 부대행사로 준비되어 있답니다.​    더불어 2019 제주 그란폰도는 참여만 해도 기부가 되는 스포츠+기부 대회로 사회공헌활동 T-Campaign을 진행하고 있어요 ​1Km당 100원씩 적립되어 참가자들의 완주기록을 모아 조성된 적립금을 제주사회복지공동모금회를 통해 기부될 예정이니많은 관심과 참여 부탁드릴게요!  *행사 기간*2019년 10월 19일(토)  이호테우해수욕장제주특별자치도 제주시 도리로 20  ​ ▼더 자세히 알고 싶다면?▼ 비짓제주 VISITJEJU - 제주도 공식 관광정보 포털제주관광공사 운영 제주도 공식 관광정보  포털로 제주공식 관광지도, 관광지, 음식점(맛집), 숙박, 쇼핑, 교통, 테마여행, 제주알아가기 등의 제주여행정보 제공www.visitjeju.net ​ ​​​​​​​​ ▶10월 제주를 즐기는 다양한 축제를 더 알고 싶다면?◀   ​   ​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ‘스텔스’라는 이름의 블랙 조합 색상을 입힌 와후 피트니스의 GPS 사이클링 컴퓨터 엘리먼트 볼트가 새롭게 출시됐다. 아울러 와후의 모든 엘리먼트 사이클링 컴퓨터는 일부 전기자전거와 연동된다. 인도어 사이클링 에코시스템과 연동형 피트니스 관련 제품을 제작하는 와후는 와후의 엘리먼트 컴퓨터를 사용하는 고객들과 선수들이 가장 선호하는 블랙 색상 조합의 엘리먼트 볼트 스텔스 모델 출시했다고 3월 11일(수) 발표했다.   엘리먼트 볼트는 GPS 사이클링 컴퓨터의 공기저항을 고려한 최초의 제품으로 퍼포먼스를 중시하는 사이클리스트들을 위해 에어로 다이나믹한 엣지 디자인을 제공하도록 공기역학 전문가인 드미트리스 캇차니스(Dimitris Katsanis)와 함께 제작하고 개발한 제품이다. 그는 UCI 고문 및 투르 드 프랑스(Tour de France) 챔피언들인 브래들리 위긴스와 크리스 프룸의 TT 바이크를 디자인하고 영국 대표팀의 올림픽 트랙 바이크 개발에도 참여한 이력이 있는 전문가이다.   매끈하게 디자인된 헤드유닛이 특징인 엘리먼트 볼트는 타사 제품 대비 50% 이상의 공기 저항을 감소하며, 32km/h의 속도로 40km의 코스를 주행했을 때 12.6초 단축하는 효과를 나타냈다.   기능적인 면에서도 엘리먼트 볼트는 퍼펙트 뷰 줌 및 퀵룩 LED 등으로 편의성을 살리고, 고대비를 가진 선명한 2.2인치 디스플레이를 적용하여 실시간 라이딩 정보뿐 아니라, 전화와 문자 등의 알림을 쉽게 확인할 수 있다. 100% 무선 업데이트가 가능한 엘리먼트 볼트는 ANT+ 및 블루투스를 지원하는 모든 종류의 센서와 연결할 수 있다. 또한, 최적화된 경로를 생성하는 내비게이션 기능으로 라이딩 중 코스 이탈을 방지하며, 와후의 스마트 트레이너와의 연동 및 스마트폰 애플리케이션(앱) 설정으로 체계적인 훈련과 라이딩이 가능하다.   공기역학적인 핸들바 전방형의 에어로 마운트가 제공되는 엘리먼트 볼트 스텔스 모델의 국내 입고 시기는 3월 말에서 4월 중순으로 예상되며, ㈜나눅스네트웍스 와후 특약점(www.nnxsports.com)을 통해 구매할 수 있다. 엘리먼트 볼트 스텔스의 국내 소비자가격은 32만원으로 기존의 엘리먼트 볼트와 동일하다.   엘리먼트 볼트의 오리지널 모델의 색상은 그레이에 가까운 블랙으로, 와후는 지난 2018년 6월 엘리먼트 볼트 그린 옐로우와 레드 2가지 색상을, 2019년 4월에도 엘리먼트 볼트 블루와 핑크 2가지 색상을 각각 한정판 모델로 출시한 바 있다.   한편, 엘리먼트 롬, 엘리먼트 볼트, 엘리먼트 등 와후의 사이클링 컴퓨터는 펌웨어 업데이트를 통해 ANT+ LEV(Light Electric Vehicle) 전기자전거(E-바이크)의 핵심 데이터뿐만 아니라, 자이언트와 스페셜라이즈드에서 제작한 전기자전거 일부 모델에 주요 데이터의 지표들을 수신할 수 있게 됐다. 펌웨어가 업데이트된 사이클링 컴퓨터와 호환이 되는 전기자전거는 한 번의 연동으로 배터리 수명, 주행 가능 거리, 현재 지원 모드 및 사용 비율을 사이클링 컴퓨터 디스플레이에 표시할 수 있다. 또한, 엘리먼트 운동 화면은 전기자전거가 각각의 구간에서 얼마 동안 시간을 보냈는지 그리고 남아있는 배터리로 주행 가능 거리를 예측할 수 있다.   메간 파워스 와후 제품 매니저는 “많은 자전거 라이더들이 출퇴근을 쉽게 하기 위해 그리고 자전거로 다양한 레저 활동을 더 즐겁게 하기 위해 전기자전거를 선택하는데, 이번 업데이트를 통해 전기자전거 라이더들에게 더 나은 서비스를 제공할 수 있게 됐다”며 “엘리먼트 GPS 컴퓨터와 호환되는 센서들의 수를 확대해 나가는 최신의 단계인 이번 업데이트는 더 많은 자전거 이용자들이 동급 최고의 사이클링 컴퓨터를 활용하도록 지원할 수 있어서 기쁘다”라고 말했다. 와후 관계자는 “모든 엘리먼트 컴퓨터가 전기자전거로부터 새로운 라이딩 지표를 얻을 수 있게 된 것에 대해 자랑스럽게 생각한다”라는 말을 덧붙였다.   와후의 새로운 펌웨어를 통해 전기자전거 라이더들은 다른 데이터들과 함께 전기자전거의 중요한 데이터를 와후의 모든 사이클링 컴퓨터 디스플레이를 통해 확인할 수 있게 됐으며, 앱 기반의 사용자 인터페이스에도 쉽게 접근할 수 있게 됐다.​​- 라이드매거진 편집부  sjlee@ridemag.co.kr​ 허친슨 타이어, 그 두 번째 이야기! 혹시 허친슨 브랜드에 대한 이야기를못 보신 분들은 아래  에피소드 1. 링크를 클릭해 주세요.​https://blog.naver.com/nnxsports/222255028508 나눅스네트웍스 공식 블로그 : 네이버 블로그WE ♥ BIKE WE ♥ OUTDOOR 나눅스네트웍스 공식 블로그blog.naver.com ​​  기술력(TECHNOLOGY)사이클링 허친슨(cycling.hutchinson.com)타이어 기술에 대한 이야기 전에,어느 정도는 알아두면 좋은 내용이 있습니다.  보통 타이어를 이야기할 때,  적용되는 중요한 요소로 케이싱, 컴파운드, 트레드 로 볼 수 있습니다.  첫 번째로, 케이싱(Casing)케이싱은 타이어의 단면을 둥글게 유지하기 위해,형태를 감싸고 있는 섬유를 말하며,보통 TPI 로 표현합니다. TPI 는 Thread Per Inch 의 약자로,타이어 표면 1인치당 삽입되어 있는섬유의 집적 정도를 나타냅니다.  TPI 가 높을 수록, 더 조밀하게 되어 있고,구름 저항력도 낮아지면서, 접지력도 높아지고,가볍고 유연해서, 높은 성능을 보여줍니다.물론 가격도 높아지겠죠?!그럼, 높을수록 반드시 좋은 것일까요???  반드시 그렇지는 않습니다.적절한 케이싱의 사용은 지면과의 마찰력,타이어의 내구성이나 펑크에 영향을 주기 때문에,라이딩 환경이나 스타일에 맞는타이어를 선택해야 하는 것입 니다.  두 번째는    컴파운드(Compound) !타이어를 이루는 합성 소재를 컴파운드라고 합니다. 컴파운드의 소재나 종류, 특성에 따라구름 저항, 접지력, 내구성 등에 큰 영향을 주게 되고,타이어 제조에 대한 직접적인 기술력을 담고 있습니다.  세 번째는    트레드(Tread) !직접적으로 지면과 마찰을 하게 되는,타이어의 성격이라고 할 수 있습니다. 보통, 트레드 패턴이라고 합니다.노브의 형태, 굵기와 두께 트레드와 패턴 그리고 컴파운드 적용 범위나 조합에 따라 XC 버전의 컴파운드그래비티 버전의 컴파운드E-Bike 버전의 컴파운드바위나 진흙, 마르거나 젖은 노면, 자갈 등의 지형에서직선과 코너 주행에서 적정한 마찰력을 유지시켜 주고,진흙을 빠르게 빠져나가도록 하면서, 실질적인 주행 성능에 영향을 주게 됩니다.  ​  튜브리스 레디(TUBELESS READY)사이클링 허친슨(cycling.hutchinson.com)UST(Universal System Tubeless)1999년 두 곳의 파트너들과 허친슨이 공동 개발한튜브리스 표준, UST(Universal System Tubeless)!자전거용 튜브리스(Tubeless) 타이어는그렇게 시작되었고, 지금은 튜브리스 레디(Tubeless Ready) 기술이 적용된 MTB(산악자전거)나 Road(도로사이클),Gravel(그래블) 등 다양한 장르에 걸쳐,많은 제품들이 판매되고 있습니다.  타이어는 크게는 두 가지 분류로 구분됩니다.클린처 튜브 타입의 경우, 타이어 내부가 팽창하면서,림과 타이어 비드를 함께 눌러 타이어를림 비드에 고정하게 됩니다.튜브리스 레디 타이어는 클린처 타입과 유사한 단면을 가지지만, 림 비드 면이 오목한 형태로, 림과 타이어의 기밀성을 높일 수 있도록 되어 있습니다. 내부에는 튜브 없이 공기압이 유지되도록,림 비드가 완전하게 밀봉되어야 하기에, 액상의 실란트를 주입하여, 공기가 투과하지 못하도록 합니다.  튜브리스 타이어는 낮은 공기압으로도더 나은 접지력과 더욱 편안한 승차감을 제공합니다. 또한 펑크에 훨씬 더 강하고,펑크가 나더라도 실란트에 의해 펑크가 메꿔지거나,타이어가 림에서 분리될 가능성도 적습니다.​튜브리스 레디 타이어 설치 영상은 아래 링크!https://youtu.be/EhhyFMIZtH4 ​  그럼 타이어 성능을 위한 기술에는어떤 것이 있을까요? 펑크 방지 강화 기술 하드스킨(HARDSKIN)하드 스킨 소재를 비드와 트레드 아래에 배치하여,사이드를 보강.​ 케블라 프로 테크(KEVLAR PRO TECH)트레드 아래 100% 케블라 스킨 소재를 비드와 트레드 아래에 배치하여, 접촉 면을 보강.펑크 방지 기능 50% 향상​ 레인포스드(REINFORCED)트레드 아래 100% 폴리아미드 스킨 소재를 비드와 트레드 아래에 배치하여, 접촉 면을 보강.펑크 방지 기능 25% 향상.​  제품(PRODUCT)사이클링 허친슨(cycling.hutchinson.com)그럼 허친슨에는어떤 종류의 타이어들이 있는지,한 번 살펴 볼까요?!   로드(Road) 로드용 타이어에는 대표적으로,퓨전5 일레븐스톰(Elevenstorm), 인텐시브 2(Intensive 2) 가 있습니다.​레이싱 위한, 퓨전5 일레븐스톰(FUSION 5 11storm) 퓨전 5 일레븐스톰퓨전 5 일레븐스톰(FUSION 5 11STORM) 은궁극적인 성능에 초첨을 두고 개발된 로드 타이어로,최상의 케이싱과 레인포스먼트의 일레븐스톰컴파운드가 적용되어, 구름 저항 및 접지력,내구성 측면에서 뛰어난 성능을 자랑합니다.레이싱용의 퍼포먼스(Performance) 버전과내구성을 강화하여 긴 수명을 제공하는올시즌(All season) 버전이 있습니다.사양: 700 x 23C, 25C, 28C. 튜브 & 튜브리스 레디소비자 가격: 48,000 ~ 57,000 원https://youtu.be/9oamDrgawyc ​오랜 수명과 내구성을 위한, 인텐시브 2(INTENSIVE 2)  인텐시브 2(INTENSIVE 2) 타이어는 그 이름에 걸맞는, 탁월한 내구성을 자랑합니다.케이싱 및 트레드를 강화하여,외부로부터의 타이어 상처나 펑크에 강하고, 최대 8000km 마일리지로, 월등한 수명과 함께높은 내구성을 자랑합니다. 그 이상도 가능~사양: 700 x 23C, 25C소비자 가격: 43,000 원​  그래블(Gravel) 허친슨 그래블 타이어는 하드스킨 케이싱과 함께이미 검증된 트레드 패턴을 적용하여,다양한 지형과 환경에서의 그래블 라이딩이 가능하도록지원하고 있으며,  투아렉(Touareg), 블랙맘바 CX(Blackmamba CX), 토로 CX(Toro CX)가 있습니다.​ 그래블 어드벤쳐를 위한, 투아렉(TOUAREG) 투아렉(TOUAREG) 은가장 최근에 출시된 그래블 타이어로서,650C와 700C의 40mm 이상의 폭 사양으로,촘촘하게 패턴화 되어 있는 트레드로 인해,로드와 오프로드 지형 모두에 잘 어울립니다.하드스킨 기술의 적용으로, 낮은 공기압에도 안정적인 라이딩이 가능하며,무게 절감을 위해 127TPI 케이싱이 적용되었습니다.사양: 700 x 40C, 700 x 45C, 650 x 47C 소비자 가격: 54,000 원https://www.youtube.com/watch?v=waHNoRw1C9A ​ XC에서 탄생한, 블랙맘바 CX(BLACKMAMBA CX) 블랙맘바 CX블랙맘바 CX(BLACKMAMBA CX) 는기존 크로스 컨트리(XC)용으로 나왔던,블랙맘바의  트레드를 그래블로 적용시켰다.가볍고 회전 성능이 좋아, 젖은 노면보다는 마른 지형에서 빠른 주행을 원하는 라이더에게 추천합니다.사양: 700x35C소비자 가격: 54,000 원​ 다목적의, 토로 CX(TORO CX) 토로 CX토로 CX(TORO CX) 는울퉁불퉁한 지형에 잘 어울리는다목적의 사이클로 크로스(CX) 및 그래블 타이어로,진흙에도 강하도록 높은 측면 노브가 적용되어 있고,다양한 오프로드 환경에서 최적의 성능을 보여줍니다.사양: 700x33C소비자 가격: 54,000 원​좀 더 자세한 내용은 아래 링크!https://blog.naver.com/nnxsports/222158436944 [허친슨 타이어]바이크 매거진의 허친슨 그래블 타이어 3종 리뷰!※본 내용은 자전거 전문 웹 매거진 '바이크 매거진'의 기사를 일부 발췌 하여 소개드립니다. 우...blog.naver.com ​  산악 크로스 컨트리(MTB-XC) 산악자전거 크로스 컨트리(XC)용 주요 제품에는 크라켄(Kraken), 스켈레톤(Skeleton), 파이톤 2(Python 2) 타이어가 있습니다. ​XC에서 트레일까지, 크라켄(KRAKEN) 크라켄(KRAKEN)크라켄(KRAKEN) 타이어는29 x 2.3” 폭으로, 상당히 거친 지형에서도 더욱 안정적인 주행성능을 보여줍니다.크로스컨트리(XC) 뿐 아니라 트레일에서도 사용 할 수 있습니다.트레드 노브는스켈레톤 타이어를 진화시킨 형태로 설계되었고,측면은 코너링에서의 접지력을 증대시키기 위해부드럽고 높게 배치되어 있습니다.사양: 29" x 2.3소비자 가격: 52,000 ~ 74,000 원  ​레이싱을 위한, 스켈레톤(SKELETON) 스켈레톤(SKELETON)스켈레톤(SKELETON) 타이어는 2.15” 폭으로, 580g 이라는 경량의 무게와 함께 구름 성능에 중점을 두고 있다. 노브가 척추 모양으로 배치되어 있는 것이 특징이고, 중앙의 단단한 노브를 통해 지면구름성을 높였으며, 건조한 지형의 라이딩에서 최적의 성능을 제공합니다.사양: 27.5 & 29" x 2.15 소비자 가격: 39,000 원https://youtu.be/NmBIOg-0zWE ​우승의 역사와 함께 진화한, 파이톤 2(PYTHON 2) 파이톤 2(PYTHON 2) 는수많은 XC월드컵에서 우승을 차지한 전설의 타이어로, 빠른 구름 성능을 보여주며, 내구성이나 접지력 등다양한 면에서 우수한 성능을 가지고 있는크로스컨트리(XC)용 타이어입니다.크로스컨트리(XC) 조건에서 더 높은 성능을 위해앞 - 크라켄, 뒤 - 파이톤 2 조합의 사용을 권장합니다.사양: 26" & 27.5" & 29" x 2.1. 튜브 & 튜브리스 레디소비자 가격: 55,000 원 ~ 70,000 원​MTB 타이어에 대해좀 더 자세한 내용들은 아래 링크 접속!https://blog.naver.com/nnxsports/222040208162 ‘타이어에 예술을 담다’ 허친슨 XC MTB 튜브리스 레디 타이어 5종 프리뷰'이것은 타이어인가? 예술인가? 마치 예술작품처럼 타이어를 조각해놓은 것 같다.’ 프랑스의 타이어 ...blog.naver.com ​  산악 그래비티(MTB-Gravity) Yoannbarelli 주요 제품에는 크라켄(Kraken), 스켈레톤(Skeleton), 파이톤 2(Python 2) 타이어가 있습니다. ​ 진화한, 그리푸스(GRIFFUS) 그리푸스(GRIFFUS)그리푸스(GRIFFUS) 타이어는허친슨 레이싱랩(Racing Rab)의 첫 모델로,킬리안 브론(Kilian Bron), 레미 메타일러(Rémy Métailler), 요안 바렐리(Yoann Barelli)와 같은세계 정상급의 그래비티 선수들이 개발에 참여했습니다. 높은 접지력과 함께더 빠르고 더 멀리 가고자 하는 목표 아래,프로파일의 최적화를 위해,2.4”(57mm), 2.5”(58mm) 스펙이 적용되었습니다.보다 효율적인 사용상에 있어서,그래비티는 앞 - 2.5”, 뒤 - 2.4”의 조합을!E-MTB 는 경우 앞, 뒤 모두 2.5” 사용을 권장합니다. 사양: 27.5 x 2.4 & 2.5, 29" x 2.4 & 2.5(단, E-Bike 용은 27.5" & 29" x 2.5 스펙만 가능)소비자 가격: 그래비티 65,000 원, E-BIKE 85,000 원https://youtu.be/No7zLYzaOKs ​  많은 내용이긴 하지만,타이어에 대한 기본적인 정보들과몇 몇 대표적인 허친슨 타이어들을 소개드렸습니다.여러분의 자전거 종류와 스타일, 용도에 맞는타이어의 선택도 중요하겠지만,안전 라이딩을 위해서는정기적으로 자전거와 타이어 공기압의 점검도중요하다는 사실~잊지 마시길 바랄께요!  ​  2021년새로운 느낌과 감성으로 변화하고 있는허친슨을 기대하세요.^^ 허친슨 웹 사이트https://cycling.hutchinson.com/ Ride Your Own Story - Hutchinson Cyclingcycling.hutchinson.com ​허친슨 인스타그램https://www.instagram.com/hutchinsoncycling/ Hutchinson Cycling(@hutchinsoncycling)님이 Instagram을 사용 중입니다팔로워 19.8천명, 팔로잉 176명, 게시물 884개 - Hutchinson Cycling(@hutchinsoncycling)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​  ​ 관악, 직장인들을 위한 상상텃밭(20세~39세)(관악도시농업공원)  ○ 운영기간: 2020. 10. ~ 11.(10/18, 10/25, 11/1, 11/8)○ 장소: 관악도시농업공원(신림동 산86-6, 광신길 142, 광신고 앞 합실어린이공원 뒤)​○ 주요활동: 청년, 그리고 직장인을 위한 치유농업프로그램,  문화예술작품에 등장한 작물활용법 따라해보기​○ 참여대상 :  20세 ~ 39세 직장인 또는 청년 10명​○ 참가비용 : 무료 회차날 짜소주제회차날 짜소주제105. 03.생각하는 씨앗1108. 16.향기로운 생활205. 10.업-사이클링1208. 23.영화 속 농업이야기 3305. 17.신비로운 반려식물1309. 06.어른들의 흙장난405. 24.11409. 13.기분 좋은 초록이506. 07.보태니컬 아트1509. 20.자연을 담은 아름다움606. 14.여름나기1609. 27.영화 속 농업이야기 4706. 21.텃밭에서 식탁으로1710. 18.어른들의 흙장난806. 28.영화 속 농업이야기 21810. 25.허브가 가장 향기로울 때907. 05.풀들의 전략1911. 01.자연을 담은 아름다움1007. 12.텃밭 꽃도 꽃이지!2011. 08.따뜻한 말한마디   ○ 기타사항  ​- 선착순 마감​- 기상 상황, 참여 단체의 사전 협의에 따라 시간·장소는 변경될 수 있음.- 프로그램 신청은 시행 이틀전까지, 취소는 시행 3일 전까지 가능함- 20세부터 39세까지 청년 또는 직장인을 위한 프로그램으로 연령제한이 있습니다.- 농업을 통한 청년세대의 치유 시간을 위해 다른 연령 참여자가 양보해 주세요.​<< 주의사항>>○ 20세부터 39세 까지의 청년 세대를 위한 치유농업 프로그램입니다.○ 삼성동 도시농업공원(광신길 142, 광신고 부근) 에서 진행됩니다.○ 주차장이 협소합니다. 되도록 대중교통을 이용해주세요.○ 매회 수업계획 중 야외수업이 계획되어 있으니 옷차림에 유의해주세요.○ 모자, 장갑, 마스크 등은 개인이 준비하여 착용합니다.​https://yeyak.seoul.go.kr/reservation/view.web?rsvsvcid=S201013174929212499 서울특별시공공서비스예약-(10월-11월, 20세~39세, 일, 14시) 관악, 직장인들을 위한 상상텃밭(10월-11월, 20세~39세, 일, 14시) 관악, 직장인들을 위한 상상텃밭yeyak.seoul.go.kr ​  2021 문화비축기지 공원여가 '생태+생활문화프로그램'7월 프로그램 안내​‘생태+생활문화 프로그램’은 시민들의 생태적·창의적 일상생활문화의 활성화를 위해 기획한 문화비축기지의 공원 프로그램으로, 2021년 올해 자연과 문화예술이 조화된 10개의 프로그램을 운영합니다. 집에서도 문화비축기지 공간에서도 체험할 수 있도록 실시간 온라인 “생생집콕”과 오프라인 “생생기지”온.오프라인을 함께 운영하오니 생생한 일상을 위한 시민들의 많은 참여 부탁드립니다.​○ 운영기간 : ’21. 6. 17. ~ 11. 20○ 참가대상 : 서울 시민 누구나○ 참가비 : 프로그램별 상이(무료/유료-회당 3,000원~15,000원)○ 참여방법 : 서울시공공서비스예약시스템(http://yeyak.seoul.go.kr)을 통한 사전접수👇 생태+생활문화 전체 프로그램 보기https://blog.naver.com/culturetank/222382433008* 각 프로그램별 일정과 정원, 수강료 등 상세한 내용은 공공서비스예약 사이트에서 확인하세요.* 코로나19 및 기상, 접수미달 상황에 따라 프로그램 변경 및 취소 될 수 있습니다.  생생집콕 프로그램집에서 재료를 배송 받아 실시간 비대면으로 강사와 소통하며 진행하는 프로그램 📌 이것도 업! 사이클링생활 속에서 쉽게 사용하고 버려지는 다양하고 의외의 소재들로 소품을 제작해보는 업사이클링 프로그램  ◾ 운영일시 : ’21. 7/9, 7/16, 7/23, 7/30 (매주 금 10:00~12:00)◾ 참가대상 : 초등학생 11세 이상 7월 초등학생 수업은 보호자 동반수업이 아니라 학생참여 수업입니다.◾ 참가비 : 1회 8천원 (서울도시공원조례 참가비 기준 미술공예)◾ 주요내용 강의명진행일시세부 내용이것도 업! 사이클링영화포스터7. 9.(금) (10:00~12:00)영화포스터ㆍ영화포스터 종이로 나만의 악세사리 만들기 (팔찌,목걸이,반지)이것도 업! 사이클링안경알, 견과류껍질7. 16.(금) (10:00~12:00)안경알ㆍ폐 플라스틱 안경알, 견과류 껍질로 입체엽서 만들기이것도 업! 사이클링자투리가죽, 바다유리7. 23.(금) (10:00~12:00)커피콩 플라스틱ㆍ커피콩, 커피박으로 향긋한 커피 엽서 만들기이것도 업! 사이클링커피콩, 플라스틱7. 30.(금) (10:00~12:00)종이ㆍ재활용이 불가능한 종이로 컵받침 만들어보기 ◾ 예약링크: https://yeyak.seoul.go.kr/web/reservation/selectReservView.do?rsv_svc_id=S210623105712706478  📌 오물조물 그림심리미술 검사를 통해 내 마음을 알고 자연물 혹은 여러가지 미술 재료를 이용해 만들며 마음 속 긴장과 스트레스를 풀어주는 힐링 프로그램  ◾ 운영일시 : ’21. 7/9, 7/16, 7/23, 7/30 (매주 금 14:00~16:00)◾ 참가대상 : 초등학생 11세 이상*7월 초등학생 대상 수업은 보호자 동반수업이 아니라 학생 참여수업입니다.◾ 참가비 : 1회 8천원 (서울도시공원조례 참가비 기준 미술공예)◾ 주요내용 강의명진행일시세부 내용오늘의 나의 모습 7. 9.(금)(14:00~16:00)자화상 그리기- 내 기분 만다라로 표현하기- 미술검사를 통해 나에 대해 알기- 아크릴 자화상 그리기여러가지 나의 감정 7. 16.(금)(14:00~16:00)감정텃밭 만들기- 그림 치유를 통한 현재 마음 상태 알기- 여러가지 내 모습(감정) 파악하기- 다양한 씨앗을 이용한 나만의 감정텃밭 만들기흔적 남기기 7. 23.(금)(14:00~16:00)나를 표현하는 지우개 나무도장 만들기- 그림 치유를 통한 현재 마음 상태 알기- 나를 표현하는 지우개 나무도장 만들기- 지우개 도장을 이용해 편지지를 만들고 소중한 무언가에게 편지쓰기긍정씨앗 퍼트리기 7. 30.(금)(14:00~16:00)커피가루를 이용해 씨앗폭탄만들기- 점토를 이용한 미술 치유를 통해 인식에 대해 생각하고 나를 그대로 바라보기- 커피가루를 이용해 씨앗 폭탄 만들기 ◾ 예약링크: https://yeyak.seoul.go.kr/web/reservation/selectReservView.do?rsv_svc_id=S210623163609799887  생생기지 프로그램문화비축기지 공원 야외 공간 및 문화비축기지 공간을 경험하고 즐길 수 있는 사회적 거리두기가 가능한 집합 프로그램📌 차와 함께하는 숲속요가테라피문화비축기지의 야외공간에서 차로 마음을 정화하고, 소도구를 활용한 요가수업으로 몸과 마음을 힐링하는 요가 테라피  ■ 일시:21.6.19.~8. 7.(매주 토 10:00~12:00) ■ 대상: 15세 이상 15명■ 참가비: 무료■ 주요내용- 내 몸을 인지하고 살피는 요가테라피- 골반교정을 돕는 요가테라피■ 예약링크:https://yeyak.seoul.go.kr/web/reservation/selectReservView.do?rsv_svc_id=S210602132456298568  📌 고루고루 생활텃밭텃밭관리, 텃밭생활, 텃밭요리 등 이동식 상자텃밭 작물재배와 수확물 활용을 배워보는 통합적 생태생활체험 프로그램  ​■ 일시:21.6.19.~9. 25.(매주 토 10:00~12:00) ■ 대상(정원): 3~4인 가족 4팀(정원12~14명)■ 참가비:1팀당 10,000원■ 주요내용- 텃밭관리하기- 텃밭생활-채소피클,허브식초 만들어보기■ 예약링크:https://yeyak.seoul.go.kr/web/reservation/selectReservView.do?rsv_svc_id=S210602141038570388  📌 마음으로 여행하는 생생명상우리들의 몸과 마음을 편안하고 건강하게 가꾸는 방법을 연습하는 마음챙김 오프라인 명상 프로그램  ■ 일시:21.6.17.~7.19.(매주 목 10:00~12:00) ■ 대상(정원): 성인 20명■ 참가비: 3,000원■ 주요내용-하루의 시작이 끝을 바꾸어요-걸으면서 명상할수 있어요■ 예약링크:https://yeyak.seoul.go.kr/web/reservation/selectReservView.do?rsv_svc_id=S210602144851699366  #문화비축기지 #생태생활문화프로그램 #공원여가프로그램 #생태생활문화 ​ 마침내 이뤄낸 집념의 사나이-2021 뚜르 드 프랑스 스테이지 20테크니컬 코너가  많은 스테이지 20,거리는 30.8킬로미터142명의 선수들이 종합순위 순위 역순으로 스테이지 20, 두 번째  타임 트라이얼 스테이지를 시작합니다.​첫 시작은 184명으로 시작한 뚜르 드 프랑스에서 42명이 부상 혹은 타임 컷으로 대회를 떠났고,  종합순위는 변수가 없는한 사실상 굳어지는 형세입니다.​코스는 리본에서 출발해 생 에밀롱에서 끝나게 됩니다.​코스 시작에 앞서 들려오는 소식 하나, ​안드레 그라이펠의 은퇴 소식입니다. 39세의 안드레 그라이펠은 이스라엘 스타트업네이션을 통해 올린 동영상 인터뷰에서 올해 뚜르 드 프랑스가 마지막 뚜르가 될 것이고 연말에 은퇴할 것이라고 밝혔습니다.그는 가족과 동료들의 성원과 지지덕에 행복했으며, 그들이 없었다면 자신의 업적을 이루지 못했을 것이라고 말했습니다.그리고 앞으로 가족과 많은 시간을 보낼 것이며, 어떤 식으로든 사이클링계에 머물고 싶다는 희망도 밝혔습니다.​​ 리본 > 생 에밀롱까지 타임 트라이얼 코스​​​​ 첫 시작은 팀 드클럭​스테이지 20의 스타트는 퀵 스텝의 든든한 방패, 팀 드클럭이 출발을 끊습니다.​팀 드클럭은 스테이지 13에서의 낙차로인한 부상으로 많은 시간을 잃었음에도 끝까지 완주, 최하위임에도 불구하고 진정한 사이클리스트의 정신을 보여주고 있습니다. ​​​ 손을 흔들며 인사하는 마크 캐번디쉬​​ 9번째로 출발하게 되는 크리스 프룸내가 레이스의 맨 뒤에 있었음에도 불구하고 매일 꼬리를 물고 달려왔어요.​레이스에서 살아남기 위해서, 이 경주를 끝마치고, 특히 그렇게 많은 선수들이 탈락했을 때...나 개인적으로는 내가 뒤쪽에 있기 때문에 가장 힘든 투어 중 하나였지만 매일 경주에서 빠져나가는 선수들을 늘 둘러보고 있었죠.​그 동안 가차 없었습니다.. 이번 투어에서 쉬운 날도 없었고요,​그만 둘 생각을 했냐고요? 자전거를 달아매고? 아뇨 아뇨 그렇지 않았어요. ​비록 내가 고통받고 있고, 내가 즐기지 않는 것처럼 보일지라도, 나는 사이클링을 사랑합니다, 나는 늘 이 스포츠를 사랑해요.​때로는 잔인하고 때로는 가차없다고 생각했지만, 나는 진심으로 내 자전거를 타고 최고 수준으로 경주를 하는 것을 좋아합니다​최고로 돌아가고 싶어요, 이건 비밀이 아닙니다. 나는  갈 수 있는 한 열심히 훈련할 거에요... 앞으로의 몇 년이 더 기다려집니다.-크리스 프룸 크리스 프룸, 사이클링계의 전설, 여전히 뚜르에서의 우승을 원하고 있습니다.​ 지난 TT스테이지에서 불운을 겪었던 스테판 비세거​ 캐번디쉬에의해 번번히 우승이 좌절된 야스퍼 필립센​ 덴마크의 타임 트라이얼 스페셜리스트 미켈 미예르로또 수달의 노장 필립 쥘베르, "우리팀은 초반부터 중대한 문제가 생겼죠. 우리 팀은 캘럽 이완을 중심으로 전력 질주를 했는데 다 어그러지고 말았죠. 그 후 우리가 할 수 있는 일은 브레이크 어웨이에 참여하는 것 뿐이었어요. 우리의 젊은 호주인 해리 스위니는 22살의 나이에  3위를 차지했는데, 뭐.. 글쎄, 그는 지금 23살이네요."​"팀으로서 실망스러운 경기입니다. 개인적으로, 나는 내가 참여했던 마지막 4개의 투르 드 프랑스를 질병이나 낙차로 인해 포기했었기 때문에, 나는 이 일을 꼭 끝내고 싶었어요. 나는 많은 고통을 겪었습니다. ​나는 나를 잊은채 경주를 했었죠. 어떤 나이가 되었든 투르 드 프랑스를 완주하는 것은 큰 의미가 있어요. 선수로서 이 뚜르에 다시 오는 내 모습이 상상되지 않습니다.  그러니 내일 파리에서 마지막으로 자전거를 타게 될 거 같네요." -필립 쥘베르 '고릴라 '안드레 그라이펠의 뚜르에서 마지막 질주경기를 준비하는 스테판 쿵지난 TT 스테이지에서 2위를 차지한 스테판 쿵 출발합니다.초반 1위를 질주하는 카스퍼 아스그린,평균속도 51KM의 속도로 1위를 달립니다.초반 성적은 카스퍼 아스그린이 36분 14초의 성적으로 1위를 달리고 있고, 그 다음은 스테판 비세거와 미켈 비예르 순입니다.지난 TT 스테이지에서 비로 미끄러져 최하위를 기록했던 브렌든 맥널티가 4위네요.​ 프랑스의 상남자 피에르 라뚜르지로 디 이탈리아 스테이지 우승자 다니엘 마틴스태판 쿵(그루파마 FDJ), 생각보다 저조한 성적이라 실망이 큰 듯 합니다. ​​ 스테이지 12 우승자 닐스 폴릿윰보 비스마의 믿음직한 도우미 셉 쿠스스테이지 더블을 달성한 마테지 모호릭​ 경기를 준비중인 나이로 퀸타나와 줄리앙 알라필립​ 줄리앙 알라필립 출발합니다.알레한드로 발베르데몽 방뚜의 승리자, 만능 플레이어 와웃 반 아트​ 산악왕 와웃 폴스​ 스테이지 20의 형상화코피디스의 기욤 마텡, 종합순위 9위포가차르 여유가 넘치네요.콜롬비아 출신 클라이머 리고베르토 우란, 종합순위가 더 미끄러질 공산이 큽니다.이온 이자기레를 제치는 조나단 카스트로비에호​ 요나스 빙게가르드(덴마크), 종합 2위외웃 반 아트, 놀라운 페이스로 스테판쿵을 앞서기 시작합니다.와웃 반 아트 실시간 순위 1위를 달립니다.보라 한스그로헤의 윌코 켈더만(프랑스), 종합순위 5위스테이지 9 우승자 벤 오코너(호주) 종합 4위​ 포가차르의 차례가 다가옵니다.이네오스 그레네디어스 리처드 카라파즈(콜롬비아), 종합 3위요나스 빙게가르드 출발합니다. 이제 뒤에 남은 선수는 포가차르 한 명와웃 반 아트 1위입니다.51.5KM의 무시무시한 속도로 1위로 골인, 만능 플레이어네요.와웃 반 아트, 초반의 부진을 딛고 두 번째 스테이지 우승에 다가섭니다. 물론 뒤에는 요나스 빙게가르드와 타데이 포가차르가 남아있습니다. 세기의 사이클 천재 타데이 포가차르또 다시 타임트라이얼 스테이지를 차지할 것인지알렉세이 루첸코 (카자흐), 종합 7위포가차르의 기어비는 58T 11-25T입니다. 강한 힘으로 타는 타입은 아닙니다.바레인 빅토리어스의 펠로 빌바오(스페인) 종합순위 9위​STAGE  핫시트에서 상황을 살펴보는 와웃 반 아트와웃 반 아트를 위협하는 팀동료 요나스 빙게가르드뒤에는 포가차르도 있습니다.요나스 빙게가르드 뒷심이 부족합니다.포가차르는 이번 스테이지에서 무리를 하지 않습니다.긴장하는 반 아트카라파즈, 포디움은 지킬듯합니다.아쉽게 3위로 통과, 하지만 뚜르 드 프랑스 데뷔시즌인 것을 감안하면 훌륭한 성적입니다.타데이 포가차르는 종합 1위를 지키는 것에 만족합니다.스테이지 더블을 달성한 와웃 반아트(벨기에)스테이지 20 결과1 Wout Van Aert (Bel) Jumbo-Visma 0:35:532 Kasper Asgreen (Den) Deceuninck-QuickStep 0:00:213 Jonas Vingegaard (Den) Jumbo-Visma 0:00:324 Stefan Küng (Swi) Groupama-FDJ 0:00:385 Stefan Bissegger (Swi) EF Education-Nippo 0:00:456 Mattia Cattaneo (Ita) Deceuninck-QuickStep 0:00:507 Mikkel Bjerg (Den) UAE Team Emirates 0:00:538 Tadej Pogacar (Slo) UAE Team Emirates 0:00:579 Magnus Cort (Den) EF Education-Nippo 0:01:0010 Dylan van Baarle (Ned) Ineos Grenadiers 0:01:21​종합순위 (GENERAL CLASSIFICATION) AFTER STAGE 201 Tadej Pogacar (Slo) UAE Team Emirates 80:17:002 Jonas Vingegaard (Den) Jumbo-Visma 0:05:203 Richard Carapaz (Ecu) Ineos Grenadiers 0:07:024 Ben O'Connor (Aus) AG2R Citroën Team 0:10:015 Wilco Kelderman (Ned) Bora-Hansgrohe 0:10:136 Enric Mas Nicolau (Spa) Movistar Team 0:11:437 Alexey Lutsenko (Kaz) Astana-Premier Tech 0:12:228 Guillaume Martin (Fra) Cofidis 0:15:339 Pello Bilbao Lopez De Armentia (Spa) Bahrain Victorious 0:16:0410 Rigoberto Uran (Col) EF Education-Nippo 0:18:33​ 와웃 반 아트,  뚜르 드 프랑스 스테이지 20 우승을 차지합니다."투르 드 프랑스 타임 트라이얼에서의 승리는 내 경력에 있어 가장 큰 목표 중 하나였습니다. 나는 지난 며칠 동안 이 날에 정말 집중을 했고 그것을 끝낼 수 있어서 너무 행복합니다.​"첫 번째 TT에 비해 기록이 더 빨랐습니다. 내 체중으로 볼 때 이번 스테이지가 첫 번째보다 나에게 더 유리했죠. 완벽한 하루였던 것 같아요.​"이러한 노력 후에 핫시트에 앉아있을 때 완전 과열되어 있었어요. 어쨌거나 스트레스가 많았지만, 저는 전문가들에게서 좋은 점수를 받았고, GC 라이더들의 중급자들을 봤을 때 제 우승이 가까워졌다고 생각했습니다.​"우리 팀에게는 정말 힘든 뚜르 드 프랑스였지만 우리는 항상 끝까지 싸웠고 결국 GC에서는 3승, 조나스가 2위를 차지해 4명만 남은 놀라운 결과입니다. 우리가 싸운 방식이 정말 자랑스럽습니다." - 와웃 반 아트 ​스테이지 20 순위 ​​종합순위 (GENERAL CLASSIFICATION) AFTER STAGE 20 ​ ※ 공간 와디즈는 코로나 방역수칙을 준수해 운영하고 있습니다. <멍냥슈퍼마켓> 포스터​(⚡경고⚡) 올 봄, 멍냥이의 마음을 훔쳐 가겠습니다!​​멍냥이의 마음을 훔칠 펫 플리마켓이 공간와디즈에 떴다?!​그 이름은 바로, 멍냥슈퍼마켓!  성수동에 위치한 공간와디즈​와디즈에서 성공적으로 펀딩을 마치고, 평점이 우수한 반려동물 메이커 15팀과 예비 메이커 1팀을 모셔왔어요!반려동물의 슬기로운 집콕생활과 산책생활에 유용한 메이커들의 베스트 아이템들 모두 이번 마켓에서 만나볼 수 있어요.봄날의 주말, 내 아이와 함께 공간와디즈로 산책오세요! 랜선 집사, 멍냥이 이모, 삼촌도 환영!​행사명 | 멍냥슈퍼마켓일정 | 4월 24일(토)~4월 25일(일) 11:00~18:00주소 | 서울 성동구 연무장1길 7-1 (성수동2가) 공간 와디즈 마당/루프탑참여 메이커 | 16팀부대행사 | 수의사/트레이너 교육 프로그램(루프탑), 반려동물 전문 포토스튜디오(마당)​  ​관전포인트 1. <멍냥슈퍼마켓> 부스별 다양한 이벤트 즐기기🎪​다양한 카테고리로 이루워진 멍냥이들을 위한 제품들을 <멍냥슈퍼마켓> 특별가에 만나보고, 부스별 다양한 이벤트를 즐겨보세요!​​​🥦Food & Health zone날라의 식탁 (오가닉 신선사료), 애니멀랩 (수제간식), 위그힐 (덴탈간식), 한국반려동물영양연구소 (영양제)​ Previous imageNext image ​​✨Care zone럽마이펫 (진공 미용기), 머디스트 (머드비누)​ Previous imageNext image ​🌺Living zone나인닷 (런닝머신 펫러너), 로하튜브 (스마트베드), 바크 (풉백)스니피즈 강아지 장난감 연구소 (노즈워크 간식 장난감), 스페이스독 (리드줄), 포트로  Previous imageNext image ​​📸Photo zone니니토토사진공방 (포토스튜디오) Previous imageNext image ​​👜Fashion & Acc zoneSYLK (DIY 팬던트), 마론케이 (슬링백), 우린 (후원굿즈) Previous imageNext image ​  ​관전포인트 2. 스페이스독의 반려동물 전문 수의사와 트레이너의 교육 프로그램(FREE)​  ​댕댕이 부모라면 놓칠 수 없는 특별한 이벤트를 마련했어요. 바로, 반려동물 전문가 이준한 트레이너와 유승원 수의사의 세미나&교육 프로그램!보호자가 내 아이의 문제 행동을 직접 교육할 수 있는 방법과 보호자라면 알아야할 슬개골탈구에 대한 이야기를 전문가로부터 쉽고 재미있게 배울 수 있어요. 세미나 이후에는 보호자와 쉽게 배우는 트릭교육법 및 원반/터그 놀이 등 체험프로그램을 추가로 진행할 예정이예요. ​부대행사 장소 | 공간와디즈 루프탑일정 | 4/24~4/25 13:00~14:00, 15:00~16:00참여방법 | 무료(선착순 입장)​ <멍냥슈퍼마켓> 부대행사가 진행될 공간와디즈 루프탑​  ​관전포인트 3. 공간와디즈 봄맞이 4월 이벤트 <Blooming GGW> 만끽하기!1층 스페이스에서 와디즈 펀딩중인 제품을 체험해볼 수 있는 메이커 쇼룸이 있어요. 펫존에서 메이커의 아이디어가 넘치는 리워드들, 아이와 함께 체험해볼 수 있을뿐더러 2층 플레이스에서는 <웰시코기 사이클링 클럽>의 팝업 전시도, 와디즈 푸드제품과 함께 즐기는 루프탑 피크닉도 놓칠 수 없는 포인트이지요!​  ​​​​여기서 잠깐!!!!!!👀​​모두가 함께 안전하고 즐겁게 행사를 즐기기 위해선 펫티켓을 꼭 지켜주셔야해요. 주의사항을 꼭 숙지하도록 해요.​ ​  ​​혹시....💦공간와디즈가 처음이세요?​ ​공간 와디즈는 성수동에 위치한 와디즈의 오프라인 공간이예요. 크라우드 펀딩이 진행중인 제품들을 체험해볼 수 있는 쇼룸이며, 내가 펀딩했거나, 관심을 가졌던 리워드를 미리 만나고 직접 체험해볼 수 있답니다! 물론, 크라우드 펀딩을 잘 모르더라도 걱정마세요! 공간 와디즈가 여러분의 첫 크라우드 펀딩을 친절하게 도와드릴게요 :) 새로운 즐거움과 영감을 찾는 분들이라면 누구든 환영이예요!​​찾아오는 길주소 | 서울 성동구 연무장1길 7-1(성수동2가)운영시간 |  화요일-일요일 11:00 - 20:00(※멍냥슈퍼마켓은 4/24(토), 4/25(일) 11:00~18:00)주차정보 | 공간 와디즈에는 주차공간이 없어요. 주변 주차장을 이용해주세요.​​​🌸공간와디즈 더 자세히 알아보려면 instagram을 확인해주세요🌸 공간와디즈님이 Instagram을 사용 중입니다 • 공간와디즈님 프로필의 게시물 304개팔로워 4,715명, 팔로잉 1명, 게시물 304개 - 공간와디즈(@gonggan_wadiz)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 멍냥슈퍼마켓공간 와디즈서울특별시 성동구 연무장1길 7-1펫 플리마켓<멍냥슈퍼마켓>과 반려동물 전문 트레이너/수의사의 무료 교육/체험프로그램이 진행됩니다. 강아지, 고양이, 멍냥이 부모, 이모, 삼촌, 랜선 집사 모두 환영합니다!※주차공간이 없으니, 인근 공용주차장을 이용해주세요.​ 안녕하세요 세파스입니다     여러분 새해 복 많이 받으세요​바다 건너 사이클링 소식들을 전해드리겠습니다  첫 번째 소식 :  코렌돈이 알페신피닉스로 바뀌었습니다  코렌돈-서커스팀에서서커스가 스폰에서 빠지고코렌돈팀이 되더니​2020년을 맞아알페신과 피닉스가 합쳐져Alpecin-Fenix 라는 새로운 이름을 갖게 됐습니다1월 1일부터 알페신 팀은CX에서 4명의 선수가 1등을 하는진기한 시작을 보여줍니다​그대로 벨기에팀이며프로 컨티넨탈 등급의 팀으로 유지합니다​1) 알페신은 독일의 헤어케어 샴푸 기업15~16년쯤 자이언트를 사이클링 팀을 후원해인기를 끌었던 데칼을 기억하시는지요?​2) 피닉스는 인테리어 가구 기업입니다 Previous imageNext image   왼쪽부터 벨기에 28세 Dries De Bondt네덜란드 24세 Mathieu Van Der Peol벨기에 27세 Tim Merlier입니다 올포기어트렌디한 라이프스타일을 추구하는 AllForGearallforgear.co.kr 올포기어트렌디한 라이프스타일을 추구하는 AllForGearallforgear.co.kr  두 번째 소식 : 안팎으로 다재다능한 반더폴?6개월 전에는 팀이네오스의 게런 토마스가모델로 등장해서전 세계에 광고를 방영하던 즈위프트많은 사이클 팬들이 우와! 하는 반응이었는데요​새로운 모델매튜 반더폴이Chase 추격!이라는 슬로건으로 등장합니다​오프로드와 그래블과 트레일맵 업데이트를 보여주듯자전거도 CX와 MTB가 같이 등장합니다​모든 종목 전부 잘 타는반더폴이기에 광고모델로서더 어울리는 듯합니다 세 번째 소식 : 팀 선웹의 뉴 키트니콜라스 니키아스 니콜라스  2019 부엘타 스테이지 2부터 5까지리더 저지를 입었던팀 선웹의 아일랜드 출신니콜라스 로치(35)가새로운 팀복을 입고 훈련하는 사진을 공개했습니다  사진 19부엘타 니키아스 아른트 기존의 져지와 큰 차이점은sunweb이라는 문구 대신에써벨로의 e 로고가어깨에 크게 들어갔네요 ​  써벨로 R5 팀선웹 :: (주)세파스 홈페이지 ::서브 상세 S5 DISC FRAME SUNWEB 옵션 소비자 가격 5,600,000 원 www.cephas.kr  네 번째 소식 : 니콜라스 들라미니 체포 영상주의 다소 잔인한 장면이 포함되어 있습니다어느 때와 같이 트위터에서사이클링 정보를 찾아보고 있던 중충격적인 동영상을 하나 봤습니다   니콜라스 들라미니NTT 프로 사이클링팀의95년생 남아프리카 사이클리스트입니다  사건은 2019년 12월 27일크리스마스를 보내고 국립 공원에서 훈련 도중Table Mountaion 국립 공원에서 보안관에게체포되면서 잔인하게 팔이 부려트려 집니다    앞뒤의 상황은 결과가 나와봐야 알겠지만​들라미니는 병상에서'아직도 왜 이런 일이 이러났는지 아직도 이해가 안 간다''걱정해주는 전 세계 사이클리스트들에게 감사한 말을 전하고 싶다'라고 말했습니다​그 반대 입장인공원 보안관에 따르면들라미니는 공원 보존 비용을 지불하지 않고 입장했으며요구되는 출입 허가증을 소지하지 않았다고 말했습니다'그가 체포되는 과정에서 스스로 부상을 입었다(?!)고' 덧붙였습니다​소속팀 NTT 팀은 들라미니의 팔이 부러졌고수술을 일단 마쳤으며호주에서 열리는투어 다운 언더에 참여 못하고 시즌 아웃으로 봐야 할 것이라고 했습니다법적인 절차에 들어갈 것이라고 예고했습니다​과연 진실공방은?  댓글과 공감은저에게 많은 동기를 부여해주실 수 있습니다^^​이번 주 소식은 여기까지입니다더 많은 소식흥미 있는 소식으로​다음 주에 다시 돌아오겠습니다​불금주말 잘 보내시길 바랍니다감사합니다​​​​  ​코리아 란도너스의 공식 파트너사인 오스,그런 코리아 란도너스에서 의뢰받아​​  ​랜도너 스탠다드를 장착한야간라이딩의 최강자템브레베 질렛탄생!​​360°, 모든 앵글에서 보이는 강력함​  아주 깊은 새벽에자전거를 타는 경우가 흔한 란도너,안전을 위해 빛 반사기능이 있는리플렉터 자켓을 강제적으로 착용하여야브레베에 참여할 수 있습니다.​  ​미션! 수준높은 품질의브레베질렛을 개발하라​2015년, PBP에 참가했던 코리아 란도너스(이하 코라)멤버들이받아온 기념용 브레베질렛은 굉장히 저품질이었습니다.​그래서 16년, 코라의 공식 져지,빕숏,양말 제작을 맡은오스에게 랜도너 스탠다드를 장착한 수준높은 품질의 브레베질렛 개발을 권유하셨습니다.​​  랜도너 스탠다드(Randonner standard)​질렛에 반사체가앞/뒤/위/아래로 광범위하게 부착되어있어어떤 라이딩 포지션에서도차량에게 빛반사를 시킬 수 있는표준화된 반사체 위치기준을 말합니다.​​​​​​업계최장2m 20cm, 눈이 시린 존재감​   일반 리플렉터 질렛은35cm~70cm 가량의 리플렉터가 적용됩니다.그에반해, 오스의 브레베질렛은9개의 반사체와 2m20cm 최장의 리플렉터를 적용해안전한 라이딩을 원하는 여러분에게꼭 추천하고 싶은 제품이죠.​warning! 눈부심주의🌟​  ​​자주 묻는 질문!​​Q: 뒷주머니는 왜 없나요?​A: 초반 출시때 브레베하시는 많은 라이더분들의의견을 받아, 주머니가 있는 버전과없는 저번 두 가지를 출시했으나,보통 가방을 많이 쓰시기 때문에주머니가 있는 버전은 수요가 크게 없어단종되었습니다.주머니를 원하시면 저지 주머니 또는저희 브레스질렛에 주머니가 있기 때문에참고부탁드립니다.​  ​  ​​영국으로 날아간✈브레베 질렛​17년, 영국 최고의 사이클링 도전, LEL(런던-에딘버러-런던)에 참가한코리아 란도너스팀.오스에서 제작한 커스텀저지와브레베질렛을 착용하고 참가하셨습니다.​  LEL은 UK에서 운영하는 가장크고권위있는 이벤트로, 1986년 26인의피니셔를 시작으로 꾸준히 커온 대회입니다. 다음경기는 2021년 7월로 예정이되어있다고 하죠?​2017년에는 57개국에서1500명의 라이더가 도전에 나섰습니다.​        ​  ​​야간라이딩에는 걱정없이, 방풍기능까지톡톡하게 하는 코리아 란도너스 공식 인증저지브레베와 함께 하세요!​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가가민 브랜드샵 석촌점 / 피니셔 클럽 가민 비보액티브4 체험단 시작    가민 비보액티브4 체험단러닝과 사이클링을 취미로(다이어트로...) 하다 보니 자연스럽게 가민 제품을 사용하고 있습니다. 애플과 삼성의 뒤를 이어 글로벌 점유율 3위를 차지하고 있으며 매년 급성장하고 있는 브랜드죠. 최근 들어서는 운동 마니아들을 만족시키는 기존 제품들과 더불어 조금 더 대중적으로 라이프스타일과 헬스케어 시장을 염두에 둔 신제품들을 계속해서 출시하고 있습니다. 그중 최근 출시된 비보 무브, 비보액티브4/4S, 베뉴 제품의 체험단에 참여할 좋은 기회가 생겨 지난주 일요일 가민 브랜드샵 석촌점에 다녀왔습니다.​  양재를 지나... ​일요일 오후 2시로 예정된 체험단 OT에 참석하기 위해 여유 있게 집을 나섰습니다. 자전거를 타고 갈까 했는데, 오후부터 비가 내린다길래 그냥 꿀단지 markII를 타고 이동했어요. 이 날 진짜 딱 두시부터 비가 내리기 시작했는데, 자전거 타고 갔으면 비 맞은 돼ㅈ... 아니 생쥐 될 뻔.​  가민 브랜드샵 석촌점  가민 석촌점 운영 시간 가민브랜드샵 석촌점서울특별시 송파구 송파대로 411 호정빌딩 102호 석촌역5번출구서울특별시 송파구 석촌동 석촌호수서울특별시 송파구 잠실동  가민 브랜드샵 석촌점 ​체험단 OT가 예정된 시간보다 한 시간가량 일찍 도착해서 매장 안을 여기저기 둘러보며 구경해봤습니다. 깔끔한 매장 인테리어도 인상적이고 특히 단순하게 판매만을 위한 매장이 아닌 러너들을 위한 다양한 공간이 마련되어 있음에 살짝 놀랐습니다.​매장에서 가까운 곳에 위치한 석촌호수를 달리는 러너들을 위해 탈의실과 라커룸이 준비되어 있고, RDpod을 착용해야 알 수 있는 러닝 다이나믹스 데이터들을 확인해볼 수 있는 트레드밀 장비도 매장 한편에 구비되어 있습니다. 그리고 가민의 대표적인 제품인 사이클링 컴퓨터 엣지 시리즈를 비롯한 다양한 스마트워치 체험 제품들이 진열되어 있어 편하게 착용해볼 수 있기도 하죠.​ 체험단 일정 & 체험 제품 추첨 금강산도 식후경 ​매장을 둘러보다 보니 OT 시간이 가까워짐에 따라 체험단에 참여하는 분들이 도착하기 시작했습니다. 이번 체험단은 총 7명으로 진행되는데, 역시나 다들 운동을 하는 분들이라 그런지 나만 뚱뚱해. 하아... 매장 구석에서 눈물 좀 닦고 있는 사이 체험단 OT 시작.​  자, 게임을 시작하지.  ​가민과 피니셔 클럽에 대한 소개, 체험단 일정, 간략한 제품 소개로 OT가 진행됐습니다. 이번 체험단은 11월 25일부터 12월 31일까지 총 5주 일정으로 진행되며, 대상 제품은 비보무브스타일 1대, 비보액티브4 1대, 비보액티브4S 2대, 베뉴 3대가 제공됩니다.​  싸늘하다.. 비수가 날아와 꽂힌다.. ​간단한 설명을 마치고 오늘의 본게임 제품 배정을 시작합니다. 첫 번째 제품은 비보무브 스타일인데 아쉽게도 원하는 분이 없어 마지막 순서로 배정을 미뤘어요. 그도 그럴 것이 가민 = GPS라는 인식이 강렬하게 있는데 아쉽게도 이 제품은 내장 GPS 없이 휴대폰의 GPS를 활용하는 Connected GPS 제품이기 때문이죠. 아마도 본격적으로 러닝이나 사이클링 등 실외 운동을 하려는 분들보다는 간단한 헬스케어 기능과 인도어 트레이닝을 주로 하는 사용자를 위한 제품인 것 같습니다.​  포러너 245의 좋은 비교 대상이 될 비보액티브4 ​다음 순서는 제가 원하던 비보액티브4. 가격이나 스펙을 봤을 때 포러너245와 방향성은 조금 다르지만 동급의 포지션을 지닌 모델이라고 생각되는 제품이기 때문에 현재 사용 중인 포러너245 모델과 직접적인 비교를 해보며 사용해보면 재미있을 것 같거든요.​  남자는!!  비굴함 무엇? ​제품은 하나, 지원자는 두 명.세상 합리적이고 공평한가위바위보로 결정하기로 합니다.남자는 주ㅁㅓ..보자기!​동급에 디스플레이만 다른 베뉴도 사용해보고 싶긴 했는데 AOD가 지원되지 않는 점이 아쉬워 비보액티브4로 결정했습니다.​  비보액티브4S ​비보액티브4S는 피 튀기는 경쟁 없이 두 분에게 돌아가고,​  마지막은 AMOLED 디스플레이를 채택한 베뉴  핫한 베뉴 결정전 ​마지막은 AMOLED 디스플레이를 지닌 베뉴. 제품은 세 개, 지원자는 네 명.역시 남자는 보자ㄱ... 남자든 여자든 보자기!​  아... ​그리고 남은 두 분 중 한 분은 비보무브스타일, 한 분은 베뉴로 최종 결정.​  다양한 리뷰가 기대되는 가민 체험단 7인 마치며 가민 비보액티브4 ​30분 정도 간략하게 진행된 가민 체험단 OT는 제품 수령과 간단한 서류 작성을 끝으로 마무리됐습니다. 삼성 기어S3를 처음으로 스마트워치를 사용하기 시작해서 애플워치를 거쳐 가민의 스마트워치인 포러너45, 피닉스6, 포러너245 등을 차례대로 사용해보고 있는데 비보액티브4는 또 어떤 매력을 보여줄지 기대가 됩니다.​  간 김에 구입해온 RDpod. 장비만 늘어가는 나레기... ​다음 포스팅부터는 본격적인 리뷰를 진행해볼 예정입니다. 계획한 리뷰를 모두 진행하기 위해서는 자의반 타의 반으로 운동을 할 수밖에 없겠네요. 자칫 해이해질 수 있는 겨울이기에 이번 체험단 경험이 좋은 동기부여가 될 것 같습니다. 마지막으로 좋은 기회를 제공해주신 가민 코리아와 피니셔 클럽에 감사의 말씀을 드리며 오늘 포스팅은 여기까지.  SONY RX100M52019-11-24@가민 석촌점 ​매주 달라지는 코스,이 날은 반포대교 세빛섬 반환점 삼아 되돌아오는 코스이다.​강동구 bmc서울점 출발해서 잠실철교를 건너 북단에서 잠수교를 건너세빛섬으로~!​35km 미만으로 초보 라이더도 쉽게 참여가능한 코스였다.​*매주 코스가 다르니 참여를 원하거나 궁금한 점은 서울점 매장으로 직접 문의~02-2135-7955​   ​잠실철교 올라갈 때 ​    세빛섬 편의점에 자전거 주차해놓고테라스에서 보급한 뒤..20분 정도 휴식하다가출발~​   져지 색상들이 알록달록 화사하니 이쁘다.   ​세 분의 조합이 아주 ..예뻤다. 그래서 도촤...알​   지로 져지와 빕숏​   요즘 많이 보이는 치즈 사이클링 웨어 파란색도 보이던데 노랑색이 더 귀여운듯~~​     료카 고글gp-1x ​뒤에 x가 붙은건 롱 렌즈 사이즈를 의미하는데..방풍에 있어 아주 훌륭하지만 광대에 자꾸 닿는 불편함이 있다.​욕심 부리지말고 gp-1으로 할걸..​   ​세빛섬에서 나온 뒤 다시 북단쪽  자전거 도로 쪽을 이용해 복귀했다.이 날 탄천 합수부쪽 자전거 도로 공사중이어서 길 상태가 좋지 못해 한강 한바퀴 코스는 어렵고 왔던 길로 되돌아와야만 했다.​   ​착용감 짱 좋은 지로 양말과 2020년 신상 지로 임페리얼 클릿슈즈아주 초초초 경량화.​​여성도 있으면 좋겠다.레드..멋지다. 다이얼 색생과 와이어까지 .. 모두 레드다.디테일 감동~​   ​위 코스대로 되돌아왔다~​#어라운드라이딩 #한강라아딩 #야간라이딩 #비엠씨 #bmc #bmcteammachineslr01 #로드자전거 #자전거 #카본자전거 #자전거모임 #정기라이딩 #반포대교라이딩 #세빛섬    ​울산 놀거리 울산프롬나드페스티벌​가을비가 몇일 동안 보슬보슬 내리더니이제 진짜 가을이 된 것 같습니다.​하늘도 높은 것이 너무 이쁘고어디론가 떠나야할 것 같은데요​지난 주말 추석명절로 먼길 다녀왔기에이번 주말은 왠만하면 울산 근교에서시간을 보내고 싶으신 분들이 많을 것 같습니다.​이번 주말 놀거리 찾고 계신분들에게희소식이 있습니다.​   ​얼마 전 울산 태화강 지방정원이 국가정원으로 지정이 되었는데요대한민국엔 현재 두 개의 국가정원이 있습니다.순천만 국가정원과이번에 선정된 태화강 국가정원!!!​울산 태화강 국가정원에서9월 20일 금 ~ 22일 일 까지울산프롬나드페스티벌이 열린다고 합니다.​   ​벌써 여러 채널에서 안내가 되고 있는데요.2019 울산프로나드페스티벌의 '프로나드'는프랑스어로 산책이라고 하네요​여러 개의 크고 작은 정원이 어우러진울산 태화강 국가정원에서 열리는산책길 예술 축제라니!!​제대로 도심 속 정원을 즐길 수 있을 것 같습니다.​   울산 놀거리 울산프롬나드페스티벌은올해 처음 열리는 울산 축제인데요​보통 축제라고 하면음악 공연 있고 관람하는 수준이 끝인데프롬나드페스티벌 공연은 다르다고 합니다.​   ​관객을 넘어서 시민 예술가가 될 수 있는잊지 못할 경험을 선사한다고!!!​울산 한국 공연팀을 넘어서세계적으로 유명한 팀들이 울산을 찾는다고 합니다.​어떤 공연팀들이 찾는지 홈페이지와 인스타그램으로살짝 살펴보았습니다!​             ​대박대박대박~완전 제대로 참여형 공연이엄청 많은 것 같습니다.​20일부터 22일 까지 공연스케쥴도당연히 체크해봐야겠죠?!​       ​세상에나~울산 태화강 국가정원 전체를 사용하고공연장이 8곳이나 되는규모가 엄청 큰 축제인 것 같습니다.​시간 체크 미리 잘 해서하나도 빠진 것 없이모두 관람하고 싶어요~​이번 주말엔 울산 놀거리따로 안 찾아도 될 것 같습니다.​     ​갈대로 살짝 꽃을 피우려고 하던데이번 주말엔 더 보기 좋은장관을 펼쳐줄 것 같은데요​울산 프롬나드 페스티벌엔공연만 있는 것은 아닙니다.​푸드트럭도 있고다양한 체험존도 있더라구요​    ​그리고 울산 최대 플리마켓어수선마켓도 함께 한다고 합니다.​50여 셀러가 참여한다고 하는데요다양한 이벤트도 있더라구요​   ​20일 금선착순으로 구매인증샷을 남겨주시면구매자에 한해 페이스페인팅을 무료로 진행하는구매인증샷 이벤트​20일 ~ 22일 - 프리사이클링 동참13시 16시 장바구니 증정  이벤트​21일에는 손바닥 사생대회도 한다고 합니다.​자세한 안내는 어수선마켓 인스타그램으로확인이 가능합니다.​   ​울산놀거리 울산프롬나드페스티벌 위치 안내도입니다.​주차는 남구쪽에 있는 공영주차장에 주차하고다리 건너서 넘어오면메인 공연장인 야외공연장이 나오고플리마켓도 바로 만날 수 있을 것 같습니다.​   ​가을 바람 살랑 살랑 불어오는이번 주말엔울산 태화강 국가정원으로 나들이 어떠신가요?!​자세한 안내는 프롬나드 홈페이지에서확인 가능합니다.​ 2019 울산 프롬나드 페스티벌COOKIE_NOT_ALOAD 맑음 0 ℃ 현재바람 - 현재습도 - 통합대기 - 미세먼지 - ㎍/㎥ 초미세먼지 - ㎍/㎥ 제공 : 기상청 날씨누리 2019 울산프롬나드페스티벌 시민예술가 모집... 2019-08-16 체험부스·플리마켓 공모 결과 공고 2019-08-09 2019 울산프롬나드페스티벌 체험부스플리마... 2019-07-04 2019 울산프롬나드페스티벌 프린지 참가작 ... 2019-06-28 Community 커뮤니티 시민과 함께 만드는 축제 울산프롬나드페스티벌에서는 가장 적극적인 형태의 공연관람이 가능합니다. 관객에서...www.upfestival.org ​ 태화강국가정원울산광역시 중구 내오산로 67  ​   ​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요원사이클 대구 매니저 정군입니다.원사이클 대구 싸이클링 클럽(ODCC) 정기 라이딩을 공지합니다.^^가을가을하게 라이딩을 즐겨요~ ㅎㅎ집결지 : 원사이클 대구시간 : 2017년 10월 15일 일요일 아침8시목적지 : 헐티재, 몰래길, 팔조령출발시간과 라이딩코스를 라이딩 멤버의 의견에 따라 달라질 수 있습니다.^^라이딩에 관심있으신분은 누구라도 참여 가능하니 언제든 연락 주세요~참석의사는 댓글로 남겨주세요^^내일 아침 원사이클 대구에서 뵙겠습니다.^^ 이니스프리 2월 세일 시작! 2020년오늘 뷰스타 행복한 은진씨가 전해드릴 득템 정보는 #2020년2월이니스프리세일 소식입니다.​오늘부터 일주...blog.naver.com https://blog.naver.com/sol_2love/221812046211​이 포스팅은 2월 초.현재 할인 중인 품목들의 소개와 2월 세일기간을 예측하며 업로드했던 것입니다.​오늘부터 시작된 정기 세일에 대한 이야기는 위 링크의 새 포스팅을 참조해 주세요...  오늘 뷰스타 행복한 은진씨가 전해드릴 득템 정보는 #2020년2월이니스프리빅세일 이야기입니다.​많은 분들이 기다리고 계실 정기 #이니스프리2월세일 소식과 현재 진행 중인 할인&프로모션 소식들입니다.​​ 2020년 2월 로드샵 세일 총 정리!오늘 뷰스타 행복한 은진씨가 전해드릴 득템 정보는 #2020년로드샵2월세일 이야기입니다.​주말이 끼고 어...blog.naver.com https://blog.naver.com/sol_2love/221796452089​혹시 다양한 다른 로드샵들의 2월 세일기간이 궁금하시다면 위 링크의 포스팅을 참조해 주세요.​​   지난 달에 당시 진행 중이던 #이니스프리세일 소식을 전해드리면서 미리 말씀드렸듯이 이번 2월은 이니스프리가 1년에 단 4번만 진행하는 빅세일이 돌아오는 달인데요.​그래서 이번 #2020년이니스프리2월세일 은 일반 멤버십데이 세일이 아니라 #빅세일 로 돌아올 예정입니다.​제가 생각하는 이번 2020년 이니스프리 2월 세일 기간은 2월 12일(수)~15일(토). 4일간 또는 19~22일 것으로 생각됩니다.​일반 멤버십데이 세일이 아닌 빅세일이라 세일기간도 3일이 아닌 4일로요.​​   곧 다가오게 될 이니스프리 빅세일은 빅세일이고요.지금부터는 현재 진행 중인 할인과 프로모션에 대해 이야기 해보려고 하는데요.​아무래도 지금 이니에서 가장 핫한 것은 새로 런칭한 브라이트닝 포어 세럼입니다.​많은 분들의 피부 고민인 미백과 모공을 함께 케어해주는 요  브라이트닝 포어 세럼을 지금 구매하는 경우 샘플 4종이 들어가 있는 스타터 키트!한라봉 미니 파우치를 받을 수 있어요.​​ 이니스프리 브라이트닝 포어 세럼 전성분 분석오늘 뷰스타 행복한 은진씨가 전해드릴 뷰티 리뷰는 이니스프리의 따끈따끈한 신상 에센스!​브라이트닝 포...blog.naver.com https://blog.naver.com/sol_2love/221779445915​위 링크는  브라이트닝 포어 세럼의 화장품 전성분 분석 리뷰입니다.참조바라요.​​   4종 스타커 키트 증정 외에도 지금  브라이트닝 포어 세럼 관련해서는 리뷰 이벤트도 진행 중이니 구입하게 되시면 꼭 참여해보시기 바라요.​다이슨 헤어드라이기는 저도 참 탐나네요 :)​​   증정 프로모션 외에 지금 이니스프리에 진행 중인 세일의 메인은 마스크팩 5+5 할인과 10+10 할인입니다.​마스크팩 대전이라는 이름으로 다양한 시트 마스크팩을 할인하고 있어요.​​   지금 5+5 또는 10+10할인 중인 시트 마스크팩을 한 장의 이미지에 모아 봤습니다.​이웃님들의 #2020년2월로드샵세일 지름에 참조가 되시기 바라요.​이 중에서 민감피부를 위한 트루케어 알란토인 랩핑 마스크는 이번 시트마스크팩 대전에서 유일하게 1+1 할인인 품목입니다.단 온라인 몰 구매만 가능하다는 점.​​    많은 분들이 애정하시는 마이 리얼 스퀴즈 마스크의 정가는 원래 1장에 1,100원인데요.​지금은 10+10할인이 적용되어 20장에 11,000원입니다.한 장에 550원인 셈이에요.​이런 10+10은 정기 이니스프리 2월 세일이 시작되어도 더 큰 할인율로 세일하지는 않습니다.​혹시나 10+10이 아닌 낱개 할인으로 풀릴 가능성이 없는 것은 아닌데요.마이 리얼 스퀴즈 마스크는 워낙에 인기 제품이라 정기 빅세일 기간에도 낱장 50%할인은 거의 안 해요.​​    최근에 런칭한 제주 루트 에너지 마스크를 비롯하여 대부분의 이니스프리 시트마스크들은 이번 마스크팩 대전에서 5+5 할인입니다.​​   최근에 이니스프리는 프리사이클링을 실헌하는 플랫폼인 더 피커를 선보였는데요.지금 더 피커 라인의 스타터 키트를 할인하고 있습니다.​    원래는 정가가 14,000원인 더 피커 라인 스타터 키트를 2천원 할인하고요.뷰티포인트 1,000원도 적립해주는 프로모션이 있어요.​​ 더페이스샵 2월 세일 정보 2020년오늘 뷰스타 행복한 은진씨가 전해드릴 득템 정보는 #2020년2월더페이스샵세일 소식입니다.​요즘의 더페이...blog.naver.com https://blog.naver.com/sol_2love/221792218816​2월은 다른 달에 비해 날짜가 적어서 그런지 여러 로드샵들이 빠르게 세일에 돌입하는 기분인데요.​더페이스샵은 아직 정기 세일을 시작하지는 않았지만 거의 2월 세일의 시작이나 다름없을 정도로 이미 다양한 제품들을 할인 중입니다.​​ 에뛰드하우스 2월 세일 옴니세일 시작 2020오늘 뷰스타 행복한 은진씨가 전해드릴 두 번째 득템 정보는요.색조가 예쁘기로 유명한 #2020년2월에뛰드하...blog.naver.com https://blog.naver.com/sol_2love/221792590620​색조가 예쁘기로 유명한 에뛰드도 옴니 세일이라는 이름으로 20% 할인과 함께 다양한 할인이 진행 중입니다.​이니스프리에서 먼저 진행한 마이샵 제도가 꽤 괜찮았는지 같은 아모레퍼시픽 산하의 다른 로드샵들도 슬슬 마이샵 제도를 도입하기 시작했네요 :)​​   마이샵은 내가 자주 방문하는 오프라인 매장 한 곳을 콕 찍어서 단골매장 개념으로 지정하는 것인데요.​누구나 공홈이나 앱을 애용하여 바로 등록할 수 있지만 한 번 지정하면 1년 동안 바꿀 수 없으니 신중하게 등록하셔야 합니다.​​   지금 이니스프리 마이홈에 가입하면 할인쿠폰과 무료배송 등 다양한 혜택을 제공하고 있어요.​​ 토니모리 2월 세일 정보 2020오늘 뷰스타 행복한 은진씨가 전해드를 득템 정보는 #2020년2월토니모리세일 이야기입니다.​2월 1일(토)~9...blog.naver.com https://blog.naver.com/sol_2love/221792847914​잊고 넘어갈 뻔 했는데 지금 토니모리도 클리어런스 세일과 함께 다양한 할인들이 진행 중이니 관심있는 분들은 위 링크의 포스팅을 참조해 주세요.​​   오랜만에 이니스프리 빅세일로 돌아올 2020년 이니스프리 2월 세일!이웃님드 모두 즐거운 득템하시기 바라요 :D ​​ ​바이오 실리콘 기술이 융합된 새로운 스포츠웨어,근육 피로도 최대 35% 감소!'쉽게 입는 키네시올로지 테이핑'웨어​​한국의 웨이브웨어와 대만의 웨이 췐 드래곤 프로야구팀은지난 6월에 웨이브웨어를 착용하고 훈련하는 것을 시작으로인연을 맺게 되었습니다.이 과정에서 웨이브웨어는 하이프 스핀 액셀러레이터 대만의도움을 받게 되었습니다.​드래곤즈 야구팀의 모든 선수들은 웨이브웨어를 테스트하고착용하는 테스트모니얼에 참여했습니다.선수들이 테스트에서 착용한 제품은 E1, E2의 팔꿈치 슬리브와 K2 무릎 슬리브 그리고 올해 새로 론칭하는 신제품 L20 남자 컴프레션 타이츠입니다.​ <사진: 선수들이 훈련 중에 웨이브웨어 E1, E2 팔꿈치 슬리브를 착용한 모습>​​​ 착용하면 기분이 좋아진다. 몸이 더 가볍고 컨디션이 괜찮아지는 것 같다.편안하고 통기성도 매우 좋다. 타이츠가 시중에 빨리 론칭이 되면 좋겠다.드래곤즈 선수​선수들은 웨이브웨어 착용 후에 다양한 코멘트를 웨이브웨어에게 남겨주었습니다.그뿐만 아니라, 신개념 스포츠웨어인 웨이브웨어에 대한 뜨거운 관심을 보여주기도 했습니다.​웨이천 드래곤즈는 대만 CPBL의 프로 리그에 소속된 팀으로리그에서 굉장히 인기 있는 팀입니다.비록 이 팀이 프로 리그에서 수년간 모습을 볼 수 없었지만,팬들의 지속적인 관심과 사랑으로 드래곤즈의 설립자 웨이인 창은 팅친그룹의 지원 아래,드래곤즈를 다섯 번째의 CPBL 팀으로 다시 올려놓았습니다.​​ 새로운 높이, 새로운 스포트라이트, 새로운 기술드래곤즈 설립자 웨이인 창리그에 돌아온 웨이인 창은 같은 3가지 비전을 지명하며재능과 더불어 더 강인해져 세계적인 무대로 진출을 강조했습니다.​ 웨이 췐 드래곤즈와 함께 실험적으로 일하는 건 정말 즐거운 경험이었어요.선수들의 피드백 또한 앞으로 웨이브웨어가 더 좋은 제품을 시장에 내놓을 수 있도록일조할 겁니다. 드래곤즈의 코리에게 특히 고마워요. 선수들의 작은 피드백들까지도 전달해 주었습니다. 그리고 모든 게 제대로 진행되고 있는지 점검하는 HYPE SPIN 액셀러레이터의리타와 존 한에게도 고맙습니다.웨이브컴퍼니 조나연 대표​웨이브웨어는 쉬운 퍼포먼스 & 회복을 콘셉트로 만든 신개념 스포츠 의복으로, 컴프레션 웨어와 키네시올로지 테이핑이 결합된 퍼포먼스 웨어입니다.​내부의 BWAS ™ 바이오 점착 실리콘이 키네시올로지 테이핑처럼 바로 피부에 점착되어근육과 관절을 잡아주고,의류 전체 패턴을 인체공학적으로 설계하여사용자가 너무 강한 압박으로 불편하지 않도록편안하게 잡아줍니다.​​올해 새롭게 E1보다 짧아졌지만 향상된 기능의E2 팔꿈치 슬리브를 와디즈를 통해 론칭을 진행 중이고,(아래 링크에서 와디즈 펀딩 참여하실 수 있습니다!)​​ [3차]실리콘 테이핑 팔꿈치 보호대 E2! 스포츠테이핑 보호대,웨이브웨어웨이브웨어에서 자체개발한 바이오 점착 실리콘이 내장된 반영구적 스포츠테이핑 보호대! 테이핑과 컴프레션웨어가 결합되어 사용자의 운동 능력을 높여주는 팔꿈치 보호대 입니다.www.wadiz.kr ▲와디즈 E2 팔꿈치 보호대 펀딩▲​​​ 올해 드디어 웨이브웨어 의복을 론칭하고 판매를 시작합니다.웨이브웨어를 개발하는 데 수년이 걸렸는데궁극적으로 만들고 싶었던 것은 편안하면서도 운동을 할 때, 내 몸을 안전하게 잡아주는 컴프레션 의류였습니다.웨이브컴퍼니 조나연 대표​웨이브웨어는 임상시험 결과, 근육 피로도 최대 35%를감소시켜주는 의류로 최대 지구력을 요하는 다양한 운동에 효과적입니다.​ 웨이브웨어의 기본 라인업인 레깅스, 티셔츠 민소매, 반바지 등이개발 완료되면, 이후에는 사이클링, 수영, 트라이애슬론과 같은특화된 스포츠 제품들도 개발할 예정입니다.​​​​HYPE SPIN 액셀러레이터는 전 세계 스포츠 혁신 에코 시스템에 대한 접근과 글로벌 네트워킹, 인맥에가장 큰 풀을 가지고 있습니다. 원래 가민(GARMIN)의 자전거 파트(대표적인게 엣지)를 수입하는 와츠 스포츠에서 이번에 2020 탁스 신제품을 런칭한다고 해서 응? 했는데 알고보니 글로벌 가민에서 탁스(TACX)를 인수해서 자연스레 넘겨받은듯하다.​암튼, 겨울 인도어 트레이닝을 1도 안하는 나로써는 누가 수입을 하든 별 상관없지만 아래 신제품 사진을 보고 흥미가 생겨서 가보기로 했다. 참여 사은품(봉크백)과 경품에 욕심이 나기도 했지만 말이다. ㅋㅋ  토요일 저녁에 강남을 거쳐 한남동을 차로 가는건 미친짓이라서 잠실 한강에 주차해놓고 사이클을 타고 가보았다.거의 두달만에 타는 사이클이라 자세도 어색하고 힘들었지만 오랜만에 느껴보는 상쾌함에 추운줄도 몰랐다 ^ㅡ^​그리고 얼마전에 구매한 액션캠 고프로 히어로 8 블랙의 야간 저조도 테스트도 해보았는데 역시나 야간은 포기;;https://www.youtube.com/watch?v=BTMYkUidgPo&t=10s 10km도 안되는 라이딩을 해서 도착한 한남동 와츠 스포츠. 뭔가 고요하다....행사하는거 맞죠?? 탁스 위크는 지하1층에서 행사가 진행되지만 온김에 윗층 쇼룸 구경을 해보았다 예전 와츠사이클링 오픈때는 전체적으로 어두운 톤의 인테리어였는데 이제는 많이 밝아진 와츠.    상세 사진은 안 찍었는데 가민 시계가 몇년전과 비교하면 정말 이뻐진거 같다. 이제는 스포츠 기어의 느낌이 거의 안 느껴진다. 와츠에서 여러 의류 브랜드를 런칭했지만 솔직히 예전 라파의 꿀같은 시절로 돌아갈수 있을지... 어라?? 안전보건공단 팀장님과 에이스 강민정, 이종훈이 보인다. 개인 사정으로 탈퇴했는데 벌써 몇번째 본다 ㅋㅋㅋ 말을 걸어봤지만 남산 업힐중이라 대꾸가 없다 ㅋㅋ 이날 종훈이는 전체 1등의 기록을 세우고 추첨 쿠폰 10장을 받았는데 과연?? 이게 탁스의 신제품 네오 스마트의 실사. 헬스장의 스피닝 자전거가 생각날수도 있지만 당연히 비교 불가. 휴대용 미니 선풍기보다 조금 더 큰 사이즈이지만 열과 땀을 식히는데 제법 도움이 된다. 근데 거치 트레이 질감이 영....  Di2 변속과 동일한 방식. 11단까지 지원되고 기어비도 세팅이 가능하다고 한다.  탁스의 VR 라이딩. 아직 한국 영상은 없는거 같다. 한국 영상은 비텔리가 짱인데 요즘 왜이렇게 조용하지??  화면에 보여주는 데이터가 엄청 많은거 같은데 이날의 20분내외 체험으로는 절반도 파악하지 못했다. 궁금하구만. 시간이 지남에 따라 점점 참가자들이 많아졌지만 사실 다음날에 즈위프트 듀애슬론 레이스와 비교하면 많이 조용했다 ^ ㅡ^; 개인 참석자의 입장에서는 이런 한적함이 더 좋긴 했다 ㅎㅎ 다음 차례. 안보공 에이스 강민정. 나랑 대결!! 와츠부터 남산 꼭대기까지!! 일단 눈빛에서 이길수가 없다....민정이는 이날 11분대 피니쉬 여자 1위는 물론 남자로 따져도 상위 5등인가? 나는 두달 동안 사이클 안 탔고 운동화에 평상복에....일단 자세가 글러먹음 ㅋㅋ 15분 언더를 목표로 했지만 15분 1초 ㅋㅋ 3일간의 참가자 중에 상위 20명에게 주어지는 경품권이 있는데 다행히 19위!! 레이스 체험이 끝나고 봉크백에 그래피티 서비스도 받고 좀 쉬는중...다들 풀려서 못 걸어다님;; 이자식....내가 언젠가 너를 이기고 말겠어 ㅡ.ㅡ 다정한 애 아빠 형모형도 만나고 이제 운명의 경품 추첨 시간이 다가온다  각 경품마다 "탁스" "와츠" 를 외치면서 내가 되길!! 희망했다. 경쟁률 정말 낮아서 뭐든 될거라 기대했다. (과거형) 1등 경품 탁스 플럭스2는 여자 레이스 참가자에게 돌아갔고 안보공 팀에서는 막내가 40만원대 가민 워치에 당첨됐다.  크....열심히 돌린 우리는 그냥 운동했다셈치고 밥이나 먹고 헤어지기로 했다. 와츠 매장에서 100미터 떨어진 곳에 있는 이영자 맛집. 한남동 '밥한끼' 이게 그 유명한 토마토치즈제육볶음인데 비주얼은 매워보여도 실제로는 달고 부드럽고 맛나다. 양이 너무 많아서 힘들정도.  ​마지막으로 이날 체험해본 탁스 스마트 로라에 대한 개인적인 평.본인의 자전거가 필요없는 인도어 트레이닝 장비라는 개념에서 비교 대상은 아무래도 500만원대 와트바이크. ​A. 소음 : 당연히 저소음의 끝판왕 탁스의 압승이다. 와트바이크는 빨리 돌리면 비행기 이륙하는 소리가 난다.B. 주행감 : 개인적으로 와트바이크보다 탁스가 실제 주행 저항에 더 가깝다. 본인이 입력 선택한 코스(GPX)에 따라 경사도 구현이 되니까 업힐에서는 힘들고;;; C. 즈위프트(ZWIFT) 연동 : 요즘 스마트 로라에서 이거 안되면 그냥 꽝이다.탁스는 자사의 VR 소프트웨어가 있지만 즈위프트라는 가상현실 자전거 게임도 당연히 가능하다.D. 변속 : 아래 사진에 보면 알겠지만 마치 Di2의 변속과 같은 방식. E. 자가발전 : 자가발전? 로라를 열심히 돌릴때 선풍기도 돌려주고 ANT, 블루투스 통신도 가능하고 내 스마트폰 충전도 가능하다고 한다. 콘센트가 필요없다....대박!!F. 페달링 분석 : 와트바이크의 최대 강점이었던 페달링 분석 땅콩을 이제 탁스에서도 볼수 있다. ​※ 2018년에 나온 와트바이크 신형 '아톰'에서도 GPX 코스에 따른 저항 변화, 핸들바 후드 부분에 변속기, 즈위프트 연동 등등 최신의 스마트 로라 기능을 대부분 구현한거 같다. (실제로 본적은 없어서 정확한건 모름)​이제 탁스의 단점을 말해보면A. 거치대의 싸구려 질감 : 옥의 티란게 이런걸까? 전체적인 만듬새는 휼륭한데 핸들바 앞에 달린 트레이와 LCD 화면(흑백;;;)이 너무 싸구려 같다.  게다가 삼성 갤럭시 노트 같은 크기는 트레이와 안 맞는다. 그리고 이거 때문에 트라이애슬론을 위한 TT바도 못단다. 저가 태블릿 PC 10만원대면 살수도 있는데 차라리 이걸 번들로 끼워주고 잘만든 거치대, 훈련 프로그램 앱이랑 연동시켜주는게 나을듯. B. 가격과 무게 : 보통 인도어 사이클 트레이닝을 하는 유저라면 고급 사이클을 가지고 있어서 100~200만원만 주면 훌륭한 스마트 로라 조합를 가질수 있는데 뭐하러 380만원짜리를 살까? 무게도 50kg이 넘어서 시합장에 가져갈수도 없는 무게인데 말이다. (이 생각은 와트바이크 처음 봤을때도 동일했다.)​개인적인 생각으로는 탁스의 신형 스마트 로라는 개인보다는 소매샵에서 고객 피팅, 마케팅용으로 유용할거 같고, 트레이닝 센터에서는 와트바이크를 대체할 인기템이 될수 있을듯 하다. 브랜드 파워도 있으면서 가격은 100만원 이상 저렴하니까 말이다. ​     ​  유명한 프로 사이클 선수들이 페이스북 라이브와 인스타그램 세션에 등록했다. 시마노는 국내외 자전거 경기가 일시적으로 중단된 이 시점, 세계적 수준의 선수들이 각자 집에 머물러 있어야 하는 안타까움을 달래고자 선수들과 SNS 실시간 인터뷰 및 인스타그램을 통해 팬들과의 소통의 자리를 마련했다.  몇몇 훌륭한 선수들과 은퇴한 스타들은 이미 영어, 네덜란드어, 이탈리아어 및 터키어로 인터뷰를 녹음하기 위해 마이크를 들었다. 하이라이트는 2019 투르 드 프랑스 스테이지 우승과 옐로우저지를 입었던 줄리앙 알라필립(Julien Alaphilippe)이며, 네덜란드 올림픽 트랙 은메달리스트인 테오 보스(Theo Bos)와 투르 드 프랑스와 부엘타 스테이지 우승자인 레온 반 본(Leon van Bon), 그리고 두 번의 세계 로드 레이스 챔피언에 올랐던 파올로 베티니(Paolo Bettini, 이탈리아) 등 최고의 라이더들이다. 이들은 향후 몇주 동안 계속해서 팬들을 즐겁게 만들어 줄 것으로 기대된다.  다음으로 시마노 로드 페이스북 페이지에서 팀 윰보-비스마 팀의 퍼포먼스 부문 수장인 매튜 헤이보에르(Mathieu Heijboer)와 라이브 인터뷰를 진행한 후, 팀 이네오스의 감독인 세르바이스 크나벤(Servais Knaven)과 알페신-페닉스의 사이클로 크로스 세계 챔피언인 실린 델 카르멘 알바르도(Ceylin del Carmen Alvardo)로 이어질 것이다. 페이스북 라이브 세션은 대화식으로 진행되며, 시청자들이 선수들에게 항상 궁금했던 질문을 할 수 있는 기회를 제공한다.   인터뷰 외에도 시마노 로드 사이클링 인스타그램 계정에서 몇몇 라이더들이 출연한다. 팀 이네오스의 딜란 반 바레(Dylan van Baarle), 드쾨닝크 퀵스텝의 밥 융겔스(Bob Jungles), 윰보 비스마 팀의 딜란 그로네베겐(Dylan Groenewegen), 알페신-피닉스 사이클링 팀의 페트르 바코치(Petr Vakoč) 등 4월 동안 그들의 일상을 하이라이트로 공유할 예정이다.  또한, 사전 녹음된 라이더 퀴즈는 윰보 비스마 팀의 와웃 반 아트(Wout Van Aert), 알페신-피닉스의 필립 월슬레벤(Philip Walsleben)과 알렉스 리차드슨(Alex Richardson), 드쾨닝크 퀵스텝의 캐스퍼 아스그린(Kasper Asgreen), 팀 이네오스의 딜란 반 바레(Dylan van Baarle)와 오웨인 둘(Owain Doull)의 피쳐링으로 인스타그램 스토리에서 방송될 예정이다.  영어 인터뷰는 에릭 반 쿠텐(Erik Van Kooten), 네덜란드어 인터뷰는 톰 드 로우(Tom de Louw), 이탈리아어 인터뷰는 마르코 시타디니(Marco Cittadini) 터키어 인터뷰는 미라흐 바 이른디르(Mihraç Bayindir)가 세션으로 참여한다.​시마노 유럽의 로드 부문 브랜드 매니저인 에릭 반 쿠텐은 인터뷰 일정에 대해 “우리는 현재 사이클링 경주의 드라마를 보지 못하지만, 자전거에 대한 관심을 위해 다른 방법을 생각해냈다”며 “이러한 인터뷰를 통해 사이클링 팬들은 영웅들에게 질문할 수 있으며, 지난 몇 번의 인터뷰로 판단할 때, 정말로 호응도가 높았다”라고 말했다.  지난 인터뷰 세션은 시마노 페이스북 페이지에서 확인할 수 있으며, 시마노 인스타그램 페이지에서 실시간으로 시청할 수 있다. 앞으로 몇 주 동안 더 많은 대화를 위해 시마노 소셜 미디어 채널을 지켜볼 필요가 있다. 시마노 페이스북 라이브 및 인스타그램 테이크오버 일정은 다음과 같다.4월 10일(금) 인스타그램 테이크오버 딜란 반 바레(Dylan van Baarle)4월 12일(일) 페이스북 라이브 세르바이스 크라벤(Servais Knaven)4월 14일(화) 페이스북 라이브 매튜 헤이보에르(Mathieu Heijboer)4월 16일(목) 페이스북 라이브 마티 히스리 & 로린 반 리센(Matthijs Büchli & Laurine van Riessen)4월 17일(금) 인스타그램 테이크오버 페트르 바코치(Petr Vakoč)4월 22일(수) 페이스북 라이브 실린 델 카르멘 알바르도(Ceylin del Carmen Alvardo)4월 24일(금) 인스타그램 테이크오버 딜란 반 그로네베겐(Dylan van Groenwegen)​더 많은 인스타그램 테이크오버와 라이더 퀴즈는 시마노 페이스북(www.facebook.com/ShimanoroadKorea) 및 인스타그램 채널(www.instagram.com/shimanoroad)에서 확인할 수 있다.​​|  라이드매거진 편집부  sjlee@ridemag.co.kr​ ​넷플릭스 건강 다큐 <의사에게 물어보세요> 다섯 번째 리뷰 시간입니다. 그동안 비만, 수면, 알레르기, 술에 대한 진실을 구체적으로 알아봤었죠. 이번에 다뤄볼 주제는 현대인의 가장 큰 관심사 중 하나인 운동입니다. 운동의 중요성과 인식이 확산되고 있음에도 불구하고 세계적으로 성인 4명 중 1명은 활동량이 부족하다고 해요. 그래서 넷플릭스 건강 다큐 <의사에게 물어보세요> 이번 편에서는 운동이 왜 필요한지, 뭐가 그렇게 중요한지를 집중적으로 알아봅니다.​ 의사에게 물어보세요 | 넷플릭스의사에게 물어보세요 2017 | 12+ | 시즌 1개 | 과학 & 자연 TV 프로그램 알레르기와 다이어트, 수면, 운동. 건강하게 살려면 알아둘 게 많기도 하다! 근거 없는 소문부터 최신 기술까지, 유쾌한 의사들이 친절하게 짚어주는 의학 정보 프로그램. 주연: 샬린 네이크,러네이 림,샌드로 더메이오 무제한으로 즐기세요. 지금 가입하기 회차 의사에게 물어보세요 시즌 1 공개일: 2017 사람은 얼마나 자야 하는 걸까? 현대인은 도대체 뭘 먹고 살아야 할까? 속설만 난무하고 정답은 없는 질문들, 진정 건강하게 사는 법. 세 명의 의사와...www.netflix.com ​이번 편에서도 건강 다큐 프로그램의 진행자이자 의사 3명 중 한 명인 샬린은 실험에 참여합니다. 사이클링 세계기록을 보유한 의학박사 미치를 비교 대상으로 두고 점차 압력이 높아지는 자전거 페달을 밟으며 심전도를 체크해요. 그리고 운동선수 수준인 미치가 일반인 수준인 샬린보다 더 건강한지 알아보려는 것이죠. 운동 강도가 올라갈수록 샬린의 몸이 더 많은 산소를 사용하고 더 많은 이산화탄소를 생산합니다. 샬린이 더 쉽게 숨이 차고 빨리 힘들어진다는 의미입니다.​ ​심장 역시 근육이기 때문에 장기간의 운동으로 단련된 미치의 심장은 샬린과 같은 일반인의 심장보다 훨씬 튼튼합니다. 튼튼한 심장은 온몸에 산소를 훨씬 효율적으로 공급할 수 있죠. 미치는 샬린보다 6~7분가량 사이클을 더 탔고, 산소는 2배쯤 소모했습니다. 이는 미치의 체력이 샬린보다 2배 정도 좋다는 것을 의미해요. 하지만 이는 미치가 샬린보다 2배 건강함을 말해주는 건 아닙니다. 평균 체력과 좋은 체력의 건강 차이는 평균 이하의 체력과 평균 체력의 차이보다 매우 적은 수준이에요. 즉, 평균적인 체력을 지닌 일반인이라면 극단적으로 운동을 많이 할 필요는 없다는 겁니다.​ ​적당한 양과 수준을 꾸준히 유지하는 게 운동에서 중요하다는 사실을 다시 말해주는 실험 결과입니다. 적당한 운동만으로 큰 건강 효과를 볼 수 있다면, 운동량이 부족하면 어떻게 되는 걸까요? 어딘가에 앉는 순간, 다리 근육 속의 전기 신호는 멈춥니다. 몸이 1시간에 소비하는 칼로리는 99kcal에서 78kcal로 감소해요. 하루에 8시간 근무하는 사무직이라면 하루에 180kcal를 더 적게 소비하는 셈입니다. 게다가 지방을 분해하는 라파아제 분비량은 90%나 떨어져요. 몸의 근육량은 감소하고 심장병, 뇌졸중, 치매의 위험은 높아집니다.​ ​매일 앉아서 생활하는 생활습관이 전체 사망률 중 5.9%와 연관이 있다는 연구 결과도 있습니다. 일부 과학자들은 흡연만큼 나쁘다고 말하기도 해요. 그렇다면 건강한 삶을 살기 위해 운동은 최소한 얼마나 해야 하는 걸까요? 전문가들은 보통 하루에 30분, 일주일에 5번 정도를 권장합니다. 특히 운동을 꾸준히 하지 않았다면 이 정도의 강도와 빈도가 최적이라고 해요. 가볍게 접근할 수 있는 걷기 운동을 한다면 하루 1시간만 걸어도 심근경색과 뇌졸중 발병률이 최대 50% 감소합니다. ​ ​운동은 정신건강과도 밀접한 관계가 있습니다. 넷플릭스 건강 다큐 <의사에게 물어보세요> 운동 편에서는 우울증을 다루는데요. 운동과 우울증 간에 연관이 있는 건 분명하지만 정확한 이유가 밝혀지지는 않았습니다. 행복감을 느끼게 하는 호르몬의 증가, 스트레스 호르몬의 감소, 면역 체계에 긍정적인 영향 등 생물학적 요인도 많지만 운동의 사교적 측면도 증상 완화에 도움을 준다고 합니다. 여러 사람들과 활동적으로 시간을 보내는 것 자체가 우울증 완화에 도움을 준다는 것이죠.​ ​건강 다큐에서 내내 말하는 것처럼 운동의 긍정적인 효과는 명백합니다. 일단 자리에서 일어나 어떤 운동이라도 시작해보는 건 어떨까요? 그리고 목표를 설정한 뒤 달성하기 위해 조금씩 시간을 늘려보세요. 수영이라면 더 빠르게, 웨이트 트레이닝이라면 더 무거운 것을 더 많이, 조깅이라면 더 멀리 등이 될 수 있겠죠. 그렇게 하루에 30분, 일주일에 5번이라는 시간을 채우게 되면 더 긍정적인 정신과 강한 심장, 튼튼한 몸을 얻게 될 겁니다.   ​신조어로 알아보는 인싸력 테스트!! 필(必) 환경, 업사이클링, 비치코밍...​환경에 관심 있는 분들이라면 한 번쯤 들어보셨겠죠? 이 중에서도 오늘은 업사이클링에 대해서 한번 알아볼까요?​  ​ 업사이클링이란?‘리사이클링’과 비슷한 ‘업사이클링’은 기존에 버려지는 제품을 단순히 재활용하는 차원을 넘어 디자인 가미 등 예술적 감각을 더 해 한 단계 고차원 제품으로 재탄생시키는 것을 의미합니다.​다시 말해 생활 속에서 버려지거나 쓸모없어진 것을 수선해 재사용하는 ‘리사이클링(recycling)’을 뛰어넘는, 기존에 버려지던 제품에 새로운 가치를 더해(upgrade) 전혀 다른 제품으로 다시 생산(recycling)하는 것이랍니다.​‘리사이클링’은 제품을 소각하는 재처리 과정을 통해 원료로 순환시키기 때문에 ‘다운 사이클링’이라고도 합니다. ​‘해양 업사이클링’이란 용어도 있는데요, 해양과 업사이클링의 개념이 합쳐진 것으로, 해양쓰레기를 활용해서 새로운 제품을 탄생시키는 것을 말합니다.​모두 영어라서 조금 아쉽지만, 전 세계적인 공감대가 형성되어 만들어진 단어이니, 많이 쓰이는 용어로 설명하는 점 이해해 주세요~​ 해양 업사이클링이 필요한 이유세계 해안에 버려지는 막대한 해양쓰레기로 매년 바다의 오염이 심각해지고 있습니다. 태평양을 떠다니는 쓰레기 섬, 플라스틱을 먹고 괴로워하는 고래와 빨대를 코에 꽂고 피를 흘리는 거북이는 해양오염의 심각성을 알리는 상징이 되어버렸죠. ​해양환경정보포털에 따르면, 우리나라 연안을 기준으로 최근 11년간(2008~2018) 총 해양쓰레기 수거 면적은 22,120,486ha로 우리나라 국토 1,003만ha의 2배 이상이며, 수거량은 77만 톤에 달해요! 정말 어마어마하죠?​​  ​수치로 살펴보니 바다 오염의 심각성이 더욱더 크게 느껴집니다. 우리의 바다를 보호하기 위해선 우리 모두의 노력이 필요합니다.​오늘은 저 해리포터가 해양환경 보호를 위한 노력 중 하나인, ‘해양 업사이클링’에 대해서 소개하려고 해요!​사회적 기업들이 지속해서 ‘업사이클링-자체 브랜드’를 생산하면서 업사이클링에 대한 사회적 관심도도 높아지고 있는데요.​먼저, ‘업사이클링’을 활용한 기업의 사례를 살펴볼까요.​ 업사이클링의 시작, 사회적 ‘업사이클링’ 기업 F사아직 ‘업사이클링’이라는 개념이 일반 사람들에게는 생소했던 약 15년 전, 현재 세계 최대의 업사이클링 브랜드 F사가 선두주자로 나섰습니다.​F사는 비 오는 날 자전거를 타도 가방이 젖지 않도록 하기 위해 폐방수천을 활용해 가방을 디자인하고, 버려진 안전벨트로 가방끈을 만들었습니다. ​  ​F사는 비 오는 날 자전거를 타도 가방이 젖지 않도록 하기 위해 폐방수천을 활용해 가방을 디자인하고, 버려진 안전벨트로 가방끈을 만들었습니다. ​한 해 동안 이 기업에서 가방을 생산하기 위해 사용되는 방수천은 약 350톤, 자전거 튜브 약 1만 8,000개, 차량 안전띠 약 15만 개라고 하는데요! F사는 버려지는 쓰레기를 재활용하여 제품 생산에 사용하고 있습니다.​이 이후로 많은 기업이 ‘업사이클링’을 실천하고 있는데요. 더 나아가 저희는 ‘해양 업사이클링’의 대표적인 사례를 살펴보겠습니다!​ A사, 해양플라스틱 폐기물로 운동화를 만들다. ​우리에게 잘 알려진 해외 스포츠 브랜드 기업 A사는 2015년부터 폐그물 등 해양플라스틱 쓰레기로 제품을 만들어왔는데요.​특히 2018년, 해양 환경보호단체 ‘팔리 포 디 오션(Parley for the Oceans)’과 함께 ‘팔리 러닝화’를 제작하기도 했습니다. 기능성과 더불어 환경보호의 의미를 담아 생산했기 때문에 소비자들의 관심을 한 몸에 받았었죠.​이 러닝화에는 해양플라스틱을 ‘업사이클링’하여 만든 ‘팔리 오션 플라스틱 TM’이라는 소재가 사용되었다고 합니다.​2020년 올해, A사는 해양플라스틱으로 1,500만~2,000만 켤레의 신발을 생산할 계획이라고 밝혔는데요, 재활용 플라스틱을 사용함으로써 폐기물의 발생을 막고, 세계 해양 환경보호에도 지속해서 공헌하겠다는 뜻이죠.​이처럼 해양 환경보호를 위한 사회공헌 활동을 꾸준히 실천하는 기업들이 늘고 있어요! 이는 ‘업사이클링’을 통해 소모적이고 일시적인 패션보다 친환경적이며 지속 가능한 패션으로의 인식 전환을 불러온 사례라고 할 수 있는데요.​해양쓰레기를 활용한 소재로 만든 제품을 구매하는 것만으로 환경보호에 참여할 수 있기에 소비자들에게는 가치 있는 소비 활동이 되는 것이죠.​ 폐플라스틱으로 만든 고래 인형과 에코백, W사 ​우리나라도 뒤처질 수 없겠죠? 지난해 해양수산부 소속기관인 울산지방해양수산청, 울산항만공사와 사회적 기업 (주)우시산, SK이노베이션, UN환경위원회까지! 다섯 개 기관이 해양플라스틱 저감을 위해 협력했는데요.​바로 선박에서 발생하는 폐플라스틱을 수거해 새로운 상품으로 탈바꿈하는 ‘선박 업사이클링’ 프로젝트를 실시했습니다. 이는 선박에서 배출된 플라스틱 폐기물을 수거해 에코백, 고래 인형 등으로 가공하여 판매하는 프로젝트입니다.​‘선박 업사이클링’의 사례는 전 세계 항만 가운데 울산항만공사가 처음이었다고 합니다. 울산항에 입항하는 선박이 무려 하루에 70척인데요, 이 선박들이 배출하는 쓰레기들의 소각 비용, 탄소배출권을 계산하면 연간 10억 원의 경제적 가치를 창출한다고 합니다.​이 프로젝트는 사회적, 환경적 가치뿐만 아니라 경제적 가치도 동시에 추구했다고 볼 수 있어요!​ 락앤락, ‘해양 플라스틱 업사이클링 업무 협약’ 체결2019년에는 유명기업 락앤락이 해양환경공단, 글로벌 환경기업 테라사이클(TerraCycle)과 함께 ‘해양 플라스틱 업사이클링 업무협약’을 체결했습니다.​해양환경공단, 락앤락, 글로벌 환경 기업 테라사이클(TerraCycle)은 협력을 통해 세계적으로 심각한 해양쓰레기 문제 해결에 도움이 되고자 한 것인데요. ​해양환경공단이 바다에서 건져 올린 플라스틱 쓰레기와 락앤락 매장인 플레이스엘엘(Place LL)에서 수거한 오래된 플라스틱 밀폐 용기를 테라사이클 기술을 활용해 장바구니 등으로 제작했다고 해요! ​ ​여기서 잠깐, ‘테라사이클(TerraCycle) 기술’이란?​‘지구의 모든 쓰레기를 없애겠다’라는 마음으로 환경문제에 앞장서는 글로벌 환경기업 ‘테라사이클(TerraCycle)’에서 이름을 따왔는데요, 테라사이클 기업처럼 녹색기술 기업에서 사용하는 리사이클링 기술을 통칭합니다. 해양 쓰레기로도 재활용 제품을? ‘해양 쓰레기 업사이클링 아이디어 공모전’이러한 민관의 노력이 꾸준히 이루어지고 있는 가운데, 해양수산부 역시 가만히 있을 수는 없겠죠?​  ​​2019년, 해양수산부는 해양 환경오염의 심각성을 알리고, 해양쓰레기 재활용에 대한 국민 공감대를 형성하기 위해 ‘해양쓰레기 업사이클링 아이디어 공모전’을 개최했습니다.​이 공모전의 대상에는 ‘고래 도어 스토퍼’가 선정되었다고 해요! 해양 플라스틱 쓰레기를 소재로 고래 등 다양한 해양생물 형태의 도어 스토퍼를 제작하여 창의성과 실용성에서 높은 평가를 받은 아이디어 상품입니다.​ *도어 스토퍼란?문과 벽의 충돌을 방지하기 위한 장치입니다. 문이 꽝하고 세게 닫히는 위험을 대비하고, 벽이 파손되지 않도록 바닥, 벽 또는 문과 바닥 사이 공간에 고정해서 사용 할 수 있어요. 이외에도 휴대전화 뒷면 손잡이인 ‘그립 톡’과 ‘WINC planter(화분)’, ‘문화재 모형’, ‘거북 가방(폐잠수복 활용)’ 등도 수상작으로 선정되어 해양 업사이클링을 활용한 다양하고 가치 있는 상품이 재탄생할 수 있었습니다! ​ 그립 톡재활용 화분문화재 모형거북 가방 이렇듯 보이지 않는 곳에서도 해양환경을 지키기 위해 많은 분이 노력하고 있습니다. 정부도, 기업도, 모두 한 마음으로 다양한 분야에서 ‘해양 업사이클링’을 실천하고 있답니다. 그렇다면 우리도 함께 고민하고 실천할 필요가 있지 않을까요?​지금까지 ‘해양 업사이클링’에 대하여 알아보았는데요. ‘해양 업사이클링’에 동참해보고 싶은 마음이 들지 않으신가요?​‘구름 뒤에는 빛이 존재한다’라는 말처럼 해양오염이 심각한 상황이지만 ‘해양 업사이클링’과 같은 해양환경 보호를 위한 다양한 노력을 멈추지 않는다면 언젠간 극복할 수 있다고 생각합니다. 여러분도 일회용품 사용하지 않기, 텀블러 이용하기 등 작은 실천부터! 해양환경 문제가 극복되는 그 날까지 우리 모두 함께해요!​​​​  ​ 차홍코스메틱 프로모션 샘플링 이벤트 샘플 키트 신청해서 직접 경험해보세요!차홍코스메틱은 헤어아티스트 차홍님의 20여년 노하우를 담은 브랜드로고기능성 헤어&스킨케어 제품이 있지요.데일리 케어를 위한 리하이드라 라인, 손상모 케어를 위한 인텐시브 리페어 라인 외에도두피 케어, 탈모 케어, 컬러&펌 케어, 바디케어 그리고 스타일링까지 다양하네요.작년에 차홍룸에서 머리하면서 제품을 경험해보기도 했었거든요.프로페셰널 샴푸 키트 : 바이탈 스캘프 샴푸 5ml, 플렉시블 컬 샴푸 5ml, 프레쉬 에코 샴푸 5ml인텐시브 리페어 키트 : 인텐시브 리페어 샴푸 5ml, 인텐시브 리페어 마스크 5ml, 인텐시브 리페어 에센스 2ml그리고 인텐시브 리페어 앰플 15ml, 차홍 쇼퍼백 1개, 온라인몰 10% 할인 쿠폰 이렇게 네요.프로페셰널 샴푸 키트 : 바이탈 스캘프 샴푸 5ml, 플렉시블 컬 샴푸 5ml, 프레쉬 에코 샴푸 5ml바이탈 스캘프 샴푸 : 지친 두피를 위한 두피 청정 샴푸플렉시블 컬 샴푸 : 모발 컬을 탄력있게 유지 시켜 주는 펌 모발 전용 샴푸프레쉬 에코 샴푸 : 깨끗하고 마일드한 세정력으로 모발을 청결하게 유지 시켜주는 샴푸​인텐시브 리페어 키트 : 인텐시브 리페어 샴푸 5ml, 인텐시브 리페어 마스크 5ml, 인텐시브 리페어 에센스 2ml인텐시브 리페어 샴푸 : 잦은 시술로 손상 된 모발에 영양을 공급하고 활력을 불어넣어 주는 손상 모발용 샴푸인텐시브 리페어 마스크 : 들뜨고 갈라진 손상모발에 영양, 윤기를 부여하여 건강한 모발로 가꾸어 주는 손상모발용 헤어 마스크인텐시브 리페어 에센스 : 각종 식물성 오일이 들뜨고 갈라진 손상모발에 영양과 윤기를 부여하고건강한 머릿결로 가꾸어 주는 손상 모발용 헤어 에센스인텐시브 리페어 앰플 15ml인텐시브 리페어 앰플 : 손상모 살롱 애프터 케어를 위해 단백질 고농축 앰플로 탄력있고 생기있는 모발을 선사해요.차홍 프리사이클링 화이트 쇼퍼백차홍코스메틱은 환경까지 생각하고 있더라구요. 버려지는 포장재를 최소화하고 있구요.실제 택배 받아보니까 100% 분리배출이 되더라구요.차홍코스메틱 전 구매 고객에게 쇼퍼백을 선물로 드린다고 하네요.시술을 자주 하는건 아니지만 매일 걷기 하느라 햇볕에 노출도 많이 되었었고, 최근에는 염색도 했었거든요.그래서 손상모 케어를 위한 인텐시브 리페어 라인을 몇 가지 써 봤는데요.모발을 미온수로 충분히 적신 후 인텐시브 리페어 샴푸를 모발에 골고루 바르고가볍게 마사지 하여 충분히 거품을 낸 후 깨끗하게 헹구어 줘요.​​샴푸 후 인텐시브 리페어 앰플 적당량을 손에 덜어 손상된 모발끝을 중심으로 마사지 하듯이발라준 다음 미온수로 깨끗이 헹구어 줘요.샴푸 거품도 부드럽게 잘 나고, 은은한 향도 참 좋구요.무엇보다 인텐시브 리페어 샴푸와 앰플만 써 봐도 모발의 느낌이 달라지네요. ​​충분하게 타올 드라이 한 후에 젖은 상태의 모발에 인텐시브 리페어 에센스 소량을 덜어모발의 중간부터 끝까지 골고루 바르고 드라이기를 사용하여 모발을 건조시켜 주면 되네요.푸석푸석하던 모발에 생기가 생겨서 자꾸 손이 가네요.ㅎ차홍코스메틱 프로모션 샘플링 이벤트 진행중이여서 소개해 드릴려구요.*신청기간 : 2020년 10월 30일(금)~11월 18일(수) (소진시 종료)*신청방법 : https://url.kr/dyr8ko (차홍공식몰 회원가입 후 신청)프로페셔널 샴푸 KIT or 케어&스타일링 KIT 중 택1*신청인원 : 총 2,000명*제품발송 : 11월 20일(금) 일괄 출고*프로모션 참여시 배송비 2,500원 발생, 리뷰 작성시 차홍몰 적립금으로 반환(2,500원 pay back 12월 31일(목) 일괄 적립)http://chahongcosmetic.com/CHAHONG COSMETIC 차홍코스메틱화장품 브랜드 차홍코스메틱, 프로페셔널 헤어 제품 판매 및 소개, 매장 안내chahongcosmetic.com서울곰두리체육센터 전경그동안 문화누리카드 소지자 중에  거동이 불편하시거나 장애가 있는분들,마땅한 이용처를 고르지 못해서 난감하셨지요?송파구 동남로 271. 오금공원에는 다양한 프로그램을 운영하는 종합체육센터가 있습니다.장애인과 비장애인 모두 이용할 수 있는 체육시설, 서울곰두리체육센터를 소개합니다! 클릭하시면 '서울곰두리체육센터'로 연결됩니다센터 정문을 열면 바로 안내데스크가 보입니다.서울곰두리체육센터 프로그램 안내지 대상에 맞는 프로그램 안내지를 보시고, 원하는 프로그램에 대해 문의해보세요.서울곰두리체육센터는 문화누리카드로 결제가능해요! 서울곰두리체육센터 수영장눈여겨 볼 점은 장애인을 위한 생활체육 프로그램이 다양하게 운영된다는 것인데요장애인 수영프로그램, 휠체어 헬스, 장애청소년 농구, 심리운동, 댄스 등 여러가지 프로그램이 있습니다​비장애인을 위한 프로그램도 수영, 아쿠아로빅스, 실버아쿠아로빅, 어린이를 위한 유아 스포츠단, 어린이 수영단,스포츠댄스(댄스 스포츠, 리듬체조, 방송댄스), 요가, 필라테스, 헬스, 통기타/하모니카 등의 프로그램이 있습니다.​​여기서 잠깐, 이 곳에서만 할 수 있는 새로운 운동이 있습니다. 서울곰두리체육센터 비텔리 체험장바로 '비텔리(Bitelli)'라는 VR기반 가상현실 사이클링 운동인데요.​ 미세먼지나 장마 등 자연 환경에 방해받지 않고 항상 사이클링 운동을 즐길 수 있는! 현실과 동일한 VR영상을 모니터로 보면서 전문 사이클링을 끊임없이 탈 수 있다는 점이 매력적입니다.비텔리 프로그램 또한 장애인을 위한 프로그램으로 선정되어 있어요.*프로그램 참여시 스스로 걸을 수 있어야하고, 보호자와 꼭 동행하셔야 이용가능합니다.​ 어떤가요? 솔깃한 문화누리카드 가맹점 아닌가요? 체육센터 1층 한 켠에는 이용할 수 있는 휠체어도 구비되어 있습니다!  5호선 개롱역과 가장 가깝고 3호선,5호선 오금역에서 내려 오금공원을 지나서 방문할 수 있습니다. 서울곰두리체육센터서울특별시 송파구 동남로 271 서울곰두리체육센터 서울곰두리체육센터1 2 3 4 5 6 오늘 하루 팝업 안 띄우기 닫기 • • • • 곰두리 체육센터에는 다양한 시설이 구비되어 있습니다. 곰두리체육센터에는 다양한 프로그램이 준비되어 있습니다. 곰두리체육센터의 셔틀버스 정보를 확인하세요. 곰두리체육센터의 공지사항 입니다. 2019년 11월 대관현황 2019-11-04 곰두리 구내식당 11월 첫쨰주 식단표... 2019-11-04 2020년도 유아스포츠단, 유아?어린이수... 2019-11-01 곰두리 구내식당 10/28~11/1 식단표... 2019-10-28 더보기 유아스포츠단 오금공원... 더보...www.sgsc.or.kr 서 울 곰 두 리 체 육 센 터  전화번호 02) 404-6240​​​「서울곰두리체육센터는 88서울장애인올림픽대회 이후 기념사업의 일환으로 추진하여 장애인에 대한 편견 없는 마음, 차별 없는 세상을 만들어가는 종합체육관으로 서울시에 의해 1995년도에 건립되었습니다」​​글 · 사진 : 고은아 코디네이터​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가							여성 자전거 브랜드 리브(Liv)가 여성 라이더들과 함께 달리는 청풍호 라이딩을 4월 21일 진행한다.'룰루랄라 리브'라는 주제의 이번 라이딩은 청풍호 주변 80km를 달리며 봄을 만끽하고 즐거운 시간을 나누고자 준비했다.사이클링의 열정과 문화를 구축하는 것을 목표로 준비된 만큼 이번 봄 라이딩을 시작으로 9월경에 가을 라이딩도 준비할 예정이다. 리브가 여성 라이더만을 위한 청풍호 봄 라이딩을 준비했다.청풍호 라이딩에는 자전거를 타는 여성이면 누구나 참여 가능하며, 4월 18일까지 약 30명 선착순으로 마감된다.참가비는 3만원, 식사와 보급, 서포트 비용 등이 포함된다. 봄 라이딩에 참가할 여성 라이더, 4월 18일까지 모집한다접수링크 : https://goo.gl/qSE6LS 관련 웹사이트자이언트코리아 : http://www.giant-korea.com/청풍호 라이딩 접수하기 : https://goo.gl/qSE6LS 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가미국 보딩스쿨캘리포니아 주 The Thacher School안녕하세요. 미국 유학전문 솔로몬 에듀 입니다  Thacher School 은 미국 캘리포니아 주 Ojai 에 위치해 있는독립 보딩스쿨 입니다. 1889년 남자학교로 설립되었지만 현재는 캘리포니아에서가장 오래된 남녀 공학 보딩스쿨 입니다.  Thacher School 의 철학은 설립자인 Sherman Day Thacher 의wisdom 과 work 에 뿌리를 두고 있으며 학생들의 최대 이익을 위하고 가장 가치 있는 교육을 하는 것입니다.​427 에이커의 캠퍼스에는 체육관, 테니스장, 트랙, 피트니스 센터, 수영장, 승마장, 교실, 기숙사 등이 있습니다.  도전적인 학업 프로그램을 제공하며 교사들은 학생들의 잠재력을 이끌어 내줍니다. 18개의 AP 를 제공하며 교사와 학생의 비율로1:6으로 한 반에 11명의 학생들이 수업을 받습니다.  Thacher 에서의 경험은 자신감, 스킬, 자기 인식 등 개인의 성장을키우며 팀워크, 협업, 겸손 등 집단의 성장을 키우기도 합니다. 학생들이 다양한 분야에 참여하고 새로운 활동에 도전하도록 적극 권장합니다.  Thacher School 은 First Year 에 말을 타고 말을 돌봐야 하며 학생들은 주말 캠핑을 지역 산으로 가며 매년 가을과 봄에 학교 전체가 배낭여행, 암벽등반, 사이클링, 카약 등 일주일간의 여행을 합니다.   솔로몬에듀유학서울특별시 서초구 사평대로 371 현철빌딩 5층 ​ MET 헬멧, 뚜르 드 프랑스 우승 기념 인스타그램 이벤트 진행 신예 타데이 포가차르 진기록 세우며 종합우승 최근 마무리 된 2020 투르 드 프랑스는 UAE 팀 에미레이츠의 신예 타테이 포가차르(Tadej Pogacar)의 극적인 우승으로 마무리 되었다. 이 역사적이고 아름다운 우승의 순간에 함께하게 된 것을 기념하기 위해 MET 헬멧의 공식 수입사인 오디바이크에서는 인스타그램 포스팅 이벤트를 진행한다.해당 이벤트는 9월 24일 부터 10월 5일 까지 진행되며 이벤트에 참여하는 방법은 아래와 같다. 1. MET 헬멧 코리아 인스타그램 계정 팔로우2. MET 헬멧 코리아 인스타그램 계정 프로필 또는 링크를 통해 MET 트렌타 헬멧 이미지 다운로드3. 참가자의 인스타그램 계정에 다운로드 받은 이미지 + 우승 축하 메시지 + 필수 해시태그 2개 (#뚜르우승축하 #트렌타헬멧) 포스팅당첨자 명단은 10월 6일 MET 헬멧 코리아 인스타그램을 통해 발표될 예정이며 소비자가 30만원 상당의 MET 트렌타 헬멧 (1명)과 뚜르 드 프랑스 우승 기념 옐로우 로고 스냅백 모자 (5명), MET 스티커 세트 (10명)가 당첨 선물로 제공 될 예정이다. MET 헬멧에 대하여MET는 30년 이상 자전거 헬멧 만을 전문적으로 제작해온 기업으로 이탈리아 북부의 탈라모나 피에몬테에 본사를 두고있다. 알프스 산자락에 위치하고 있어 직원들은 매일같이 라이딩을 즐기며 헬멧 테스트를 겸한다.메트(MET)는 라이더의 자신감을 불러일으키고 사이클링 경험을 보다 향상시킬 수 있는 독창적인 디자인의 개발에 몰두하며, 지속적인 연구를 통해 가다듬고 개발하는 과정을 거쳐, 보다 안전하고 혁신적인 제품을 선보이는 것에 최고의 가치를 두고 있다.헬멧에 관련된 업계 최고의 전문 지식은 30년 넘게 이어오고 있는 사내 제조에 기반을 두고 있으며, 이는 곧 자신들이 생산하는 제품에 대해 더 명확하게 이해하고 있다는 것을 의미한다.최고의 전문 연구원들과 개발팀으로 구성되어 프로의 퍼포먼스 향상을 위한 디자인과 설계를 지향한다.월드 엔듀로 레이스에서부터 UCI 월드투어에 이르기까지, 경쟁에서 이기기 위한 제품을 설계하고 있으며, 프로선수들의 테스트를 통해 제작되어 높은 신뢰도를 자랑하는 것이 특징이다.라이더의 안전은 메트(MET)의 최우선 과제이며, 이들의 연구는 타의 추종을 불허한다.이들은 매년 안전을 위한 연구에 상당한 예산을 투자하고 있으며, 세계 최고의 전문가 및 가장 유명한 생체 역학 엔지니어와 긴밀하게 협력하고 있다.또한 자체 테스트 시설을 갖춘 몇 안 되는 브랜드 중 하나이며, 인증 표준을 준수할 뿐만 아니라 회전 충격 테스트를통해 모든 종류의 충격을 시뮬레이션 할 수 있다.   ​디티스위스 익스피리언스 데이 안내휠 세트 업그레이드를 고민 중이시라고요? 막상 바로 사기에는 가격이 만만찮은데...타 볼 수 없을까?그래서 디티스위스 익스피리언스 데이를 준비했습니다!! 이번에 시승 체험을 진행할 제품은  다티스위스 베스트셀러 모델인 PRC 1400 SPLINE 35mm입니다.​     ​PRC 1400???PR1400 제품은 DT 퍼포먼스 카테고리에 속한 상급 모델이며 대표적인 베스트셀러 모델입니다.PRC1400 제품은 65, 35mm 2가지 모델이 출시되나 업/다운, 라이딩 안정성 등 전반적인 라이딩 환경을 고려하여 35mm 모델이 채택되었습니다. 이번 기회를 통해 휠 세트의 명가 다티 스위스사가 개발한 최고의 제품을 테스트해보시길 바랍니다.​*금번 행사는 시마노 11단 유저를 위해 준비되었으니 이점 양해 부탁드립니다.​​그렇다면 어떻게 참가할 수 있는지 알아보겠습니다.​   ​1. 익스피리언 센터 방문* 방문 전 자신의 자전거와 휠이 호환되는지 꼭 확인하세요.(휠 스펙 참조)* 방문 전 자신의 자전거와 신분증을 지참해주시고 방문 전 전화로 스케쥴을 확인 해보시는 걸 추천드립니다.​2. 신분증 및 연락처 확인* 본인 확인과 원활한 반납을 위한 과정이므로 협조 부탁드립니다.* 수집된 개인정보는 행사 완료 모두 폐기될 예정입니다.​3. 휠 교체 및 신청서 작성*PRC 1400으로 휠을 교체하는 동안 신청서를 작성합니다.*신청서를 작성하기위해 네이버 계정이 필요합니다.*신청서 작성 후 완료된 화면을 매장 사장님께 보여주세요.*체험자의  휠은 체험 기간동안 익스피리언스 센터에서 보관합니다.*신청서는 휴대폰으로 작성합니다.  디티 익스피리언스 센터에 있는 QR코드 또는    아래 링크를 통해 신청하실 수 있습니다. ​ DT EXPERIENCE CENTER 　　　　　　　- TEST 신청서DT SWISS PRC1400 테스트 신청과 관련된 설문지 및 동의서입니다.라이더분들의 원활한 테스트를 진행을 위해 신청서 작성을 요청 드립니다.고객님의 개인정보는 참석자 통계 및 사은품 발송시에 사용될 예정이며 이벤트 종료 이후 30일 이내에 폐기될 예정입니다.이에 동의하는 경우 아래 신청서를 작성해주시길 바랍니다.해당 신청서를 작성하지 않으면 추후 사은품 등의 해택을 받으실 수 없습니다.총 문항은 10항이며 예상 소요시간은 3분입니다.테스트 기간은 5월 10일부터 7월 31일까지 입니다.테스트 미션 수행 및 후기(...naver.me *위 링크를 클릭하면 참가 신청란으로 이동합니다.​4. 체험 신청 완료​5. 휠 시승 * PRC 1400으로 시승을 진행합니다.* 시승은 휠을 교체한 날부터 7일간 가능합니다. ​6. 익스피리언스 센터 방문* 시승 마감일이 다가오면 휠 반납을 위해 익스피리언스 센터를 방문합니다.​7. 휠 상태 확인 및 교체(반납)* 휠 파손 여부를 확인하고 기존휠과 교체를 진행합니다.*시승 휠은 반드시 용도에 맞게 사용해주시기를 당부드리며 용도에 맞지 않는 사용 또는   체험자의 부주의로 발생한 사고는 책임지지 않습니다.​8. 완료서 작성* 휠 상태를 확인 기존휠과 교체를 진행합니다.* 신청서와 동일하게  QR 코드를 이용하여 완료서를 작성합니다. * 완료서는 휠을 교체하는 동안 작성해주시기 바랍니다.​​   ​디티스위스 휠세트 체험과 관련된 게시물을 인스타그램, 유튜브, 네이버 브로그 중 하나를선택해서 남겨주세요. 아래 필수 내용을 포함해서  게시품을 남겨주시면 행사 종료 후 익스피리언스 센터를 통해 사은품을 전달 드립니다.​*비공개 게시물과 성의 없는 게시물은 인정되지 않습니다.*체험 미션을 하지 않아도 휠 시승은 가능합니다. (단 사은품은 제공되지 않음)​​A. 인스타그램 (3건 이상) 해시태그- #디티스위스, DTSWISS, DTEXPERIENCE, PRC1400, 자전거, 라이딩, 휠테스트사람 태그- @DTSWISS, DTSWISS.KR, MBSCORPORATION​B. 블로그 또는 유튜브 (1건) 해시태그/단어 기재- #디티스위스, DTSWISS, DTEXPERIENCE, PRC1400, 자전거, 라이딩, 휠 테스트​   미션을 완료한 체험자에 한해 기념품으로  디티스위스 사이클링 양말을 드립니다.(행사 종료 후 익스피리언스 센터를 통해 전달)   활동이 우수한 참가자에게 디티스위스 사이클링 유니폼을 드립니다.(행사 종료 후 익스피리언스 센터를 통해 전달)   http://naver.me/G35Rj4zW DT EXPERIENCE CENTER 　　　　　　　- TEST 신청서DT SWISS PRC1400 테스트 신청과 관련된 설문지 및 동의서입니다.라이더분들의 원활한 테스트를 진행을 위해 신청서 작성을 요청 드립니다.고객님의 개인정보는 참석자 통계 및 사은품 발송시에 사용될 예정이며 이벤트 종료 이후 30일 이내에 폐기될 예정입니다.이에 동의하는 경우 아래 신청서를 작성해주시길 바랍니다.해당 신청서를 작성하지 않으면 추후 사은품 등의 해택을 받으실 수 없습니다.총 문항은 10항이며 예상 소요시간은 3분입니다.테스트 기간은 5월 10일부터 7월 31일까지 입니다.테스트 미션 수행 및 후기(...naver.me *위 링크를 클릭하면 참가 신청란으로 이동합니다.​감사합니다.   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가첫 번째 뉴스동구, 남광주시장 고객지원센터 '첫 삽'  남광주시장 고객지원센터 공사가 지난 5일 '첫 삽'을 떴습니다. 과거 1940년대 준공돼 남광주역 직원들이 묵던 구철도관사 부지를 매입해 조성되며 부지 내 보존된 구철도관사는 리모델링해 마을커뮤니티센터로 탈바꿈할 예정입니다. 남광주시장 고객센터는 지상 3층, 연면적 296.46㎡ 규모로, 1층에는 방문객을 위한 휴식공간과 다목적실이, 2~3층에는 상인회 사무실과 회의실·교육장이 등이 들어서게 됩니다.​​​두 번째 뉴스동구, 함께하는 돗자리 영화데이트 개최  지난 6일 저녁 7시 용산생활체육공원에서 '함께하는 돗자리 영화데이트'가 개최되었습니다. 8월까지 총 3회에 걸쳐 권역별로 진행되는 '돗자리 영화데이트'는 야외에 설치된 대형스크린을 통해 영화를 무료로 관람할 수 있는 프로그램입니다. 이번 상영작은 1987년을 배경으로 6월 항쟁의 기폭제가 된 故 박종철 고문치사 사건을 둘러싸고 진실을 은폐하려는 세력과 목숨을 걸고 진실을 알리려는 사람들의 이야기를 담은 '1987'이 상영되었으며 오후 4시부터는 '찾아가는 아트 피크닉' 행사로 요리체험, 마술공연 등 체험행사뿐만 아니라 대금연주단 '여울림'의 식전 공연으로 다양한 프로그램이 진행되었습니다.​세 번째 뉴스동구, '3대 친화도시 인증' 현판식 개최  9일 동구청 1층 현관에서 '3대 친화도시 인증' 현판식을 개최했습니다. 동구는 올해 4월 말 유니세프 한국위원회로부터 '아동친화도시' 인증을 받았습니다. 이에 따라 서울 도봉구, 경기 수원시에 이어 전국 세번째 아동·여성·고령 3대친화도시 인증을 받은 도시가 됐습니다.​​​​네 번째 뉴스동구, '광주책방학교' 개강식 개최  동구는 지난 9일 동구창업지원센터에서 서점 예비창업자, 지역 책방 운영자들이 참여해 '광주책방학교' 개강식을 개최하였습니다. 지역 서점 활성화를 위한 서점 창업과 운영에 관한 전문교육 프로그램으로 △서점 예비창업자 과정 △서점 종사자 역량 강화 과정 △책 문화프로그램의 이해와 활용 등 총 36개 과정이 9월 26일까지 매주 화·목요일 오후 3시부터 5시에 동구창업지원센터에서 무료로 진행됩니다. ​​​다섯 번째 뉴스동구, '청년 상생비상 프로젝트' 지원 협약식 개최  청년이 직접 제안하고 실행하는 '2019년 동구 청년 상생비상 프로젝트'에 선정된 청년 참여자들과 협약식을 개최했습니다. 신청된 총 10개 청년모임(단체)의 사업계획서를 바탕으로 전문가컨설팅, 동구청년정책위원회 청년위원이 심사위원으로 참여한 발표심사 등을 거쳐 5개 프로젝트를 최종 선정했습니다. △광주청년유니온&광주청년지갑트레이닝센터(대표 김설·박수민)의 '청년커뮤니티공간조성 프로젝트 청년공간 틈' △동구미술청년단(대표 박기태)의 '방그림' △우리동네연구소(대표 고창운)의 '채움보다 비움, 지속 가능한 생태 동구 만들기' △치카치카(대표 이정헌)의 '전통시장 내 상품을 청년들이 새롭게 업(UP) 사이클링 치카치카' △뽀오짝(대표 김리미)의 '뽀짝 오소! 산수' 등 5개입니다.여섯 번째 뉴스동구, 7월 8~12일 평생학습 작품전시회 개최  동구는 평생학습 강좌를 통해 수강생들이 갈고닦은 실력을 주민들과 공유할 수 있는 작품 전시회를 2일부터 12일까지 5일간 구청 1층 로비에서 개최했습니다. 이번 전시회에서는 의류리폼, 네일아트, 캘리그라피, 프랑스 자수, 애견의류, LED 아트 조명, 목공 DIY 등 평생학습 수강생들이 직접 만든 작품 140여 점을 선보였습니다.​​​​일곱 번째 뉴스동구, 양성평등주간 기념 여성단체 한마음축제 개최  2019년 양성평등주간을 맞아 지난 9일 광주극장에서 '함께하는 성평등! 모두가 행복한 동구!'를 슬로건으로 '여성단체 한마음축제'를 개최했습니다. 지난해 청룡영화상 단편영화수상작이자 여성평등을 주제로 한 영화 '신기록'을 단체 관람하고 지역 내에서 활발하게 영화제작을 이어가는 허지은, 이경호 감독이 직접 참석해 참여자들과 토크 콘서트를 진행했습니다. 또한 양성평등 관련 작품 전시와 다양한 여성단체 활동 홍보 부스를 운영하고, 여성친화도시 구민참여단이 양성평등 문화 확산을 위한 캠페인을 펼쳤습니다.​​여덟 번째 뉴스동구, 통기타가 있는 행복교실 운영  관내 초등학생들에게 악기 배움의 기회를 제공해 문화감수성을 높이고 창의적인 인재로 육성하기 위해 추진되고 있는 1학생 1악기 지원 사업 '통기타가 있는 행복교실'이 7월 말 종강을 앞두고 그동안 갈고닦은 연주 실력을 맘껏 뽐낼 수 있는 발표회를 개최했습니다. ​​​​​아홉 번째 뉴스동구아카데미, '웃음으로 소통(笑通) 하라!  동구는 12일 김영식 남부대학교 교수 강의를 끝으로 상반기 동구아카데미를 종강했습니다. 이번 강의는 '웃음으로 소통(笑通) 하라'라는 주제로 방송 강연 등을 통해 웃음박사로 잘 알려진 김영식 교수의 웃음 철학과 웃음건강학에 대해 이야기를 나누면서 일상에 지친 많은 주민들에게 웃음을 선사했습니다. 하반기 동구아카데미는 9월에 진행될 예정입니다.      다양한 동구 소식을 실시간으로 받고 싶다면☞ 플레이스토어 또는 앱스토어에서동구 두드림 다운로드 http://bitly.kr/MOtc 동구 두드림 - Google Play 앱‘동구 두드림’은 광주동구의 복지・관광・문화・행사 등 주요소식을 전달하고, 주민의 의견을 언제 어디서나 손쉽고 편리하게 공유하며, 정책・현장투표 기능으로 주민과의 양방향 소통을 위한 ‘동구민의 필수 앱’입니다. 구민 여러분의 참여와 행동으로 동구는 한걸음씩 나아갑니다. [ 주요 서비스 ]1. 동구소식- 새소식 : 주요정책, 행사, 사업공모 등 안내- 문화소식 : 공연, 전시, 관람 등 안내- 오늘의 행사, 동소식 : 오늘의 행사, 동관련 소식을 안내2. 동구소통- 참여광장, 그냥드림, 강좌신청 등을 통한 주민참여3...bitly.kr   ﻿​​​​노머니 책시장 - ddp에서﻿﻿﻿​​ddp(동대문 디자인 플라자)​​​​​​배움터 M1​​​​​​안 쓰는 물건을 헌 책과 물물교환하는 ‘노머니(no money) 책시장’ 첫 선을 보입니다. 오는 12월 11일부터 13일까지 3일간 DDP 디자인둘레길과 청계천 일대 헌 책방서 열리는 ‘노머니(no money) 책시장’은 동대문 헌 책방을 살리는 시민주도형 신개념 물물교환 장터입니다.                                                            노머니책시장은 참여하는 시민들의 독서를 위해 재미있고 다양한 책읽기 공간들을 마련했습니다. 한 대형서점에 설치된 대형 독서 테이블을 본 따 바나나 박스로 제작한 대형 책상은 100인이 함께 책을 읽을 수 있습니다. 시민들이 편안하게 독서할 수 있도록 빈 백 쇼파와 북 텐트도 설치되어 있습니다.​ ​​2015. 12. 11 ~ 1313;00 ~ 19;00​내일까지이네요​​​​​​​​​작은쌀 1봉지 천원원하는 책과 교환​​​​​​​헌 옷을 가지고 와서 교환해도 됩니다​헌옷은 모아서 업 사이클링 할 예정이라고 하네요​​​​​​​입구부터 부적 부적​​​​​​커피는 한잔에 3,000원​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​자연스럽게 책을 볼수 있는 공간도....​​​​​​박스 안에 책이 있습니다​꺼내서 앉고 싶은 자리에 앉자서....​​​​​​​​​북텐트​​​​​책을 가지고 텐트 안으로아이들이 정말 좋아하겠죠ㅎㅎㅎ​좋은 추억이 될것 같네요​​​​​​텐트는 만석이네요​​​​​​​​​내일까지이니까시간 있으신분은 ddp 노머니 책시장에 놀러 나가 보세요텐트 안에서 만화책도 보시고....ㅎㅎㅎ​​​​​​​​​ 최근 배우 손예진이 한 예능프로그램에 나와 필라테스 실력을 뽐냈다. 방송 이후 그녀가 입고 나온 운동복이 대중의 눈길을 사로잡았다.   나이키, 아디다스와 같은 스포츠웨어 브랜드에 비해 인지도가 낮지만 '요가복 업계의 샤넬'로 불리며 세를 키워가고 있는 '룰루레몬 애슬레티카(이하 룰루레몬)'가 화제의 주인공이다.  뉴요커들을 요가 바지 차림으로 활보하게 한 애슬레저 룩의 원조이자,  2008년 이후 매출이 10배나 성장한 이 브랜드의 성공비결은 무엇일까. 요가에 어울리는 요가복을 만들다.요가복하면 어떤 특징이 떠오르는가? 입은  듯 안 입은듯 편안한 신축성에 땀 배출도 중요할 것이다. 지금은 당연하게 여겨지는 기능이지만 룰루레몬 이전의 요가복들은 그렇지 않았다.   당시 요가복은 면 소재가 대부분이어서 땀에 약했고,  통기성도 좋지 않았다. 요가 동작을 수행하는 데도 불편함이 따랐다.     룰루레몬 창업자 데니스 칩 윌슨(Dennis Chip Wilson)은 요가 수업에 참여했다 불편함을 느껴 단점을 보완한 기능성 요가복을 만들기로 결심했다. 마침 윌슨은 스노보더를 위한 고탄력 내복 브랜드를 운영했던 경험이 있었다. 그는  스포츠웨어 관련 노하우를 활용해 1998년 룰루레몬을 런칭했다.  현재는  요가복과 더불어 러닝, 트레이닝, 사이클링 등 다양한 운동을 위한 스포츠웨어를 판매하고 있다.  룰루레몬 삼성동 파르나스몰 매장 / 출처 룰루레몬 공식 SNS 룰루레몬은 기능성은 물론 디자인에도 신경 써 여성들의 눈길을 사로잡았다. 기존의 트레이닝복과 다르게 여성들이 예쁘게 입을 수 있는 옷을 만드는 데 집중해 과감하고 화려한 색의 옷을 선보였다. 자신에게 꼭 맞는 옷을 선택할 수 있도록 사이즈 폭도 확대했다. 더불어 내부 포켓, 포니테일 홀더 등 여성이 필요할 만한 부분까지 세심하게 챙겼다. 덕분에 운동할 때뿐만 아니라 외출 시에 입어도 거리낌 없는 옷이 될 수 있었다. ​'요가복계의 샤넬'이라 불릴 만큼 룰루레몬 제품은 가격대가 높은  편이다. 스포츠브라가 6만-7만 원대, 레깅스는 12만-16만 원대, 운동용 재킷은 무려 18만 원대다.  세일도 잘 하지 않는다. 그럼에도 불구하고 충성도 높은 고객들을 바탕으로, 2007년 캐나다와 미국에 동시 상장한 이후 꾸준한 매출 성장을 이어가고 있다. 룰루레몬에 따르면, 2018년  실적은 최소 32억 3500만 달러(약 3조 6300억 원)다. 전문가들은 2020년에는 매출이 4조 원을 넘을 것으로 예상하고 있다.  룰루레몬 매출 추이. 상장 이래로 매출이 계속해서 증가했다. / 출처 룰루레몬 자료 편집 커뮤니티 형성 전략: 요가복과 '요가 문화'를 함께 팔다.인기 비결은 한 가지 더 있다. 단순히 운동복만 판매하지 않고  운동복과 함께 즐길 수 있는 다양한 체험을 제공한다는 점. 그 중심에는 지역에서 유명한 요가 강사나 인플루언서들이 있다.  매장을 중심으로 고객과 인플루언서는 하나의 커뮤니티를 이루게 된다. 이를 '커뮤니티 형성 전략'이라고 하는데, 구체적인 방식은 다음과 같다.​1. 체험형 매장의 조상격! 매장에 모여서 운동하고 대화 우리의 비전은 룰루레몬 스토어를 커뮤니티 허브로 만드는 것이였습니다. 가능성으로 가득한 삶과 건강한 라이프스타일에 대한 생각을 자유롭게 나누고 배우는 곳 말이죠. 룰루레몬 공식 홈페이지최근 스포츠 브랜드들이 매장에 운동 공간을 마련하는 경우가 늘고 있다. '나이키'는 특화 매장에 농구코트와 러닝머신을 설치해 매장에서 운동하며 제품을 사용해볼 수 있도록 한다. 룰루레몬은 이러한 체험형 매장의 조상쯤 되는 브랜드다. 2000년 캐나다 밴쿠버 해안 지역인 '키시라노'에 룰루레몬 첫 매장을 냈는데, 창업 초기다 보니 렌트비를 충당하기 어려웠다. 금전적 문제 해결을 위해 칩 윌슨은 디자인 스튜디오로 쓰이는 공간을 밤에 요가 클래스에 빌려줬다. 현재 룰루레몬 마케팅의 출발점인 셈이다. ​  룰루레몬 커뮤니티 클래스 / 출처 룰루레몬 공식 홈페이지 룰루레몬은 매달 '커뮤니티 클래스'라고 불리는 무료 강좌를  연다.   요가 수업은 물론 명상·필라테스·꽃꽂이·선물 포장 등 강좌의 종류가  다양하다.  요가와 직접적인 관련이 없어도 룰루레몬의 주 고객층인 젊은 여성들의 관심을 끌 수 있는 강좌라면 함께 제공한다. 잠재 고객 확보를 위해서다.  하남 스타필드에서 진행된 커뮤니티 클래스 / 출처 룰루레몬 공식 SNS 강좌는 주로 매장에서 진행된다.  이는 브랜드와 매장, 제품에 대한 친밀도를 높이는 효과가 있다. 더불어 매장 직원들을 에듀케이터(educator),  방문 고객을 게스트(guest)라 칭한다. 직원들은 '교육자'로서 게스트들과 대화를 나누고 자연스럽게 브랜드를 소개하며 유대관계를 형성한다. ​한국에 처음 생긴 청담동 매장의 경우 지하 1층은 운동 공간, 1층은 매장,   2층은 함께 음식을 먹고 정보를 공유하는  공간으로 활용하고 있다.    때때로 커뮤니티 클래스를 외부에서 진행하기도 한다.  대형 쇼핑몰이나 관광지, 공원, 호수 등 장소는 각양각색이다.    2018년에 룰루레몬 창립 20주년을 맞아 세빛섬에서 커뮤니티 클래스가 진행됐다. 500명 이상의 게스트가 참석했다. / 출처 룰루레몬 공식 SNS 2. 유명 연예인보다 내 요가 선생님이 입는 옷! 나이키 모델 개그우먼 박나래(좌), 아디다스 모델 축구선수 이승우(우) / 출처 나이키 공식 홈페이지(좌), 아디다스 공식 SNS(우) 나이키와 아디다스 등 글로벌 스포츠 의류 업체들은 유명 연예인을 모델로 활용하고 있다.  모델로 기용한 농구 선수 마이클 조던, 육상 선수  제시 오웬스 등 글로벌 스타들의 인기 덕에 브랜드 인지도도 올라갔다. 하지만 룰루레몬은 정반대의 전략을 쓰고 있다. 유명인 대신 매장이 위치한 지역의 유명 요가 강사, 피트니스 강사, 퍼스널 트레이너 등을 섭외해 브랜드를 알리는 역할을 맡긴다.   출처 룰루레몬 공식 홈페이지 이들은 '앰배서더(ambassador·대사)'로 불리며 룰루레몬 커뮤니티의 중심인물로 활동한다.  커뮤니티 클래스를 이끌며 본인이 활동하는 지역에서 입소문을 내는 역할도 한다. 더불어 전문가로서  제품의 디자인, 기능, 소재, 착용감 등에 대한 피드백을 제공한다.   뉴요커들을 사로잡았던 룰루레몬은 최근 아시아 시장에서 영향력을 키워가고 있다.  지난해엔 아시아 시장에서 61% 성장했다. 2016년 한국에 진출한 뒤, 국내에서도 급성장 중이다.  지난해엔 두 자릿수 성장률을 기록했다.  현재 서울 청담, 삼성동 파르나스몰, 하남 스타필드, 잠실 롯데월드몰 등 4개의 매장을 운영 중이며 오는 4월 롯데백화점 본점에도 입점할 예정이다. 아시아 시장 확대와 더불어,  남성복 라인을 보강해  여기서 2020년까지 10억 달러(약 1조 1200억 원) 매출을 올리겠다는 계획이다. ​앞으로 룰루레몬은 또 어떤 기발한 '#스웻라이프(Sweat Life·운동을 통해 개개인과 커뮤니티를 발전시킨다는 의미로 사용)'를 선보일까?   인터비즈 임혜민, 박은애inter-biz@naver.com  11월 5일 토요일 서울 올림픽 공원에서 '투르 드 프랑스 레탑 코리아'가 개최됩니다.https://www.facebook.com/LEtapeKorea/레탑L'Etape은 스테이지Stage를 의미하는 불어로, 그 시작은 1993년 투르 드 프랑스의 한 스테이지와 동일한 코스를 아마추어들에게 개방하여 진행되는 레이스로, 교통 통제와 각종 보급 스테이션을 운영하여 현재 많은 인기를 누리고 있는 '그란폰도'의 유행을 선도한 이벤트입니다.저 또한 이번 레탑 코리아 준비에 참여하고 있으며, 개인적으로는 2011년 레탑 듀 투르를 비롯해 지속적으로 해외 그란폰도에 직접 참가했던 경험이 있어 한국에서 같은 타이틀로 대회가 개최되어 감회가 새롭네요.앞으로 레탑이 개최되는 11월 초까지 레탑 및 투르 드 프랑스의 각종 이야기를 소개하는 포스팅을 올릴 예정입니다.  이번 포스팅은 그 시리즈의 시작으로 레탑을 비롯한 대규모 참가 이벤트, 즉 그란폰도에 대한 간단한 소개입니다.레탑 듀 투르, 영어로는 The Stage of the Tour라는 이벤트로 실제 투르 드 프랑스가 개최되는 7월에 열리며, 선수들의 일정과 충돌 및 너무 많은 인원이 몰리는 것을 방지하기 위해 실제 경기가 열리기 일주일 전, 투르의 휴식일에 진행됩니다.  최근에는 10,000명에서 15,000명 가량이 참가하고 있으며, 신청이 개시되면 몇 분이 지나지 않아 모두 마감되어버리는 말 그대로 가장 인기있는 대회 중 하나입니다.워낙 많은 참가자들로 인해 실력은 천차만별.  전직 프로 선수, 혹은 프로를 지망하는 유망주들부터 입문한지 얼마 안되어 인생 최장거리를 타는 동호인, 다리 하나로 외발 페달링을 계속하는 장애인 선수까지 모두가 하나의 목표, 완주를 위해 달립니다.  투르 드 프랑스의 스테이지를 실제 재현한 코스이기 때문에 난이도는 상당하며, 이 때문에 각종 사고가 일어나며 그 누구에게도 쉬운 코스라고 할 수 없습니다.레탑과 더불어 아마추어가 대규모로 참가하는 이러한 그란폰도는 1982년 프랑스의 라 마모트에서 시작되었지만, 2000년대에 들어서 고성능의 카본 자전거, 영미권 스타 선수들의 등장으로 사이클링 인기의 전세계 확산, 그리고 컴팩트 크랭크의 개발로 수많은 동호인들이 참가하게 되는 계기가 되어 유명한 대회는 1만명이 넘는 참가자들이 몰리는 등 최고의 인기를 누리고 있습니다.  90년대만 하더라도 자전거들의 기어비나 브레이크 성능이 좋지 않아 많은 동호인들은 알프스의 산악 도로보다는 3단 크랭크가 장착된 투어링 자전거로 초장거리 라이딩인 란도너Randonneur의 인기가 높았지만, 이후 각종 장비의 발전으로 그란폰도가 대세가 되었습니다.유럽의 유명한 그란폰도로는 투르 드 프랑스의 레탑과 더불어 최초의 그란폰도인 라 마모트(마모트 그란폰도), 이탈리아의 마라토나 돌로미테, 벨기에/북프랑스 코블스톤의 플란더스와 파리-루베 레이스, 이탈리아 투스카니의 에로이카, 일주일의 스테이지 레이스인 오트 루트 등이 있으며 그 인기로 해외에 동일한 포맷으로 진출하기도 합니다.  레탑 역시 이 분야의 선두주자로, 투르 드 프랑스의 레탑과 더불어 레탑 런던, 멕시코, 호주, 코스타리카, 웨일즈, 파라과이, 브라질 등이 개최되며, 행사 타이틀에 'by Le Tour de France'가 붙어 세계 최고의 자전거 레이스를 조직하는 ASO가 주관임을 밝히고 있습니다. 레탑을 비롯한 대규모 참가 이벤트의 포인트는 역시 단체 라이딩.  평소에 다니던 길이라고 하더라도, 수천명이 함께 달리면 주최측에서 제공하는 교통 통제는 물론이며, 집단으로 달리며 레이스의 상황을 재현할 수 있는 무시무시한 팩 라이딩의 힘을 느낄 수 있습니다.  서로 협력하여 공기저항을 받아내며 시속 40km 이상으로 평지를 달리거나, TV에서나 볼 수 있던 구불거리는 내리막을 줄줄이 내려가는 그 짜릿한 느낌은 평소 주말 라이딩에선 느낄 수 없는 경험이죠.  때문에 실제 레이스처럼 각종 사고가 많아 언제나 주의해야 하며, 본인의 실력에 맞지 않는 팩에서 함께 무리하다보면 후반부에 페이스 조절 실패로 힘겨운 라이딩이 되거나, 심하면 자전거에서 내려 버스에 회수당하는 굴욕을 겪기도 합니다.앞으로 이어지는 레탑 시리즈에선 한국에 레탑 참가를 위해 방문하는 프로 선수 소개, 코스 공략, 투르 드 프랑스를 비롯한 사이클링 레이스 이야기 등을 풀어나갈 예정입니다.  여러분들은 운동을 좋아하시나요? 저는 다양한 액티비티를 좋아하기 때문에기회가 되면 새로운 것들에 도전을 해보곤 하는데요평소에는 체육관에서 운동도 하고 그러면서 다양한 지인들과 이야기도 나누며 일상 속 소소한 행복을 느끼고 있기도 합니다그런 것을 생각하면 운동은 제 삶에 있어서 긍정적인 역할을 많이 해주고 있는데요아마 운동 종류는 달라도 저처럼 다양한 스포츠 활동에 참여하시는 분들이 계실 텐데요오늘은 2019년에 열리는 데상트 듀애슬론 레이스 소개를 해드리려고 합니다트라이애슬론이라고 하면 아마 다들 들어봤을 테고 어떤 운동을 하는지 정도는 알고 있을 텐데요거기에 수영이 빠져 러닝과 사이클링으로만 이루어져 인내심, 체력, 한계를 넘는 스포츠의 매력에 빠질 수 있는 것이바로 데상트 듀애슬론 레이스 라고 합니다최초 시작은 2015년이었고 벌써 5년째 진행되고 있는 레이스라 저도 관심을 갖게 되네요   대회는 2019년 5월 26일 일요일 오전 9시에 개최된다고 합니다집결은 2시간 이른 오전 7시라고 하며 위치는 인천 송도 달빛축제 공원코스는 인천 송도국제업무단지 일대라고 하네요 위의 지도를 참고하면 대략 어디에서 어디를 달리게 되는지 알 수 있겠죠대회는 총 두 개의 부문으로 나뉜다고 합니다첫 번째는 듀애슬론으로 55.5K로 경쟁하는 대회가 되고두 번째는 30K로 비경쟁 대회라고 해요평소 운동을 열심히 하셨던 분들은 이번 2019 데상트 듀애슬론 레이스 경쟁 부분에 참여할 테고이제 운동 초심자들은 비경쟁에 참여해서 본인의 의지와 도전에 대해 시험해볼 시간이겠죠각각 2,500명씩 총 5,000명이 대회에 참여할 수 있으며 선착순으로 진행되기 때문에 늦기 전에 빠른 신청이 중요합니다참가신청 기간은 3월 20일 오후 2시부터 3월 25일까지 온라인으로만 진행이 됩니다접수는 데상트 E-shop 회원가입하고 진행하면 된다고 합니다   참가 패키지도 있다고 합니다 사진으로 보니 총 네 가지를 받게 되네요    데상트 듀애슬론 레이스 참여하고 받은 티셔츠나 신발은 평소에 운동할 때 또 사용하면 되겠네요커플이 함께 참여하는 분들은 나중에 커플 운동복으로 사용해도 될 것 같습니다    장갑하고 토시도 뜨거운 햇살에 보호용으로 필수뿐만 아니라 참가자 베네핏에도 관심을 한 번 가져볼만하겠죠스페셜 베네핏으로는 항공권부터 숙박까지 모두 해서 런던 듀애슬론 참가 기회를 제공한다고 하는데요30K, 55.5K 전체 완주자 중 1명 추첨, 듀애슬론 트레이닝 클래스 수료자 중 미션완료자 1명 추첨이라고 합니다그리고 55.5k 우승자 남자 한 명, 여자 한 명 시상을 하는데 두 사람 모두에게 2020년 듀애슬론 자동 참가권을 제공해준다고 합니다    작년 대회 참가자도 엄청나게 많았나 봅니다사진에 보이는 사람들을 보면 가득가득! 복장은 검,빨이었나보네요올해는 파란색이 들어갔으니 두 가지 모두 갖고 계신 분들은 색상이 잘 어울리겠어요   진짜 달리는 사람 엄청나게 많은데 철인삼종에 도전해보고 싶었던 분들 중수영을 할 줄 몰라서 참여하지 못하셨던 분이라면 데상트와 함께 해보시는 것도 좋겠죠    올해는 또 어떤 분께서 컨디션 관리 잘 하고 좋은 결과를 내실지 궁금하네요물론 등수보다도 어떤 목표를 위해 도전한다는 것이 멋있는 일이겠지만요   기회가 된다면 저도 이런 행사에 참여해보고 싶은데 올해 시간이 될지 모르겠네요   데상트 듀애슬론 레이스 선착순이기 때문에 참여할까라는 고민하다 놓치는 것보다는인생에 있어서 도전하는 재미를 느껴볼 수 있으면 좋겠습니다참고로 온라인에서만 접수할 수 있다고 합니다  ▲ 2019 데상트 듀애슬론 레이스 바로 가기 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가“신한은행 쏠퀴즈 이벤트, 재미있는 야구 상식”야구팬을 위한 재미와 혜택이 가득 참여할수록 마이신한포인트가 쏠! 쏠!  (신한은행 - 쏠퀴즈 - 쏠야구)◈ 퀴즈 이벤트 참여 안내 ◈ ​쏠퀴즈 이벤트는 신한플러스 회원 전용 이벤트로  마이신한포인트 적립을 위해서는이벤트 시작 전 신한플러스 회원가입이 반드시 필요합니다.​쏠퀴즈 참여 기간은 2020년 04월 03일부터 2021년 12월 31일까지이며, 이벤트 운영일 00시 00분부터 23시 59분까지 응모 가능합니다. (1일 1회만 참여 가능)​ 매일 업데이트되는 퀴즈 참여시 랜덤 포인트(3~1000P)가 추첨을 통해 즉시 적립됩니다. (단, 더블 이벤트 진행 일에는 최대 2000P까지 지급됩니다.)  ​ ​★2021년 07월 09일★신한은행 쏠퀴즈 정답 공개!  『 야구 상식 쏠퀴즈 』​Quiz.지난 7월 5일,KBO 역대 23번째로 팀 사이클링 홈런을 만든 팀은 어디일까요?  ​정답 : 키움 히어로즈   ※ 오늘의 문제 참고 ※Q. 지난 7월 5일, KBO 역대 23번째로 팀 사이클링 홈런을 만든 팀은 어디일까요? 키음 히어로즈.지난 7월 5일, KBO 역대 23번째로 팀 사이클링 홈런을 만든 팀은 키움 히어로즈입니다.​키움은 지난 7월 5일 수원케이티위즈파크에서 열린 KT와의 원정 경기에서 홈런 4개를 몰아치며 15-5 대승을 거뒀다. 박동원이 3회 3점, 6회 2점 홈런을 터뜨렸으며 김휘집은 3회 그랜드슬램으로 데뷔 마수걸이 홈런을 신고했다. 끝으로 송우현이 6회 1점 홈런을 치며 역대 23번째 팀 사이클링 홈런을 완성하였다.   ※ 사이크링홈런    사이클링 홈런은 한 경기에서 개인 또는 팀이 솔로 홈런, 2점 홈런, 3점 홈런, 만루 홈런 네 가지를 다 치는 것을    말한다. 사이클링 홈런은 한국식 표현이며, 미국에서는 홈런 사이클(Home run cycle)이라고 불린다.    개인이 사이클링 홈런을 기록하기는 매우 어려운데, 그 이유는 한 경기에서 한 사람이 홈런 4개를 몰아서 치는 것도    힘들며 홈런이 나올 때마다 적당한 수의 주자가 나가는 상황이 함께 발생해야 하지 않으면 안 되기 때문이다.    KBO 리그와 일본 프로 야구, 미국 메이저 리그 야구를 통합하여 1군 무대에서 사이클링 홈런을 기록한 선수는     아직까지 없다. 다만 마이너 리그 베이스볼 더블 A 리그 경기에서 트레블러스의 타이론 혼이 사이클링 홈런을 기록한    적이 있다.     사이클링 홈런에 근접하였으나 결국 달성하지 못한 선수는 몇몇 있다. 대한민국 프로 야구의 경우 마해영 선수가     삼성 라이온즈 시절 롯데 자이언츠를 상대로 1회 2점, 3회 솔로, 4회 3점 등 3연타석 홈런을 기록하였지만     만루 홈런을 기록하지 못했다. 2009년에는 이범호 선수가 한화 이글스 시절 LG 트윈스를 상대로 2회 만루홈런,     6회 솔로홈런, 7회 3점 홈런을 기록했지만 2점 홈런을 치지 못하면서 기록 달성에 실패했다. 2015년에는 에릭 테임즈    선수가 소속팀 NC 다이노스에서 두산 베어스를 상대로 2회 만루, 4회 3점, 6회 솔로 등 3연타석 홈런을 기록했지만     7회 대수비 때 조평호와 교체 아웃되면서 기록 달성에 실패했으며, 같은 해 박석민 선수가 소속팀 삼성 라이온스에서    롯데 자이언츠를 상대로 1회 2점, 3회 3점, 5회 만루 등 3연타석 홈런을 기록했지만 솔로홈런을 치지 못하면서     기록 달성에 실패했다. 2017년에는 윌린 로사리오 선수가 소속팀 한화 이글스에서 KT 위즈를 상대로 2회 2점 홈런,     5회 솔로홈런, 6회 3점 홈런을 기록한 데 이어 7회 솔로홈런마저 달성하면서 4연타석 홈런을 기록함과 동시에     5연타석 홈런과 사이클링 홈런에 대한 기대감을 높였지만 만루홈런을 치지 못하면서 두 기록은 물거품이 되고     말았다. 2018년에는 고졸루키 강백호 선수가 소속팀 KT 위즈에서 롯데 자이언츠를 상대로 4회 2점, 6회 솔로,     8회 3점 등 3연타석 홈런을 기록했지만 만루홈런을 치지 못하면서 기록 달성에 실패했다.    미국 대학 야구에서 1999년 5월 10일 플로리다 주립대학교의 미샬 멕두걸이 6연타석 홈런을 치는 진기록을 세웠지만    만루홈런을 못 쳐서 기록 달성에는 실패했다. 2010년 9월 18일 클리블랜드 인디언스의 추신수 선수가 캔자스시티     로열스를 상대로 4회 2점 홈런, 6회 만루홈런, 8회 솔로홈런을 기록했지만 3점 홈런을 치지 못하면서 기록 달성에     실패했다. 대한민국 프로 야구의 경우, 팀 사이클링 홈런은 총 19번 있었다. 삼성 라이온즈가 4번의 사이클링 기록을    세웠으며, 최초의 팀 사이클링 홈런도 삼성 라이온즈가 기록한 것이다. 기록 당시 홈런을 친 당사자는 장태수,     류중일, 김성래, 이만수였다. 가장 최근의 사이클링 홈런은 SK와이번스가 2018년 10월 10일 두산 베어스와의 원정     경기에서 제이미 로맥이 만루, 2점 홈런을 기록하는 등 맹활약을 펼치면서 사이클링 홈런을 기록하였으며, 프로야구     역사상 1이닝 동안 사이클링 홈런을 달성한 예는 이전에는 없었다. 사이클링 홈런 중에서도 가장 드문 것으로는 한     이닝에 사이클링 홈런을 기록하는 것으로, 이는 한 이닝에 개인 또는 팀이 1, 2, 3, 4점 홈런을 모두 쳐내야 하기     때문이다.​​ ​ 안녕하세요. 경태네 임대장입니다. ​수요일 입니다. 경태네의 특가전이 있는 날입니다. ​2020년은 경태네가매주 수요일오후 12시30분 부터1시 30분 까지테마를 정하여 한가지 장르의 카테고리 상품을 할인 판매하는 기획전을 계획하고 지난주부터 실행하고 있습니다. ㅎㅎ​이번주는​로드바이크엠티비​클릿슈즈 대 할인 전 입니다.   경태네는시마노피직스캇등의로드바이크 엠티비등장르와 등급을 가리지 않고​총 100여가지 종류의 신발의 대부분의 사이즈를 보유하여 판매하고 있습니다. ​자전거 매장중에서는 흔치 않게가장 많은 신발을 보유하고 있는 매장중 하나인데요~!​오늘은 경태네의 수요수요특가전을 통해딱 1시간 특별할인을 받아보세요~! ​   *먼저 위 이벤트에 참여하시기 위해서는 경태네자전거 : 네이버쇼핑 스마트스토어I LOVE BIKESsmartstore.naver.com 위 링크를 통해 경태네자전거 쇼핑몰에 들어가셔서​스토어찜을 꼭 반드시 해주셔야 합니다. ​스토어 찜이 끝나시면카테고리에 ​'수요수요특가전'​을 클릭하시어 들어가시면​오늘 할인하는 품목을 보실 수 있으신데요~!​오늘의 고품격 사이클링 엠티비 슈즈 특가전 입니다. ​12시 30분부터 1시30분까지​딱 1시간만​오직 경태네 온라인 스토어에서 만나보실 수 있습니다. ​​많은 사랑 부탁드릴께요~!​​감사합니다. ​​​ ​​안녕하세요!#티웨이항공 #베스티프렌즈 가영입니다-!​​오늘은 제주도여행시 꿀팁을 가르쳐드릴게요!바로, 제주도 프리데이터!​​​ ​데이터 무제한이 아니라면 특히 여행할 때 넘 불편해요ㅠㅠ​길찾느라 지도 켜고, 렌트하면 네비켜야하고 제주도풍경은 바로바로 인스타 스토리로 올려줘야하는데! 여행와서까지 와이파이의 노예로 있을 수 없죠..​​​ ​​SK텔레콤인 이웃분들 계신가요 -!!​​  제주도 프리 구매하기 클릭!​​하루 2GB가 무료! ​ ​​​티웨이항공을 이용한다면,구매 기간에 추가 1일 무료 증정!​총 3박4일의 일정이라면 데이터프리 3일권(5,400원)구매 후 티웨이가 드리는 추가 1일권까지 받으면 되겠죠~?​​8월 31일까지의 이벤트이니 제주도여행가시는 분들 참고해주세욧!!​​  ​  베스티프렌즈 러시아팀이 제주도에서 찍은사진♥​​오늘의 키워드가 "제주도"인 만큼제주도 관련 행사와 TIP도 알려드립니다-!​​  # 1  티웨이항공이 후원하는 "2018 제주 국제 사이클링"​ ​​9월 초, 제주도에서 국제 사이클링 페스티벌이 열린답니다!​​  ​​​제주도의 해안도로를 달리며 건강도 챙기고!아름다운 풍경도 눈에 담고!​​​ ​​제임스 후퍼는 비정상회담 영국대표였죠!최근에 <어서와 한국은 처음이지?>에서도 좋은 인상을 남겨주었는데요,​​이번 제주사이클링 페스티벌에선 제임스후퍼가 시작한 "원 마일 클로저 캠페인"의 취지를 따라참가비의 일부를 필요로 하는 곳에 기부한다고 합니다!​​ ​​​티웨이항공도 이런 좋은 취지의 건강美 넘치는 페스티벌에 후원한다고 해요 짝짝짝!!​​제주사이클링 페스티벌 참여를 위해 티웨이항공을 이용한다면 ! ★ 20% 할인 ★​​​  ​​  #2 티웨이항공 편의점결제 이용하고, 제주도 가자!카드 / 계좌이체 수수료 걱정 no ! 현금만 있어도 걱정 no! 티웨이 항공권 편의점 현★금★결★제안녕하세요! #티웨이항공 #베스티프렌즈 가영입니다 - ! 여러분, 제목보고 달려오셨나요 ?! 티웨이항공이 ...blog.naver.com ​티웨이항공이 새롭게 론칭한 서비스!​항공권 편의점 현금결제인데요!​​ ​​서비스론칭 기념으로,무료항공권 증정이벤트 절찬리 진행중!​편의점결제를 이용한다면,바로 자동응모 된다고 합니다!​현재 이 포스팅을 보고 계신분들,모두 참고해주세요 ♥​​  ▼티웨이의 소식이 궁금하다면?▼  이미지 클릭! ​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 #가민어프로치Z82 출시  ■ 시중에서 가장 뛰어난 성능최대 450 야드 거리에서 10 인치의 정확도로 깃발을 측정할 수 있는 시중에서 가장 정확한 레이저 거리 측정기. ​■ 플래그 파인더영상 안정화 기능 덕분에 깃발을 찾아내고 깃발까지의 거리를 더욱 쉽게 측정할 수 있습니다; 그리고 깃발에 록인하면, 진동 피드백이 이를 알려줍니다. 최대 450 야드/411 미터까지 측정 가능.  ■ 해저드 뷰해저드 뷰 기능을 통해 코스 맵 상의 각 해저드를 빠르게 스크롤 하여 보십시오​■풍속과 풍향Garmin Golf과 페어링 하면, 이 거리 측정기는 풍속과 풍향을 표시하므로, 어느 클럽을 사용하여 어느 방향으로 쳐야 하는지 알아내어 더 쉽게 스윙할 수 있습니다.​■토너먼트 모드외부 표시등을 통해 귀하와 귀하의 골프 파트너는 장치가 토너먼트 모드라는 것을 알 수 있습니다  ■ 향상된 뷰파인더더 선명한 이미지를 생성하고 안경을 착용한 골퍼의 눈이 더 편안할 수 있도록 뷰 파인더와 카메라 렌즈 부품들이 더욱 개선되었습니다.  ■내 GARMIN 찾기실수로 코스에 제품을 두고 이동하였더라도 내 Garmin 찾기 기능을 사용하면 장 치를 쉽게 찾아낼 수 있습니다.  ■스코어 기록Garmin Golf 앱을 사용하여 스코어를 기록하고, 친구나 가족과 함께 주간 리더보드에 참여하십시오.​■ 샷 측정거리측정기를 사용하여 샷 거리를 측정하십시오.    사이클링 제품과 피트니스 러닝 그리고 산악 관련 장비에서 약진하고 있는 가민에서, 레이저 GPS 거리측정기의 새로운 모델 가민 #어프로치Z82 판매를 5월 9일부터 개시했다.  가민은 그동안 쌓아온 골프 관련 기술을 총체적으로 집약한 거리 측정기를 내놓았다.  가민 어프로치 Z82에 탑재된 플래그 파인더는 진동 피드백과 함께 깃발에 록인되며, 영상 안정화 기능 덕분에 깃발을 찾아내고 깃발까지의 거리를 더욱 쉽게 측정할 수 있다.  특히 전 세계 41,000 개 이상의 코스에 대한 2D 코스 뷰매핑과 그린뷰 오버레이가 함께 제공되기 때문에, 코스 정보를 한눈에 파악하기   그리고, 해저드 뷰 기능을 통해 코스 맵 상의 각 해저드 정보를 눈으로 직접 확인하고 플레이할 수 있다는 장점도 지니고 있다.  이번에 새롭게 추가된 기능 중 하나로, 가민 어프로치Z82는 샷을 할 때 바람의 방향과 속도를 반영한 정보를 보여 주기 때문에 더욱 정밀한 플레이를 하게 해 준다.  PlaysLike Distance는 사용자가 있는 위치의 업/다운 보정값을 슬로프 기반을 통해 샷거리 조절을 제공하기도 한다. 그리고 가민 골프앱을 사용해 스코어보드 및 토너먼트를 쉽게 생성해 플레이를 할 수 있기도 하다.  그리고 고가의 장비 분실을 방지를 위해 이번에 새롭게 적용된 내 가민 찾기 기능은 안심하고 필드 플레이를 하도록 도와준다.​  해당 제품은 가민코리아 정품 한국 공식 딜러인 코블스포츠 네이버 스토어에서 구매 가능하며 가격은 78만 9천 원으로 책정되었다.​현제 온라인 첫 구매 5% 할인 쿠폰을 지원하여 다른 곳 보다 더욱 저렴하게 제품을 구매할 수 있는 장점도 있다.​https://smartstore.naver.com/cobblesports/products/4927076051 가민 어프로치Z80 : 가민브랜드샵 코블스포츠Approach Z82 GPS가 레이저 골프 거리 측정기smartstore.naver.com ​ 관악, 직장인들을 위한 상상텃밭(20세~39세)  ​○ 운영기간: 2020. 5. ~ 10.(월 3 ~ 4회, 일요일 14시~16시)○ 장소: 관악도시농업공원(신림동 산86-6, 광신길 142, 광신고 앞 합실어린이공원 뒤)○ 주요활동: 청년, 그리고 직장인을 위한 치유농업프로그램,  문화예술작품에 등장한 작물활용법 따라해보기○ 참여대상 :  20세 ~ 39세 직장인 또는 청년 10명○ 참가비용 : 무료○ 세부 내용  회차날 짜소주제회차날 짜소주제105. 03.생각하는 씨앗1108. 16.향기로운 생활205. 10.업-사이클링1208. 23.영화 속 농업이야기 3305. 17.신비로운 반려식물1309. 06.어른들의 흙장난405. 24.영화 속 농업이야기 11409. 13.기분 좋은 초록이506. 07.보태니컬 아트1509. 20.자연을 담은 아름다움606. 14.여름나기1609. 27.영화 속 농업이야기 4706. 21.텃밭에서 식탁으로1710. 04.내 방 안의 숲806. 28.영화 속 농업이야기 21810. 11.따뜻한 말 한마디907. 05.풀들의 전략1910. 18.빠빠빠 빨간맛1007. 12.텃밭 꽃도 꽃이지!2010. 25.행복한 상상텃밭    ○ 기타사항  ​- 선착순 마감- 기상 상황, 참여 단체의 사전 협의에 따라 시간·장소는 변경될 수 있음.- 프로그램 신청은 시행 이틀전까지, 취소는 시행 3일 전까지 가능함- 20세부터 39세까지 청년 또는 직장인을 위한 프로그램으로 연령제한이 있습니다.- 농업을 통한 청년세대의 치유 시간을 위해 다른 연령 참여자가 양보해 주세요.​**** 주의사항○ 20세부터 39세 까지의 청년 세대를 위한 치유농업 프로그램입니다.○ 삼성동 도시농업공원(광신길 142, 광신고 부근) 에서 진행됩니다.○ 주차장이 협소합니다. 되도록 대중교통을 이용해주세요.○ 매회 수업계획 중 야외수업이 계획되어 있으니 옷차림에 유의해주세요.○ 모자, 장갑, 마스크 등은 개인이 준비하여 착용합니다.​https://yeyak.seoul.go.kr/reservation/view.web?rsvsvcid=S200624154940645480 서울특별시공공서비스예약-(7월, 20세~39세, 일, 14시) 관악, 직장인들을 위한 상상텃밭(7월, 20세~39세, 일, 14시) 관악, 직장인들을 위한 상상텃밭yeyak.seoul.go.kr ​ 당국은 폐쇄 중 야외 운동을 승인했다.비엔티안은 특정 공공장소에서의 운동을 금지한다.당국은 야외 운동에 대한 조정을 변경했으며, 이제 교육 체육부가 발표한 새로운 공지를 통해 폐쇄 기간 동안 사람들이 공공 공원에서 야외 운동을 할 수 있도록 허용했다.어제 교육 체육부가 발표한 공지에 따르면, 폐쇄 기간 동안 야외 및 공원에서 운동 할 수 있도록 대중에게 청신호를 주었다.이 통지문은 주민들이 활동적인 상태를 유지하고 에어로빅, 조깅, 걷기, 자전거타기, 배드민턴 또는 탁구 등의 스포츠를 포함하여 집에서 운동을 즐기도록 권고하고 있다.가족끼리도 접촉 스포츠를 피하는 것을 권고했으며, 가족 외부의 사람들이 가족 구성원과 함께 운동에 참여하는 것을 허용하지는 않았다.일반인은 이제 14일 이상 코로나가 발생하지 않은 지역의 공원에서 운동을 할 수 있으며, 달리기, 걷기, 배드민턴 또는 사이클링과 같은 활동에 참여할 수 있다.보건부는 몸이 좋지 않거나 고온을 기록하는 경우 공원을 방문하지 말고 항상 사회적 거리를 유지하도록 권고하고 있다.악수와 같은 인사는 피해야 하며, 많은 사람들과 접촉했을 수 있는 난간이나 기타 공공 기반 시설을 잡거나 만지지 않아야한다.운동을 하는 사람들은 항상 다른 사람과 2m 거리에 있어야 하며, 안면 마스크를 착용해야 한다.코로나 발병이 14일 이상 발생하지 않은 지역의 야외 경기장 및 스포츠 경기장에서는 배드민턴, 테니스, 골프 등 특정 스포츠를 위한 시설을 이용할 수 있다. 그러나 시설 소유자는 먼저 해당 지역 코로나 위원회에 요청을 제출해야 한다.14일 이상 감염되지 않은 지역의 학교 및 기타 교육 기관에서는 학생들이 휴식 시간동안 운동을 할 수 있도록 허용 할 수 있지만, 학생들은 항상 2미터 거리를 유지해야 한다.모든 스포츠 또는 운동 활동은 항상 당국에서 발행한 코로나 예방 및 통제 조치를 엄격히 준수해야 한다.--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------Authorities Authorize Outdoor Exercise During LockdownAuthorities have changed their tune on outdoor exercise, with a new notice issued by the Ministry of Education and Sports now allowing people to undertake outdoor exercise in public parks during the lockdown period.According to a notice issued by the Ministry of Education and Sports yesterday, authorities have given the green light to the public to exercise outdoors and at public parks during the lockdown.The notice advises residents to remain active, and enjoy exercise at home including aerobics, jogging, walking, or cycling, as well as playing sports including badminton or table tennis.Families are advised to avoid contact sports and should not allow people outside the family to engage in sports with family members.The public may now exercise at public parks in areas that have been free of Covid-19 outbreaks for more than 14 days, and may engage in activities such as running, walking, badminton, or cycling.The ministry advises not to visit public parks if feeling unwell or recording a high temperature and to ensure social distancing is maintained at all times.Handshakes and greetings must be avoided, as well as holding or touching railings or other public infrastructure that may have had contact with many people.Those undertaking exercise must stay two meters away from others at all times and wear a facemask.Outdoor stadiums and sporting arenas in areas that have not experienced a Covid-19 outbreak for more than 14 days may allow guests to use their facilities for certain sports, including badminton, tennis, or golf. However, the owner of the facility must first submit a request to its local Covid-19 Taskforce.Schools and other educational institutions in areas that have not had an infection for more than 14 days may allow students to exercise during break times, however, students must maintain two meters distance at all times.All sporting or exercise activities must strictly comply with measures for Covid-19 prevention and control issued by authorities at any time.Phayboune Thanabouasy초고화질 컴퓨터 바탕화면 이미지를 모아모아 모았넹!!안녕하시와용!! 오늘만 지나면! 내일은 금요일이네요!! 모처럼~ 여유롭게 글한번 써봅니다!! 우리아들도  오랫만에 잠도 푹잘자고 기분좋아요! 새벽에 한번씩은 울어서 죽을맛이였는데!! 잠자고 있을때가 제일 이쁜거같아요! 이제 100일 넘은 우리아가 보다가! 이렇게 포스팅 하러왔어요!! 비도 오고해서 파전에 막걸리를 먹으려다가!! 오늘 하루는 참고 내일 술좀 먹지 않을까 생각이 드네용! ㅎㅎ바탕화면 이미지 올리며서 이상하게 주저리 주저리 이상한 말만 하고있음!! 크크!오늘 하루도 빠이 빠이야!! 내일을 또 기다리마!! 빠이용!! 잉글랜드 w매트 이전 크리켓의 모든 형태에서 자신의 은퇴를 발표했다.  79 시험 캡을 수상 사람, 33 세 2009 년과 2013 년 사이에 세 유골 시리즈 승리에 잉글랜드를 도왔다. 때문에의 2014년 7월 때문에 어떤 크리켓을 연주하지 않은 반복 아킬레스 건 부상.  "나는 2015 년 시즌에 맞는 것으로 기대하고 있었다"이전 말했다.  "불행하게도,이 불가능 입증하고 있으며, 지금은이 결정에 도달 할 수 있었다."  그는 추가 : "나는 내가 가지고있는 두 팀과 많은 멋 진 시간을 공유하는만큼 여러 번 섹스와 잉글랜드 해왔다 영광 느낌이 나는 또한 영국의 크리켓에 대한 이러한 성공의 시대에 참여하고 특권을 느낍니다..  "나는 항상 자부심과 열정으로 연주하고 팀이 항상 먼저 올 것이라는 깊은 믿음을 가지고 노력했다. 내가 밖으로 설정 한 모든 목표를 달성하지 않았지만, 난에 한 일의 대단히 자랑스럽게 느낄 내 경력. 지금 이동하는 시간이다 슬프게도.   앞서 2007 년에 주님의 서인도 제도에 대하여에서 져 본 일이없는 (126)를 타격, 데뷔에 세기를 득점하는 .  시험 타율, 어떤의 가장 높은 경기를 잎 100 개 이상의 해고를 주장   만 쿠마 앤디 꽃과 아담 길 크라이스트 뒤에 모든 시간의 네 번째 가장. 네 반 시간 동안 타율에 의해 뉴질랜드에 대한 최종 테스트 시리즈를 저장 한 후 2013 년 올해의 잉글랜드 선수 지명되었다.  그 때, 그는 반대 주장을 임명  호주에서 네 번째 유골 시리즈 우승을 시도했다.  그러나 그의 양식은 감소 - 그는 하나의 쉰 여덟를 테스트했다 - 도료의 마지막 두 시험에 떨어졌다.  그의 곤봉의 타격 스타일에도 불구하고, 이전 68 경기에서 24.18 실행 평균, 하루 국제 경기에서 자신의 시험 양식을 복제 할 수 없습니다.  그는 사이클링 이라며, 새로운 전문 한 프로 사이클링 팀을 공동 설립 "엄청난 열정". 요하네스 버그에서 태어난 이전을 포함하여 최대 11 세의 나이에 영국으로 이동하고 모든 연령대에서 잉글랜드를 대표에서-19S  대한 그의 데뷔했다 - 그는 표현 만 군 - 2001 년을 턴에서 자신의 시간 동안, 섹스 세 카운티 선수권 대회, 국내 3 하루 제목과컵을 수상했다.  2004 년 11 월 그는 잉글랜드의 하루 인원으로 짐바브웨를 여행하기 위해 선정되었다.  호주의 2010-11 투어, 그는 재 - 기록 같게 멜버른에서 첫 번째 이닝에서 육 등 시리즈 23 어획량을 주장했다.  그는 2011 년에 인도에 대한 잉글랜드의 4-0 시리즈 승리 동안 67.75 평균 271 실행했다.  ​여러분은 위 사진을 보고 어떤 생각이 드시나요​지난 2월3일, 필리핀에서 국내로 다시 돌아온 우리가 버린 쓰레기를 처리하는데,​10억원의 비용이 든다고 하네요. ​  ​​이제 태어나 자라는 어린이들에게​ 이런 환경을 물려주는 것에 미안한 마음이 들고, 가슴이 막막해 집니다.  그러나,​넉놓고 바라본다고 저 많은 쓰레기가 없어지진 않겠죠.​그래서 부산환경공단이 쓰레기 제로화를 위해 환경교육에 발벗고 나섰습니다.​ 부산환경공단 자원순환협력센터 정경사진 [위치 : 부산광역시 강서구 생곡산단1로24번길 58(생곡동)]​위 보이는 건물이 부산환경공단에서 운영중인 자원순환협력센터입니다.​자원순환협력센터는​ 재사용, 재활용, 새활용에 대한 인식과 문화를 정착시키기 위해​견학, 전시, 체험 프로그램이 운영되고 있습니다.​그럼 각종 프로그램에 대해 간략히 소개해 볼까요?​​1. 견학프로그램​먼저 견학프로그램을 소개할게요~ ▮견학프로그램 종류​A코스(40분) : 부산자원순환협력센터→폐가전회수센터​B코스(60분) : 부산자원순환협력센터→폐가전회수센터→특화단지업체​C코스(80분) : 부산자원순환협력센터→폐가전회수센터→생곡사업소​D코스(90분) : 부산자원순환협력센터→폐가전회수센터→생곡사업소→하수자원사업소​※ 명시된 코스 외에 부산자원순환협력센터 1곳만 예약도 가능합니다. (전시·체험관 관람) 홍보실 영상 관람사진 부산자원순환협력센터를 방문한 송정초등학교 친구들의 견학모습입니다.견학의 시작은 영상관에서 재활용, 자원순환에 대한 재밌는 애니메이션을 관람한답니다.  친구들의 집중하는 모습이 인상적이네요!     위 사진은 전시관 관람 사진입니다.다양한 폐자원을 활용한 작품들을 볼 수 있어요.상설전시는 언제나 열려있으며,1년에 1-2회 특별전, 기획전도 진행된답니다.​​2. 체험프로그램​다음은 체험 프로그램입니다.  ▮체험프로그램​평일프로그램 - 나무이야기 / 목공소품만들기 / 폐목활용리폼페인팅 / 생활도자교실/섬유업사이클링 / 어린이공작소​주말프로그램 - 아이는 그리고, 엄마는 만들고 / 가족공작소 / 가치공작단 / 조각보 업사이클링 자원순환학교 - 유치·초등반 / 청소년반 / 장애인반​※ 개설프로그램 외에 학교, 기관단체 체험프로그램 예약도 가능하십니다. 체험프로그램 재료들 또한 폐자원을 활용하여 작품 제작을 한답니다. 폐목 업사이클링, 가족공작소 등다양한 리사이클링 재료를 이용하여 나만의 작품을 직접 제작해 볼 수 있고,기본 재료비만 지급하면 부산 시민 누구나 무료로 체험 가능합니다.​ 대상에 맞춘 체험프로그램, 재료별 다양한 리사이클링 프로그램이 운영 중이며 ‘원데이수업’과 ‘자원순환학교’도 진행하니 참고해주세요.​ 자원순환에 대해 교육하고 있다. 체험프로그램 진행 전 자원순환에 대해 배우는 유익한 시간이 준비되어있어요!​ 공작소에서 폐목을 이용한 작품을 만들고 있다. 지금 보시는 사진은 가족공작소 프로그램 중‘폐목 업사이클링’ 수업 모습입니다.주말에 가족이 함께 참여 가능한 프로그램으로늘 인기가 많은 프로그램입니다.    성인과정 ‘폐목 업사이클링’ 수업 모습입니다.나무 재단 후 남은 폐목을 활용하여생활에 필요한 소품제작,그리고 리폼페인팅 수업까지 준비되어있습니다.​  폐종이인 박스를 활용한 체험까지~부산자원순환협력센터에서는 다양한 리사이클링 재료를 이용하여하나뿐인 작품을 만드실 수 있어요! 자세한 사항은 부산자원순환협력센터 홈페이지에서 확인할 수 있습니다.많은 관심 부탁드립니다. ▮운영안내 - 일 시: 화~일요일, 9:00~18:00 ※ 견학프로그램은 화~금요일까지 이용 가능합니다.- 대 상: 유치원생, 초·중·고등학생 및 일반인- 휴 관 일: 1월1일, 설날·추석연휴, 월요일 ※ 예약 등 자세한 내용은 부산자원순환협력센터 홈페이지에서 확인할 수 있습니다. 홈페이지: http://brc.beco.go.kr/kor​ 문의: 051)922-7502~4주소 : 부산광역시 강서구 생곡산단1로24번길 58(생곡동)   ​​​  ​ RLK12 마크는 GIANT 창립자 King Liu의 사이클링에 대한 열정을 기념한다. 올해 이벤트는 World Bicycle Relief 재단을 위한 모금 후원에 더욱 중점을 두고 있다.GIANT 그룹은 World Bicycle Relief 및 Zwift와 협력하여 8월 14일에서 16일까지 12주년 기념 Ride Like King (RLK12) 이벤트를 진행한다. 매년 개최되는 이 이벤트는 자이언트의 창립자인 King Liu를 기리기 위한 행사로, 수년간 전 세계 사람들 및 커뮤니티와 사이클링에 대한 열정을 나누는데 헌신해왔다. 올해 RLK12는 라이딩 이벤트와 뜻 깊은 기부 행사를 함께 진행하여 전세계적인 사이클링 자선 활동에 중점을 두고있다. GIANT 창립자 King Liu는 70대에 사이클링에 대한 그의 열정과 사이클링이 개인과 지역사회에 제공할 수 있는 혜택을 발견했다. 그 후로 King은 대만, 중국, 일본, 그리고 네덜란드를 포함한 다양한 국가에서 다수의 장거리 여행을 완주했다.Ride Like King 12는 Zwift에서 진행하는 가상 라이딩 이벤트와 도로, 트레일 등의 외부에서 진행하는 라이딩으로 구성되어 있다. 라이딩 외에도 특별한 콘테스트, 경품 이벤트, 세계적인 자선 단체인 World Bicycle Relief와 협력하여 개발도상국에 자전거를 보급하는 전세계적인 기부 행사도 함께 진행된다.World Bicycle Relief는 2005년부터 GIANT 그룹과 협력하여 50만대 이상의 특별히 설계된 자전거를 지원해왔다. 그리고 올해 GIANT 그룹은 Ride Like King 12주년을 기리며 3일간 RLK12 Zwift 이벤트에서 1200km를 달릴 때 마다 Buffalo 자전거 1대를 기부할 예정이다. World Bicycle Relief의 Buffalo 자전거는 많은 짐을 싣고, 험한 지형 위에서 긴 거리를 갈 수 있도록 설계되었다. 이 자전거를 도움이 필요한 지역에 기부함으로써 학생들과 의료 종사자들을 포함한 해당 지역 사람들이 이동하는데 큰 도움을 줄 수 있다.Buffalo 자전거는 무거운 짐을 싣고, 거친 지형 위에서 긴 거리를 달리기 위해 특별히 개발된 자전거다. Zwift 기부 모금 행사 외에도 RLK12 참가자들은 원한다면 개인적인 기부를 통해 이 운동에 참가할 수 있다. 그리고 $147를 후원하여 사람들의 삶에 큰 영향을 미치는 Buffalo 자전거를 필요한 사람들에게 지원할 수 있다.Ride Like King은 창립자 King Liu의 사이클링에 대한 열정을 기리기 위해 2009년GIANT 패밀리 내의 작은 이벤트로 시작했다. 2007년, King은 73세의 나이로 15일 동안 대만을 가로지르며 927km의 거리를 주행하는 모험을 준비했고, 성공적으로 끝마쳤다. 이는 King의 사이클링 라이프스타일과 사이클링이 건강과 피트니스에 주는 좋은 영향에 대한 새로운 관심을 불러 일으켰다. 그 후 몇 년 동안 King은 사람들, 국가, 그리고 정부가 사이클링이 미치는 긍정적인 영향에 대해 생각해보는 기회를 만들기 위해 더 긴 사이클링 투어에 도전하고, 전 세계를 여행했다.이제 86세의 King은 중국, 일본, 유럽을 포함한 다양한 국가를 여행하며, 사이클링을 통해 오염을 줄이고, 삶의 질을 높일 수 있는 방법에 대한 관심을 불러 일으키고 있다. 각 투어에서 King은 동료 사이클리스트 및 정치 지도자들과 만나며 성공적인 사이클링 인프라에 대해 배우고 사이클링에 사람들을 참여시키는 방법을 논의했다.2016년 King은 GIANT 회장직에서 은퇴했지만 Ride Like King 이벤트는 매년 개최되면서 계속해서 성장하고 있다. 외부 행사는 GIANT 직원, 대리점, 엠베서더, 그리고 팬들이 운영한다. 최근 GIANT는 Zwift와 제휴하여 Ride Like King 이벤트의 컨텐츠를 넓혔다. Zwift는 온라인 사이클링 및 훈련 프로그램으로 라이더들은 가상 현실 속에서 훈련하고, 경쟁하며, 다른 라이더들과 교류할 수 있다. 작년에는 전 세계에서 수천명의 사람들이 글로벌 그룹 라이딩에 참여했고 올해는 더 많은 사람들이 이 즐거움에 동참할 것으로 예상된다.GIANT는 올해 Zwift와 더 긴밀하게 협력하여 8월 14일에서 16일까지 3일간 모든 사람들이 참여할 수 있는 오픈 라이딩과 여성만 참여할 수 있는 우먼스 라이딩이 4개씩 준비되어 있다. Zwift 이벤트 외에도 전 세계의 라이더들은 COVID-19 제한 규정과 관련된 현지 지침을 준수하면서 그들만의 라이딩을 구성할 수 있다. 그리고 페이스북이나 인스타그램에 해시태그 #RideLikeKing와 함께 사진을 게시하여 사진 콘테스트에 참가할 수 있다.8월 14일에서 16일까지 진행되는 Zwift Ride Like King 이벤트 참가자들은 King Liu의 친필 사인을 담은 특별한 RLK 12 저지를 수상할 수 있는 기회를 얻게 된다. 또한 SNS 사진 콘테스트에서도 수상자를 선정할 예정이다.Zwift 라이딩 참가자 전원에게는 라이딩 중 RLK12 키트가 주어지며, 탑승 완료 시 키트의 잠금을 해제할 수 있다. 또한 GIANT TCR Advanced SL 바이크, 그리고 우먼스 라이딩에서는 Liv Langma Advanced SL 바이크를 경험할 수 있다. Zwift 라이딩 참가자들은 추첨을 통해 King Liu의 친필 사인을 담은 실제 RLK12 기념 저지를 받게 된다. 각 라이딩마다 5장의 저지를 증정한다.Ride Like King 외부 라이딩 이벤트에 참가자들을 위한 기념 져지도 준비되어 있다. 13개 자이언트 스토어에서 8월 14일 부터 30일 사이 ‘RIDE LIKE KING’ 라이딩을 주최 및 실시한다. 참가자들은 해당 이벤트에 참여해 자신의 채널에 스토리와 사진을 공유하면 된다.​https://youtu.be/z4_hrQ1Flpk 자이언트코리아  https://www.giant-bicycles.com/kr 자이언트 코리아 - 세계 최대의 글로벌 자전거 브랜드 I GIANT Bicycles (KR)GIANT Bicycles 공식 사이트는 GIANT의 최신 자전거, 용품, 뉴스, 프로모션, 이벤트 프로 소식 및 가까운 자이언트 대리점 정보를 제공합니다.www.giant-bicycles.com ​ 지난 1년 반을 집에서 거주하는 시간이 늘어나면서 집이 아이들에겐 온라인 수업을 하는 학교, 부모에겐 재택근무를 하는 사무실이 됐다. 휴식할 땐 홈트레이닝을 하는 하우스 짐(Gym)이 되기도 했다. ​코로나19는 우리 삶의 모습을 변화시키는데 아주 기여한 바가 크며, 그 과정 속에서 새로운 사업 모델을 가진 기업들이 각광을 받으며 크게 성장했다. ​펠로톤 인터랙티브 (Peloton Interactive, Inc: PTON-US)는 코로나19 이전부터 미국의 고급 피트니스나 콘도에서 피트니스룸에 실시간으로 강사가 스피닝 교실과 바이크 수업을 온라인으로 진행하면서 유명해지기 시작했다. 워낙 기계 한 대당 가격이 만만치 않았던 것도 있지만 초기 마케팅이 하이엔드 운동 마니아들을 대상으로 시작을 해서 특정 소비자 그룹에서 입소문을 더 많이 탄 것도 이 회사가 인지도를 단시간에 높이는데 상당한 기여를 하게 된다.  펠로톤 로고(출처: 위키피디아)코로나19로 사설 피트니스클럽들이 한동안 영업을 하지 못했고, 또한 고층 아파트들의 공동 시설과 피트니스가 폐쇄되는 상황이 생기면서, 가정 내에서 홈트레이닝의 여파는 탄력을 받기 시작을 했고, 펠로톤은 그런 트렌드의 중심으로 자리를 잡았다. ​지난 2년 동안의 펠로톤의 주가 추이를 살펴보면, 이러한 회사의 성장이 아주 명확히 눈에 보인다. 사실 펠로톤은 지난 2019년 9월 22일에 나스닥에 상장을 해서 2020년 말에 나스닥 100 인덱스에 이름을 올린 신생 회사이다. 따라서 이 회사의 상장 이후의 주가 추이가 채 2년이 안된다.  지난 2019년 9월 22일에 상장한 펠로톤의 주가 추이(출처: 야후 파이낸스)2020년 3월 8일에 17.80 달러를 종가로 기록했던 펠로톤은 12월 20일 162.72달러로 최고가를 기록한 이후 2021년 들어 2월에 시작된 주식 시장의 조정과 4월부터 본격화된 백신 접종으로 주가가 조정의 양상을 보이고 있다. ​그뿐 아니라 지난 3월 한 어린아이가 펠로톤의 러닝 머신 위에서 사망한 사건이 벌어지는 등 일련의 안전사고로 인하여, 리콜 조치를 취하는 등 악재가 이어져 주가는 2021년 5월 2일 83.81 달러로 단기 저점을 기록하고 다시 반등하고 있는 양상이다. 2021년 7월 12일 종가 기준 펠로톤의 주가는 120.31 달러이다. ​아마도 코로나 수혜주로서 펠로톤이 더욱 부각된 면이 없지 않아서 당분간은 회사의 실적이나 주가가 횡보할 가능성이 낮지 않지만 우리 삶의 트렌드 자체가 건강과 웰빙에 많이 초점이 맞춰져 있는 상태이기 때문에 어느 정도의 성장통을 거치면서 다시금 도약을 할 것으로 보인다. ​그 반증으로 운동복의 패션화를 주도했던 브랜드인 룰루레몬 (Lululemon Athletica, Inc: LULU-US) 또한 미러(Mirror)라는 라이브 프로그램을 보면 운동을 따라 할 수 있는 운동 도구 회사를 인수한 지 오래지 않다. 이는 결국 홈트레이닝 시장, 특히 소비자의 요구에 따라 다양한 라이브 프로그램을 구비하여 사용할 수 있는 운동 기구들의 수요가 증가하고 있다는 것을 의미한다.​삶의 트렌드가 바뀌면서 운동복이 일상복이 된 애슬레저 (Athlete+Leisure)의 시대로 접어들었듯이, 트렌드세터들의 이끄는 피트니스의 유행도 다양하고 발전된 홈트레이닝으로 점차 옮겨갈 가능성이 크다.  룰루레몬의 로고(출처: 위키피디아) ​세상이 바뀌면서 새롭게 탄생하는 다양한 종류의 기업들 중에 하나인 펠로톤에 대해서 좀 더 자세히 살펴보기로 한다. ​1. 회사 개요: 클라우드 펀딩으로 시작된 운동 기구 및 미디어 기업   펠로톤 인터랙티브 (Peloton Interactive Inc: PTON-US)는 2012년 뉴욕에서 존 폴리 (John Foley) 에 의해서 창업됐다. 재미있는 사실은 펠로톤은 2013년에 킥스타터 펀딩 캠페인(Kickstarter Funding Campaign)에 도움을 받고 본격적인 사업이 시작되었다는 점이다. ​킥스타터는 뉴욕주 브루클린에 본부를 둔 비영리단체로 창의력을 기반으로 한 스타트업 기업들의 클라우드 펀딩을 돕는 플랫폼을 운영하는 단체이다. 킥스타터의 모토가 “help bring creative projects to life” 이듯이 창의로운 아이디어로 삶의 편의성을 향상시키는 기업들을 발굴하는데 그 목적을 두고 있다. ​2019년 12월 말 기준으로 킥스타터는 1720만 명의 조력자들로부터 46억 달러(약 5조 1800억 원)의 자금을 모아 44만 5000 개의 프로젝트를 지원했다고 밝히고 있다.  킥스타터 로고(출처: 위키피디아)펠로톤은 원래 스트리밍을 통한 스피닝 클래스를 제공하는 운동용 자전거로 유명해진 회사로, 당연히 주요 제품은 운동용 자전거이며, 그 가격대는 1,895달러 (약 211만 원)부터  2,945달러(약 328만 원)까지 다양하다. ​그 외에는 러닝 머신을 출시했으며 가격대는 2,495 달러(약 278만 원)에서 4,895 달러(약 545만 원)이고, 주요 매출은 가입자 기반의 월 정액으로 이루어진다. 가입자들은 스트리밍 서비스를 통해서 스피닝 수업과 러닝 수업을 들을 수 있다. ​2021 3월 말 기준 펠로톤은 전체 가입자가 540만 명이 넘으며 12 개월 가입자 유보율이 92%에 달하는 등 유저들의 충성도가 높은 것으로 나타나고 있다. 그뿐만 아니라 회계연도 기준으로 2021년 3분기 (2021년 1월부터 3월까지)의 전체 운동 스트리밍 프로그램 사용수는 1억 4950만 회에 달하는 엄청난 수를 자랑하는 기업이다.  한눈에 보는 펠로톤의 현재(출처: 회사 웹사이트)1) 펠로톤의 초기 역사와 펀딩의 역사  펠로톤의 창업은 아주 우연히 시작됐는데, 그 시초는 2011년에 당시 미국에서 가장 큰 서점 체인을 운영하고 있는 반스 앤 노블(Barnes & Noble)의 임원이었던 존 폴리(John Foley)가 회사 동료였던 톰 코티세(Tom Cortese)와 여니 펭(Yony Feng)에게 현대인들의 바쁜 삶이 피트니스에 가서 운동을 할 수 없게 만들지라도 기술의 발전은 집에서 사이클링 클래스를 들을 수 있도록 할 수 있다는 아이디어를 공유한 것에서부터다.  ​2012년 1월에 존 폴리와 앞서 함께 아이디어를 나눴던 두 동료, 그리고 그래이햄 스탠튼(Graham Stanton)과 히사오 쿠쉬(Hisao Kushi)까지 다섯 명의 창업자들은 법인을 설립하고 40만 달러(약 4억 4500만 원)의 초기 사업 자금을 모아 그 해 2월 펠로톤을 시작한다. ​그 해 12월에 350만 달러(약 39억 원)의 투자를 받은 펠로톤은 2014년에 첫 제품인 운동용 자전거를 출시하고, 추후로 투자 라운드 시리즈 B, C, D를 통해 각각 1050만 달러(약 117억 원), 3000만 달러(약 334억 원) 그리고 7500만 달러(약 836억 원)를 투자 받는다. ​2017년 1월, 펠로톤 예전 반스 앤 노블의 최고 경영자를 거친 윌리엄 린치 주니어(William Lynch Jr)를 대표 이사를 선임을 하고 그 해 5월에는 또 한 번의 투자 라운드 E를 통해서 3억 2500만 달러(약 3620억 원)를 추가로 투자를 받았다. 당시 시장이 평가한 펠로톤의 시장 가치는 12억 5000만 달러(약 13조 9270억 원)에 달했다. ​2) 펠로톤의 첫 상업용 제품 출시2017년 1월에 펠로톤은 처음으로 상업용 환경에서 사용이 가능한 운동용 자전거를 출시한다. 그리고 1년 후인 2018년 1월에는 라스베이거스에서 열린 CES(Consumer Electronics Show)에서 러닝 머신을 선보였다. ​펠로톤의 제품들은 32인치 터치스크린을 탑재하고 있어서 스피닝 클래스와 러닝 클래스를 스트리밍을 통해서 수업을 받을 수 있게 했다.  펠로톤 바이크로 운동하고 있는 모습(출처: 회사 웹사이트) 펠로톤 바이크 패키지(출처: 회사 웹사이트) ​ 펠로톤 바이크 플러스 패키지(출처: 회사 웹사이트)펠로톤은 2018년 5월에는 캐니다에 그 해 가을에는 영국에 해외 사업을 시작했고, 또한 맨해튼 내에 플래그십 스튜디오를 오픈하면서 쇼케이스를 만들었다.​2018년 8월에 펠로톤은 추가 투자를 받으면서 (투자 라운드 F) 5억 5000만 달러(약 6130억 원)이었고, 당시 펠로톤의 기업 가치는 40억 달러(약 4조 4570억 원)으로 평가됐다.  ​3) 펠로톤,  National Music Publisher Association(NMPA: 전국 음악 출판 협회)로 소송 당하다펠로톤은 2019년 3월 전국 음악 출판 협회로부터 소송을 제기당했는데 그 이유는 펠로톤이 스트리밍 비디오에 배경 음악으로 사용한 음악들이 저작권을 침해했다는 것이었다. 당시 펠로톤은 1억 5000만 달러(약 1670억 원)에 상당의 피해를 입혔다고 비난을 받았으며 그로 인해서 펠로톤 배경 음악을 바꾸는 작업을 했고, 펠로톤 유저들은 배경 음악의 변화가 전체 프로그램이 주는 운동 효과를 떨어뜨린다고 불평하기 시작했다. ​소송이 제기된 6개월 후 전체 피해 금액은 초기 금액의 두 배인 3억 달러(약 3340억 원)으로 인상됐으며 결국은 펠로톤은 NMPA 와 합의를 해서 소송 취하를 이끌어냈으나 얼마에 합의가 됐는지는 알려지지 않았다. ​4) 펠로톤의 주식 시장 데뷔펠로톤은 2019년 9월 26일에 기업 공개를 통해서 회사 주식을 매각함으로써 11억 6000만  달러 (약 12조 9250억 원)을 시장에서 거둬들였다.  동사의 당시 시초가 (IPO price)는 주 당 29 달러였다. 2021년 6월 8일 종가 109.69 달러 기준 펠로톤의 시가 총액은 327억 2000만 달러(약 36조 4570억 원)이다. ​5) 펠로톤의 인수 합병의 역사2018년 6월 뉴로틱 미디어(Neurotic Media)라는 음원 공급업체를 인수한 펠로톤은 2019년 10월에는 토닉 피트니스 테크놀로지 (Tonic Fitness Technology)라는 대만 제조업체를 4740만 달러 (약 528억 원)에 인수하면서 회사의 주요 제품에 관련된 주요 기술과 소프트웨어 쪽에 사업을 확장하기 시작한다. ​2021년 4월에는 프리코어유에스에이(Precor USA)라는 운동 기구 제조업체를 애머 스포츠(Amer Sports)로부터 4억 2000만 달러(약 4680억 원)에 인수했다. ​프리코어는 홈트레이닝 용뿐 아니라 피트니스 등 전문 업장에서 사용하는 상업용 기구를 제작하는 회사이다. 애머 스포츠는 홍콩 시장에 상장되어 있는 중국의 안타 스포츠 (Anta Sports Products Limited : 2020-HK) 자회사이다. ​원래는 핀란드 회사였으며 보유 브랜드로는 살로몬(Salomon), 아크테릭스(Arc’teryx), 피크퍼포먼스(Peak Performance), 아토믹(Atomic), 수언토(Suunto), 윌슨(Wilson), 프리코어(Precor),아르마다(Armada)와 스포츠 트랙커(Sports Tracker)등이 있다.   애머스포츠 로고(출처: 위키피디아)2. 펠로톤의 사업 모델과 매출 구성 1) 펠로톤의 사업 모델  펠로톤의 사업 모델은 아주 단순하다. 운동용 자전거와 러닝머신을 판매하고, 그걸 구입한 소비자가 펠로톤이 제공하는 클래스를 스트리밍으로 참여할 수 있도록 멤버 가입을 유도해서 월간 39달러의 멤버십 비용을 받으며 모니터를 통한 실시간 수업과 스트리밍 수업을 제공하고 있다. 자전거와 러닝머신 외에도 요가와 명상 수업도 들을 수 있도록 강좌를 다양화해 가고 있다.   펠로톤의 다양한 클래스들 (출처: 회사 웹사이트)월 정액을 내는 멤버십의 종류에는 매달 39.99달러를 내는 일반 회원제와 12.99 달러를 내는 디지털 회원제가 있는데, 일반 회원은 펠로톤의 운동용 자전거나 러닝 머신을 구입한 후 기계에 장착되어 있는 모니터를 통해서 스트리밍 수업에 참여하는 경우이다. ​디지털 회원의 경우 본인의 스마트폰이나 모바일 디바이스 또는 TV나 데스크톱 컴퓨터의 웹페이지를 이용해서 수업에 참여하는 경우로, 이는 단지 앱을 통한 스트리밍 클래스를 제공하는 것이다.  펠로톤의 멤버십 구성(출처: 회사 웹사이트)2) 펠로톤의 매출 구성사업 모델이 단순한 만큼 펠로톤의 매출 구성 또한 단순하게 이루어져 있다. 매출은 가입자 매출과 운동 기구 판매 매출로 나뉜다. ​2020년 회계연도 기준으로 볼 때 펠로톤의 총매출은 운동 기구 판매 매출이 80%를 구성한 14억 6220만 달러(약 1조 6230억 원) 였고, 월 정액으로 회비를 받는 가입자 매출이 총매출에 20%에 이르는 3억 6370만 달러(약 4052억 원)였다. ​아직까지는 회사가 설립된 지 얼마 지나지 않았고, 운동용 자전거나 러닝 머신이 출신 된지도 채 10년이 되지 않아서 일회성 매출 비중이 훨씬 크지만, 향후 시간이 지나면서 펠로톤의 매출 구성이 가입자 매출 쪽으로 비중이 좀 더 실리지 않을까 예상이 된다. ​더구나 지역적으로는 아직 미국 국내 매출이 대다수다. 그 이유는 해외 진출을 시작한 것이 2018년 5월 캐나다를 시작으로 그 해 가을 영국으로 진출했으면 2021년 하반기에 호주 진출을 준비하고 있는바, 해외 매출이 아주 미미한 것으로 알려지고 있다.  2017-2020년 회계연도의 매출 구성(출처: 펠로톤 2020 사업 보고서) 펠로톤 클래스 수업 모습(출처: 회사 자료) 3. 산업 분석 및 경쟁자 분석: 시장 규모와 펠로톤의 경쟁 상대들  ​​1) 시장 현황   스포츠 업계는 주로 브랜드 이미지와 지명도, 제품의 질, 기술력 향상, 스타일, 유통과 가격 등의 요소에 의해서 많이 좌우된다. 더구나 피트니스 관련 마니아층들이 형성되어 있어 입소문도 중요하고 그 민심을 잡는 것은 사업의 성패에 크게 영향을 미친다. ​펠로톤이 처해져 있는 업계의 시장 규모를 살펴 보기에 이 비즈니스가 속한 산업을 명확히 구분해서 살펴 보기에는 쉽지 않은 것 같다. 다만 시장 조사 기관인 IBIS World가 집계한 미국 내 관련 업종 중 짐, 피트니스와 헬스클럽(Gym, Health & Fitness Clubs)들의 시장 규모에 대한 예측을 보면 미국 시장의 경우 2021년 기준으로 370억 달러(약 41조 2000억 원) 규모의 시장이 예상되고 있다. ​이는 전년 동기 대비 7.2% 성장을 예상하는 것으로 지난 2016년부터 2021년 연평균 성장률이 “0%”에 가까웠던 것에 비하면 큰 폭의 성장을 의미한다. 하지만 한 가지 우리가 간과할 수 없는 것은 지난 2020년이 코로나의 직격탄을 맞았었다는 사실이다. ​다들 예상이 가능한 데로 2020년 한 해 동안 거의 대부분의 피트니스와 헬스클럽들이 문을 닫고 영업이 제한됐으며, 일부 유명 피트니스클럽 체인들의 경우 파산 신고를 한 업체들도 몇 군데 있을 정도로 어려운 한 해를 보냈기 때문이다. 따라서 2021년의 성장률은 어려운 한 해를 보낸 것에 대한 기저 효과라고 볼 수 있다.  미국의 짐, 피트니스 & 헬스클럽 시장 규모 2002-2021 (출처: IBISWorld.com)다른 시장 조사 기관인 Statista.com이 발표한 자료에 의하면 운동 기구 업계의 시장 규모를 살펴보면 오히려 피트니스나 헬스클럽보다는 작은 규모이지만 제법 큰 시장을 자랑하는 것을 알 수 있다.  ​2021년을 기준으로 본 미국의 운동 기구 시장 규모는 165억 1700만 달러(약 18조 4030억 원)로 코로나의 여파로 시장 규모가 좀 영향을 받았던 2020년을 제외하고는 꾸준히 조금씩 성장하고 있는 시장임을 알 수 있다.  미국의 운동 기구 시장 규모 2012-2023(출처: statista.com)우리가 잘 알고 있는 대로 애슬레저는 미국뿐 아니라 국내에도 전 세계에도 하나의 삶의  트렌드로 자리를 잡고 있어 있어 시장 규모가 증가하고 있다고는 하나, 시장 참여자들의 증가는 항상 기존 업체로부터 신규 시장 참여 업체에 이르기까지 서로 뺏고 뺏기며 경쟁을 할 수밖에 없으며 새로운 트렌드를 잡기 위한 부단한 노력 또한 요구되는 시장이다. ​ 2) 펠로톤의 경쟁 상대: 미러 (Mirror)-신개념 운동 기기 펠로톤의 경쟁 상대는 사실 기존의 운동 기구를 만들던 모든 전통적인 운동 기구 제조업체가 포함이 된다. 하지만 이 글에 소개하고자 하는 미러(Mirror)는 경쟁 상대이기도 하지만 펠로톤이 새로운 운동 기구 분야를 개척했듯이 미러 역시 상호 작용 시스템이 부착되어 홈트레이닝을 할 수 있도록 고안된 신개념 운동 기구라서 소개를 하고자 함이다. ​2019년에 룰루레몬이 투자해서 화제를 모은 바 있는 피트니스 스타트업 미러 (Mirror)는 온라인 비디오형 카메라와 스피커를 갖춘 홈트레이닝 위크아웃 시스템이며, 룰루레몬은 미러의 플랫폼을 이용해서 명상 클래스와 실시간 요가 클래스 등의 콘텐츠를 넓혀가는 것을 목표로 5억 달러 (약 5,460억 원)의 가격을 지불하고 2020년 5월에 미러를 본격 인수하게 된다. ​미러는 말 그대로 거울을 뜻한다. 그렇다면 도대체 거울을 이용해서 뭘 하는 건가 싶겠지만, 회사의 웹사이트에 들어가 보면 좀 더 확실한 이해를 할 수 있게 된다. 쉽게 표현해서 예전에는 러닝 머신을 사거나 운동용 실내 자전거를 사서 집에서 운동을 했다.  현재 미러 웹사이트에서 판매하고 있는 판매 가격 (출처: mirror.com)미러를 이용해서 운동하는 모습 (출처: mirror.com)펠로톤이 운동기구 플랫폼을 통해서 온라인 피트니스 클래스에 참여를 할 수 있는 상호 작용 시스템을 시장에 소개했고, 큰 인기를 끌었던 것에 힘입어 다양한 상호 작용 홈트레이닝 시스템이 고안되고 시장에 소개되고 있는 것이다. ​미러는 이와 같이 커다란 상호 작용 시스템이 부착되어 있는 거울을 구입을 해서 실시간 요가나 명상 클래스에 참여하는 가입형 피트니스 클래스인 것이다. ​미러의 한 대당 판매 가격은 1,495달러 (약 163만 2000원)이며 36 개월 무이자 할부로 매달 42달러씩 지불할 수 있는 옵션이 주어진다. 이는 기기 구입비이며, 매달 월간 가입자 패키지를 구매해야만 실시간 수업에 참여할 수 있는 구조다. ​월간 가입비는 39달러로 기본 1년의 약정을 해야만 사용 가능하다. 이는 펠로톤에서 제공하고 있는 가입 패키지와 동일하다.  미러에서 제공하고 있는 클래스 종류들 (출처: mirror.com)미러의 월간 가입비(출처: mirror.com)4. 향후 전망1) 2021년 3분기 실적 분석: 온라인 매출 강세로 시장 예상치 상회 펠로톤의 2021년 회계연도는 2020년 7월 1일부터 2021년 6월 30일로 동사는 지난 5월 6일에 2021년 3분기 (1월 1일부터 3월 31일) 실적을 발표했다. ​2020년 3분기가 2020년 1월 1일부터 3월 31일인 것을 감안할 때 기저 효과로 인해서 어느 정도 동사의 호실적이 예상됐다. 자세히 살펴 보면 펠로톤의 2021년 3분기 월 정액 일반 가입자 수는 전년 동기 대비 135% 증가한  208만 명이 넘어섰고, 디지털 가입자는 전년 동기 대비 404% 증가한 891,000 명을 기록했다.  펠로톤의 전체 가입자 수는 540만 명에 달한다. ​3분기의 총매출은 141% 증가한 12억 6230만 달러(약 1조 4065억 원)였고, 3분기 스트리밍 피트니스 수업은 전년 동기 대비 239% 증가한 1억 4950만 회를 기록 일반 가입자당 월간 프로그램 사용 수는 26회에 달해 전년 동기 17.7회 대비 47%나 증가하는 성장을 보였다. 이에 따라 3분기의 12개월 가입자 유보율 또한 92%로 상당히 높은 수치를 기록했다. ​3분기의 매출 총이익률은 35.2%로 세분해서 보면 운동 기구 매출 총이익률이 28.4%, 가입자 매출 총이익률이 64.6%였다. ​하지만 이러한 호실적에도 불구하고 3분기 역시 여전히 순손실을 기록해서 860만 달러(약 958억 원)의 적자를 기록했으며 주당 순손실은 0.03 달러였다. 하지만 이는 전 분기에 비하여 손실폭을 많이 줄인 결과이기도 하고 시장 예상치를 매출과 순손실 모두 뛰어넘는 수치였다.​그뿐 아니라 공급 체인 관련 시스템 관리를 통해 주문 지연 문제를 해결하려 본격적으로  애쓴 것과 3월에 있었던 러닝 머신 관련 안전사고에 대한 회사의 사후 조치도 시장은 긍정적으로 받아들이고 있다.  펠로톤의 3분기 실적 지표들(출처: 회사 실적 자료)펠로톤의 2021년 3분기 손익 계산서 (출처: 회사 3분기 실적 자료)2) 회사의 목표 및 가이던스​펠로톤은 4분기 실적에 대해서 지난 3월에 있었던 러닝 머신에서 일어났던 한 아이의 사망 사건으로 인해 러닝 머신 모델 두 종류를 모두 리콜 처리했을 뿐 만 아니라 원래 미국에서 출시하려던 저가 러닝 머신의 출시가 지연됨에 따라 4분기 실적이 1억 6500만 달러(약 1838억 원) 가량 줄어들 것으로 발표했다. ​2021년 3분기 실적 발표 당시 회사 측에서 제공한 4분기에 대한 가이던스는 총매출 9억 1500만 달러(약 1조 200억 원)으로 시장 예상치 11억 2000만 달러(약 1조 2480억 원) 대비 18.3%가량 못 미치는 수치이다. ​회사로서는 러닝 머신의 리콜 조치가 미치는 영향이 단기적으로 클 것으로 예상이 되지만 회사의 장기적인 행보와 시장 평가를 볼 때는 오히려 제대로 내린 사업 전략과 대응이라고 판단된다. ​3) 펠로톤의  밸류에이션야후 파이낸스에 의하면 2021년 7월 12일 기준 종가 120.31달러 기준으로 펠로톤의 2021년 주당 수익률 (P/E)은 161.29 배이다. 이는 사실 동사가 아직 분기 기준으로 손실이 나고 있는 상황이라 당연히 밸류에이션이 높고 별 의미가 있는 수치라고 보기는 힘들다. 한 가지 확실한 것은 운동 기구 업계 경쟁사들 대비 확실히 커다란 프리미엄에 거래된다고 할 수 있다.   펠로톤의 밸류에이션 (출처: 야후 파이낸스)2021년 7월 12일 종가 기준 펠로톤에 대한 애널리스트들의 시각을 살펴보면, 현재 28명의 애널리스트들이 주식 추천을 하고 있는데,  그중 9명이 강력 매수 (Strong Buy), 13명이 매수 (Buy)를 추천하고 있으며, 4명이 보유 (Hold) 추천을 제시하고 있다. 그리고  3명이 수익률 하회 (underperform) 의견을 내고 있는 상황이다.    지난 4년간 펠로톤의 매출과 손실 (출처: 야후 파이낸스)일단 시장에서는 펠로톤에 대한 시각이 우호적인 편이며, 그 이유 중의 하나는 2019년을 기점으로 손실을 줄여 오고 있는 데다가 2021년은 좀 더 손실폭이 줄어들지 않을까 하는 기대감이 있기 때문이다. 물론 4분기에 예상보다 작은 매출이 영업 레버리지에 영향을 미칠 가능성은 아직 남아 있다.  월스트리트 애널리스트들의 펠로톤에 종목 추천 (출처: 야후 파이낸스) 야후 파이낸스에 따르면 시장의 애널리스트들이 제시하는 향후 12개월 목표 주가는 최저 45달러부터 최고 185달러까지 그 분포도가 아주 넓은 편이다. 평균 목표가는 132달러로 현재 주가 120.31달러 대비 이론적으로 9.7%의 상승 여력이 있다. ​다만 이는 애널리스트들의 평균치이기 때문에 절대적인 가이드라인이라고 보긴 어렵고 개개인의 판단에 따라 투자를 할 것을 권고하는 바이며, 한 편으론 앞서 언급한 대로 시장의 시각이 아직은 펠로톤의 상승 여력에 대해 우호적이라고 판단할 수는 있겠다.   ​하지만, 한 가지 간과하지 말아야 할 것은 이 목표주가는 총 28명 애널리스트들의 평균으로 각각의 애널리스트들이 목표가 산정을 위해 가정한 요소들이 명확지 않은 바, 판단은 투자자 개개인의 몫으로 남겨진 셈이다.  월스트리트 애널리스트의 매출과 수익 예측 표 (출처: 야후 파이낸스) *블로그를 읽으시고 도움이 되셨다면 블로그 이웃 신청을 해주시면 감사드리겠습니다.​ ​​​​글쓴이: 미스 마플 insightstreet.invest@gmail.com​뉴욕 거주. 돈이 되는 투자는 뭐든지 관심 있는 미국 생활 20년 차. 미국 주식과 대체 투자의 무한한 가능성과 광대한 시장에 항상 가슴 뛰는 사람​에디터: 스파클링 ​https://www.youtube.com/c/SparklingInvest​​인사이트 스트리트 포스트: https://post.naver.com/insightstreet인사이트 스트리트 페이스북: https://www.facebook.com/insightstreetus​인사이트 스트리트 네이버 인플루언서: https://in.naver.com/insightstreet​​​ [나스닥100] 55편: OTT 플랫폼의 대명사 - 넷플릭스(Netflix)[BY 인사이트 스트리트] 우리의 일상생활을 여러 방면에서 바꾼 코로나 팬데믹 상황에서의 삶은 문화 콘...post.naver.com [나스닥100] 54편: 협업툴로 높은 성장 기록중 - 아틀라시안 (TEAM)[BY 인사이트 스트리트] 아틀라시안은 전세계에 200,000개 이상의 고객을 가지고 있는 팀 협력 및 생산성...post.naver.com [나스닥100] 53편: 나스닥에 상장된 경기 민감주 - CSX (CSX)[BY 인사이트 스트리트] 1980년에 설립된 CSX는 미국의 철도 회사이다. Chessie System 과 Seaboard Coas...post.naver.com [이벤트] <미국주식투자지도> 책 표지 선정! - 인사이트 스트리트 필진 스파클링님 출간[BY 인사이트 스트리트] 안녕하세요! 인사이트 스트리트입니다. 오늘은 인사이트 스트리트의 필진 중 한...post.naver.com 게임스탑(GameStop, GME) 주가 어디까지 갈까?[BY 인사이트 스트리트] 안녕하세요. 인사이트 스트리트입니다. ​ 인사이트 스트리트팀의 필진 중 한명인...post.naver.com ​   ​당신의 인생을 가치있게 만드는 것은 무엇인가요?진정한 용서와 화해이다. 동부아프리카의 르완다는 바다가 없는 인구 1,200만 명의 내륙국가이다. 불행하게도 20여년전 투치족과 후투족의 내전으로 발생한 대량학살(제노사이드)로 80여만 명이 희생되는 씻을 수 없는 큰 상처를 입었다. 사실상 인위적으로 종족을 나누고 이들을 차별해 온 과거 서구 식민지배의 산물이었다. 당시 발생한 대규모 난민과 인종갈등 문제는 가장 큰 숙제로 남아 있지만 이제 서서히 회복해가고 있다. 철저한 진상규명 뒤 처벌과 용서·화해를 통해 과거를 극복하고 미래를 향해 나가가려고 온 힘을 다하고 있다. 실제로 피해자 가족들은 진심으로 죄를 뉘우치는 가해자를 용서하고, 다시 한 마을의 이웃으로 지내기도 한다. 물론 용서하기까지가 쉽지 않았지만 용서를 통해 모두가 변하는 모습을 보게 된다.  당신에게 좋은 환경이란?당연히 평화롭고 안전한 곳이다. 르완다에서 사이클링은 ‘국민 스포츠’라 불릴 만큼 인기가 높다. 대부분 축구보다 사이클링을 훨씬 좋아한다. 흔한 교통수단으로 자전거를 타는 사람이 워낙 많은 데다 구릉이 많지만 도로가 고르게 있어 사이클을 즐기기에 적합하다. 사이클링이 국민들에게 기쁨을 가져다주기 때문에 집단학살의 아픔을 극복하는 데 도움이 되고 있다. 실제로 전국 사이클링 챔피언 대회에 참가하는 국가대표 선수 대부분 집단학살의 생존자들이며 이들은 대회를 통해 전 세계에 평화와 희망의 메시지를 전파한다.  당신에게 행복이란?르완다는 전통에서 희망이라는 답을 찾고 있다. 지역사회의 공동작업 전통을 되살려 우무간다(Umuganda) 라는 제도를 도입했다. ‘공동의 목표 달성을 위한 단결’을 뜻하는 이 제도는 모든 르완다 사람이 매달 마지막 주 토요일 오전 한자리에 모여 인프라 구축, 환경보호, 치안 등 지역사회의 과제를 함께 해결한다. 이 시간에는 상점도 식당도 모두 문을 닫는다. 나무그늘 아래서 “최근 마을에 좀도둑이 생긴 것 같다” “이 길목엔 불빛이 없어 위험하다” “공용 공간에 덤불이 쌓여 치워야 한다”는 등 지역 문제점이 지적되면 이에 대해 공동으로 해결한다. 이 과정에서 주민들이 협력을 통해 화해와 평화를 구축하는데 도움이 된다. 신뢰와 협동을 통해 공동체 발전에 스스로 참여한다는 자긍심을 갖게 되는 좋은 기회다. 사회가 더 나은 방향으로 나아가고 있다는 희망을 발견하게 된다. 당신에게 농업이란 어떤 의미인가요?자연과 농업은 우리에겐 생활이요 일상이다. 취업 인구의 90% 이상이 농업에 종사하고 커피와 차(茶)가 주산물이다. 물론 산간오지에는 아직도 맨발로 다니는 사람이 많지만 모두들 밝고 즐겁게 지낸다.  당신은 후손들에게 어떤 환경을 물려주고 싶나요?조상의 전통이 계속 이어저가면 좋겠다. 르완다의 문화에는 옛 전통이 그대로 남아 있다. 종교적인 춤과 함께 바구니와 철 공예품, 세라믹 제품, 직물 등은 과거의 전통을 보존되어 있다.  독자에게 하고 싶은 질문이 있다면?르완다의 숲에서는 야생 마운틴고릴라를 볼 수 있다. 당신도 TV 자연다큐멘터리에서 본 적이 있는가? 그 눈을 바라보면 누구나 평화로움을 느끼게 된다.  ​​아미나(Aminah)관광업 종사자서울 COEX, 2016. 6 르완다는 아프리카 내에서도 손에 꼽을 수 있을 정도로 안전하고 깨끗한 나라라고 강조한다. 열대답지 않게 해발 2,200m 고지대에서는 우박이 내리기도 하고 밤에는 추워서 전기장판을 사용해야 할 정도란다. 세계평화주의자다운 눈매의 소유자다.   김수진(여·48) 씨는 평일, 주말 가릴 것 없이 바쁜 자칭 ‘투잡러’다. 평일엔 고등학교 영어 교사로, 주말엔 10살 연하의 캐나다인 남편 레스 팀머만스(남·38) 씨가 운영하는 수제 맥주 가게의 주방장으로 일하느라 쉴 틈이 없기 때문이다. 서울의 한 중학교에서 원어민 교사로 근무하던 레스 씨는 집에서 취미로 만들던 수제 맥주에 푹 빠져 맥주 양조자로서 인생 제2막을 열었다. 제대로 맥주를 만들어보겠다는 결심으로 고향 캐나다의 한 맥주 양조 학교에서 2년간 공부했을 정도로 맥주에 대한 그의 열정은 남달랐다. 물 맑고 공기 좋은 강원도 평창에서 브루어리를 운영하며 살고 있는 부부의 이야기를 수진 씨에게 들어 보았다.  결혼 10년 차를 맞이하셨어요. 부부로 지내는 10년간 많은 변화가 있었다고요.잠시도 지루할 틈 없이 정말 많은 일들이 있었어요. 일단 10년간 거주 환경이 여러 번 바뀌었네요. 결혼하고 2년간 서울에서 지내다 평창으로 왔어요. 지금 살고 있는  집을 보러 간 날 첫눈에 반해 서울 생활을 곧장 접고 평창으로 거처를 옮겼어요. 해발 750m 고지에서 아랫마을을 한눈에 내려다볼 수 있는 집이 저희를 끌어당겼죠.​남편이 집에서 수제 맥주 만드는 취미를 갖게 된 것도 이때부터였어요. 재미를 붙인 레스가 본격적으로 수제 맥주를 공부해보고 싶다고 했고, 남편의 공부를 위해 휴직계를 내고 함께 캐나다로 떠났습니다. 캘거리에 있는 시어머니 댁에서 2015년 9월부터 2017년 8월까지 2년간 지냈어요. 남편이 공부를 마치고 다시 평창의 멋진 집으로 돌아왔고, 저는 평창의 한 고등학교로 복직했습니다. 레스는 지난 1월부터  양조장 겸 탭 하우스를 운영 중이에요. 서울, 평창, 캐나다, 그리고 다시 평창을 정신없이 오가다 보니 어느새 10년이 흘렀네요.        캐나다에서의 생활은 어땠나요?레스는 맥주 양조 학교인 Olds College의 Brew Master and Brewery Management program에 입학해 공부했어요. 남편이 학교를 다니는 2년 동안 저는  일종의 휴식 시간을 보냈어요. 한국에 있을 땐 학교에서 아이들을 가르치고, 교과서 집필에 참여하고, 틈나는 대로 교육방송 강의도 찍는 등 정말 바쁘게 살았거든요. 캐나다에서 지내는 동안은 그동안 못했던 운동을 하루에 3시간씩 하고, 책 집필도 하고, 함께 떠난 강아지들과도 시간을 보내며 알차게 쉬었습니다.​무엇보다 레스가 캐나다에 있는 가족들을 자주 볼 수 있어서 저희에게는 정말 값진 시간이었습니다. 저도 시댁에 머물면서 시어머니와도 훨씬 더 친해질 수 있었고요. 레스는 가족들의 응원을 받으며 하고 싶었던 공부를 하고, 바쁘게 달리기만 했던 저는 휴식기를 가질 수 있었던 의미 있는 시간들이었어요.​​남편의 도전을 지켜보면서, 새로운 시작에 대한 두려움 같은 건 없으셨나요?인생은 짧고 시간은 순식간에 지나가잖아요. 하고 싶은 건 하고 죽어야 한다는 생각을 평소 가지고 있어서 그런지, 새로운 것에 도전하는 레스 곁에서 두려운 마음은 전혀 들지 않았어요. 물론 처음에 양조장을 지을 부지를 사고 건물을 짓기 시작할 때는 ‘이러다 정말 빚더미에 깔려 죽는 건 아닐까’하고 겁이 나기도 했어요. 그러다가도 ‘정 안되면 살던 집을 팔아서 다시 시작하면 되지 뭐!’하는 전혀 대책 없는 긍정 마인드로 버텼던 것 같네요.(웃음)       올해 1월, 양조장이 문을 열며 수진 씨도 덩달아 바빠지셨어요.월화수목‘금금금’이 됐죠. 쉬는 날이 사라졌어요. 평일엔 학교에서 아이들을 가르치고, 금요일 저녁부터 주말 내내 맥줏집에서 음식을 만들어요. 제가 수석 주방장이죠.(웃음) 몸이 너무 피곤하지만 제가 요리한 피자나 푸틴(캐나다의 전통 감자튀김 요리), 어니언 링을 드시고 맛있어하는 손님들을 보면 또 금세 즐거워져요.​요즘은 가게가 많이 바빠져서 주말에 피자만 80개 정도를 만드는데요. 오히려 오픈 초기에 무료하게 매장을 지키던 때가 더 힘들었던 것 같아요. 우스갯소리로 레스에게 “나 같은 고급인력이 여기서 이러고 있는 것에 대해 어떻게 생각해?”라고 물을 정도로 손님이 없었거든요. 주말이 지나면 온몸이 부서질 것 같지만, 남편이 만든 맥주를 맛있게 드시고 가시는 분들을 보면 행복하더라고요.​​부부가 같이 일하면 많이 싸운다는 말도 있잖아요. 두 분은 어때요?평소에 잘 싸우지도 않지만, 요즘엔 너무 바빠서 싸울 시간도 없어요.(웃음) 레스가 워낙 진중한 성격이라 다툼이 잘 일어나지 않아요. 저는 소문난 덜렁이인데 비해 레스는 굉장히 차분해요. 정반대죠. 서로의 부족한 점을 채워주며 지내니까 오히려 싸우기보단 신뢰하면서 같이 일하게 되더라고요.    양조장 일을 시작하며 가장 주안점을 둔 부분은 무엇인가요?이 일을 하면서 ‘갑부’가 되겠다는 생각은 하고 있지 않아요. 빚은 좀 갚았으면 좋겠지만…. 레스는 정성 들여 만든 맥주를 여러 사람들이 맛있게 즐기는 건 물론, 한국의 음주 문화가 바뀌는데  본인이 만든 맥주가 보탬이 됐으면 좋겠다는 목표를 갖고 있어요. 취하려고 술을 마시는 것이 아니라 삶을 즐기는데 양질의 맥주가 도움이 되기를 바라는 거지요.​레스는 ‘경험’과 사람들 간의 ‘관계’를 중요하게 생각해요. 손님들이 허물없이 옆 테이블의 사람들과 말을 주고받고 웃고 떠들고, 아이들은 게임을 하고, 개들이 양조장의 마당을 뛰어노는 그런 모습을 상상하죠. 양조장을 찾은 분들이 평창의 깨끗한 물과 공기, 그리고 아름다운 경관을 보면서 맛있고 다양한 술을 경험했으면 좋겠다는 마음으로 맥주를 만듭니다.       얼마 전, KBS <인간극장>에서 두 분의 이야기를 만나볼 수도 있었는데요. 한국을 찾은 시어머니와 굉장히 친근하게 지내는 모습이 인상 깊었어요. 한국 며느리와 캐나다 시어머니가 잘 지내는 비결이 있다면?2년간 캐나다 시어머니 댁에서 지내며 많이 가까워졌어요. 피부색, 사는 곳이 달라도 별 차이 없는 것 같아요. 한국 사람들은 속내를 겉으로 잘 표현을 못 하는 것 같아요. 가족 간에 사랑한다는 말을 못 하는 사람들이 많이 있지요? 저도 저희 엄마께 그동안 못 했던 사랑한다는 말을 엄마 마지막 눈 감으실 때 겨우 했으니까요.​그런데 시어머니는 사랑한단 말을 아낌없이 해주십니다. 전화 통화를 하거나 문자를 주고받을 때도 마지막은 늘 사랑한다, 보고 싶다고 하시죠. 표현에 인색하지 말고 솔직하게 입으로 소리를 내어 말하고 서로 대화를 많이 하면 시어머니와 며느리라는 특수한 관계도 한결 편해질 거라 생각해요.       두 사람이 생각하는 사랑에 대해 정의 내리자면?믿음과 존중이라고 생각해요. 그리고 서로의 발전을 위해서 도와주는 것이요. 두 사람이 서로를 마주 보는 게 아니라, 같은 방향을 보고 앞으로 함께 나아가는 것이 사랑이겠지요? 주변 사람들에게도 눈을 돌리고 도움이 필요한 사람이나 동물들이 있으면 도와주면서 사는 게 저희가 생각하는 사랑입니다. ​부부가 함께 꿈꾸는 미래는 어떤 모습인가요?당장은 경제적으로 다소 힘들어도 점차 이름을 알려 남편의 맥주를 찾는 사람들이 많아지는 걸 꿈꿉니다. 언젠가 빚도 청산하고, 좀 더 여유롭게 신제품도 개발할 수 있겠죠? 저도 투잡러에서 벗어날 수 있겠네요.(웃음)​ 다양한 문화행사를  접목한 양조장을 운영하는 걸 계획 중에 있어요. 일종의 복합문화공간을 만들고 싶습니다. 마라톤과 사이클링 행사 등을 주최해 점점 사람들이 많이 참여하고 있는데요. 유기 동물 보호소 후원을 위한 행사도 기획 중이에요. 좀 더 경제적 여유가 생기면 사회를 위해 통 크게 기부도 해보고 싶고, 불쌍한 동물들을 위한 애니멀 생츄어리(Animal Sanctuary)도 열었으면 좋겠다는 꿈도 꾸어 봅니다. 레스와 함께라면 언젠가 꿈을 이룰 것이라 믿어요.   썸랩 최소혜 에디터(sum-lab@naver.com)※ 사진제공 김수진 님   아침밥 먹기전에 운동을 하면 더 좋다. 지방을 태울수 있다운동하기 전에 아침 식사를 건너 뛰면 지방을 태울 수 있습니다​아침 식사 전에 운동을하면 인슐린 수치에 영향을 미쳐 건강을 유지하는 데 도움이 될 수 있습니다.새로운 연구는 식사 시간이 운동 결과에 어떤 영향을 미치는지에 초점을 맞추고 있습니다.새로운 연구에 따르면 아침 식사 전에 운동하면 훨씬 더 많은 지방을 태우고 혈당을 잘 조절할 수있게하는 등 건강상의 이점을 높일 수 있습니다 .​6 주간의 영국에 과체중 또는 비만을 가진 수십 명의 남성을 연구했습니다.​연구에 따르면 아침 식사 전에 운동한 사람들은 아침 식사 후에 운동 한 사람들보다 두 배의 지방을 태웠습니다.연구원들은 금식 후 운동을 한 사람들이 운동 중에 인슐린 수치가 낮다는 것을 발견했습니다.​   ​​​연구중간 강도의 사이클링에 참여한 참가자는 운동 전날 오후 8시 전에 식사를했습니다.연구자들은 운동전 아침 식사를 한 그룹과 이후 식사를 한 그룹의 두 그룹의 결과를 대조군과 비교했습니다.아침 식사 전에 운동을해도 체중 감량 차이가 발생하지는 않았지만, 신체가 인슐린에 더 잘 반응하기 때문에 참가자의 건강에 긍정적인 영향을 미쳤습니다.​이 효과는 장기적으로 큰 영향을 미칩니다. 혈당 수치를 확인하여 심장병 및 당뇨병과 같은 상태의 위험을 줄일 수 있습니다.​연구원들은 아침 식사를하기 전에 운동이 과체중 또는 비만인 남성의 중간 강도 훈련 운동에 영향을 미친다는 것을 보여주는 최초의 데이터라고 밝혔습니다.​ 아침 식사 전 운동이 지방 조직과 근육 내 지방을 연료로 사용하게된다는 것을 의미합니다.​​​   ​“당뇨병 위험이 있거나 당뇨병이 있고 혈당이 높은 운동을하는 사람이있는 경우 식사에 ​​대한 인슐린 반응의 감소를 촉진하기 위해 금식 상태에서 운동을 수행해야합니다. ​​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가							스페셜라이즈드 익스피리언스 센터(Specialized Xperience Center, 이하 SXC)는 격주 목요일에 하나의 주제를 가지고 강연 및 토론을 할 수 있는 'SXC 별이 빛나는 목요일밤에'라는 커뮤니티 프로그램을 실시한다.지난 1월 7일(목)이 그 첫번째 날이었으며, 퍼포먼스 라이더들에게 가장 인기가 좋은 사이클링 컴퓨터 가민(Garmin)을 주제로 가민의 유통사인 와츠사이클링(WATTS)과 함께 강연회를 열었다.목요일 저녁에 스페셜라이즈드 익스피리언스 센터에서 열리는 'SXC 별이 빛나는 목요일밤에'의 첫 강연이 지난 1월 7일 시작되었다.오늘의 주제는 가민(GARMIN)휴대용 GPS 장비의 최대 기업 '가민'첫번째 내용은 와츠사이클링의 이경빈 마케터가 '가민(Garmin)'의 역사 및 기술력에 대한 소개, 그리고 현재 세계 최대의 휴대용 GPS 업체가 될 수 있었던 배경에 대해 설명하였다.Gary Burrell과 Min Kao 2명의 창업자 이름의 앞자를 따서 만들어진 가민(Garmin)은, 휴대할 수 있는 GPS 장비를 개발하면서 오차 범위를 줄이고 사용성과 안정성을 높여가며 세계적인 점유율을 높여갔다. 그후, 사이클링 컴퓨터 시장에 Edge 시리즈를 발표하며, 진보된 사이클링 데이터 시장을 선점하여, 현재 세계 최대의 브랜드로 자리매김할 수 있었다.이와같이 독보적인 점유율을 가져갈 수 있었던 원인은, 무엇보다 진보된 기술과 안정적인 작동, 그리고 아웃도어에서 견딜 수 있는 뛰어난 내구성이 그 기반이라고 볼 수 있다.와츠사이클링의 이경빈 마케터는 가민의 역사 및 제품에 대한 이야기로 첫 강연을 시작했다.가민 Edge 시리즈, 용도에 맞게 선택하자.브랜드의 설명에 이어, 와츠사이클링에서 취급하는 가민의 주요 모델 3가지, 'Edge 25', 'Edge 520', 'Edge 1000'의 차이점과 특징을 소개하며, 라이더들이 적당한 제품을 선택할 수 있는 기준을 제시하였다.디테일한 기록보다는 간단하게 사용하며 자신의 라이딩 로그를 남길 수 있는 Edge 25, 레이싱과 같은 퍼포먼스 라이더들에게 적합한 Edge 520, 그리고 자전거를 활용한 탐험과 중장거리 여행 등을 즐기기에 적당한 Edge 1000 등이 그 특징이다.기능으로 본다면, 'Edge 520'이 가민의 대표적인 기술력을 잘 보여주는 사이클링 컴퓨터의 특징을 가지고 있으며, 그것을 단순화한 Edge 25와 Edge 520 기능에 내비게이션을 탑재하여 다양한 활용성을 추가한 Edge 1000 등으로 구분될 수 있다.25g의 경량 모델인 Edge 25레이싱과 같은 퍼포먼스 라이더에게 적합한 Edge 520내비게이션을 탑재하여 활용도를 높인 Edge 1000질의응답을 통한 궁금증 해결가민 제품에 대한 설명에 이어, 가민 한글판 버전 개발을 함께 진행했던 와츠사이클링의 채성훈 매니저가 참가자들이 궁금했던 내용들을 명쾌하게 답변하는 시간이 이어졌다.미리 인터넷을 통해 받았던 질문과 현장 참가자들의 질문들은 꽤 심도있는 내용들이었지만, 워낙 오랫동안 다양한 가민과의 경험을 가지고 있었던 채성훈 매니저는 막힘없이 그 질문에 답변을 해 줄 수 있었다.가민에 대한 많은 경험과 함께 가민 한글버전 개발에 참여했던 와츠사이클링의 채성훈 매니저가 참가자들의 궁금증을 명쾌하게 풀어주었다.인터넷을 통해 미리 받았던 질문들이 적힌 포스트잇 메모지.강연을 마친 후, 참가자들은 가민 파워미터 페달을 체험하며, 자유롭게 가민에 대한 이야기를 나눌 수 있었다.다음 목요일밤은? 모건블루와 함께 하는 자전거 세척다음에 준비된 SXC 별이 빛나는 목요일밤의 주제는 자전거 관리 전문 브랜드 '모건블루(Moran Blue)'와 자전거 세척에 관한 내용이다.날짜는 1월 14일(목)이며, 오후 7시 30분까지 누구나 SXC에 와서 강연에 참여할 수 있다.관련 웹사이트스페셜라이즈드 코리아 : http://www.specialized.com/kr/ko/home/네이버 블로그는 맞지만, 확인불가'Oh! 크리에이터'는 네이버 디자인이 동시대 주목할만한 디자이너와 아티스트를 소개하는 콘텐츠입니다. ​패션 디자이너 폴 스미스 첫 번째 이야기인터뷰 1 : SNS 시대의 폴 스미스  서울에서 만난 패션 디자이너 폴 스미스 ⓒdesignpress폴 스미스 Paul Smith명실공히 영국을 대표하는 패션 디자이너. 1946년 영국 노팅엄에서 태어났다. 열다섯 살에 학교를 그만두고 프로 사이클링 선수를 꿈꿨지만 열일곱 살이 되던 해 수개월 동안 병원에 입원할 만큼 심각한 사고를 당하며 꿈을 접었다. 이후 집 근처 의류 창고에서 일하며 노팅업의 펍에서 노팅엄 예술학교 학생들과 교류하며 디자인에 매료됐다. 당시 여자친구이자 사업 파트너, 현재 아내인 폴린 데니어와 함께 노팅엄 뒷골목에 낸 작은 남성복 매장이 오늘날 70여 개국에 진출한 브랜드 ‘폴 스미스’로 성장했다. 클래식한 디자인에 현대적인 위트를 접목한 것이 특징이다. 패션에 기여한 공로를 인정받아 2000년, 엘리자베스 2세 여왕에게 기사 작위를 받았다. www.instagram.com/paulsmith   은회색 머리의 신사가 성큼 성큼 걸어왔다. 폴 스미스였다. 키가 크고 곧은 체격 덕분일까, 아니면 주변 사람들을 웃게 만드는 유쾌한 기운 덕분일까. 여럿이  오는 가운데서도 유독 눈에 띄었다. 런던 자택에 머무를 때면 회원제 수영장 로얄 오토모빌 클럽에서 단 10분이라도 매일 수영을 한다는 얘길 들은 기억이 났다. 인사를 나누고 자리에 앉은 폴 스미스는 대화에 집중하겠다는 표정으로 본인이 앉은 의자를 에디터 쪽으로 바짝 붙였다. 우리는 거의 무릎이 닿을 만큼 가까이 앉았다. 수년 째 사용한 까렌다쉬의 보라색 폴 스미스 볼펜을 취재 수첩 위에 올려 두고 인터뷰를 시작하려고 하자 그가 자신의 재킷 안 주머니에서 색이 다른 똑같은 볼펜을 꺼내 장난스레 흔들었다. “형제를 만났네요. 안녕!” ​ 폴 스미스는 기세 좋은 20대 청년 같았다. 그가 벌써 70줄에 들어섰다는 게 믿기지 않았다. 호기심 어린 눈을 반짝이고, 설명할 때는 열정적인 제스처를 곁들였다. 패션 브랜드 폴 스미스의 수장으로서 그가 얼마나 트렌디하고 감도 높은 눈을 가졌는지는 개인 SNS를 보면 안다. 열한 살 때부터 필름 카메라로 사진을 찍어 온 그는 이제 스마트폰으로 사진을 찍어 SNS에 올린다. 평범한 일상에서 반짝이는 순간을 길어올려 자신의 계정에 공유하는데, 그 성실하고 일관된 습관이 인상적이다.​ ⓒdesignpress​​거의 매일 사진을 찍으신다고 들었습니다. 항상 카메라를 가지고 다니다가 이제는 스마트폰으로 촬영하신다고요.맞아요. 아버지가 아마추어 사진가였는데 제가 11살 때 첫 카메라를 선물해 주셨습니다. 그 때부터 사진 찍는 걸 좋아했어요. (폴스미스의 아버지는 포목상이었지만 해비스턴 카메라 클럽의 창립 멤버이자 직접 찍은 사진들로 전시를 열 만큼 사진에 큰 관심을 갖고 있었다.) 몇년 전부터는 카메라 대신에 스마트폰으로 찍고 있고요. ​폴스미스 계정에 올라오는 사진들이 꽤 멋져요. 인스타그램은 전적으로 직접 운영하시는 건가요?그럼요. 테이큰 바이 폴Taken by paul이라는 태그(#)가 달려 있는 사진은 전부 제가 찍고 올린 것들이에요. 회사 계정이 있고, 개인 계정이 있어요. 회사 계정은 우리 스태프가 운영하고 개인 계정에는 제가 찍은 사진들을 올립니다. 폴 스미스가 직접 찍은 사진들을 올리는 인스타그램 계정. 열한 살 때부터 카메라로 사진을 찍던 습관이 스마트폰 시대에 맞춰 SNS로 계승됐다. ⓒdesignpress​사람들과 찍은 사진들은 드물고 대부분 풍경이나 사물 사진이 많던데요. 어떤 장면에서 촬영 버튼을 누르나요?완전히 즉흥적입니다. 어떤 고민도 하지 않아요. 찍고 싶다는 생각이 들면 찍을 뿐입니다. 나무, 들판, 자동차… 기본적으로 일상적인 것들을 찍어요. 어릴 적부터 카메라를 갖고 다니면서 주변을 관찰하고 사진으로 남기는 습관을 갖게 됐어요. 이렇게 찍은 사진들은 색감이나 분위기 등 디자인을 할 때 도움을 주죠.​테이큰 바이 폴 사진들을 구경하다 보니 덩달아 기분이 즐거워졌어요. 가령 여행 가방에 담긴 누군가의 인형이나 우체통을 지나가는 다람쥐는 순간적으로 찍은 것일 텐데요. 당신의 옷도 '위트가 가미된 클래식'이라고들 하잖아요. 매사에 위트를 녹여내는 당신의 감각은 본능적인 건가요?일부러 건 그런 걸 찾아다니는 건 절대 아니지만 그런 셈이네요. 어릴 적부터 키치라든가 재미있는 걸 찍었어요. 아버지가 정말 유쾌하셨습니다. 자연스럽게 저도 유머를 중요하게 생각하게 됐죠. 최근에 같이 일하는 직원 한 명이 불만을 말하더군요. 저와 일하면서 웃느라고 복통이 있대요. 좋은 불평인 것 같아요. 폴 스미스가 인스타그램에 올리는 사진은 그 아래 달리는 제목이 웃음 포인트. "매우 중요한 여행 손님"(왼쪽) "편지 붙이는 다람쥐에 대해 들어본 적이 있나요?"  "고도를 기다리며"(왼쪽). "Say Cheese"  한 때 프로 사이클링 선수를 꿈꿨던 그답게 자전거와 관련된 사진이 자주 올라온다. (사진출쳐=폴스미스 인스타그램) ​최근 SNS에 영화 <맨 인 블랙 : 인터내셔널>과 관련된 사진을 올리셨습니다. 주연 배우들이 폴 스미스 슈트를 입고 등장하지요. 의상을 제작할 때 특별히 신경 쓴 점이 있나요?몸에 꼭 맞을 것! 기성복이 아니라 주연 배우들을 위해 수트를 디자인하고 맞춤 제작했습니다. 비스포크(Bespokre: 주문 제작)라고 부르는 건데, 사실 그렇게 복잡하진 않았어요. 우리가 가진 블랙 수트의 종류는 160개가 넘기 때문에 더블 브레스트를 적용할지 혹은 안감은 무엇을 댈 건지 정도 결정하면 되었습니다. 의상 디자이너 페니 로즈Penny Rose가 도와주었고요. 주연인 크리스 헴스워드가 팔과 어깨에 근육이 많아서 그 부분은 좀 신경을 썼습니다. 그리고 저도 영화에 나와요.​예고편을 보니 타자기 고치는 장인으로 출연하셨던데요. 보통 디자인 말고 이렇게 다른 분야의 일에도 자주 참여하시나요?꼭 그렇진 않아요. 영화에 등장하는 건 생각지도 못했고, 제가 원한 것도 아니었어요. 엄밀히 말하면 스태프 중 한 명이 제가 출연하면 재미있겠다고 제안했어요. 즉흥적이었는데 생각보다 우리 브랜드의 아이덴티티와 잘 부합했던 것 같아요. <맨 인 블랙 : 인터내셔널> 슈트를 스케치하는 폴스미스 ⓒPaul Smith 폴 스미스가 디자인하고 맞춤 제작한 옷을 입은 요원 M과 요원 H  ⓒPaul SmithⓒPaul Smith영화 속 비밀 기지의 입구에 앉아 타자기 고치는 노인으로 출연한 폴 스미스 ⓒPaul Smith​​​인스타그램을 보면 도쿄, 밀라노, 칠레 등 상당히 많은 도시로 출장을 다니시는 것 같습니다. 요즘 사람들은 대도시들의 풍경이 너무 비슷해졌다고 지적합니다. 오랫동안 세계 곳곳을 누벼온 당신이 보기에는 어떤가요?사실입니다. 요즘 도시들은 점점 동질화 되고 있습니다. 글로벌한 브랜드는 이 도시에도 저 도시에도 있습니다. 풍경도 뻔해졌어요. 저는 지루한 것에 질리는 사람이기 때문에 한국의 익선동처럼 예전의 것을 없애지 않고 재해석한 곳에 가는 걸 좋아해요. 지난 달 한국에 왔을 때 익선동을 방문했는데 전통 한옥이 현대적인 풍경과 어울려 흥미로웠습니다. 패션 디자이너에게는 오래된 것과 새로운 것을 조화하는 그런 균형 감각이 필요합니다. ​여행 간 지역에서 영감을 찾아내는 당신만의 방법이 있나요?새로운 도시에 가면 옛 것과 새 것을 볼 수 있는 지역을 방문하려고 합니다. 새로운 것을 표현하는 지역에선 글로벌한 것을, 옛 지역에서는 과거나 역사를 보려고 하지요. 지난 주에 그리스에 갔는데 작은 장신구 가게와 신발 가게가 있더군요. 현지에서 파는 옷과 그 옷을 만든 사람들도 구경했어요. 이런 곳은 보는 것만으로 환기가 됩니다. 문제는 우리를 ‘닭살’ 돋게 만드는 곳들을 만나는 게 점점 더 굉장히 어려워지고 있어요. 익선동에서 자신을 찍는 취재진을 역으로 찍은 사진(왼쪽), 그리스의 골목. 모두 폴스미스가 찍었다.  칠레 골목에서 본 풍경들 폴 스미스에게 색감의 아이디어를 주었다는 칠레 자연 풍경 (사진출쳐=폴스미스 인스타그램)  기획 l 디자인프레스 편집부​글 | 디자인프레스 유제이 기자 (yoojy@design.co.kr)​인물 사진 | 이명수 (아프로_이 스튜디오)​​디자인프레스는 매주 1명의 크리에이터를 선정하여 ‘네이버 디자인 – Oh! 크리에이터’를 연재합니다.동시대 주목할만한 디자이너와 아티스트에게 듣는 다양한 스토리! 네이버 디자인 판에서 매일 만나보세요!​Oh! 크리에이터 –  폴 스미스▶ 1. 인터뷰 12.  인터뷰 23. 사이클 선수가 되고 싶었던 소년4. 일곱 개의 키워드5. DDP에 재현된 폴 스미스 사무실 ​   지난 인터바이크에서 공개된 재미있는 제품으로, 깔창에 파워미터가 있어 각종 신체 활동을 측정하는 기구입니다.  사진 및 내용은 바이크루머에서 가져왔습니다.http://www.bikerumor.com/2014/10/19/ib14-rpm2-power-meter-shoe-insole-inserts-measure-force-everywhere/#more-88736  RPM2의 깔창은 현재 생산을 시작한 제품으로, 사이클링과 러닝, 그리고 철인3종에 특화된 제품입니다.  사이클링 깔창은 좌우측 발, 발의 앞뒤와 좌우의 밸런스를 모두 측정하며 양발의 총 파워 산출량, 케이던스, 그리고 페달링의 어느 부분이 얼마나 많은 파워를 내는지를 모두 측정할 수 있습니다.      사실 깔창 파워미터의 컨셉은 파워탭을 만드는 사리스에서도 프로토타입으로 실험한 바 있습니다.  물론 당시에는 기술적인 제약이 많아 실용화되진 않았습니다.    RPM2의 깔창 파워미터는 양쪽 발의 어느 부분이 힘이 들어가는지의 밸런스, 그리고 페달링의 분석이 가능합니다.  한가지, 그리고 가장 큰 아쉬움은 이러한 기능은 iOS와 안드로이드 앱을 통해서만 데이터를 받을 수 있으며, 총 라이딩 분석을 위한 데이터까지는 수집하지 못하는 듯 합니다.  결국 사이클리스트가 궁금해 할 만한 최근의 파워미터 트렌드와는 다른, 페달링의 밸런스만을 측정할 수 있는 기구로 보입니다.  트레이닝 및 시합 대비 보다는 단순 테스트 측정용 기구.      러닝에서는 좀 더 인상적인 기능이 많은데, 뒷꿈치, 한가운데, 앞쪽 어느쪽으로 착지하는지를 정확하게 알 수 있고, 착지 시의 충격량, 그리고 러닝을 하면서 어느 부분이 보완이 필요한지 등을 직관적으로 알 수 있다고 합니다.  러닝 깔창의 개발에는 미국의 전설적인 육상 선수인 마이클 존슨이 함께 했으며, 향후 계속해서 개발에 참여할 것이라고 합니다.  러닝용은 $599, 사이클링용은 $619, 그리고 양쪽 모두 측정이 가능한 철인용은 $649입니다.  현재 판매 중.  http://www.rpm2.com/       충전은 케이블 등이 필요 없이 충전 패드 위에 깔창을 올려두면 무선으로 충전된다고 합니다.   비록 현재 출시된 다른 사이클링 파워미터와는 조금 다른 컨셉이며, 데이터를 수집하고 분석하는 기능이 매우 떨어지지만 아주 재미있는 컨셉인 점이 인상적입니다.  향후에는 당기는 힘등의 측정과 더불어 여러 점을 보완한다면 바퀴 허브, 크랭크 스파이더, 크랭크 암, 페달, 클릿으로 점점 몸과 가까워지는 파워 측정의 지점이 깔창으로 들어올 수 있을지 궁금해지네요.즐거운 주말요즘 자전거를 타는 즐거움이 너무 크다.아마도 자전거 타기 좋은 시즌이 다가왔기 때문에나뿐이 아닌 모든 사람들이 즐겁게 라이딩을 시작한 것 같다.​나는 어느 클럽에 속해 라이딩을 하고 있지는 않지만지인들이 타는 곳에서 새로운 사람들과새로운 곳을 달리는 맛에 또 다른 즐거움을 느끼는 요즘이다.(자덕아빠에게 클럽은 사치)​  오늘 라이딩은 컨셉스피드 사이클링 의류를 즐겨 입는 분들이 모였다.​최근 두 번의 라이딩도 컵셉스피드와 함께 했는데컨셉스피드 자전거 의류를 구입하니자연스레 라이딩을 참여하게 되고그 뒤로 계속 참여하고 싶어지는 라이딩이다.​​​​  오늘 코스는 반지를 출발해서울 필수코스 #남산 가보고 싶었던 포토존이 있던 #이화벽화마을생각보다 빡쎈 업힐에 숨 넘어 갈뻔한 #성균관대업힐이태리에 온듯한 감성의 베이커리 카페 #블랑제메종북악카페 마지막 업힐 #북악아리랑다시 반지로 돌아오는 코스로 거리36km, 상승고도 800m의 짧지만 업힐을 맛을 짧게 짧게 느끼기 좋은#서울투어라이딩​​​​  컨셉스피드 코리아 라이딩은컨셉스피드 인스타를 통해 고객들을 대상으로 선착순으로 라이딩 벙이 진행되곤 한다.​많은 분들이 모이면 통제가 어렵기 때문에10명 남짓의 인원으로 제한하여 진행한다.​​​  주말뿐 아니라 야간라이딩도 자주 모이지만야라 하기에는 딸바보 자덕에게는 시간내기가 쉽지 않기 때문에 아쉽기만 하다.​​​ 첫 번째 코스 남산업힐컨셉스피드 코랄컬러 져지 개시! 나는 세번째 라이딩인데벌써 자주 뵌분들이 많이 생겼다.자주 나오는 이유는 한번 라이딩을 참여해 보면 아실듯?​​   멀리서 봐도 존재감 느껴지는 컨셉스피드 코랄져지 초보자도 진입하기 좋은 수준의 페이스와컨셉스피드의 전문작가님이 항상 함께 해서우리가 원하는 즐거운 라이딩과 멋진 추억을 함께 얻어 간다.​​   이건 내가 남긴 사진!요즘 나가보니 다들 대포를 들고다니시지만아이폰 카메라도 워낙 좋아서 만족할만한 사진들이 나온다.​​​ 져지 이쁘죠?ㅋㅋ 남산업힐을 가볍게 끝내고다음 코스로 이동!여기서 부터는 나도 처음가는 코스!!​​ 이화동벽화마을 라이딩 포토존이화벽화마을 헤어핀 리딩을 맡아 주신 분께서나에게 포토존에서 촬영을 요청해 주셨다.​사진을 보고 대략 어디인지 눈치껏 올라가 자리를 잡았는데​​​​  순간경사가 이리 쎌줄은 몰랐다....오랜만에 심박 폭발ㅋㅋ​​​  다른분들 사진을 남겨드리고나도 한컷!!​​​​ 이화동벽화마을 굴다리를 지나 헤어핀구간!저 멀리 남산까지 보이니 더 멋지다!​​​  많은 분들이 이곳에서 사진을 남기는 걸 보고나도 한번 꼭 와보고 싶었던 코스였는데드디어 와봤다ㅋㅋ​​ 이화동벽화마을 천사 곳곳에 그려진 벽화가 눈에 띄었지만가장 편하게 찍을 수 있는 곳이 천사날개!​이화벽화마을의 멋진 벽화들은 골목골목 많았다.​​​ 성균관대업힐 헬오브헬 성균관대 정문?을 지나는데역시 1946년 개교한 역사 깊은 대학교답게학교내 건물들이 정말 인상깊었다.​​​  헬 같은 업힐이 기다리고 있다는 것도 모른 채학교 구경에 빠져 있다 오르막이 시작되었다..​​​   데이터 화면에 경사도는 설정해 놓지 않아 몇퍼센트의 경사도인지는 모르겠지만생각보다 정말 경사가 높았다ㅠ​​​ 로드 기변 후 자전거 욕하는 중?ㅋㅋ 다들 오르고 넉다운..ㅋㅋ성균관대 학생들 하체 건간해질듯...​​  업힐을 끝으로 조금 더 올라가 보니한양도성길이 보이고성북동이 한눈에 내려다 보인다.​​​​  한국의 아름다움이 느껴지는 정자에서단사한컷​​​​ 블랙과 화이트 져지를 많이 선호하지만 가장 눈에 띄는 코랄져지 잘샀다 잘샀어! 서울도심 곳곳을 돌아다니니배고파지기 시작했다...아침 조금 먹었는데 왜 이렇게 배가 고팠을까..?빵 먹으러 언제가냐고ㅋㅋ​​​ 블랑제메종 베이커리 카페성북동 블랑제메종 북악 베이커리 카페 블랑제메종북악서울특별시 성북구 성북동 270-1  북악 아리랑을 오르기 전오늘 들리기로 했던 블랑제메종이라는 카페에 도착했다.​성북동 대저택들 사이에 멋지게 자리 잡고 있는베이커리 카페!!​​​  카페 내부는 굉장히 엔틱한 느낌으로 꾸며있다.​​​  블랑제메종 북악 베이커리 정말 요즘 빵이 왜이렇게 좋지?내가 좋아하는 크로아상이 종류별로 가득하다!!​​​  먹을 빵을 하나씩 골라담았는데컨셉스피드 대표님이 카드를 쓱!!빵 하나의 가격이 국밥한그릇 가격인데 대표님 클라스가 다르시다.​​​  많은 대화를 해보았지만자전거 옷으로 당장 대박을 내기 보단즐거운 라이딩을 하는 자리를 만드는게 너무 좋다는 고유나 대표!컨셉스피드의 경영마인드가 너무 마음에 들어내가 컨셉스피드를 즐겨 입는 이유이기도 하다.​​  지난 호명산 라이딩 점심도 그렇고라이딩 벙에서 고객들에게 감사하다며보급을 항상 챙겨주고 있다.​​​ 블랑제메종 브런치 근데 사장님 이렇게... 다...사셔도 ...괜찮아요???일단 잘 먹겠습니다!!​​​  그렇게 오늘 점심은 맛있는 베이커리로정말 배터지게 먹었다!​​​ 북악 아리랑 업힐 바로 전날 0.1억을 플랙스하게 긁고 오신 라이더자전거 입문 3개월만에 끝판왕 지름...트렉 마돈 SLR 프로젝트원을 뽑으셨는데정말정말 내스타일.. 블랙 바탕에 블루가 묘하게 들어가 있다.​​  얼마전 내린 비로 북악 아리랑 도로는 아직도 살짝 젖어 있긴 했지만산은 더 푸릇푸릇해보여서 너무 좋다.​​​​  트렉 마돈과 포커스 이자르코 맥스!유나가 타는 컬러가 정말 탐난다..​아니 뭐 다 탐난다 하고 있지?ㅋㅋ​새로운 많은 라이더들을 보고 새로운 바이크들을 보니기변욕구가 매우 솓는 요즘​​​  그래도 잘 달려주고 있는 내 포커스 이자르코 맥스 내눈에 제일 이쁘다!!​​​  그렇게 북악에서 반지로 복귀하고즐거운 라이딩을 끝냈다!​​​​  선물로 또 우산까지 챙겨주다니..너무너무 감사하다!!집으로 가는 길은 차타고 슝~​​​  오늘 내가 입은 컨셉스피드 져지는컨셉스피드 코리아에서 판매 중!코랄컬러 져지로 약간의 패턴이 들어가 있는데져지의 핏이며 컬러, 원단 모든 게 완벽한 져지다!다가올 뜨거운 여름 블랙이나 화이트의 깔끔함보다는 조금 튀는 져지로 포인트를 주는 선택!​​​​ CONCEPTSPEED, 컨셉스피드 코리아Made in Italy 프리미엄 싸이클웨어 브랜드conceptspeed.kr 컨셉스피드 코리아에서 국내배송으로 다음날 바로 받아 볼 수 있다!​​​  [네이버 인플루언서 검색] 서젼트사이클을 즐기고 트레일을 좋아하는 러너 서젼트입니다.#사이클 #트레일러닝 #러닝 #등산 #여행 #일상in.naver.com 서젼트의 자전거이야기가 더 궁금하시다면아래 인플루언서 팬신청 or 블로그 이웃신청!블로그 왼쪽 하단의 하트 하나가 포스팅에 큰 힘이 됩니다^^​  요즘은 코로나-19 때문에 모두들 세상살이가 엉망진창이 되어버렸다. 잡아떼고는 있지만 필자가 콕 찍어서 지적을 하질 않더라도, 어느 나라의 어느 작자들이 이딴 것들을 과학적으로 연구한답시고 그 이종 간의 코로나 바이러스 유전자들을 인위적으로 가위질하고 합성하여 최악의 바이러스를 만들어 놓고서는 그 중요한 관리를 부실이 하여 오다가 온 세상에 다 퍼지게 만들어 사달이 났다. 그 누구라도 그 출처를 의심하질 않을 수가 없게 되었다.  이러한 일들은 우리에게 코로나 블루라는 우울한 시대를 불러왔다.  이러한 코로나 블루가 아니었으면 그동안 그래도 유익한 연구자료나 정보를 많이는 아니더라도 몇 편은 더 포스팅했을 것인데에 대한 아쉬움이 남는다. 필자는 오래전부터 듀센형 혹은 벡커 형, 기타 몇몇 유형의 근이영양증 환자들의 근육 파괴가 진행되는 것을 정지시키고, 또한 이 정지를 변곡점으로 삼아 오히려 다시 파괴된 근육을 재생시키면서 그 체중을 증가시키는 연구를 오랫동안 지속해 왔었다. 이러한 연구 과정과 경험 중에서 가장 의아한 점은 근육과 상관관계를 가진 근세포 핵 속의 유전자가 근육이 재생되면 유전자의 직접적인 변화도 수반되어 따라올 것인가, 아니면 그대로 일 것인가에 대한 그 가능성 내지는 개연성의 유무였다. 필자로서는 직접적으로 유전자를 간섭하여 치료할 수가 있는 전략을 세울 발상이 전무하였기에 늘 궁금하였던 것이지, 남들처럼 치료의 성패를 가르는 영향력을 주는 요인으로서의 이 유전자의 변화가 궁금하였던 것은 아니었다. 무명의 필자는 두 말할 필요도 없겠지만, 범세계적으로 알려진 내노라는 연구소들의 과학자, 연구가, 전문가들도 이러한 이상이 있는 유전자의 직접 치료 전략은 그들이 절대로 세울 수도, 그 치료학을 정립하여 내놓을 수도 없다는 것이 현재의 의학 및 의료연구 수준이다. 하지만, 과학을 앞세워서 말하고 있는 이들이 세운 이 질병의 발병론인 유전자 기인설에 족쇄가 걸려서, 이들은 머리가 터지도록 발병 원인을 제공한 고장 난 유전자의 치료에 그 기반 전략의 틀을 짜고 맞추어 놓아야만 했었다.그리하여 고작 내놓은 치료 전략이란 것이 용두사미 꼴이 된 엑손 스키핑이라는 유전자 간접 치료 방식인 것이다.   이러한 엑손 스키핑 전략을 처음 세우고 연구를 시작하고, 또한 진행할 시에는 정말로 엑손 결손이 있는 DMD/BMD 환자들에게 꿈의 치료제가 나올 것처럼 떠들썩했었다. 그러나 막상 만들어 놓고서 임상적으로 얻은 효과 면에서는, 진행적으로 파괴되는 근육의 재생은 커녕 그 정지도 이루질 못하고 있다는 것이다. 임상 투약한 실험 대상의 환자들에게서 검체를 통하여 얻어낸 성과라는 것은, 고작 1~2 % 정도의 디스트로핀 단백질의 증산 검출과 이로 인하여 근육 파괴의 진행을 어느 정도 늦출 수가 있다는 예측과 기대가 그 효과의 전부인 것이다. 즉 근이영양증에 대한 현재의 과학자들이나 연구가들은 이 질병의 발병 원인을 각종 유형의 근이영양증과 상관된 유전자에 맞추어서 발병 책임을 부여해 주고 있으니, 죽으나 사나 유전자 치료제 개발 면에서 이 질병의 해결책을 찾고 있는 반면에, 필자는 이 질병의 발병 원인과 치료 전략 등, 모든 것을 오장 육부의 기운과 기능, 체적과 질량에 두고 있다고 본 블로그의 여러 포스트를 통하여 누누이 강조해 왔었다.    본론으로 들어가서 이야기를 해보자.     의료기관에서 하는 전문의들의 진단 결과에는 두 종류가 있다. 진료의 결과를 명백하게 얻어서 밝혀주는 확진 즉, C/W (Consistent With)와     "       "   가 불분명하여 추정진단하는 의증 즉, R/O (Rule Out)이다.        WMDROC의 세션 중에 있는 1978년 생의 근이영양증 환자에게 있어서, 진행되어 가고 있는 근육 파괴가 정지되고 근육이 재생되는 성과와 변화가(Fig 1의 비교 사진처럼 세션을 통하여 이루어지게 되면, 과연 고장 난 유전자는 어떠한 변화가 올 것인가에 대한 의문을 풀기 위해서 세션 시작 전에 이미 해 둔 바가 있는 1차 유전자 검사(Fig 3)와 비교하거나 대조할 2차의 유전자 검사(Fig 4)를 실시하게 되었다. 다른 환자들의 경우처럼 의증에서 확진을 받으려고 한 것이 아니라, 이미 근조직 검사와 유전자 검사로 오래전에 확진이 되었던 환자가 근육 파괴의 진행이 정지뿐만 아니라, 오히려 재생된 근육으로서 아래의 Fig 1의 비교 사진처럼 몸이 좋아졌다면, 당연히 유전자의 상태도 어떻게 변했겠는가에 관한 호기심을 갖거나 의심을 해 보질 않을 수가 없었기 때문이었다. Fig 1  환자 등록을 하고서는 그동안 십 년이 넘게 다니던 의료기관인 부산의 D 대학병원에 3년 만에 다시 내원하여 그동안 몸이 많이 좋아졌다고 3년 전과 현재 모습의 비교 사진(Fig 2)을 담당의에게 보여주고 상담을 한 결과, 양산의 B 대학 병원에서 유전자 검사를 다시 해보자는 결론에 이르러 담당의로부터 유전자 재검사의 외래진료 소견서(Fig 2)를 받게 되었다. Fig 2                           이 질병의 발병 이후, 돌연변이가 확진된 유전자가 다시금 어떻게 변했는가, 아니면 그대로인가 궁금하여 유전자 검사를 다시 받아 보게 된 환자는 아마 이 환자가 세계 최초일 것이다.사정은 그렇지만, 결과에 대한 어떠한 희망적인 기대는 전혀 바라질 않았었다.그냥 의심의 해소 차원과 호기심을 풀기 위해서였기에 아무런 심적 부담도 갖질 않은 검사였다.  왜냐하면, 이 환자로서는 이미 얻고자 하였던 진행하는 근육 파괴의 정지, 재생으로서 얻고자 하였던 바를 WMDROC의 세션을 통하여 충분히 얻었기 때문이었다.   또한 유전자 변화에 큰 기대감을 가질 수가 없었던 가장 큰 이유 중의 하나가 유난히도 치료 속도가 제대로 나질 않는 보행에 영향을 주는 환자의 무릎 위 근육들의 재생 속도가 미미하여 아직도 완벽한 재생을 못 하였기 때문이었다. 장차 얼마나 더 많은 세션으로서 얼마나 더 많은 재생 근육을 만들어서 제 부위에 붙이게 해야 하는지, 필요한 근육량과 치료량을 섣불리 가늠할 수가 없는 세션의 진행형이기 때문이었다.         1차적인 유전자 검사는 발병이 시작된 만 26세에 근이영양증이 의심되어 아래 사진(Fig 4)과도 같이 한 것으로서,   [채취]    2004-07-28 11:34:04  [검사 일시]   2004-08-02에 이루어졌다  [결과와 해석]    DMD 유전자 검사 결과 exson 45,46,47,48 부위의 deletion(결손) 확인,  [확진(C/T)] DMD/BMD due to exon deletions in the DMD gene(DMD 유전자의 엑손 결손으로 인한 DMD/BMD)      [검체]     말초정맥혈액이였다.                Fig 3. 2004.08.02에 실시한 1차 유전자 검사 결과보고서  WMDROC의 세션을 통한 근이영양증에 의한 근육 파괴의 진행이 정지되고 근육이 다시 솟아돋는 재생의 변화가 이루어지고 있기에, 유전자의 변화까지도 의심이 되거나 궁금하게 되어서 외래진료로서 양산의 B 대학병원에서 다시 하게 되었고, 그렇게 해서 실행된 2차 유전자 검사 내용은 아래 사진 Fig 4와도 같이,   [채취]     2021-04-08   [검사 일시]    2021-05-07 15:38,  [결과]   본 대상자의 Dystrophin 유전자의 모든 exson에 대한 MLPA 검사 결과 Exon 45,46,47,48번에서 deletion 양상을 보였습니다.[임상정보]    R/O, Becker muscular dystrophy (벡커 형 근이영양증, 의증)       Fig 4 2021.05.07에 실시한 2차 유전자검사 결과보고서        이 되었다. 여기서 초기 발병 시기인 2004년도의 1차 검사 결과 보고서와 2차 검사 시기인 2021도의 결과 보고서를 도표(Fig 6)로서 정리해서 상대적인 비교를 해 볼 필요성이 있다.                                             1,2차 유전자검사결과보고 비교Fig 5 검사회차                   제1차                제2차 검체채취    2004-07-28 11:34:04      2021-04-08  검사시일    2004-08-02       2021-05-07 15:38, 검사결과 DMD 유전자 검사 결과 exson 45,46,47,48 부위의 deletion(결손)이 확인되었습니다.  본 대상자의 Dystrophin 유전자의 모든 exson에 대한 MLPA 검사 결과 Exon 45,46,47,48번에서 deletion 양상을 보였습니다. 의학진단C/T DMD/BMD due to exon deletions in the DMD gene(DMD 유전자의 엑손 결손으로 인한 DMD/BMD 확진)      R/O, Becker muscular dystrophy (벡커 형 근이영양증, 의증) 17 년 간의 시간차를 두고 한 두 시기의 그 검사 결과와 그 의학적 진단에는 미세하지만 분명한 차이가 있다. Exon 45,46,47,48 부위의 deletion(결손) 확인 -> Exon 45,46,47,48번에서 deletion 양상을 보임으로 결과를 나타낸 것은 미미한 일이고 표현의 차이이니 그게 그것일 것이라고 간과될 수도 있다. 하지만, 간호사가 검체를 채취하여 주면 시료를 섞고 이를 전문적으로 분석하고 해독하는 사람은 따로 있는 전문가들이다.  2004.08.02 부산의 K 대학 부속병원에서 한 1차 검사에서는 판독 전문의가 영상화 실험 보고(Screening Test Report)에서 결과와 해석(Result & Interpretation)이라는 명제 아래 "DMD 유전자 검사 결과 엑손 45,46,47,48 부위의 결손이 확인되었다"라는 하였다. 당연히 신경과의 전문의는 이러한 판독의 확인과 보고로서 확진하는 C/T(Consistent with ; ~와 일치하는) DMD/BMD due to exon deletions in the DMD gene(DMD 유전자의 엑손 결손으로 인한 DMD/BMD)이란 최종 진단을 내리게 된 것이지, 전문의 임의대로 확진을 한 것이 아니다. 17년 뒤인 2021.05.07 양산의 B 대학병원에서 한 2차의 검사결과보고서를 살펴보노라면,  실험실 의사 보고(Lab. Physician Report)로서, 결과가 "본 검사 대상자의 Dystrophin 유전자의 모든 exons에 대한 MLPA 검사 결과 Exon 45,46,47,48번에서 deletion 양상을 보였다."리고 하였다. 1차 시기에 K 대학 부속병원에서 한 검사 결과 보고 와도 마찬가지로 대상자의 모든 exons에 대한 MLPA 검사 결과 Exon 45,46,47,48번에서 deletion이 확인되었다는 보고였더라면 이에 따라서 주치의도 BMD/DMD와 일치한다는 확진(Contestant with ;)을 내려야만 했다. 결손의 양상을 보인다는 보고는 부재의 성격에 가까운 의미를 뜻하는 deletion을 확인했다는 보고가 될 수는 없다.  이러한 실험실 의사 보고 내용과 환자와의 상담을 통한 그동안의 병력, 외래 진료를 위탁한 D 대학의 전문의의 소견서 등, 등을 모두 참조하여, 의증(R/O)의 벡커형 근디스트로피의 진단을 내리게 된 것이다.  Confirm a deletion이라는 말과 견주어 볼 때, Seems to be a deletion pattern이라는 말은 동등한 자격의 의미가 부여될 수는 없는 표현인 것이다   어쩌면 이만큼의 이러한 미세한 유전자의 변화가 진행되던 근육 파괴를 정지시키고, 다시 근육을 재생시키고, 환자의 생명을 보장하게 만들었는지도 모른다.  이미 확진되어 그 질병이 진행되어 왔었던 환자에 대해서 공신력이 있는 의료기관과 전문의가 최종적인 의학적 진단을 의증으로 다시 내리게 된 것은 획기적인 유전자 변화의 조짐이 아닐 수가 없다고 본다.    비유적으로는 진품에서 짝퉁으로 변해 버린 것과 마찬가지가 되었기 때문이다. 1차 시기의 검사는 최전선에서 사주경계를 보는 초병이 앞에 적군을 확인 보고하여 적군의 침입의 결론을 내린 것이라면, 2차 시기의 검사는 적군같이 생긴 것이 보인다는 보고로서 지휘관이 적군의 침입이 있을 것 같다는 결론을 낸 것과도 같은 것이다. 파괴가 급속히 진행되어 51.3 kg까지 체중이 내려갔었던 이 환자의 근육을 정지로부터 70.0 kg에 가까이 이르는 재생 치료에 들어 섰다가, 다시 체지방을 줄이고 체중을 내려서 가성 비대가 차지하였던 하지 부위에 보다 빨리 근육이 차도록 그 공간을 마련 하려는 시도의 치료법(Fig 7,8)에 이르기까지에는 많은 시간과 공력이 들어갔고, 그만큼 세션 중에 치료 방향을 수정해야 할 시행착오도 여러 번 수반되었다. Fig 6 2021.05.20 체중Fig 7 자전거 운동   이러한 결과를 도출하고 이 글을 쓰기 위해서 2차 검사를 해 놓고, 그 결과가 나올 때까지, 전자의 포스트 이후 장장 6개월이 넘게도 기다려 왔었다. 또한 오히려 결손된 유전자가 변하여 관측이 안될까에 대한 걱정을 하기도 했다. 결손된 유전자가 관측이 안되었다면 유전자의 직접 치료에 대한 성과를 인정받기보다는 세상 사람들이나 이 질병의 연구가나 과학자, 의술인, 환자와 그 보호자, 근육병 단체들이나 그 가입 회원들 대부분이거나 대다수인들은 필자나 이 환자를 짜고 치는 고스톱 판의 사기꾼 정도로 몰아댈 것이다. 또한 1차 검사가 잘 못 되였었겠지, 2차 검사가 잘못된 것이겠지 하고 이 환자가 실시한 1,2차 유전자 검사 자체에 포커스를 맞춘 불신과 변명의 표적을 삼을 것이었기 때문이었다.    이 환자에 대하여 100 % 의 완벽한 치료를 해내질 못한다면, 엑손의 이 Deletion pattern(결손 양상)은 유전자 검사의 전기영동법(Electrophoresis,電氣泳動法)에 있어서 쉽사리 그 흔적이 사라지질 않을 것이라는 것을 필자는 잘 알고 있다.Fig 8.  # 45,46,47,38,49,50 엑손 결손이 된 듀센형 환자의 MLPA 분석 도표  우리가 알고 있는 DMD 유전자의 엑손 결손, 결실, 혹은 삭제라고 칭하고 있는 그 의미는 마치 엑손이 없다는 의미로 받아들여지고 있고, 그렇게들 인식하고 있고 필자도 그렇게 믿고 있었다. 하지만, 위 Fig 9 도표의 MLPA의 분석이 보여주고 있다시피, 각기 엑손들의 형광도가 세로축의 <0.75 비율이면 엑손의 결실(Deletion)이고, 0.75< 정상 <1.3이고, >1.3 이면 중복 혹은 복제(Duplication)라고 구분하고 있다.  어느 한 종류의 나무나 식물로 비교해 볼 때, 대체적인 평균 키까지 자라나면 정상, 너무 훌쩍 뒤어넘어 건실히 자라나면 복제 혹은 중복, 발아는 하였으나 제대로 자라나질 못하여 정상 키에 도달하질 못하고 비실비실하면 결실이 되는 것이다.  사람의 체격으로 말하자면, 정상 키에 훨씬 못 미치는 난쟁이는 결실이 되는 것이고, 정상인의 키를 훨씬 뛰어넘는 꺽다리가 되면 중복이나 복제로 취급하여 분류가 되는 것이다.  DMD 유전자 내의 엑손 1개는  디스트로핀 단백질을 만들기 위한 79 단계의 공정 중에서 1개의 공정일 뿐이다. 그렇지만 아데닌 adenine, 구아닌 Guanine, 사이토신 cytosine, 타이민thymine이라는 4종의 핵산 nucleic acid, 核酸을 이렇게, 저렇게 3개씩 골라서 수십 번씩이나 섞는 작업을 한다. 이렇게 핵산 3개를 한번 혼합시키는 것을 우리는 이 3개의 뉴클레오티드를 트리플렛triplet code 코드라 부르며, 이것을 코돈이라는 단위로 나타낸다. 엑손은 정상이나 이 Code를 찍는데 있어서 정해져 있는 핵산들을 순서대로 섞질 않고 다른 것을 혼합하여 엉뚱하게 찍어버리면 의학적으로 이를 점 돌연변이(Point Mutation)이라고 일컫는다.    이렇게 핵산 3개의 혼합하여 점을 찍는 작업이 이리저리로 수십 번 끝나게 되면 찰나 지간이지만 굳히기 작업과 다음 단계의 엑손 공정을 위하여 필요한 잠시 휴식(인트론 intron)을 갖는 회복기로 들어간다. 이러한 인트론이 끝나면 또다시 다음 단계로 수십 번 뒤섞는 작업으로 다음 엑손의 공정을 하고 휴식하고, 또다시 다음 엑손의 공정을 하고 휴식을 하고, 계속해 나가야 한다. 이러한 혼합 작업인 엑손 공정과 휴식 시간인 인트론 공정을 79 번의 단계를 실행하기 때문에 엑손이 79개나 되는 것이다. 이 79 개의 공정을 무난하게 완수해야만이 근 세포막에 영양을 주는 완제품의 디스트로핀 단백질이 생산될 것이라는 것쯤은 그 누구라도 부정하질 못할 것이고, 이렇게 생산된 완제품의 디스트로핀 단백질이 있어야 이 질병이 근육을 파괴시키지 못할 수가 새로운 정상 근육을 만들 수가 있게 된다. 위 환자에 대하여 2019,12.20 경부터 2020.06.12까지 거의 6개월의 기간 동안, 세션을 중단했었다. 실험을 하기 위한 목적은 아니었으나, 세션이 중단되면 재생되었던 근육의 파괴가 진행되어 다시 체중이 내려가는지를 살펴볼 기회가 되었다. 근육이 빠지는지를 살펴보고 체중이 줄어드는지를 확인하기 위하여서 환자는 매주 체중을 측정하고, 사이클링 하는 동영상(Fig 9, 10)을 셀카로 촬영하여 필자에게 전송해 왔었다. 매주 보내주는 동영을 아무리 확인해 봐도 근육이 다시 빠지고, 체중이 내려가는 조짐은 보이질 않았다. 오히려 체중이 65.0 kg에서 67.0 kg대로 증가하는 추세를 보였다. Fig 9 2020.06.10 체중              Fig 10 2020.06.10 자전거 다시 위 Fig 8 도표의 형광도 비율을 더 살펴보자. 결손 엑손이란 공정을 수행하기 위하여 공급되어야 하는 적정의 에너지가 부족하여 그 형광도의 비율이 낮을 것이라는 것쯤은 그 누구라도 즉시 알 수가 있다. 이와 반대로 엑손의 중복 혹은 복제는 공급되는 에너지가 과하여 그 형광도의 비율이 높아진 것도 누구나 알 수가 있게 된다.   즉 어느 단계의 엑손이라도, 이를 위하여 공급되는 에너지가 부족하거나 과해지면 그 엑손의 공정은 망쳐버린다. 부족하면 결손으로 망치는 것이고, 과하면 중복 내지는 복제로 망치는 것이다.         필자의 견해와 판단은 위 환자의 결손된 엑손 45,46,47,48의 이러한 형광도가 비록 0.75>를 넘질 못하여 정상의 엑손으로 변하지는 못하였더라도 1차 유전자 검사 시기의 형광도에 비하여 2차 유전자 검사 시기의 형광도 비율이 상대적으로 결손과 정상의 경계 비율인 형광도 0.75에 근처까지 가까이 높아진 변화가 오지는 않았을까 하는 그 개연성을 부정하질 못하는 것이다.그렇기 때문에 2차 유전자 검사에서는 실험실 의사 보고(Lab. Physician Report)로서, 결과가 "본 검사 대상자의 Dystrophin 유전자의 모든 exons에 대한 MLPA 검사 결과 Exon 45,46,47,48번에서 deletion 양상을 보였다."라는 표현의 기술을 하고 있는 것으로 보인다.   한편으로는 어떠한 변화가 오질 못하였다고 하더라도, 적어도 세션 중에만큼은 그럼 이 형광도의 비율이 정상으로 치솟아 오르질 않았을까, 아니면 결손과 정상의 경계선인 형광도 0.75를 넘나들면서 디스트로핀을 생산하는 일을 하질 않았나 하는 의구심도 갖는다. 그 이유로서는 그렇게 되어야 만이 DMD 유전자의 전 엑손이 정상으로 가동되어, 파괴가 진행되어가고 있는 근육 세포에서 디스트로핀 단백질을 다시 생산하게 되는 것이고, 정상적으로 만들어진 새로운 디스트로핀 생성되고 제공되어야 만이 근육 파괴의 진행을 정지시킬 수가 있게 된다. 또한 이러한 단백질의 충분한 공급이 지속적으로 이어져야 만이, 위 Fig 1의 비교 사진과도 같은 정상 체중의 복원을 향한 근육 재생 작업과 역행 치료가 가능해지기 때문인 것이다.   여기서 결손이란 용어가 100 % 의 형광도 비율 0.0000,,,,,,, 상태를 말하는 것이라면 이를 새로이 창조하여야 하는 것이 유전자 직접 치료에 해당한다. 이러한 형광도 비율 0.000,,,,,,, 상태에서는 유전자의 직접 치료란 아무리 신이라도 해낼 수가 없는, 실로 아무런 가망성도 없는 불가능의 창조 영역이 된다. 그러나 다소를 막론하고 형광도가 정상적인 엑손의 비율보다 미약해서 결손으로 취급받는 엑손들은 그 형광도를 정상 수준의 비율까지 끌어올릴 수가 있다면 유전자의 직접 치료는 가능해지는 것으로, 이러한 기술의 게발이 문제인 것이다. 유전자의 직접 치료란 이 비율을 끌어올려 주거나 끌어내려주려면 무엇이 필요하고 어떻게 할 것인가를 생각해 보는 연구를 하질 않을 수가 없게 된다. 세포 전체가 생존해 가면서 충분하게 제 일을 할 힘의 양이나 엑손이 그 공정을 무난하게 해낼 수가 있는 에너지는 미토콘드리아가 생산해서 제공을 해 주어야 하며, 또한 세포의 핵으로도 전달해 주어야만 한다. 미토콘드리아는 지방 등을 태워서 세포의 에너지원을 생산 및 공급해주는 에너지 공장이다. 미토콘드리아가 지방을 태워서 세포의 에너지원을 발생하는 자기의 일을 충분하게 수행하기 위해서는 미토콘드리아 자체가 건강해야 되고 이러한 세포의 에너지원 생산을 무난하게 수행할 수가 있는 충분한 힘을 자체적으로 가지고 있어야만 한다. 그렇질 못하면 에너지원을 만들기 위하여 태워야 할 지방들을 제때에, 제대로 태우질 못하여 지방이 누적된다. 이렇게 지방이 누적되고 뭉치게 되고, 우리는 이를 의학적인 용어로서 가성 비대라고 한다. 이 가성 비대는 근조직이 있어야 할 신체의 중요한 근육 부위를 침범하여 차지해 버리고 그 근육들을 파괴한다.          필자는 이러한 미토콘드리아 자체가 건강하게 활동할 수가 있는 미토콘드리아의 구동 전용 에너지원을 보강해 줄 수가 있는 에너지를 우주의 기운으로 보고 끌어당겨서 환자의 몸에 들어가게끔 하는 세션을 진행하여 왔다. 미토콘드리아들이 힘을 받아 건강해져서 제 역량을 할 수가 있게 하는 방식을 세션에서 채택하고 있는 것은 진행하는 근육의 파괴를 정지시키고 새로운 근육을 재생시켜야 하는 근육병 치료의 가능성에서, 그 선택의 여지가 없는 선택의 유일한 길이 되기 때문인 것이다.  이러한 방식은 결실되거나 복제된 유전자들만 위하여 하는 맞춤형의 방식이 되거나 표적형의 세션이 되는 것만은 아니다. 단지 근뮥병 환자들의 몸 전체 조건과 근육이 좋아지면 근 세포들도 좋아지는 것이고, 근 세포가 좋아지면 세포 핵도 좋아지는 것이고, 세포 핵이 좋아지는 것은 세포핵 속에 들어있는 이러한 고장 난 유전자들도 이에 비례하여 덩달아 좋아지겠지 하는 연결고리의 메커니즘과 연쇄반응의 파급력을 이용하고 있는 것이다. 엑손이 정상적인 형광도의 비율을 발현하는 것도, mRNA가 엑손의 코돈 정보를 전송해 주는 것도, 염기서열의 3개의 핵산혼합이 이루어져 아미노산을 생산하고, 정상의 디스트로핀 단백질을 생산하는 것도, 이러한 디스트로핀이 파괴가 되질 않도록 근 세포막에 붙잡아 두는 것도, 이러한 일들을 하기 위해서는 모두 다 그런 일들을 수행할 만큼의 힘을 필요로 하고 있다.  이러한 힘을 배제하고서 병의 메카니즘만을 들여다 보고 그 규명을 할 수가 있는 것이 아니다.                          부처님께서는 인도의 쿠시나가르에서 열반을 하시면서 그 유언으로서 제행무상諸行無常을 말씀하셨다.  모든 행함은 항상 함이 없고, 주위 환경과 조건에 따라서 그 영향을 받아 변화를 갖거나 진화를 하게 되어있다. 이러한 변화를 거부하게 되면 도태되는 것이다.  이것은 자연의 법칙인 것이다. 근육 파괴가 정지되고, 근육이 다시 생기게 되면 몸의 조건이 바뀌는 것이고, 신체의  변화를 갖는 것이다.  유전자의 조건에 따라서 몸의 상태가 좌지우지하는 지배를 당할 수도 있지만, 유전자도 몸의 이러한 조건과 새로운 변화 상태에 따라서 비례적인 변화를 가져야 하는 것은 자연현상으로서 지극히 당연한 일이다.  이러한 자연의 순리나 그 법칙을 따라서 유전자의 치료를 겨냥하려는 것이 필자의 유전자의 직접 치료 전략인 것이다.   듀센/벡커 형을 막론하고, 어느 유형의 근이영양증이라도 그 유전자 치료는 이렇게 몸의 조건이 정상에 가깝도록 건강하게 바뀌어야 하는 마지막 단계에 이르러서야 겨우 바라볼 수가 있는 궁극 치료(High-End Cure)가 되어야 하는 것이고, 되는 것이다. 듀센/벡커 형의 치료에 있어서 우선 급한 것은 환자의 생명 보전이고, 소화력 증가이고, 신체 사용 능력의 개선이지, 이딴 유전자 치료가 우선시되어야 하는 것은 결코 아니라는 것이다, 이것, 저것 다 고쳐 놓고서 마지막에 궁극적으로 고쳐지거나 안 고쳐지거나, 고치거나 안 고치거나, 고쳐져야 할 것이거나 안 고쳐져야 할 것이 이 유전자 치료라는 것이지, 처음부터 혹은 전적으로 맹신하는 유전자 치료의 타령으로 시종을 일괄해야 할 질병이 아니라는 것이다.  시행착오적인 유전자 치료의 기대나 그 타령은 결국에는 환자의 생명을 잃게 만들 수가 있다는 것을 필자는 경고한다.    이러한 환자들의 고장 난 유전자가 고쳐지면 근육을 팍팍 자동적으로 생성하여 마치 모든 근육병 환자들이 정상 근육을 갖고 남들처럼 정상인으로 돌아올 수가 있는 만사형통의 치료법으로 믿고도 싶겠고, 그렇게 믿고자들 하고 있겠지만 천만의 말씀이고 대단한 착각이다. 주문 배달해서 먹는 치킨들은 다들 좋아하는 편이다. 먹고 남은 닭 다리뼈를 살펴봐라. 닭 다리 뼈대에는 돼지 족발만큼의 살이 붙을 수가 없다. 근육병 치료라는 것은 발육부진하거나 가늘어진 환자의 골격과 관절들을 크고, 굵고, 단단하고, 강하게 먼저 고치는 션행 치료 내지는 병행 치료가 이루어져야 한다. 이러한 치료들이 이루어지질 못 한다면, 유전자 치료로서 퇴행된 골격근을 재생시켜 만든 새로운 근육들을 환자의 뼈 대에 붙이고 차곡차곡 쌓이게 만들어야 하는 근육병의 치료 작업은 꿈도 꿀 수가 없는 일이 되고 말기 때문에, 이를 살펴보고 또한 생각을 갖어 보라는 것이다.       적어도 필자를 아는 사람들만큼은 간접적이든 직접적이든 이를 막론하고 유전자 치료가 근육병 치료의 알파와 오메가가 될 수 있다고 보고 있거나 믿고 있질 않고 있다.       과거, 장자莊子는 사람들의 이러한 우매함을 비유하여 이렇게 말하였다. 물고기에 필요한 것은 당장의 물 한 바가지이지, 십 리 밖에서 흐르고 있는 도도한 강물이 아니라는 것을,,,,,,,,      완벽하지는 못하지만, 이 정도의 변화라도 이끌어 낸 것은 위 환자와 필자에게만큼은 매우 중대한 의미와 보람, 이 질병 치료에 박차를 가할 수가 있는 역할의 동기부여가 되어 줄 뿐만 아니라, 유전자 치료를 못하면 이 질병이 치료 되질 않을 것이라고 그동안 굳게 믿고 왔었던 다른 환자나 그 가족들에게도 조금은 관심이 주어질 이유나 기회가 될 것이라고 보인다. 사람과 침팬지를 왜 동일한 유인원으로 보는가? 유전적인 정보가 98%가 일치하고 있고 2% 정도밖에 그 차이가 나질 않기 때문에 동물학적인 유사종으로 분류가 되는 것이다. 하지만 어느 과학자들은 또한 말하고 있다. 수백만 년 사이에 이러한 유전자가 2% 정도 바뀔 진화의 가능성이란, 온갖 잡동사니가 쌓인 거대한 쓰레기 무덤에 큰 회오리바람이 불어와서 이 쓰레기들을 날리고 이것, 저것이 뒤죽박죽으로 서로 섞이면서 바람이 잦아지자 점보 제트기 한 대가 우연히 만들어질 확률보다도 낮다는 것이 유전자의 변화라는 것이다.  인간게놈프로젝트에 참여하고 있는 영국과 미국의 과학자들은 인간 게놈지도를 정밀 분석한 결과 당초 10만개쯤으로 추산된 인간의 유전자 수가 파리와 비슷한 2만∼2만5천개 정도에 불과하다는 사실을 확인했다. 이 중에 디스트로핀 유전자는 하나이다. 고장난 디스트로핀 유전자를 갖고 있는 DMD/BMD 환자의 경우와 정상적인 디스트로핀 유전자를 갖고 있는 환자의 차이는 결국 1/20,000 ~ 1/25,000의 근소한 차이이지만, 신체적으로는 현저한 차이가 나고 생명력에 있어서는 적자생존의 무대에서 밀려나는 치명적인 결정을 갖는 차이이다. 실지호리(失之毫厘) 차지천리(差之千里)란 말이 있다.처음에는 털끝만큼 차이였지만 나중에 잃은 것은 천리나 벌어져 있었다라는 말이다.         비록 바람이 스쳐갈 정도의 사소한 차이라도 이러한 바람의 흔적을 그 유전자에 유전자 검사를 통한 결과에 나타나게끔 직접적으로 남길 수가 있다면, 이는 직접적인 유전자 치료의 발전에 기여하는 중대한 초석이 되는 것이다. 왜냐하면 이 환자가 아무리 건강 관리를 잘 하여도, 이러한 DMD / BMD의 고장 난 유전자가 개선되거나 변화하는 것은 절대 불가역적이기 때문이다.  그렇게 하여 가역적인 변화를 가져온다고 하여도, 이 환자의 일생에는 그 변화를 기대할 수는 없는 일이다. 유전자 전달이 후손과 후손으로 대대손손 이어진다고 하여도 몇 백 년, 몇 천년이 걸릴지 그 기간은 누구라도 약속하거나 특정할 수가 없는 일이기 하다.  위 1,2차의 유전자 검사 결과와 그 진단의 차이를 그게 그것이라고, 혹은 비록 대단한 일이 될 수는 없는 일이라고 말하고 싶겠고, 또한 위에서 진단서 등, 모든 것을 공개했는데도 불구하고, 이러한 근 질환에 대하여 많은 정보가 필요한 다른 환자나 그 보호자들에게 믿을 수 없거나 확인되지 않은 정보이니 현혹 되질 말라고 말하고 싶은 부정적인 부류의 사람들도 이 세상에는 많이 있다는 것을 필자는 알고 있다. 부정을 하면서도, 어떻게 유전자 치료에 인한 변화로 디스트로핀 단백질을 증산하는 과정의 메커니즘이 없이도 진행하는 환자의 근육 파괴가 정지되고 오히려 재생되어 근육이 왜 붙는지에 대하여 이 질병의 메커니즘을 남들이 이해하게끔 해명하여 보라면 이들은 어떠한 해명도 못할 것이다. 이들에게 당장 필요한 것은 위에 자료들을 공개하여 밝히고 있는 사실이나 필자의 의견에 대한 네거티브보다는, 어떻게 해서 유전자치료도 하질 않았는데 유전자의 직접 치료로 인한 유전자 기능의 정상 회복에 버금가는 정상 디스트로핀 단백질이 생산되어 근육 파괴의 진행이 멈춰졌을 뿐만 아니라, 어떻게 근육이 재생되어 파괴된 근육을 되찾을 수가 있었는지에 대한 그 의문을 이 질병의 메커니즘을 살펴서 규명해 보라는 것이다. 즉 유전자의 치료가 없이도 엑손 공정의 정상적인 코돈 읽기로 mRNA가 전사된 정상적인 디스트로핀 단백질이 만들어져서 근육이 다시 붙었는지에 대하여 이 질병의 메카니즘으로 다시 살펴보라는 것이다. 이것에 대한 의문을 푸는 것, 이거야 말로 이 질병 치료를 위한 진정한 길이고, 또한 필요한 과학적 연구가 될 것이다.           이러한 일부 혹은 다수의 부정적인 사람들 때문에 이러한 검사 결과의 기정사실이나 환자 신체의 근육 변화가 사실로 받아들여지질 않고, 그냥 확인되지 않은 정보로 묻히거나, 현혹하는 허위정보로 취급되어 간과될 수만은 없는 일이다. 이러한 환자 신체의 어떠한 변화 조짐도 인정하질 않으려 들면서 근육병 환자의 고장 난 유전자가 정상으로 되돌아오는 유전자 치료법이 나오길 어찌 막연하게 기대할 수가 있겠는가?  그들의 바램은 쓰레기 더미에 회오리바람이 불어서 온갖 쓰레기들이 휘날리다가 다시 뭉쳐서 점보 제트기가 만들어지길 기대하는 것과도 같은 일이 되는 것이다.     필자로서는 짚고 넘어가질 않으면 안 될 위 환자의 변화이기에 위 환자의 동의를 얻어서 그 사정을 이 포스트에 남긴다.  이 질병으로 인하여 유전자 치료에 관심이 있는 환자나 그 가족들, 혹은 연구가, 의료인들은 위 1,2차 유전자 검사 결과 보고서들을 서로 비교해 보면서 나름대로의 의미나 해석을 갖고, 이 질병을 이해하고 연구하는 전략의 방향 설정에 전환점이나 변곡점이 되고, 또한 조금이라도 도움이 되기를 바라며 이를 공개한다,          네이버 블로그는 맞지만, 확인불가https://photos.app.goo.gl/MWpm3wKhgK4ZDXHt5 2019. 12. 28 토요일 팔조령 라이딩 사진새 사진 115장이 공유 앨범에 추가되었습니다.photos.app.goo.gl 원본 사진은 위 링크에 있습니다.^^​​토요일 오전 상원리 팔조령 라이딩 다녀왔습니다.오늘은 팔조령 팀 그리고 연말 사이클링 챌린지인 Rapha FESTIVE 500 하는 팀 이렇게 출발 합니다.   캄파놀로 의류들이 입고 되어 첫 구매자인 원욱님 캄파놀로 슈커버입니다.핏감도 좋고 아주 마음에 들어 하십니다.ㅎ역시 캄파는 뭘 만들어도 로고가 예쁘네요. ㅎ 캄파놀로 아들이고 싶다...​   다들 모여서 북적북적   오늘도 늦는 기주형님? 언제오나~   오늘 200km 탄다는 의지 ㅋ     Pinarello Dogma       야근하고 밤새고 오신 성주형                     ​         그놈의 V           ​             이 사진 선명했으면 멋있었을 텐데 아쉽네요.     이 사진 선명했으면 멋있었을 텐데 아쉽네2이제 안장 좀 높이자 ㅋ     성주형 앞에 가방 돈가방이면 좋을 텐데,,,,       머리부터 발 끝가지 시커멓네요.ㅎ그래서 비앙키가 더 돋보이는 듯?ㅎ                           여기도 다 시커멓네?ㅋ                         아주 좋은 겨울 날씨입니다.ㅎ                                         피나렐로로 기변하시고 간지나네요?ㅎㅎ진심 예쁨캄파놀로 보라 다크라벨 하시면 더 이쁘실것 같긴합니다. ㅎ(마음의 소리)                       팔조령 올라가는 길 이제 20km 탔으니 앞으로 180km 남음 ㅋ가게 문닫기전에만 도착하시길     팔조령 정상에서 노경님이 음료수를 사주셨습니다. 감사합니다. ㅠㅠ     아들한테 전화중오늘 집에 일찍 가서 아들 밥 챙겨줘야 된다고 하시더니 전화로 "김밥 먹어~" ㅋㅋㅋㅋ 아빠는 더 타고 간다 ㅋ100km 넘게 타러 가심ㅋㅋㅋ   종류   단체 사진 포즈가 식상하다니까   선형이는 이러고... ㅋㅋㅋ 부끄럽다.       장거리 팀 부디 잘 다녀오시길~~   포즈도 똑같네요 ㅋㅋㅋㅋ200km 화이팅참고로 두 사람모두 타이어 찍혀서 펑크가 날랑말랑 ㅋㅋㅋ       바~위~~   Bianchi THM   오늘 영광이형이랑 수진이 가게 놀러와서 라살루드 햄버거도 사주시고 ㅎ   이집 햄버거 맞집언제 한번 라살루드 라이딩벙 한번 하겠습니다. ㅎ오늘도 다들 즐거운 라이딩 하고 평지 신나게 달리고 왔네요.^^ Rapha FESTIVE 500 하시는 분들 무사복귀 하십시요. 화이팅~​내일 오전 10시 초급 급벙 헐티재 라이딩이 있습니다.시간이 되시는 분들 라이딩에 참여하시면 됩니다.​​#레드도트 #레드도트라이딩 #Rapha​​   ​#GARMINVIVOMOVE SERIESLAUNCHING SHOW​   ​안녕하세요! 패션블로거 딜리입니다.​지난 10월 16일 서울 청담동에서하이브리드 #스마트워치 출시를 기념한#가민 #비보무브 론칭쇼가 열렸어요! ​​​   ​초대된 인원만 입장 가능한 프라이빗 파티라인비테이션 없이는 갈 수 없었던 곳!​알고 보니까 셀럽들도 행사장을 방문해서,같이 파티를 즐겼는데요 :) ​그 뜨거웠던 론칭쇼 현장 만나볼까요? ​​​​​​       ​​행사장에 들어서자마자 보이는거대한 #가민스마트워치 !!​정면에 있는 센서가 사람을 인식해서,현재 심박수, 걸음수 등을 확인할 수 있더라고요.​매일 정장에도 착용할 수 있는 패셔너블한 디자인의 #여자시계추천 템이랍니다 :) ​​​​​​​​     ​#가민비보무브 는 데일리 용으로 좋다면,#피트니스워치 인 #베뉴 #비보액티브4 까지총 3가지 아이템이 출시된다는 점!​데일리 패션 아이템으로서 손색없는스타일리시한 디자인이 눈에 띄네요.​​​ 현장에서 녹화중인 셀럽 #서인영 #페이 #서수경    ​​본격적인 론칭쇼 PT 시작되기 전,럭키드로우 참여를 위한 이벤트에도 참여했어요!​밴딩 머신으로 뽑기도 해보고,파우더룸에서 제품도 착용해보고요.​​​​     ​​파티에 같이 방문한 친구랑서로 다른 디자인의 #VIVOMOVE 착용했는데어떤 옷에도 잘 어울리죠!!  ​제품 체험존에서는 터치스크린 사용법과다양한 기능들을 한눈에 볼 수 있었어요.​​​​​     ​평소에는 스크린이 보이지 않는세련된 여자시계 추천 템인데요.​막상 착용해서 6시 부분을 톡톡 두드리면스크린이 보이면서 현재 저의 상태를확인할 수 있더라고요! ​​​​  ​본격적으로 시작된 브랜드 담당자님의 PT 세션. #GARMIN 은 국내에서는 철인3종 시계로도유명한 브랜드로 잘 알려져있는데요.​가민은 미국의 GPS 브랜드로서독보적인 GPS 기능을 보유하고 있으며수영, 골프, 사이클링, 아웃도어, 러닝 등다양한 환경에 적합한 퍼포먼스를 보여주죠.​​​  ​2018년 한 해 전 세계적으로 판매한제품이 무려 6천만 개에 달할 정도로큰 인기를 누리고 있답니다. ​가민 스마트워치 비보무브의광고 영상도 생생히 확인해보세요! ​​​​​​​​     ​이날 행사에서는 아레나 부편집장과 함께GARMIN의 마니아인 션과의인터뷰도 진행되었어요!​마라톤, 철인 3종 경기 등 운동을 즐기는대표적인 셀럽으로서 언제나 가민 스마트워치를즐겨 착용해왔다고 하시더라고요.​이날 인터뷰를 통해 그의 선한 영향력까지 확인할 수 있었던 자리.​​​​​​​   ​마지막 세션은 럭키드로우 행사였어요!아까 밴딩 머신에서 뽑기도 실패하고,럭키드로우만 기대했는데 그 많은 당첨자분들을요리조리 비켜나가서 넘나 슬펐ㅠㅠㅠㅋㅋ​파티 현장에서 연예인, 모델도 다수 보고인터뷰까지 정말 알찬 론칭쇼였다며!​#여성용스마트워치 추천 템으로예쁜 디자인과 기능까지 생각한다면가민 비보 무브가 딱일 거 같아요 :)​론칭쇼 현장에 다녀온 패션블로거 딜리였습니다. ​​​​​​​​​   ​ <로라 잡아 돌리기 12주 차>가상 라이딩을 매일 짧은 거리지만 꾸준히 달리고는 있지만 실제 라이딩과의 괴리감이 어느 정도일지 궁금하기만 하다.뻥 속도와 파워에 현혹되지 말고 그저 묵묵히 페달질 하는 수밖에~   #70<1/23 목> 내일부터 시작되는 설 연휴 기간 전 가볍게 평지 위주의 코스를 달렸다. 전날 Tour de Zwift  stage 4에서 톱10에 드는 기염을 토해내기도 했기에 리커버리 차원에서 마실 라이딩을 했다.   #71<1/26 일> 유부남이 해야 할 명절 의무 활동을 마치고 여유롭게 시간을 보내던 차에 과식의 대가를 느껴보기 위해 즈위프트를 실행해본다.(여지없이 틀림없이 혹독한 대가를 치르게 된다.)    #72일반 라이딩을 마치고 접으려는 순간 이벤트방에 새로운 레이스가 떴길래 오바이트를 각오하고 참가를 했다. Tour de Zwift stage 4를 실행해본다.이태리 볼로냐가 무대이다.쉽게 봤었다.뭐든 지문을 끝까지 읽어야 함의 중요성을 다시 한번 깨닫게 되었다.    TT라고 해서 '팩에 잘 붙어가면 되겠지~'했는데 피니시 구간이 초록 초록한 것과 코스 소개에서 피니시에서 등산용 다리를 가져오라고 한 것을 미쳐 보지 못 했던 것이 혹독한 대가로 다가왔다.적은 인원이 참여한 가운데 일본 라이더들과 엎치락뒤치락하며 겨우 레이스를 끝냈다.     #73<1/27 월> 다음 스테이지가 뜨기 전에 일반 라이딩을 해보기로 한다. 문득 워크아웃에 들어가서 막대그래프가 있는 곳에 파워 조절바가 있길래 바닥으로 낮춰놓고 라이딩을 했더니 시작부터 댄싱을 친다. 심지어 내리막에서도 댄싱 자세를 취한다. 그것이 아마 현재 파워 기준인듯하다.   파워가 한방에 200 이상이 올랐다. ㅋㅋㅋ   저 정도면 내 심장은 터지지 않았을까??다음부턴 건드리지 말아야겠다.   여하튼 라이딩을 완료하면서 레벨도 12로 업이 됐다.레벨 12부터는 알프듀에즈를 갈 수가 있게 된다.    #74<1/28 화> 새로운 스테이지 레이스가 열렸다.뒤늦게 입장하여 앞쪽에서 달리지 못했다.레이스는 무조건 앞쪽에서 달리는 게 유리하다.초반 60위권에서 달리다가 30위권대에 진입을 하며 레이스를 마무리했다.뭔가 아쉬운 마음에 해서는 안 되는 판도라의 상자를 열어보았다.     Alpe du Zwift #75와토피아에 있으며 맵 이름은 로드 투 스카이이다.오롯이 업힐만 가장 빠르게 진입하는 코스이다.12km 타고 고도 1000m 이상 때려주는 곳이라면 그리 편한 곳은 아님을 알 수 있다.물론 다른 시작점도 있긴 하지만 따로 힘을 빼고 싶진 않았다.   맵을 진입하면 나오는 첫 장면이다.앞에 보이는 설산에 가면 된다.   가는 길에 꽃밭도 나오고 회색 고라니도 나온다.녹색 관문을 지나면서 고난의 길이 시작된다.   섹터마다 친절하게 심박과 파워가 나온다.이곳에서 경쟁은 오로지 자신하고 만이다.   안테나 3개가 나란히 있는 1번 지역에 도달했다.6번 구역 정도에서 파워젤을 먹었던 것 같다.   도착하면 야바위꾼이 뭘 준다. 내심 자전거나 휠이 걸리길 기대했는 데 하이바가 걸렸다.   내려오는 것은 10분 정도는 그냥 냅둬도 저절로 내려온다길래 샤워를 하고 왔다.지리산 정령치를 다녀온 기분이다.확실히 가상이더라도 다리에 대미지가 있다.후덜덜거린다.하긴 무정차로 올라갔으니...연이틀 타는 것은 무리일듯하다.   #76<1/29 수> 마땅히 땡기는 맵이 없어서 짧은 거 하나 타고 이벤트 라이딩으로 마무리하기로 했다.11km 정도 타고 이벤트방 두리번거리다가 시간이 가장 적당한 것으로 들어갔다.    #77라이딩 배경은 리치몬드였던것 같다.다음 Ture de Zwift stage 6 배경이 리치몬드여서 미리 답사하는 기분으로 참여를 해봤다.공교롭게도 처음 이벤트 라이딩 참여했던 배경도 여기였다. 아이템 쓰고 자발적으로 퇴장했었던...이후로 이벤트 방에선 절대 아이템을 사용하지 않고 있다.리더보다 앞서지 말 것이며 최선두에 있는 펜스를 넘어가면 제재를 받는다.그리 빡센 라이딩이 아니어서 땀만 흘리다가 마무리를 했다. 전날 알프듀에즈를 탔던 터라 엔간한 오르막은 가뿐하게 탔던 것 같다.역시 레이스 하는 방이 재밌는 것 같다.앞잡이들 따라가는 맛이 확실히 더 좋은 것 같다.능력 이상의 결과물도 나오고~ ㅎㅎ스테이지 7개를 끝마치면 시즌 온 이 시작될 것 같다.미세먼지를 제외하면 기온은 겨울이라고 하기엔 뭔가 섭섭하기 때문이다.​P.S 마주 오는 라이더에게 먼저 인사를 건넵시다.​#즈위프트 #알프듀에즈 #인도어사이클링 #스마트로라질 ​​​ ​​​안녕하세요  오늘 소개해드릴 레이스는' 2021 챌린지 군산 새만금 국제철인3종경기대회 ' 입니다!​​ ​​2021 챌린지 군산 새만금 국제철인3종경기대회 언택트 웹 예선전참가비  30,000원​​​| 예선 일정 | 6월 25일 온라인 등록 시작7월 12일 - 31일 예선...8월 2일 UNTACT WEB Qualifying 결과 발표​​​| 언택트 웹 예선전 협력 강습소 (강습소 이용 무료) | 올웨이즈트라이잠실, 스테이지원 사이클링 장안, 스테이지원 사이클링 부산,싸이클파크, 영바이크, 전북철인3종협회의 강습소를 무료로 이용할 수 있으니 참고바랍니다 :>  ​​​| 세미파이널 진출 기준 | * 에이지그룹은 2021년 1월 1일 만연령 기준으로 남/여 각각 편성* 통과 기준에 부합하는 동순위자는 모두 예선 통과* 에이지 그룹 상위자 미달 혹은 동순위로 인한 초과시, 전체 랭킹에서 예선 통과자 수가 조절될 수 있음* 오픈카테고리 선수(초청)은 전체 랭킹에서 차감​​​​​​  러너 여러분의 많은 참여 바랍니다!​​​​세부 사항은 아래 링크를 확인해 주세요! 2021 챌린지 군산-새만금 국제철인3종경기대회 - 러닝GOGO전국 최대 러닝 커뮤니티 "러닝고고"runninggogo.com 런스타그램, 러닝고고 러닝고고(@runninggogo_) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 5,761명, 팔로잉 245명, 게시물 422개 - 러닝고고(@runninggogo_)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ ​​제가 몸이 뻣뻣해서 한동안 춤도 도전해봤지만며칠 못가서 포기를 했어요.......나름 관심이 있어서 시작했는데 따라가기가 힘들더라구요....다시 도전하고 싶다느 마음에 고민했는데친구가 자기도 배우는 가좌동 스피닝 함께 배워보는건 어떠냐고 해서 바로 등 록!​​​​   ​​​현재 이벤트를 진행하고 있어서 회원 선착순 50명한테젝시믹스 레깅스 또는 할인이벤트와 함께바이러스 슈퍼블록을 증정한다고 해서 저도 하나 탈 수 있었어요!​​​​​​​​​​   ​​​아무래도 밖에 나가는게 조심스러운데 가좌동 헬스 다니면서 안심된게매일 방역을 하고 있다는 점이였어요!철저한 위생관리 덕분에 운동하러 다니면서불안해 하지 않아도 되었답니다.​​​​​​​​​​   ​​​입장하기 전에 손소독제는 필수로 하고 들어가기 때문에개인 청결까지 센스있게 챙겨주시는게 고마웠구요.직원분들께서 관리를 잘 해주시는게 느껴졌어요.​​​​​​​​​​  ​​​피톤치드로 하루 3번씩 소독을 한다고 하는데몸에 해롭지 않을까? 하는 불안감에서 자유로울 수 있었고마음 놓고 운동을 할 수 있다는게 만족스러웠어요!​​​​​​​​​​     ​​​각종 룸에서부터 시작해서 기구들까지 빠짐없이매일마다 소독이 된다고 하니까 사람들이 자주 오가는 곳이지만안심하고 다닐 수 있다는게 장점인듯 했어요.전국에 20개 지점을 운영하는 곳은확실히 시설관리부터 퀄리티가 있구나 싶네요.​​​​​​​​​​       ​​​친구와 함께 수업을 참여하기 위해 방문했던 날에시설을 소독하고 계시는 모습을 직접 목격할 수 있었는데요.이렇게 눈으로 보니까 더욱 안심이 되었어요.신뢰할 수 있는 공간이라는 생각이 들었어요!​​​​​​​​​​   ​​​제가 다니는 터닝포인트짐은 GX프로그램들이 다양해서배울 수 있는 수업도 많았어요.뿐만 아니라 운동을 할 수 있는 기구들도 다양해서전신 모든 부위들을 관리하기 괜찮았어요.​​​​​​​​​​   ​​​런닝머신처럼 기본적으로 쉽게 접근할 수 있는 기구들이공간이 넓어서 그런지 여러대 있어서기다리는 불편함없이 편하게 사용할 수 있었어요.​​​​​​​​​​   ​​​GX프로그램들을 살펴보는데 몸의 라인을 만들고유연성과 코어근육을 만들어서 밸런스를 잡기에는요가와 기구필라테스가 적합해 보였어요.친구랑 배워보니까 왜 인기가 있는지 알겠더라구요!​​​​​​​​​​   ​​​제가 배우고 있는 가좌동 스피닝 수업은센스있는 선곡과 함께 전신을 움직이는 동작들로 구성되어 있어서수업이 끝나면 온몸의 근육들이 소리없는 아우성이였어요 ㅋㅋ​​​​​​​​​​   ​​​전국으로 운영되고 있는 동시에이용할 수 있는 통합이용 멤버쉽이라든지 시스템이 되어 있어서어디서든지 운동을 할 수 있는 편리한 시스템이 갖춰져 있구요!​​​​​​​​​​     ​​​기구 필라테스를 배울 수 있는 건물이 헬스장 바로 옆에 있었구요.소수로 1:6 그룹 수업이 진행되었어요.적은 인원으로 배우니까 좀 더 집중해서 배울 수 있고선생님께 꼼꼼한 설명과 티칭을 받을 수 있는 점이 좋았어요.​​​​​​​​​​   ​​​쾌적하고 깨끗한 공간에서마음껏 운동을 하면서 건강을 챙길 수 있어서요즘에도 꾸준하게 이용할 수 있는 것 같아요.​​​​​​​​​​   ​​​근력운동과 유산소 운동을 골고루 할 수 있는 기구들이 준비되어 있어서골라하는 재미가 있고 지루하지 않게 여러가지를 돌아가며할 수 잇다는게 저로써는 만족스러웠어요!​​​​​​​​​​     ​​​가좌동 헬스 다니기 시작하고 친구랑 열심히 운동했는데변화되는 모습을 보면 뿌듯한 마음이 드네요!​​​​​​​​​​     ​​​스피닝 수업이 없는 날에는무비사이클링을 스크린보여 즐길 수도 있어요.전문가 없이도 충분히 할 수 있었어요!​​​​​​​​​​     ​​​재미있는 수업들이 많은 곳이라서가좌동 헬스 지속적으로 다닐 수 있겠다 싶겄구요.친구랑 다니는데 운동의 맛을 알게 됐어요 ㅋㅋ​​​​​​​​​​   ​​​건강하게 몸관리 하면서 체중도 감량하고아름다운 몸으로 변신하는 재미가 있어서여러분께 가장 권해드리고 싶은 가좌동 스피닝 !!기회가 되시면 한번 상담받아보세요 :)​​​​​​​​​​ 터닝포인트짐 가좌점인천광역시 서구 원적로 85 우신프라자 B1층  ​ ​청담동 헤어샵 유명디자이너 차홍이제 이름이 아닌 브랜드로 인지하고 있죠~뷰티 메이크업도 유명하다는 건 잘 알고 있었는데헤어 브랜드를 런칭했다는건 최근에 알았어요~​엄마가 좋아하시는 차홍고데기도 그렇고실생활에서 사용할 수 있는 제품에 열을 올리는 브랜드구나 하는 생각이 듭니다​이번에는 차홍 코스메틱에서 샘플링 이벤트를 진행한다고 하는데요​제공내역은 ~ 1) 케어&스타일링키트 : 알로 컨피텐트 샴푸, 플렉시블 컬 크림, 오리진 에센스 (샘플 샴푸 1회용 5ml 구성)  2) 이외 (고정 샘플링 제품)     - 인텐시브 키트: 인텐시브 샴푸, 마스크, 에센스(2ml)     - 인텐시브 리페어 앰플 15ml     - 차홍 쇼퍼백 1개      - 온라인몰 10% 할인 쿠폰​하는 방법은 ~ !?1.공식몰에서 회원가입! 2.프로페셔널 샴푸 키트 혹은 스타일링 키트를 신청한다!3. 배송비는 페이백! 포인트로 적립​인원은 총 2000명으로 10월 30일부터 11월 18일까지소진시 종료된다고 하네요~​링크는 아래 고고https://url.kr/dyr8ko​ 프리미엄 살롱케어 체험 KIT 신청chahong cosmeticurl.kr ​그럼 제가 받아본 프로페셔널 키트! 한번 같이 볼까요~? ​ 차홍 코스메틱 프로모션 샘플링 이벤트 구성품​ ​따뜻한 감성이 느껴지는 구성이에요프로페셔널 키트를 샘플로 받아 볼 수 있으니까미용실에서 공짜로 관리 한번 받는 느낌이네요 ㅎㅎ​    차홍 코스메틱의 다양한 제품들이 나와있는 카달로그입니다 환경을 생각한다니 더 마음에 드는걸요 ? :)​​ 차홍 코스메틱 샘플링 이벤트 인텐시브 리페어 키트 ​첫번째로 인텐시브 리페어 키트에요손상모 전용으로 샴푸 마스크 에센스 그리고 앰플로 구성되어있습니다  ​특히나 앰플이 마음에 들어서 따로 촬영해보았는데샴푸 후 트리트먼트처럼 사용해주는 제품인데적은 양으로도 효과가 좋아서 마음에 들었어요​​​ 차홍 코스메틱 샘플링이벤트 케어 앤 스타일링 키트 구성품 ​케어엔 스타일링 키트에요머리 손질이 잦은 분들께 추천하고 싶은데평소 고데기를 많이 하시거나펌을 유지하고 싶을때 사용하면 좋을 것같아요​샴푸부터 크림, 에센스, 오일까지 추천받을 수 도있고샘플링 통해서 경험해보고 살 수 있으니까고가에 걱정돼셨던 분들은 지금이 기회가 아닐까 싶습니다 :)​​​  ​  ​마지막으로 같이 왔던 쇼퍼백이에요환경을 생각하는  프리사이클링버려지는 포장재도 최소화 한다고 하니브랜드 가치관이 마음에듭니다 :) 실제로 포장도 최소한으로 와서 마음에 들었어요​  ​가방에 넣고 다니다가 쓰윽 장보때 꺼내면 좋을만한 쇼퍼백요즘 망사나 가벼운 쇼퍼백이 유행이라툭툭 들고 다녀도 멋스럽겠어요 ​그럼 여러분들도 차홍코스메틱 프로모션  샘플링 이벤트 !!신청해보세요~!​ http://chahongcosmetic.com/​​  ​ ​아이언 메이든의 매니저 'Rod Smallwood' 와 'Metalhammer' 편집장 'Alexander Milas'가 만든 '메탈 사이클링 동호회'​​2013년부터 사이클링을 통해 기부금을 모아, 'Childline, Nordoff Robbins, Teenage Cancer' 등, 어린이 자선 단체에 기부를 하고 있는데, 런던에서 도닝턴 캐슬, 다운로드 페스티벌까지175마일(지도에는 130마일)을 달리며 모금하고 있습니다.​지난 10여년 동안 어린이 자선단체를 위해400만 파운드가 넘는 기부금을모금했고, 2020년 11월에자선단체가 되었답니다.​ ​지난해에 이어 올해 다운로드 페스티벌이 취소되어가상 이벤트 도입에 영감을 주었고이에 올해는 더 많은 활동들이 추가될 예정으로,백만 파운드 돌파를 기대하고 있답니다.비록 올해, 함께 라이딩은 못하지만35개국 400명 이상이 참여하면서더욱 크게 성장하고 있다죠.​​9번째 질주​5.24-6.4자전거 타기, 걷기, 달리기 등다양한 도전과 함께 여러분을초대한답니다. ​​여기에, 브루스 디킨슨도 참여했네요 ​ 이탈리안 핸드메이드 바쏘(BASSO), 대진인터내셔널 통해 선보인다  이탈리아 정통 사이클 브랜드 비앙키를 2006년부터 국내에 독점 수입 공급하며 국내 자전거 시장을 견인해 온 대진인터내셔널에서 또 하나의 이탈리아 정통 핸드메이드 브랜드 바쏘(Basso)를 올 7월부터 본격적으로 국내에 공급한다. 바쏘는 1974년 알치데 바쏘(Alcide Basso) 회장이 그의 집 창고에서 1972년 세계 사이클 챔피언이자 당대 이탈리아 최고의 스프린터로 추앙받던 그의 형 마리노 바쏘(Marino Basso)를 위해 직접 스틸 자전거를 만들기 시작하며 탄생했다. 친형의 승리를 염원하는 마음으로 만들기 시작한 핸드메이드 자전거 브랜드로서, 현재까지도 이탈리아 현지에서 알치데 바쏘 회장이 직접 자전거 빌딩에 참여하며 그의 끊임없는 자전거에 대한 열정과 정성을 여전히 그의 이름을 걸고 자전거에 녹여내고 있다.  바쏘의 모토는 완벽한 라이딩 경험을 제공하는 것이다. 바쏘는 라이더가 사이클링을 통해 가질 수 있는 최상의 만족감만을 고려해 이를 정확하게 선사해주는 브랜드로서, 자전거를 처음 보았을 때 이탈리안 특유의 심미적인 아름다운 디자인적 요소들과 눈길을 사로잡는 색감, 안장에 올랐을 때 느껴지는 속도감과 핸들링, 승차감은 라이딩을 하고 나서도 행복의 여운이 짙어지는 마치 이탈리안 에스프레소 커피와도 같은 브랜드이다. 자전거를 통해 가질 수 있는 완전한 행복함이 바로 바쏘가 말하고 추구하는 완벽한 라이딩이다. 1977년 설립 이래로 끊임없는 혁신과 수많은 경험을 토대로 제품을 발전시키고 개선시켜 나가며 레이싱 DNA의 품격을 계승해오고 있다. 현재까지 많은 모델들이 쏟아져 나오지만 알치데 바쏘가 처음 만들었던 스틸 프레임의 핵심 원칙과 지오메트리 개발 방식은 지금까지도 그대로 남아있고, 공격적이고 날카로운 포지션이 가능하게 해주는 바쏘만의 '블레이드 프론트' 지오메트리는 컴포트 키트와 통합형 스페이서를 함께 제공해 레이싱과 편안함을 동시에 제공한다.  디아만테(Diamante)는 다이아몬드를 뜻하는 이탈리아어로 첫 등장부터 바쏘 브랜드의 플래그쉽 모델에만 대대로 부여되어 온 이름이다. 오랜 시간 동안 가해지는 높은 압력에 의해서 탄생하는 다이아몬드는 그 영원성과 아름다움 덕분에 백년가약을 맺는 결혼 반지로 많이 쓰이듯이, 바쏘 디아만테 또한 가장 뛰어난 레이싱 자전거를 개발하기 위해 오랜 시간 동안의 연구와 노력을 통해 탄생한 결과물로써 성능적으로나 신뢰성에 있어서 다이아몬드처럼 영원할 뿐만 아니라 아름다운 모양새 또한 세월에 구애받지 않는 점이 닮아 있다. 최신 플래그쉽 모델 디아만테 SV는 업힐, 스프린트 등 모든 장르를 하나의 자전거로 소화해 낼 수 있는 올라운드 머신이다.   대진인터내셔널은 정통 이탈리안 핸드메이드 바쏘에 이탈리안 메이드 캄파놀로를 결합한 풀 이탈리안 커스텀 바이크 프로그램을 운영할 예정으로, 프리미엄 브랜드의 자전거와 세계 최고 레벨의 구동계와 휠, 그리고 프리미엄 기술 서비스를 더해 최고만을 추구하는 소비자의 욕구를 한층 더 만족시킬 예정이다.      안녕하세요. 노바입니다.5회에 걸쳐 노바가 떠난 일본 중부 렌터카 여행기를 소개해 드렸습니다.마지막으로 중부공항과 함께 일본 중부 지역 여행을 활성화 하기 위해 특별한 이벤트를 하나 준비했습니다. 스크랩하고 일본 중부로 떠나는 이벤트 입니다.상품은 인천<->나고야 왕복 항공권 입니다.2명에게 드리며 1인2매로 동반자도 함께 할수 있는 빵빵한 선물입니다.참가상으로 20분께는 스타벅스 기프티콘도 드립니다.도전해보세요.^^     일본 중부 항공권 이벤트 이벤트 기간 : 9월3일~9월9일이벤트 내용 : 자신의 블로그 또는 카페,SNS(트위터,페이스북,미투데이)등에 이 포스트를 스크랩 또는 소개 해주세요.이벤트 상품 : 스크랩과 홍보를 가장 많이 해주신 2명을 선정해서 인천->나고야 왕복 항공권 증정                    동반자도 함께할수 있는 1인2매의 항공권을 드립니다.※Tax+유류할증료도 모두 지원됩니다. :)이벤트 참가상 : 스타벅스 기프티콘 20명응모 방법 : 이 포스트를 스크랩 또는 소개한 블로그, 카페, SNS의 URL을 덧글로 남겨주세요.                (블로그 스크랩의 경우 메모, 비공개 스크랩은 인정되지 않습니다.)         노바의 4박5일 일본 중부 렌터카 여행 소개       <제 1일차 나고야에서 게로온천까지> 드라마  '나쁜남자'의 촬영지로 유명해진 곳... '게로온천'으로 떠난 1일차 여행 이야기http://novaphoto.net/40162154302                   제 2일차 일본의 작은교토 다카야마 , 옛 전통거리 후루이마치나미, 민속촌 히다노 사토 다카야마는 중부의 박물관, 일본의 작은 교토라고 불리우며 일본의 전통문화와 역사의 숨결이 살아 있는 도시로 유명합니다. 하지만 한국 여행객들에게는 다소 생소한 곳 다카야마..... 일본 중부 지방의 명물 소고기 히다규, 히다지역의 민속촌이라는 '히다노 사토' 2일차 여행 이야기http://novaphoto.net/40162585501﻿                   제 3일차 히다 후루카와 사토야마 사이클링, 게이샤의 추억 촬영지 히가시차야가이 히다시의 후루카와라는 작은 마을에서 즐기는 사토야마 자연 사이클링게이샤의 추억 촬영지로 유명한 전통거리 가나자와의 히가시차야가이일본 3대 료칸 호우시 료칸 3일차 여행 이야기http://novaphoto.net/40162647616http://novaphoto.net/40162705626                     제 4일차 구름도 쉬어가는 하쿠산 이쿠모, 오미초 시장 하쿠산은 후지산, 다테야마와 더불어 일본의 3대 영산으로 꼽힙니다.일본 중북부의 이시카와현에 주로 속해있으며, 후쿠이현과 기후현 등 3개 현에 걸쳐 있으며 국립공원으로 지정되어 있는 히쿠산.. 에도시대부터 시작해서 지금까지 이어져 오고 있는 가나자와의 유명한 수산시장 오미초 시장 시장의 곳곳에는 싱싱하고 맛있는 음식점들이 숨어 있습니다. 4일차 여행 이야기http://novaphoto.net/40163726031                  제 5일차 일본 4대성 이누야마성, 굿바이 나고야 이누야마성은 마쓰모토성, 히메지성, 히코네성과 더불어 일본 국보로 지정된 4대성 중 하나입니다.일본의 라인강이라고 불리는 기소강의 남쪽 언덕에 우뚝 솟아 잇는 일본에서 가장 오래된 목조성 입니다.그리고 일본에서는 유일하게 개인이 소유하고 있는 성이기도 합니다.주변에는 산책로와 , 정원, 전통거리 등 성 축조 당시의 옛 모습의 그대로 보존되어 있습니다.4박5일간의 행복했던 일본 중부 여행.. 굿 바이 http://novaphoto.net/40163801972     <최고 홍보상 2명>블로그, 카페, 페이스북, 트위터 등 나고야 항공권 이벤트 소식을 가장 많이!  소문내 주신 2명에게 드립니다.스크랩 한 블로그, 카페 및 SNS의 URL을 덧글로 달면 이벤트 참여 완료입니다.상품 : 나고야 왕복 항공권 2명 (1인 2매)※Tax+유류할증료도 모두 지원됩니다. :)이벤트 기간 : 9월3일~9월9일        ﻿<참가상 20명>열심히 소문내주신 분들 중 20명에게 스타벅스 기프티콘을 드립니다.   20명에게는 참가상으로 스타벅스 기프티콘을 드리고 두명을 선정해서 인천<->나고야 왕복 항공권을 증정합니다.1인 2매의 항공권을 드리기 때문에 동반자와 함께 다녀올 수 있습니다.이니그마님의 블로그와 담쓰님의 블로그에서도 함께 이벤트를 진행합니다.세개의 블로그에서 동시에 이벤트를 진행하고 최고 홍보상 2명을 선발합니다.제 이웃분들이 나고야 항공권을 가져가셨으면 좋겠습니다.많이 참여해 주세요.^^                                      위의 아이콘을 클릭하면 노바와 페이스북, 트위터 친구가 됩니다카카오톡은 아이디로 친구 추가하시면 되요 :)        100kg에 달하는 가상의 사이클링 슈퍼스타 이온 괴틀리히(Ion Göttlich)가 PRO 팀에 합류했다. 2019 투어 드 프랑스(Tour de France)에서 보라-한스그로헤(Bora-Hansgrohe) 팀 선택을 놓친 이후, 디지털 애니메이션 작품들이 그의 목표를 재평가하고 있다. 올해 괴틀리히가 트랙과 도로, 심지어 산과 그래블 모험에서 PRO의 제품들을 사용하며, 자신의 속도로 끌어 올리는 것을 볼 수 있을 것이다.  이온 괴틀리히는 이미 PRO 스텔스 슈퍼라이트(Stealth Superlight) 안장뿐만 아니라 PRO 바이브(Vibe) 핸들바, 스템, 시트포스트를 장착하고 촬영을 마쳤다. 그의 강력한 프레임과 거대한 다리로 페달을 통해 전달되는 힘은 단순히 다른 세상의 것이다. PRO 컴포넌트는 그의 기준에 맞추었다. 바이브 에어로(Vibe Aero) 핸들바의 경우, 가장 중요한 중량에 대한 강성의 비율과 함께 모든 세계적 수준의 스프린터가 요구하는 공기 역학적 특성을 제공한다.​PRO 마케팅 매니저인 알렉사 커닝햄(Alexa Cunningham)은 “브랜드는 온라인 영향력을 확대하기 위해 디지털 인플루언서를 찾고 있었고, 우리는 그 컨셉을 극대화했다. 우리는 이온과 그의 CGI 애니메이터인 클라우디오 파반(Claudio Pavan)과 함께 일하면서 얻게 된 기회에 정말 흥분된다. 그는 가상의 작품에 대한 디지털 레이스 또는 다른 PRO가 후원하는 라이더나 엠버서더 들과 함께하는 시뮬레이션 된 라이드에서 PRO 컴포넌트들을 미지의 영역으로 가지고 가는 허풍을 떠는 캐릭터다. 이온의 역할은 엄격한 제품테스트와는 관련이 없으며, PRO 제품들을 재미있는 방법으로 보여주고 사용하는 것에 관련이 있다.” 라고 언급했다.  괴틀리히(Göttlich)는 “정말, 지난해는 저에게 특별한 해였습니다. 그리고 끝이 났을 때, 저는 약해진 것 같았고, 상실감이 들었습니다.” 그리고, “유로 스포츠(Euro sport)에서 보라(Bora)와 나의 공연을 시도한 이 후, 다음에 어떤 일이 일어날 지 확신할 수 없었기 때문에 몇 달이 걸렸습니다. 알렉사(Alexa)로부터 전화가 왔을 때, 그것은 나의 창의성을 불러일으킴과 동시에 이 자전거 산업에서 더욱 재미있게 즐기고 싶어 졌습니다. 그것에 PRO는 완벽하게 들어맞았습니다. 저는 다른 PRO 라이더들과 어깨를 나란히 하기 위해 노력하고 있고, 현대의 자전거 컴포넌트들의 기술적 측면에 대해서도 자세하게 알고 싶습니다. 그리고 오늘날 컴포넌트들이 어떻게 초경량이 될 수 있는지 그리고 엄청난 힘에 대처할 수 있는지에 대해 매료되어 있습니다.” 라고 얘기했다.  괴틀리히(Göttlich)의 모험은 의심할 여지없이, 일 년 내내 다양한 PRO 제품의 출시와 함께 또 다른 특별한 순간들에 참여할 게 될 것이다. “가상적으로”, 이 덩치 큰 열정에는 제한이 없다.   이온 괴틀리히의 페이스북(Facebook), 인스타그램(Instagram), 틱톡(TikTok)에서 그의 익살스러운 활동들을 볼 수 있다. 이온 괴틀리히에 대해 더 자세한 내용과 영상 카탈로그를 보려면, www.iongottlich.com을 방문하길 바란다. ​​|  글 라이드매거진 편집부 "2017 KOREA CHARITY RIDE: Busan to Seoul"와츠사이클링, 2017 코리아 자선 라이드 참여 팀 모집자전거를 통한 이웃 사랑을 전파하는 이틀간의 여정 와츠사이클링에서 오는 11월 4일에서 5일 이틀간 부산에서 서울까지 달리는 2017 코리아 자선 라이드 참여 팀을 모집한다.  오는 11월 4일에서 5일 1박 2일간 부산-서울 구간을 달리며 이웃 사랑을 전파하는 이틀의 여정인 2017 코리아 자선 라이드가 곧 열릴 예정이다. 이에 뜻을 함께할 따뜻한 심장을 가진 라이더 팀을 모집한다. 총 530km의 구간을 달리며 자전거 도로를 이용하게 되는 이번 자선 라이드는 4인 1팀으로 구성되며 최대 25개 팀이 참가할 수 있다. 부산-서울 루트의 GPX 지도파일은 참가가 확정된 팀의 대표자에게 이메일을 통해 제공될 예정이다.   자선 라이드 답게 참가 접수 방법이 독특하다. 참가 접수는 온라인(네이버폼)으로 실시되며, 2017년 9월 13일 수요일 오전 11시부터 신청 가능하다. 참가 신청이 정상적으로 완료되면 접수완료 안내 메시지(SMS)를 받을 수 있는데, 이후에 ‘코리아 채리티 라이드 커미티(KOREA CHARITY RIDE COMMITTEE)’ 에서 제안하는 자선단체 중 한 곳을 선정 기부(팀당 최소 40만원, 1인당 최소 10만원)한 후 기부 내역을 사무국 이메일(kenneth@khg.kr)로 보내면 접수가 완료된다.  제안하는 자선 단체는 총 네 곳으로 노숙인 급식소 및 청소년 쉼터를 운영하는 사회복지법인 안나의집, 자폐 장애 가족을 지원하고 인식개선 사업을 시행하는 사단법인 한국자폐인사랑협회, 희귀∙난치성 질환 치료요건 조성 사업을 시행하는 사단법인 한국희귀∙난치성질환연합회, 미혼모 가족을 지원하고 인식개선 사업을 시행하는 사단법인 한국미혼모가족협회가 있다. 한편 참가 팀에게는 코리아 채리티 라이드 티셔츠가 제공되며 1일차 숙박료(4인 1실)와 저녁식사가 모두 지원된다. 이밖에 필요한 보급지원은 참가 팀이 개별적으로 준비하면 된다. 더불어 10월 중순에 열릴 예정인 자선경매 행사 참가자격의 혜택도 주어진다.   [문의] 2017. KOREA CHARITY RIDE COMMITTEEkenneth@khg.kr/ hans@khg.kr/ (070)7405-8379트렌드 코리아 2021 저자김난도, 전미영, 최지혜, 이향은, 이준영, 이수진, 서유현, 권정윤, 한다혜출판미래의창발매2020.10.13. '서울대 소비트렌드 분석센터'에서 출간한 2021년을 전망하는 책<트렌드 코리아 2021>입니다.​​"팬데믹 위기에 대응하는 전략은 무엇인가?"​바이러스가 몰고 온 새로운 경제학V- nomics​"지금 중요한 것은 변화의 방향이 아니라, 속도다.​"​​ ​해마다 나오는 책입니다.그 해의 트렌드를 분석, 정리하고 다음 해의 트렌드를 전망하는 책입니다.(이 책은 2020.년 10월에 발간되었네요~)​전반부에는 2020년을 전망했던 것에 대해서 회고해보고후반부에서는 2021년을 전망합니다.~~​​2020년 트렌드로"MIGHTY MICE"를 꼽았다면​2021년을 끌고갈 10대 트렌드로"COWBOY HERO"를 잡았네요~!!​​2021년이 반년이 지난 지금한 해를 기준으로 그 트렌드가 '확' 바뀌지는 않을 것이기에..이 흐름을 유심히 살펴볼 필요가 있겠네요~~​​이런 류의 책은 참 재미있고, 유익합니다. ^^​  ▶ 책에서 찾은 글들​​​** 2020년 트렌드 회고**​"MIGHTY MICE"​Me and Myselves (멀티 페르소나): 현대인들이 다양하게 분리된 정체성을 갖게 되면서이제 '나 자신'은 단수가 아니라 '복수(Myselves)'가 되었다.​​Immediate Satisfaction (the 'Last Fit Economy'): 고객의 마지막 순간의 만족을 최적화하려는 근거리 경제(편리한 배송 / 주거지 근거리 해결 / 정류장, 집 편리한 이동 / 포장개봉 감정 / 여행 액티비티)​​Goodness and Fairness (페어 프레이어): 공평하고 올바른 것에 대한 추구(조직, 인사에 있어서 공정 세대 주도 / 유연한 조직 문화)​​Here and Now (스트리밍 라이프)(다운로드 X  → 실시간 재생 O  / 소유 X → 사용(렌탈) O)​​​Technology of Hyper-personalization (초개인화 기술): '내 안의 보이지 않는 수많은 나'를 찾아내는 기업들 (데이터 수집)빅블러(big blur) 현상 : 산업, 업종간 경계가 사라지는 현상, 정보통신기술(인공지능, 빅데이터 등)이 발전하면서 비즈니스 영역에서 주요 경계가 사라지고 있음→ 다양한 혁신이 일어남​​You're with us, 'Fansumer' (팬 슈머): 적극적으로 지지하고 구매하지만 동시에 간섭과 견제도 하는 신종소비자들by- me 신드롬을 일으킴경험 → 관여(engagement)로 발전고객과 함께 X → 고객에 의해 O팬슈머 시장, 소비자의 열성적인 지지와 참여팬슈머를 만들기 위해 필요한 세 가지 : 열정, 친밀감, 신뢰​​Make or Break, Specialize or Die (특화 생존): 적자생존 X → 특화생존 O핀셋 마케팅, 현미경 전략, 지역상권 특성 집중,하나의 역량에 집중,"불특정 다수보다 확실하게 관심있는 특정 고객에게 올인하는 전략이 유효하다.: 좁히고, 줄이고, 날을 세워라"​​Iridescent opal  (오팔 세대): 베이비부머 중심의 5060 세대 (신중년층)58년생 개띠, 미스트롯,인터넷과 모바일을 젊은이들만큼이나 잘 사용하면서 사회의 주축으로 등장하는 세대정체된 시장의 활력소(완전히 새로운 무언가 × → 일상의 행복과 편의를 높이는 상품과 서비스○)​​​Convinience as a premium  (편리미엄): 편리한 것이 프리미엄한 것,최소한의 노력과 시간으로 최대한의 성과를 누릴 수 있게 해주는 것,편리미엄 전략 : ①해야 할 일에 소요되는 절대적 시간을 줄여줌②귀찮은 일에 들어가는 노력을 덜어줌③얻고자 하는 성과를 극대화시켜줌마켓컬리(레스토랑 간편식), 스타벅스(드라이브스루서비스), ​​Elevate yourself (업글 인간): 네 자신을 업그레이드하라~!!타인과의 경쟁 × → 자신의 성장추구(운동, 취미, 지식)​​​** 2021년 트렌드 전망**​"COWBOY HERO"​Coming of 'V-Nomics' (브이노믹스): 바이러스가 바꿔놓은 경제언택트 트렌드는 어떻게 변할까? : 가장 효율적인 방식으로 대면,비대면,혼합의 황금비율을 찾아갈 것​​Omini-layered Homes (레이어드 홈): 집의 변화언택트 환경을 지향하는 IT기술의 발전 가능성​​We are the money-friendly Generation (자본주의 키즈): 돈과 소비에 편견이 없는 소비자들돈 밝히면 못쓴다 × → '돈에 밝지 않으면' 정말 '못쓰게 된다'.○Fire 족(Financial Independence Retire Early): 빨리 돈을 벌어 경제적 자립을 이룬 뒤 조기 은퇴를 꿈꾸다.경제불안이 상시화하는 정보과잉사회​​Best We Pivot (거침 없이 피보팅): 거침 없는 사업전환피봇 : 중심을 잡아주는 축피보팅 : 축을 옮기다​피보팅 특징 : 계획보다 실험에 초첨 / 부분보다는 전사적, 즉각적 대응 / 속도 경제 ​​​On this Rollercoaster Life (롤코라이프): Z세대 라이프스타일롤러코스터 타듯이 즐기는 삶 / 끝이 나면 미련 없이 떠남 /더 짧은 주기로 더 많이 소비 / 숏케팅(숏 + 마케팅)​​​Your Daily Sporty Life (오하운, 오늘하루운동): 운동, 라이프 액티비티 디자이너등산, 혼산, 서핑, 골프장 붐 / 실내사이클링(즈위프트) 운동만 하고 싶진 않아(자아확장) / 혼자 하고 싶진 않아(관계 확장) / ​​​Heading to the Resell Market (N차 신상): 중고마켓의 성장생산과 소비의 패러다임을 바꾼 중고거래 /짠테크, 집콕소비, 공유중시쉽고 안전한 중고거래 플랫폼 발달​​Everyone Matters in th 'CX Universe' (CX 유니버스): 고객경험의 총체적 관리고객의 애로사항을 제거하라 / 새로운 접점을 추가하라 / 데이터를 곱하라​​Real Me : Searching for My own Label (레이블링 게임): 소비자와 브랜드 사이의 정체성 동일시레이블링 : 타자의 시산으로 자신을 유형화하기놀이로 정체성찾기 / 불안의 시대​​Ontact, Untact, with a human Touch (휴먼 터치): 진심이 담긴 인간의 손길언택트 기술을 보완하는 휴먼 터치 / AI가 따라오지 못하는 공감​휴먼터치의 실현 방법 :①고객중심의 공간과 동선 꾸미기 ② 인간적 소통의 강화  ③기술에 사람의 숨결 불어넣기 ④ 내부 조직 구성원들의 마음챙김 ​​"인간의 손길은 여전히, 언제나 필요하다"​​​​    ​ 때때로 당신은 그림을보고 생각합니다. 여기서 무슨 일이 일어나고 있는지, 왜 여기에 있는지, 어떻게 일어 났는지, 어떤 종류의 일인지 생각합니다. 1912 년 미국 우편열차. 이러한 장치의 도움으로 우편 열차는 이동 중에 우편 가방을 수집했습니다.공포 영화의 주연으로 검은 고양이를 캐스팅합니다. 할리우드 1961영국 SRT "Sussex 가미카제 (일본 공격기 Ki-51 "Sonya")를 치른 흔적.19 세기 말과 20 세기 초에 미국은 북미의 풍요로운 삶에 대한 엽서를 제작했습니다.1953 년, Polyarny에 거대한 기념판이 세워졌습니다. 60 년대 초에 해체성스러운 도시 Qom 근처의 페르시아. XX 세기의 시작, 사형 중앙에 동상이 아니라 묶인 사람이 그 주위에 진흙 벽돌 벽을 쌓은 후 이 형태에 석회가 부어졌습니다. 사진 설명은 오이 2 개를 훔쳤다고1971 년 Stam6yl 발 미인 대회.수백 년 전에 벽돌공이 놓은 움직일 수없는 계단은 오늘날에는 불가침입니다. 예루살렘 구시 가지에있는 성묘 교회 외관의 두 번째 층 오른쪽 창에 부착 된 나무 계단.계단은 처마 장식 위에 놓여 있으며 아르메니아 사도 교회가 소유하고있는 창문에 맞 닿아 있습니다. 계단은 기독교에서 종교 간 차이의 상징 중 하나입니다.그 자리에서 계단을 찾는다는 것은 성전을 소유 한 6 개의 기독교 교단 간의 합의를 준수하는 것을 의미합니다. 6 개 교단의 동의없이 성전에서 어떤 것도 이동, 수리 또는 변경하지 않는 것입니다.전설적인 Travin은 그 이름을 따서 전 세계적으로 많은 사이클링 클럽의 이름을 따 왔습니다. 1928-1931 년에 그는 자전거를 타고 북극해를 포함한 소련의 국경을 따라 아무런 지원도없이 혼자 탔습니다!Permanents-1938 헤어 컬러전쟁 전 "지원"군대 그룹. 제 3 보병 사단. 하와이. 미국. 1933 ~ 38.18 세기 독일 수녀 마리아 로젠탈의 미라 머리. 역사적 기록에 따르면 마리아의 어머니 인 수녀 조세핀은 동정녀 탄생이라는 남자의 참여없이 임신을했습니다. 어머니는 출산 중에 돌아가 셨고 마리아는 수도원의 신사가되었습니다. 조사 결과 그녀와 그녀의 어머니는 스스로 수정을 할 수있는 자웅 동체였다. 섬망 또는 진실, 그것은 완전히 명확하지 않았습니다.Tu-114는 세계에서 가장 큰 여객기입니다 (1959). 너무 커서 표준 뉴욕 공항 통로의 높이가 승객을 내리기에 충분하지 않았습니다.영국의 서커스 단골 여성 미스 조앤 로즈는 1958 년 아파트 청소로 건강을 유지합니다.강철 고환을 가진 소녀입니다. 악어 농장 노동자, 미국, 1926 년모하비 사막의 로스 앤젤레스와 라스 베이거스 사이에는 세계에서 가장 큰 돌로 간주되는 돌이 있습니다. 1951 년 10 월 15 일.1997 년 러시아 교사 협의회에서 교사들에게 보드카로 급여를 지급.악령으로부터 유아 보호, 터키, 1937 년.안녕하세요 운동하는 디자이너에요~!​운동을 평소에 꾸준히 하시고 좋아하시는분들이라면 한 번쯤 참여해보고 싶은 경기바로 철인 3종 경기!!!​철인 3종 경기는 인간의 힘을 한계치까지끌어올리는 운동으로 평소에 연습하고훈련이 되어 있어야 도전할 수 있어요 정말 강인함의 상징 같은 철인 3종 경기​저도 기회가 된다면 참여해보고 싶어요그럼 경기 규칙과 기준이 어떻게 되는지알아볼까요??​​철인 3종 경기 Triathlon ​이 경기는 영어로 트라이애슬론이라 불려요수영, 사이클링, 장거리 달리기로 구성되어있는 3종 경기입니다. ​수영, 사이클, 달리기 모두 체력은 물론이며근력과 지구력까지 요구되는데요 ​여기서 한 가지만 집중해서 하면 힘든데한 번에 이 3가지 운동을 이어서 완주를해내야 하기 때문에 어마어마한 체력이요구되는 만큼 철인이라는 단어가 붙어요​올림픽 정식 종목 중 하나인 오늘은철인 3종 경기 (트라이애슬론) 꼼꼼히 살펴볼까요???​​​철인 3종 경기 기준​대표적으로 올림픽, 스프린트, ITU 그리고 철인심사 기준은 모두 제각 다른데요​가장 까다로운 심사 기준으로 한번 알아볼게요!​수영 3.8 Km사이클 180 Km마라톤 42.195 Km​이 모든 것을 한 번에 완주해내야 하는데요 가장 많이 접해 보셨을 마라톤마저 운동을 평소 안 하셨으면 완주하시기 힘드실 거예요​하지만 올림픽 기준은 조금 축소된 기준으로 수영 1.5 Km사이클 40 Km마라톤 10 Km​올림픽 경기 기준이 좀 더 인간적이네요...​첫 번째 종목은 수영으로 시작되는데요수영을 완주하신 뒤에 제1체크 포인트에서 바로 두 번째 단계인 사이클링으로 넘어갑니다.​사이클링을 완주하셨다면 제2체크 포인트에서마지막인 마라톤으로 이어서 경기를 진행합니다 이렇게 완주를 하셔야지 철인 3종 경기가 끝난답니다​​​철인 3종 경기 규칙​철인 3종 경기는 인간의 한계를 뛰어넘으며자신과의 싸움과 같은 경기이므로​경기에 있어서 선수들과의 플레이 규칙보단, 개인의 행동과 장비의 제약이 더 까다롭답니다​ ​수영​1. 수영법의 제한이 없다.​2. 앞으로 나아가는 동력 기구를 사용할 수 없다​3. 수영을 하다 중간중간 떠있는 부표에매달려서는 절대 안 된다 ​ ​사이클링​1. 탑승과 끌고 가는 것 모두 가능하다​2. 하지만 사이클 없이는 앞으로 나아갈 수 없다​ ​마라톤​1. 걷거나 뛰는 것에 제한이 없다​2. 엎드려 기어갈 수는 없다​​​철인 3종 경기 입문 방법​철인 3종 경기를 준비해 보고 싶으시다면모든 선수들이 입을 모아 이야기하는 가장 중요한 것은 지구력과 근력입니다.​ 하루 3시간씩 이상 체력단련을 하셔야지만훈련이 되실 거예요 ​정말 이 종목은 지구력과 체력 나의 정신력싸움이기 때문에 지속적이고 꾸준한 훈련을가장 필요로 한답니다 ​​  오늘은 이렇게 철인 3종 경기에 대해알아보았는데요 ​이 경기를 준비하신다면 조급한 마음을 내려놓으시고 급하게 운동량을 늘리시다간오히려 건강에 안 좋고 다치실 위험이 있으니천천히 체력을 우선 다져 주시길 바랄게요!!​​​⬇️ 체력 기르는 방법 알아보기 ⬇️ 체력기르는 방법 운동편 알아보자안녕하세요 운동하는 디자이너에요~!​요즘 20-30대 젊은 분들도 체력많이 딸려 하시는 분들 많으시죠??​...blog.naver.com ​​​  ​ 디렉터 분들의 많은 관심과 참여 부탁드립니다^^ ​ ​안녕하세요, 크리스앤파트너스입니다. 😊작년 한해와 올해, 코로나19로 인해 비대면 재택근무와 온라인 수업이 이제 일상화가 되어가고 있습니다. 많은 분들이 정적인 온라인 미팅에 피로감을 호소하시기도 하는데요,  활동적이고 다양한 버추얼 행사에 참여해보시는 건 어떨까요? 이번 포스팅에서는 다양한 온택트/버추얼 행사를 소개해드리려고 합니다! 🎈​  ​  러닝 행사 🏃🏻‍♂️​다양한 지자체, 기업, 단체에서 가장 많이 진행된 버츄얼 행사가 바로 러닝 행사입니다. ​인천, 경주, 대구, 제주 등 다양한 지자체에서 지역 홍보 및 코로나19로 지친 지역민들을 위해 직접 마라톤 행사를 주최했고, 주최할 예정입니다. 4월 한달간 진행되고 있는 대구국제마라톤 대회는 세계 최초 비대면 레이스로 진행된다고 하는데요, 엘리트, 마스터스, 플로깅(쓰레기를 주우며 하는 조깅)의 세 파트로 진행되며 엘리트 부문은 국내 선수 70여명을 포함해 에티오피아, 케냐, 미국, 일본, 모로코 등 14개국 245명이 신청했다고 합니다.​자사 러닝 앱, 행사를 비롯해 꾸준히 러닝에 관심을 보이고 있는 ​나이키는 JTBC와 콜라보 주최로 버츄얼 레이스를 진행하기도 했습니다. 이외에도 메르세데스 벤츠, 월드비전, 손기정평화마라톤 등 다양한 곳에서 버츄얼 마라톤/러닝 대회가 진행되었습니다. 진행방식은 버츄얼 행사로 진행된 만큼 자유 또는 지정된 앱을 다운로드해서 내가 걸은 거리를 인증으로 제출하거나 지정된 거리를 걸어 완주하는 형식으로 진행되었습니다. 행사를 진행한 지자체, 기업, 단체들 중 일부는 행사 수익금을 취약계층 아동,청소년 교육비 지원, 코로나19 피해 지원 등에 기부하기도 해 훈훈한 광경이 목격되기도 했습니다.​오는 5월에는 월드비전 주최의 '글로벌 6K 포 워터 버추얼런', 노스페이스 주최의 '2021 강원 버추얼 레이스', 아식스 주최의 '2021 아식스 서울신물 버추얼 런' 등 다양한 러닝 행사가 개최될 예정이라고 하니, 관심 있으신 분들은 놓치지 말고 참여해보세요! 🏃🏻‍♂️  사이클링 행사 🚴🏻‍♀️​사이클링 행사 또한 비대면/버추얼로 진행되고 있습니다.  대부분의 행사들이 비경쟁 행사로 진행되며 주어진 코스를 주어진 기간 내에 완주하고 인증사진을 업로드, 전송하는 방식입니다. 러닝 행사와 마찬가지로 지정 앱을 사용해 진행되는 경우가 대부분입니다. 대표적 예시로 보은군이 주최한 ‘2020 런투보은’, 인천일보 주관 ‘경기 그린 버추얼 레이스’가 있고 지난 9일 개최된 ‘2021 횡성 버추얼 챌린지’, 5월 개최 예정의 ‘대전 바이크 페스티벌2021 언텍트 챌린지’ 등이 있습니다.​ 크리스앤파트너스도 이런 버추얼 사이클링 행사를 진행했습니다. 바로 지난 2020년 11월에 주한 콜롬비아 대사관 주최로 진행된 가상 사이클링 대회 ‘Feel the Cycling with NAIRO’ 입니다! 국제사이클링대회 수상자인 콜롬비아 출신의 나이로 퀸타나가 함께한 이 대회는 사이클링&피트니스 어플인 BKOOL과의 콜라보레이션을 통해 코로나19로 인한 환경적인 제한을 벗어나 전 세계 사람들과 실시간으로 경쟁할 수 있도록 진행되었습니다. 크리스앤파트너스는 한국인 참가자들을 대상으로  마케팅과 홍보를 진행, 실시간으로 결승선을 통과한 한국인 참가자들의 순위를 매기고 상품을 지급했습니다. 효과적인 디지털 마케팅과 참가자들의 긴밀한 소통에 집중한 결과 본 대회는 국내외 사이클러들에게 뜨거운 호응을  얻었고, 그 결과 약 10여개 국의 200여명의 사이클러가 참석하는 등 큰 성공을 이루었습니다.​  북페어 📚독서를 좋아하시고 독립서점을 즐겨 가시는 분들이라면 한번쯤 들어보셨을 행사, 바로 서울아트북페어 ‘언리미티드 에디션’입니다. 각자의 자리에서 작업을 하던 독립출판 제작자들이 1년에 한 번 모이는 ‘언리미티드 에디션’ 행사는 국내 최대의 독립출판물 축제라고 부를 수 있겠는데요, 도서뿐만 아니라 다양한 굿즈들도 함께 선보이고 있어 꾸준히 사랑받는, ‘핫’하고 ‘힙’한 축제라고 불립니다.​이 행사 또한 2020년에는 ‘언리미티드 에디션 앳 홈’이라는 이름으로 온택트로 진행되었습니다. 사전에 제작된 홈페이지와 컨텐츠들은 참가자들의 호평을 받았습니다. ‘언리미티드 에디션’행사는 북커버 디자인이 예쁘고 내용이 독특한 도서가 많은 것으로 유명한데요, 이런 다양한 북커버들을 첫 화면에 나열해놓고 새로고침을 누를 때마다 나열 순서를 랜덤으로 바뀌게 설정해놨습니다. 또한 표지, 참가팀, 제목, 키워드, 커스텀 포스터 다섯가지 기준에 따라 정렬기준을 설정해 검색할 수 있도록 설정해 놓은 것도 다양한 사람들의 기준을 충족시키려 노력했습니다. 오프라인 행사의 아쉬움을 달래기 위해 위시리스트에 원하는 책을 담고 자유롭게 배치한 후, 이미지를 캡쳐해 다운로드 받을 수 있도록 했습니다. 덕분에 SNS에 #언리미티드에디션 해시태그를 단 인증샷이 1.3만개가 된다니, 온라인 행사임에도 참가자들의 열기가 대단했죠? 또한 직접 해당 출판사 부스를 방문할 수 없어 아쉬워하는 참가자들을 위해 각 출판사들의 개성을 살려 공식 포스터를 커스텀한 포스터를 공개해 많은 이들의 눈길을 끌었습니다. ​이미지 및 내용 참고 출처: 언리미티드 에디션12 웹사이트 탐방기 ​  지역축제 🎭보령 머드축제와 봉화 은어축제, 어디선가 한 번쯤 들어본적 있는 손꼽히는 유명한 지역축제인데요, 2020년에는 이러한 지역 축제들도 온택트로 진행되었습니다. 참여형 축제들이 과연 어떻게 온라인으로 진행되었을까요?​우선 보령 머드축제를 살펴보겠습니다. 직접 축제장에 가지 않더라도, 온몸에 머드를 바르지 않아도, 축제장에 간 것처럼, 머드를 바른 것처럼 진행하는 것을 목표로 진행된 보령 머드축제는 4개 분야 11개의 콘텐츠로 운영되었습니다. 사전 신청을 통해 ‘집콕 머드 체험키트’를 제공해 집에서도 생생한 머드체험을 즐기고 인증 영상을 찍어 공모전에 참여할 수 있도록 했습니다. 또한 참가자들이 1998년 1회부터 2019년 22회까지 보령 머드축제에서 촬영한 사진, 영상 등을 활용한 리멤버 머드페스티벌을 개최했습니다. 직접 머드축제에 가지 않아고 집에서 유튜브 라이브로 행사를 보며 체험키트를 통해 즐기는 머드축제, 신선하지 않나요? ​다음으로는 봉화 은어축제입니다. 은어축제 또한 유튜브 라이브를 통해 진행되었는데요, 봉화 은어축제 그리기 랜선 사생대회, 은어를 배송받아 자신만의 창의적인 레시피로 요리해 완성 작품의 사진과 레시피로 참가할 수 있는 은어를 부탁해! 레시피 콘테스트, 21년간 진행된 봉화 은어축제의 사진과 영상 콘테스트 등 다채로운 행사를 통해 집에서도 생동감 있는 축제 현장을 즐길 수 있도록 했습니다. 또한 축제기간동안 드라이브 스루로 은어를 판매하기도 해, 봉화 은어를 기대하던 참가자들의 기대감도 져버리지 않았습니다. ​  ​다양하게 진행되고 있는 온라인(온택트)/버추얼 이벤트에 대해 함께 알아보았는데, 어떠셨나요? 이외에도 온라인으로 전시, 영화제, 패션쇼, 꽃놀이, 아이돌 그룹 팬사인회 그리고 심지어는 체육대회까지 진행된다고 하네요! 온라인 행사가 단순히 오프라인 행사의 대체가 아니라 또 하나의 새로운 행사 형식과 문화로 자리잡아가고 있는 모습이 아닐까 싶습니다. ​최근 많은 기업, 단체에서도 온라인으로 전시, 이벤트, 웨비나 등 다양한 행사를 진행하고 계실텐데요. 다양한 온라인 행사, 어디부터 기획하고 어떻게 기획해야 할 지 막막하시죠? 😥 그럴 때는 다양한 온라인 행사 경험으로 다져진 탄탄한 실력과 여러 상황에서도 유연하게 대처가 가능한 저희 크리스앤파트너스와 함께해보세요! 🤝​대면/비대면 미팅, 하이브리드/버추얼 이벤트, 디지털 마케팅을 위해 준비된 전문 플랫폼 크리스앤파트너스와 함께 만족스러운 행사를 준비해보세요. 😉​  👇 크리스앤파트너스 웹사이트 바로가기 👇 크리스앤파트너스 | Digital Event & Marketing AgencyDigital Event & Marketing Agencychrisandpartners.co ​​크리스앤파트너스는 마이스 산업의 폭넓은 경험과 지식을 바탕으로한 탄탄한 기획력에 트렌디한 미팅테크놀로지를 겸하여 고객님들에게 최적의 행사를 대행해드리고 있습니다.온라인상 세미나 '웨비나'를 비롯 오프라인상 국제회의, 정부행사등 다양한행사의 기획과 진행이 가능합니다.아래의 이미지를 클릭해서 크리스앤파트너스의 포트폴리오를 확인하실 수 있습니다.​  이미지를 클릭하시면 크리스앤파트너스의 이벤트행사 포트폴리오를 확인하실 수 있습니다​  CONTACT  ADDR​ESS 서울시 마포구 독막로3길 45 DSM스퀘어 4층 PHONE +82-2-375-4620 FAX +82-505-375-4620 EMAIL hello@chrisandpartners.co (일반 문의) recruitment@chrisandpartners.co (채용 문의) WEBSITE http://www.chrisandpartners.co/ ​ ﻿﻿﻿  지난주 토요일 르꼬끄 압구정 스토어에서 사이클 클래스 의 첫 수업이 있었는데요,여러분들의 많은 참여로 조기에 마감되어 사이클 클래스에 대한 관심을 느낄수 있었답니다!뜨거운 땀과 열기로 가득했던 특별한 순간을 지금 바로 만나보실까요?   ​  le coq sportif : 르꼬끄 스포르티브의 압구정스토어 사이클 클래스     르꼬끄 압구정 스토어 사이클 클래스는 4/4 부터 매주 토요일 오전 10시 30분부터 90분간 진행 되고 있는데요,소수의 인원으로 구성되어 전문 사이클 강사님의 체계적인 커리큘럼을 통해 전문적인 지도를 받을수 있는 아주 특별한 프로그램입니다. 이번 사이클 클래스는 실내에서 고정 롤러를 이용한 사이클 인도어 트레이닝 방식으로 진행되었는데요,참가자는 로드바이크와 케이던스(속도계)만 소지하고 르꼬끄에서 롤러를 지원하는 방식으로 진행되었습니다!사이클 인도어 트레이닝이란?자칫 지루해 질수있는 운동 패턴에 롤러와 각종 장비를 활용하여 실내에서도 마치 실제 도로에서 라이딩을 하는듯한 분위기를 연출해 주는 트레이닝 방법 본격적인 수업에 앞서 트레이너님의 소개와 함께 이벤트의 취지 및 앞으로의 클래스에 대한 소개로 수업이 시작되었습니다!*강효준 트레이너님은 현재 엠파이어피트니스 잠실/여의도 스피닝 및 사이클링 메인 강사로 활동중이시며,수상경력으로는 2011년 도싸 진안그란폰도 2위,  2012년 화천 DMZ베테랑 2위 빛나는 스타강사 이십니다:) ​​운동전 충분한 스트레칭을 통해 몸에 열을 내주어야 부상도 방지하고 최상의 퍼포먼스를 보여줄수 있답니다!  ​​​사이클 전문강사이신 ﻿강효준 트레이너님은 말로 설명하시기보다트레이닝의 시연과 파워트레이닝을 통해 체력의 한계까지 몰아붙이는남다른 강의 철학을 보여주셨답니다!시작한지 채 10분도 되지않아 참가자들은 비오듯 땀을 흘리며 트레이닝의 강도와 열기가 얼마나 대단한지 온몸으로 보여 주었습니다:) 본인 소유의 로드바이크와 케이던스(속도계)가 있어야 참여 가능하다는점 기억해주세요:)클래스원들 모두 ﻿땀에 흠뻑젖을 만큼뜨거운 강의가 진행 되었답니다! 휴식 기간 중에는 클래스원들의 자기소개 시간이 있었는데,전문적인 커리큘럼으로 참가자들의 만족도가 높았답니다:)​​​이후의 시간은 트레이너님이 자세 교정과 피팅 팁등을 가르쳐 주시며참가자들의 진정한 사이클 가이드가 되어 주셨습니다!  ​클래스가 끝난 뒤 이번 사이클 클래스의 후원사인 퓨어코코넛워터와 네이처인과 함께 티타임을 통해 클래스원들간의 친목도모의 시간을 가졌습니다!100%자연의 것을 담은 퓨어코코넛과 통곡물과 견과류로 만들어 우리몸에 좋은 네이처인은격렬한 운동후 허기와 건강을 채워주는 소중한 아이템 이었습니다:)  le coq sportif : 르꼬끄 스포르티브의 압구정 스토어 사이클 클래스​지금까지 뜨거운 열기속에서 진행된 르꼬끄 압구정 사이클 클래스를 소개해드렸는데요,​참가자 모두 체계적인 커리큘럼과 전문적인 지식에 대해 매우 만족했다고 합니다!아쉽게 사이클 클래스 1기에 지원하지못한분들은 곧 있을 2기에 꼭 도전해보세요!​ 온라인으로 소식을 전해드릴 예정이니 기대해 주세요:)​ ​이번주 화창한 주말 로드바이크를 타고 밖으로 나가보는건 어떨까요?​​  동장군이 물러 가고 봄 소식이 전해지기 시작 하였습니다. 엊그제 캠핑을 다녀 오니 이제는 낮에는 완연한 봄이고 아침 저녁으로는 그래도 아직은 동장군에 대한 미련때문인지 온도가 차갑더군요 ^^     이제는 백패킹이나 등산, 캠핑등의 아웃도어에서 두껍고 보온성을 위주로 한 우모복류 보다는 바람을 효과적으로 막아 주면서 습기에 ﻿대해 강한 아웃도어 봄자켓인 윈드스토퍼(윈드스타퍼)가 간절기에 꼭 필요한 아이템이랄수 있겠습니다.     저같은 경우는 등산복 할인 매장등에서 구입을 하는 편인데 ^^ 예전엔 자전거 사이클링 할때라든지 가벼운 조깅할때 바람막이 대용으로 혹은 방수자켓 대용으로 사용 하였는데 요즘은 본래 목적에 맞게 주로 등산 혹은 백패킹에 주로 사용을 하고캠핑시에 가벼운 트레킹정도의 산책때도 사용 하곤 합니다.  그러나 요즘들어서는 일상 생활에서도 패션 소품으로 사용이 가능할 정도로 디자인과 색상등이 이쁘게 나와서 출근할때도 많이 사용 하고 있습니다. 저 말고도 회사에 적지 않은 수가 출퇴근시에 이용하시더라구요 ㅋㅋ ^^  "고어텍스"로 유명한 고어코리아의 대표적인 기능성 소재인 윈드스토퍼(윈드스타퍼)는 방풍성과 투습성이 뛰어나 아웃도어 활동시 최상의 쾌적함을 제공 하며이는 두께가 1/100 인치도 안되는 가볍고 얇은 윈드스토퍼(윈드스타퍼) 멤브레인이 들어가 있어서 외부의 차가운 바람이 옷으로 들어 오는것은 차단하는 반면 , 피부의 땀, 즉 수증기보다 구멍의 입자가 커서 몸속의 땀은 배출시켜 주기 때문에 옷을 껴 입지 않아도 따뜻하고 쾌적하게 활동할수 있게 해 준다고 합니다.  제품군은 아래와 같이 총 4가지 제품군을 보이고 있습니다. 윈드스타퍼 액티브쉘윈드스타퍼 소프트쉘윈드스타퍼 테크니컬 플리스윈드스타퍼 인슐레이티드쉘   그 중에 윈드스타퍼 액티브 쉘은 아래와 같은 장점이 있다고 합니다. (머 일단 스펙 내용으로만 보면 거의 완벽한 ㅋㅋ 재질입니다.)   완벽한 방풍성 : 바람과 날씨의 냉각 효과로부터 당신의 몸을 따뜻하게 보호합니다.최고의 투습성 : 수증기가 쉽게 날아갈 수 있는 기능으로 과열과 땀이 나는 것을 막아줍니다.초경량 섬유 : 신체의 과도한 열을 효율적으로 내보낼 수 있게 합니다.포장 : 사용하지 않을 때에는 압축하여 보관할 수 있습니다. 제 판단에 봄과 가을의 경우 산행이나 아웃도어 활동말고도 간절기에는 일상생활에서도 어느정도의 기능성 복장을 입으면 도움이 되지 않나 판단됩니다.  물른 무작정 비싸고 필요도 없는 하이엔드 스펙의 윈드스토퍼(윈드스타퍼)를 구입할필요는 없지만 경제적인 구매를 한다면 (등산복 할인매장등) 도움이 되지 않나 생각 됩니다. 윈드스토퍼(윈드스타퍼) 제품으로 만드는 아웃도어 의류 브랜드도 많습니다. K2, 코오롱 스포츠, 밀레, 라퓨마, 블랙야크, 노스페이스     아웃도어 스타일을 좋아 하신다면 한벌쯤은 가지고 있고 들어 봤을 브랜드 입니다. 이런 메이저급 브랜드에서도 신제품을 다양하게 선보이고 있으니 한번쯤은 ^^ 간절기인 봄맞이 선물을 스스로에게 해 보시는건 어떨까요 ^^   몇개 제가 ㅋㅋㅋㅋ 맘에 드는 놈으로 제꺼 하고 와이프껄 한번 쭉 봤는데 젤 비싼것만 눈에 들어 오니..눈이 죄네요..       암튼 브랜드도 많고 ..디자인도 다양하고 하니 취향에 맞고 사용하려는 용도에 맞게 사용하시면 될것 같습니다.  게다가 ‘고어텍스’로 유명한 고어코리아는 기능성 소재 윈드스타퍼(윈드스토퍼)의 우수성을 알리고 아웃도어 마니아들의 봄철 아웃도어 재킷 구매의 기준을 제시할 소비자 이벤트, ‘윈드스타퍼 액티브 쉘 Spring Festival’ 을 아웃도어 리딩 브랜드와 함께 3월 21일부터 4월 3일까지 진행한다고 합니다.   이미 구입 하신분들은 구매하고 받은 응모권으로 그렇지 않으신 분들은 간단한 퀴즈 정답을 맞추시고 스크랩 하면 됩니다. ^^  여기 클릭 하시면 나옵니다. 이웃분들 많이 참가 해서 .. 좋은 기회 가져 가세용 ㅋㅋ 윈드스타퍼 엑티브 쉘 이벤트 클릭하기     이벤트바로 가기 Go..!!!  다들 행운이 있으시길 바라겠습니다..오호호호호 이제 봄 산행 다들 준비 하셔야죠 ? ^^      윈드스타퍼,윈드스토퍼,고어텍스,아웃도어,액티브쉘,아웃도어봄자켓,등산용품,등산자켓,바람막이,방수자켓 윈드스타퍼,윈드스토퍼,고어텍스,아웃도어,액티브쉘,아웃도어봄자켓,등산용품,등산자켓,바람막이,방수자켓 윈드스타퍼,윈드스토퍼,고어텍스,아웃도어,액티브쉘,아웃도어봄자켓,등산용품,등산자켓,바람막이,방수자켓   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ ​ ​ ​ ​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 경향신문 다음달 2일부터 제주도가 본격적인 장마철에 접어든다 인간은 누구나 노화를 맞이하며 시력 변화를 경험한다 경제적 약자에게 주거 공간은 생존의 문제다 이후광 기자 키움이 팀 사이클링 홈런을 앞세워 선두 를 완파했다 디안드레 완벽한 파이널 데뷔 게임을 치렀다 나연준 기자 키움 히어로즈 1군 데뷔 후 최고의 하루를 보냈다 충남에서 제천화환 처음으로 보편적 재난지원금을 지급합니다 정부가 반도체와 함께 백신 분야를 지정했다 세상만 기아 모닝 사려다 벤츠 클래스 샀다 국내외 다양한 뮤지컬 작품을 만날 수 있는 18일 개막한다 약속 잡기 힘든 시기가 찾아왔습니다 노재형 기자 타이거즈가 5연패에서 벗어났다 대만에서 델타 감염된 지역 발생 확진자가 처음 보고됐다 서울경제 페라리가 플러그인 동해장례식장 하이브리드 자동차 공개했다 춘천 앵커 동해안권 3개 지구로 이뤄져 있습니다 미국 뉴욕 증시 3대 지수가 일제히 상승세로 출발했다 옷이 터질 것처럼 살찐 남자가 장미꽃다발을 들고 서 있다 자회사인 유상증자에 참여한다 기분이 태도가 되지 말자라는 말이 있습니다 서미숙 기자 영국이 인텔 낸드플래시 사업부 인수를 승인했다 랜더스가 타선의 힘을 부산영도구민장례식장 앞세워 초반 열세를 뒤집고 역전승을 따냈다 전국이 구름많다 저녁부터 흐려지고 곳곳에 소나기도 예상됩니다 경향신문 기아가 23일 경차 모닝 판매를 시작했다 마이데일리 수원 최창환 기자 가 마침내 연패의 늪에서 벗어났다 기자 팀 역사상 최초로 대타 끝내기 안타를 때린 투수가 있다 박상경 기자 다이노스가 랜더스에 극적인 끝내기 승리를 거뒀다 서울영등포병원장례식장 여름을 맞아 토요일 면에서 아주 특별한 시간을 마련합니다 인용보도 시 프로그램명 썰전 라이브를 밝혀주시기 바랍니다 마이데일리 고척돔 김진성 기자 국내 탐 내야수가 될 겁니다 레이디스컵 2021 3라운드 경기가 26일 경기도 포천시 열렸다 포스팅의 아이콘 마쓰자카 현역 은퇴를 결정했다 직장 여성 34 씨는 최근 심해졌다 트윈스가 짜릿한 역전승과 부산온장례식장 함께 공동 2위로 올라섰다 김학훈는 구축했다고 19일 밝혔다 이데일리 김지완 민간투자사업 선정됐다고 18일 공시했다 김호진 기자 다이노스가 랜더스와 접전 끝에 승리를 따냈다 롯데 자이언츠 외야수 캡틴의 힘을 발휘하며 팀의 대승을 이끌었다 기자 대세 트로트 스타 임영웅이 품절 대란의 주인공이 됐다 26일 투어 홀인원을 뽑아냈다 주관하는 오는 7월1일부터 코엑스에서 진행된다​야구, 골프, 당구까지 매우 다양한 스포츠 마케팅을 진행하고 있는 웰컴저축은행!​오늘은 웰컴저축은행의 스포츠 '성덕(성공한 덕후)', 구선모 과장님을 만나 웰컴저축은행 스포츠 마케팅 비하인드 스토리를 들어보겠습니다 :)​​Q 안녕하세요, 간단히 자기소개 부탁드립니다.웰컴저축은행 브랜드마케팅팀에서 스포츠 마케팅을 총괄하고 있는 구선모 과장이라고 합니다.​Q '스포츠 마케팅' 업무를 맡게 된 계기가 있으신가요?어린 시절 하드볼, 위닝일레븐 같은 스포츠 게임에 푹 빠져 지냈습니다. 자연스럽게 친구들과 함께 뛰놀며 스포츠를 즐기게 되었고 '내가 좋아하는 분야의 일을 할 수 있으면 좋겠다.'라고 생각했던 것 같습니다. 물론 영화 '제리 맥과이어'에 나온 톰 크루즈의 멋진 모습에 속은 수많은 사람들 중 하나이기도 합니다. (웃음) ​Q 스포츠 마케팅을 총괄하고 있다고 했는데, 어떤 활동을 전개하고 있는지 소개해 주세요.야구에서는 웰뱅톱랭킹, 골프에서는 웰뱅위너스컵과 '황인춘, 김태우, 고석완' 세 명의 선수를 후원합니다. PBA 대회에도 메인 스폰서로 참여하고 있고, 올해는 프레드릭 쿠드롱, 차유람, 비롤 위마즈, 서현민, 한지승 이렇게 다섯 명의 선수들과 팀도 창단했습니다. 곧 웰컴저축은행 디지털 채널에서 팀명과 로고를 공개할 예정이오니 기대해 주세요!​Q 그중에서도 특히 관심이 가는 활동이 있나요?없습니다. (하하)농담이고요. 사실 모든 활동을 담당하고 있기 때문에 모두 좋아하죠. 항상 새로운 영역을 발굴하고 브랜드 가치를 높이는 데 관심이 있습니다.​그럼에도 불구하고 하나를 꼽자면 '웰뱅톱랭킹'일 것 같은데요. 올해 처음 시도한 것도 있고, 사내의 다양한 부서들이 융합해서 진행하는 프로젝트이기 때문에 잘 진행되도록 신경을 쓰고 있습니다. ​Q 웰뱅톱랭킹이란 무엇인가요?야구 선수들의 순위를 매기는 일종의 지표입니다. 2017년 개발해 현재까지 운영 중입니다. '클래식 스탯' 점수에 '세이버 매트릭스'를 적절한 수치로 더해 그 접점을 찾으려고 노력했습니다. 양쪽 모두 생각할 수 있는 제도를 통해 '진짜 야구팬'들과 소통하고 싶었거든요. 저희가 정답은 아닐지라도 정답에 근접해나가는 과정 중에 있다고 생각합니다.​Q 단순 후원이 아닌 포인트 시스템을 개발한 것이 상당히 독특합니다.어떻게 시작하게 된 건가요?'웰컴저축은행의 데이터와 관련된 능력과 기반을 활용해 조금 더 재미난 마케팅을 할 수 있지 않을까?' 하는 관점에서 시작하게 됐습니다. 사실 승리를 이끈 진짜 주인공이 누구인지 팬들은 다 알거든요. 같은 안타라도 10 대 0으로 이기고 있을 때 치는 안타와 우리 팀이 한 점 차로 지고 있을 때 역전을 만드는 안타는 다르죠. 여기에 따른 지표를 만들고 가치를 부여하는 게 웰뱅톱랭킹의 역할입니다.​올해는 해당 포인트 제도를 활용한 '웰뱅톱랭킹 게임'을 출시했어요. '게이미피케이션', 즉 단순한 미디어 노출이 아니라 고객과 함께 즐기며 브랜드 로열티를 함양하고자 했습니다.​▼ 웰뱅톱랭킹 게임에 대해 더 알고 싶다면? 2020 KBO 개막! 상금 1,000만 원 <웰뱅톱랭킹 게임>으로 2020 시즌 100배 즐기기​ 드디어 2020 KBO 리그가 문을 열었습니다. 벌써 어린이날 3연전의 마지막 경기일인데요. 2020년 첫 ...blog.welcomebank.co.kr ​Q 준비하면서 아쉽거나 어려운 점은 없으셨나요?코로나19라는 생각지 못한 변수를 만나 많이 당황스러웠습니다.프로야구 개막이 네 번 정도 밀리면서 상황에 맞춰 스케줄을 바꾸고, 조율하는 일이 어려웠어요. 다행히 상황이 어느 정도 안정되어 KBO 리그가 문을 열었고, 저희도 안심하고 진행할 수 있게 됐습니다. ​Q 혹시 과장님은 게임에 꾸준히 참여하고 있나요?그럼요, 자랑은 아니지만 최상위권 랭킹에서 꾸준히 참여하고 있습니다. 공정성을 위해 웰컴저축은행 임직원들에게는 경품을 주지 않지만, 저는 오로지 게임이 재미있어서 열심히 참여하고 있습니다.​Q 3등이라니 놀랍습니다!어떤 기준으로 픽 하시는지 궁금하네요. 의리픽일까요, 실리픽일까요?처음에는 좋아하는 팀을 응원하는 마음으로 참여했죠. 하지만 몇 번 마이너스를 받고, 그다음부터는 실리를 다져 픽 했습니다. (하하)​Q 혹시 웰뱅톱랭킹 게임에 참여하시는 분들을 위한 비결이 있을까요?월간 1등을 노린다면 마이너스를 두려워하지 않는 모험픽을, 누적 포인트가 중요한 랭킹에 진입하고자 한다면 꾸준히 잘 하는 선수를 픽 하시는 것을 추천합니다.모험픽을 할 때는 웰뱅볼을 모아 적절히 사용하면 됩니다. '안전장치'를 해 두는 것이죠. 웰뱅볼을 사용해 안전한 선수도 픽 하고, 주전은 아니지만 오늘 '긁힐 것 같은' 선수도 픽 해보시면 좋겠습니다.실제로 5월 투수 1위는 한화의 에이스 서폴드였지만 타자 1위는 키움의 김혜성 선수입니다. 5월 30일에 사이클링 히트를 기록하면서 1위로 등극했습니다.​Q 웰뱅볼을 사용하는 게 중요한 꿀팁이네요. 과장님은 어떻게 모으셨나요? 친구 추천으로 웰뱅볼을 획득하는 것도 좋고, 적금에 가입하는 방법도 있습니다. 저는 적금에 가입해서 웰뱅볼을 5개씩 받았습니다. 참여하신 분들 중 100명에 가깝게 친구 추천을 받으신 친화력 좋은 분도 있었습니다. 이렇게 친구와 함께 하시면 이야깃거리도 되고 좋지 않을까요? ​Q 다양한 꿀팁 감사합니다. 웰뱅톱랭킹 게임 외에 새로 준비하고 있는 다른 스포츠 마케팅 프로젝트가 있나요?다가오는 2020-2021 PBA 투어를 기대해 주세요. 이번 시즌에는 팀리그가 새로 생겼습니다. 세계 최고로 불리는 쿠드롱 선수를 영입해 팀을 창단한 만큼, 좋은 활약을 할 수 있도록 서포트 할 예정입니다.또, 올해 안에 새로운 프로젝트로도 찾아뵐 수 있지 않을까 합니다. 스포츠를 좋아하는 팬분들께 웰컴저축은행이 스포츠와 밀접한 기업으로 각인될 수 있도록 새롭고 재미있는 마케팅 활동을 진행할 예정이니 많은 관심과 사랑 부탁드립니다.​Q 마지막으로 스포츠 마케터를 꿈꾸는 분들께 한 말씀 부탁드립니다!스포츠를 좋아하는 것 못지않게 '스포츠를 통해 어떠한 가치를 만들어 낼 수 있는가'에 대해 고민하는 것이 도움이 되지 않을까 생각합니다. 모든 분들에게 좋은 결과가 있기를 기원하겠습니다 :)​​  ​​지금까지 웰컴저축은행 스포츠 마케팅을 책임지는 '스포츠 마케팅 전문가' 구선모 과장님을 만나보았습니다.​앞으로 진행될 웰컴저축은행의 다양한 스포츠 마케팅 활동에도 많은 응원 부탁드리며, 만나보고 싶은 웰컴 피플이 있다면 댓글로 알려주세요.웰컴저축은행 블로그 담당자가 직접 찾아갑니다! :D​​​ ​​​가. 본 광고는 당행의 기록 보존을 목적으로 광고 유효기간 이후에도 게시 예정입니다.나. 유효기간 이후 운영 상품과 상이할 수 있으니 정확한 상품 설명은 '당행 홈페이지 및 App'을 참고하시기 바랍니다.다. 웰컴저축은행 준법감시인 심의필  제2261호 (2020.07.03): 광고 유효기간 2021.07.02까지​ 안녕하세요 패션쩨입니다!​요즘 유일하게 재미 붙인 취미중에 하나가 '필라테스'라서 열심히 주차별로 수업에 나가고 있는데요 매주 나가다 보니 수업도 수업이지만 수업할 때 입고갈 운동복에도 욕심이 서서히 생겨나더라고요 아무래도 운동하면서 몸에 변화를 느껴져서 그런가봐요  ​  ​요즘 운동 갈 때 즐겨 입고있는 운동복으로 안다르 리업 에어쿨링 지니 9부를 입고 다니고 있는데요 ! 워낙 착용감이 편안하고 , 활동성까지 두루 갖춘 제품이라서요가복추천 드리고 싶더라고요 ​ ​이번에 출시한 리업 레깅스 같은 경우에는안다르에서 친환경캠페인에 동참하기 위해 남겨지는 원단을 프리사이클링 하여서 환경 보호에 동참해 Eco-Friendly Leggings 라고 제로 웨이스트 리업 레깅스를 출시하게 됐다고 하더라고요 !​  ​리업 에어쿨링 레깅스에 사용되는 원단은 기존에 에어쿨링 원단에 사용되는 것과 동일하다고 해요!필라테스나 요가와 같은 운동이나 러닝을 할 때도 허리 말림이 없에 입체 패턴으로 제작되어 나왔기에 밴드가 접히느 현상을 완벽히 보완해 냈다고해요!발복 부분도 특유의 쫀쫀함이 그대로 남아있어서 착용했을때 체형에 알맞게 착용할 수 있어서 좋더라고요 ​  ​레깅스를 입을때 신경쓰이는것 중에 하나가 Y존이 부각되어 보일까봐 걱정되는거잖아요안다르 리업 에어쿨링 레깅스는 삼각존을 좁혀서 만들었기 때문에 잘 보이지 않는 곳까지 섬세하게 신경을 썼더라고요 그렇기 때문에 가격대비 가성비 좋은 요가복추천으로 이만한 제품을이 가격에대 찾을수 있을까 싶더라고요 ​ ​탄탄한 몸매를 가꿔나가기 위한 운동복으로안성맞춤이다 싶은게 엉덩이 부분은 볼륨감을 살려주고 뒷쪽 허벅지는 탄탄하게 잡아주어서 몸매라인을예쁘게 잡아줘서 리업 에어쿨링 레깅스를 다른 컬러로 하나 더 구매할까 생각이 들정도로 마음에 쏙 ~ 드는거있죠 ​  ​이제 일상생활속에서 실용성을 두루 갖춘 안다르 리업 에어쿨링 레깅스 요가복추천 제품으로 더욱 멋지고 건강한 라이프 스타일을 함께 실천해 나가봅시다!!!​ ​https://andar.co.kr​본 포스팅은 안다르로부터 제품과 소정의 원고료를 제공받아 작성되었습니다. [스타인 뉴스 서관민 인턴기자] 배우 류준열이 선한영향력을 베풀어 인스타 그램을 통해 소식을 공유했다. 류준열은 오늘 오전 자전거 사진과 해당 챌린지에 대한 내용을 태그해 게시물로 게시했다. 사진 속 에는 자전거에 부착되어 있는 컴패션로고가 눈에 띄었으며 참여자에게 리워드로 제공된 메달도 볼 수 있었다.​해당 캠페인은 컴패션 코리아에서 진행하는 '컴패션 버츄얼 사이클링' 캠페인으로서 매일 약 30km가 떨어진 학교를 걸어서 통학하는 탄자니아 어린이들에게 자전거를 기부할 수 있는 캠페인이다. 이미지 크게 보기이미지 크게 보기 평소 류준열은 자전거를 종종 타는 모습을 인스타 그램을 통해 공유하기도 했다. 또한 환경과 동물 자연보호에 관심이 많아 일찌감치 환경보호단체 '그린피스'에 후원과 홍보모델을 자청하기도 했다. 이미지 크게 보기한편 류준열은 최근 활동적이고 건강한 이미지에 맞게 배우 공효진과 '코오롱스포츠'에 메인모델로 출연하기도 했다. 그리고 지금은 개인 정비 시간을 가지면서 차기작을 물색중에 있으며 2020년에 개봉예정작인 '외계인'(가제)에 출연할 예정이다. ​ 안녕하세요! 한국기후·환경네트워크입니다.시간이 지날수록 환경오염에 대한 문제가 심해지면서친환경 제품, 친환경 생활 방법 등이 이슈가 되었습니다.하지만 이제는 친환경을 넘어 필(必)환경의 시대가 왔다고 하는데요,오늘은 필환경에 대해서 알아봅시다!   몇 년 전부터 지구 온난화를 시작으로기후 변화, 플라스틱 폐기물 증가, 미세먼지 등다양한 환경 문제가 사회적인 화두로 떠올랐습니다.​그동안은 환경을 생각하고 배려하는 것이 좋다는 인식 아래친환경 활동이 대세였다면,최근에는 환경오염에 대한 심각성에 경각심을 갖고선택이 아닌 필수로 환경을 지켜야 한다는필(必)환경 시대가 왔다고 볼 수 있죠!   이에 따라 많은 기업들이 자신들의 기업 특징에 부합하면서소비자들이 함께 참여할 수 있는다양한 환경 관련 마케팅들을 선보이고 있습니다.​사람들의 삶 속으로 자연스럽게 녹아들어모두 함께 참여할 수 있고 인식을 개선할 수 있는 프로그램은 물론,쓰레기가 발생하는 것 자체를 줄일 수 있는소재 변경 등의 활동도 눈길을 끌고 있는데요!대표 사례들을 한번 만나볼까요~?    한 아웃도어 브랜드에서는 비 오는 날 지하철 또는 건물에 들어갈 때쉽게 볼 수 있었던 비닐우산 커버에서 아이디어를 떠올렸습니다.방수 원단의 자투리를 활용해 재사용이 가능한 업사이클링 우산 커버를 제작해기존의 비닐우산 커버 대용으로 사용하는 캠페인을2018년 처음으로 전개했습니다.​기업 및 공공기관이 먼저비닐, 플라스틱 등 환경에 유해한 물질의 사용을 줄여 나가자는시민들의 자발적인 참여를 독려하고자 기획된 캠페인으로이 브랜드의 업사이클링 활동에 공감하는많은 기업과 공공기관들이 자발적으로 캠페인에 참여하고 있습니다.     자동차 회사에서는 친환경 사회 공헌 캠페인을 개시했습니다.올해로 4회를 맞은 이 캠페인은참가자들이 자유롭게 달리며 미세먼지 절감에 동참하는 프로그램으로깨끗한 환경을 만들자는 취지로 시행했습니다.​또한, 2019년에는 일상에서 미세먼지 저감을 위한활동을 실천하고 인증하는 챌린지를 함께 실시해,참가자들이 일상생활 속에서 대중교통이나 친환경차 이용,텀블러 이용 등 미세먼지를 줄일 수 있는 활동을 한 후전용 앱에 사진을 업로드해 참가를 인증하면경품 응모가 가능한 에코 마일리지를 제공했답니다~!  한편, 사람들이 일상 속에서 쉽게 동참할 수 있는 프로그램들과 함께아예 제품 사용 이후 재활용의 가능성을 생각하고 구입하는프리사이클링도 대세로 떠오르고 있습니다.프리사이클링은 상품을 구매할 때부터 쓰레기가 나오지 않게일회용품의 사용이나 포장을 거부하는 것을 말하는데요!그 사례에 대해서 한번 알아볼게요!   한 쇼핑몰은 친환경 택배 박스인 조립형 박스를 본격 도입한다고 밝혔습니다.조립형 박스는 비닐 테이프를 사용하지 않고상품을 안전하게 배송할 수 있는 친환경 박스입니다.기존 사과박스형의 택배 박스는 비닐 테이프를 사용해환경을 해칠 뿐 아니라 포장할 때와 개봉할 때 모두 번거로움이 컸지만,조립형 박스는 택배 상자의 양 날개 부분을 접어서 넣기만 하면 되는 형태이기 때문에사용하는 데에 매우 편리하답니다.​또한 포장 시 전분 접착제로 만든 종이 스티커를 사용하기 때문에택배를 받으면 바로 재활용으로 분리배출할 수 있습니다.​게다가, 아이스팩 대신 꽁꽁 얼린 생수를 냉매로 활용한친환경 배송을 시작하는 등 다양한 친환경 배송 서비스를 시행하고 있습니다.    사진 출처 : https://static.vinepair.com 국내 주류 전문 기업은국내에 정식 출시하는 제품을 친환경적인 요소를 추가하여 만들어더 나은 미래를 만들겠다는 기업 철학을 담고 있습니다.​좋은 맥주뿐만 아니라 더 나은 미래를 생각하여병 라벨에는 친환경 잉크를 사용했으며,플라스틱으로 인한 환경 오염을 줄이기 위해세계 최초로 플라스틱을 사용하지 않는멀티팩 패키지(스냅팩)을 출시했습니다.​이를 통해 전 세계적으로연간 약 1200톤의 플라스틱 사용량이 줄어드는 효과가 발생할 것으로기대하고 있다고 밝혔습니다.  이처럼 다양한 기업에서 여러 프로그램과 캠페인들로필환경 시대를 맞이하고 있습니다.여러분들도 친환경 소비, 저탄소 생활을 실천하면서환경을 생각하는 필환경 시민이 되어요 :)​▼한국기후·환경네트워크 홈페이지 바로 가기▼ 한국기후ㆍ환경네트워크한국기후ㆍ환경네트워크www.kcen.kr ​(본 포스팅은 아래의 기사를 토대로 작성한 글입니다.)http://www.sportsseoul.com/news/read/797807 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가https://photos.app.goo.gl/n5R57BkLDKx3UG12A 제목없음새 사진 64장이 공유 앨범에 추가되었습니다.photos.app.goo.gl 한주간에 있었던 마지막 라이딩 후기 사진입니다.요즘 나름 사진 좀 잘 찍어 볼려고 하는데 타면서 찍으니 잘 안되네요.작가님들께 좀 배워야겠습니다. ㅎ제가 올리는 사진은 그냥 그 날의 분위기 가 어떤지 뭐 그런 사진입니다.개인적으로는 많은 사람들이 함께 달리고 있는 그리고 같이 얘기 하는 뭐 그런 사진을 좋아합니다. ㅎ레드도트 야간 라이딩, 주말 라이딩은 누구나 참여가 가능합니다.같이 자주 타면 투어도 같이 가고 그러면되요.^^     오늘도 열찍사 하는 쌍수르~         요즘 간지 폭발하는 원욱님 크~       ​                   진정한 이탈리아 사이클링 토마지니 크로몰리~ 테크노 모델은 참 예쁜것 같네요.                         ​                                       제가 가장 좋아 하는 행정리, 상원리 길 입니다.이런 길이 30km 이상이 있다면 얼마나 좋을까요?​                             팔조령 정상에서 강사장님께서 저도 모르게 음료수를 사주셨네요. ㅎㅎ감사히 잘 마셨습니다.힘들때 마시는 음료수 정말 오아시스죠 ㅋㅋㅋ         칠성 사이다~이날 라이딩은 정말 사이다 같은 라이딩이었습니다. 크~         팔조령 복귀 길 위경이 피좀 빨고 갔습니다~위경이는 정말 장거리에 강합니다.예전에 그란폰도 갔을 때 140km 넘은 시점 저는 사실 힘들어 죽을뻔 했는데 위경이가 뒤에서 너무 잘 따라오고 있어서 추월당할까봐 긴장했던 기억이...... 사실 저만 알고 있던 비밀이지만 ㅋㅋㅋ ​                     정실장님 오랜만에 오셨네요~앞으로 자주자주 좀 라이딩 합시더~~~교수님은 핵초급 라이딩반으로~             후기 쓰고 있는 지금 호창이도 옆에 있습니다.둘다 잠와서 눈 튀어 나올려고 하는데 이놈은 왜 집에 안가는지...지금 시간이 오전 1시 15분태정씨 KFC 치킨 먹고 싶다니까 홍대표랑 치킨 사오고 아주 잘 먹었어요.다음에는 피자로 부탁해요~~​주말 라이딩 같은 코스 타도 즐거운 시간이었습니다. ㅎ"센치한 새벽입니다."​​#레드도트 #레드도트라이딩 와후 키커를 각종 대회에서 운용하고 있고, 실제로 좋은 성적을 거두고 있는 팀/ 선수 들이 있습니다. 오늘은 와후 키커 제품을 사용하는 스폰서쉽 팀과 선수들을 소개해 드릴까 합니다. ​먼저 자전거를 사랑하는 분이라면, 누구나 알고 있는, 그리고 현재까지 가장 영향력있는 사이클 팀, 바로 팀 스카이 입니다. ​    Team Sky는 2010 년에 설립 된 이래, 기존 사이클링 스포츠가 가졌던 한계를 뛰어넘은 영국의 프로 사이클링 팀입니다. 2012 년, 2013 년, 그리고 2015 년 부터 2018년까지 여러 번의 투르 드 프랑스 (Tour de France) 우승과 함께 브래들리 위긴스, 크리스 프룸, 게런트 토마스 등의 위대한 선수들이 팀스카이에 몸담았습니다. 체계적인 훈련과 강력한 시즌 준비로 유명한 팀스카이와  Wahoo Fitness는 2014 년부터 팀스카이의 파워 트레이너의 공식 공급 업체로 선정되어 현재까지 끈끈한 파트너쉽을 이어나가고 있습니다.    와후 피트니스는 팀 스카이를 위해 시즌 동안 키커 파워 트레이너를 제공합니다. 팀 스카이 선수단은 키커를 경주 전 워밍업과 레이싱 후 쿨링다운을 위해 사용하게 됩니다. 각 기수들은 또한 집에서 개별적인 KICKR 훈련을 한다.​휠 오프 디자인과 높은 관성의 슈퍼 플라이휠은 실제 라이딩을 그대로 재현하도록 설계되었습니다. 허브를 통한 발생되는 파워를 직접 측정하여, 팀 스카이가 진행하는 각 훈련들에 일관되고 정확한 파워 측정값을 제공하게 됩니다.     익숙한 뒷모습 국내에도 두차례 방문했던 크리스 프룸 선수도 와후 키커로 워밍업을 진행한 후 레이스에 참여했었죠, 설렁설렁 밟아도 400W를 넘겼던 기억이 나네요 ㅎ         다음 이시간에는 사이클 뿐만 아니라 트라이애슬론에서도 와후 키커를 사용하여 좋은 경기를 펼치고 있는 선수를 소개해드리겠습니다! ​계절과 날씨에 상관없이, 어느덧 사이클리스트 들에게 필수품으로 자리 잡아가는 인도어 트레이너, 그리고 와후 키커 트레이너와 함께항상 즐거운 라이딩 하시길 기원드립니다! ​​  클릭하시면 와후 키커 제품 페이지로 이동합니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가글-Cyclingnews     번역-장영한 ​데커닝크 퀵 스텝 스프린터 파비오 야콥센 (Fabio Jakobsen) 선수가 이번 주 일요일 투어 오브 터키에서 레이싱 복귀를 합니다. ​이 네덜란드 라이더는 작년 8월 투어 오브 폴로녜 오프닝 스테이지 스프린트에서 윰보-비스마 팀의 딜런 흐로네베겐 (Dylan Groenewegen) 선수의 주행로 방해로 베리어를 들이 받아 끔찍한 사고를 당했습니다. ​야콥센 선수는 그 이후 수많은 수술과 얼굴 재건 수술을 받았고 2021년 초에는 팀 트레이닝캠프에도 참여하는 등 훈련량을 늘려왔습니다. ​이 24살 라이더의 복귀 소식은 이번 주 팟캐스트에서 팀 닥터인 이반 반몰의 입에서 흘러나왔습니다. ​"나는 파비오와 아주 친합니다. 나도 터키로 갈 것입니다. 파비오가 다시 레이스를 하게 된다는 것이 참 감동적입니다."​"그는 다시 그룹 스프린트를 하는 것이 두렵지 않을 겁니다. 파비오는 경쟁을 할 준비가 되어있습니다."​반몰 박사는 작년 낙차사고에서 파비오가 베리어로 날아가며 머리를 부딪혔을 때 생명을 잃을 수도 있다고 생각했습니다. ​"내가 살면서 보았던 가장 큰 사건이었습니다. 나는 정말로 그 친구가 죽을 거라고 생각했어요. 어떤 언론에서는 보도를 잘못하기도 했습니다. 파비오는 40분 동안 안정화를 받았습니다. 누가 40분 동안이나 소생술을 받는다고 하면 가망이 없다고 생각하기 마련이죠."​야콥센의 투어 오브 터키 출전은 목요일에 소속 팀 데커닝크 퀵 스텝에서 확인을 해줄 것입니다. ​데커닝크 퀵 스텝은 아스타나 프리미어 텍과 이스라엘 스타트업 네이션과 함께 유일하게 출전하는 월드투어 팀 들 중 하나입니다. ​레이스는 4월 11일 부터 18일까지 열리며 4개에서 5개의 스프린트 스테이지가 예상됩니다. ​한편 사고의 주요 인물이었던 흐로네베겐은 5월 12-16일에 치러지는 투어 오브 헝가리에서 레이스 복귀를 합니다 그는 사고 이후 9개월 동안 레이스 금지 처분을 당했습니다. ​아다미 코멘트:드디어 복귀하는군요. 사이클링 세계의 모든 사람들이 한마음으로 무사 복귀를 기원했던 만큼첫 레이스에서 안전하고 멋진 라이딩 보여주길 바랍니다 :)​*위의 글은 사이클링뉴스의 기사를 번역/편집 한 것입니다 https://www.cyclingnews.com/news/fabio-jakobsen-set-for-racing-return-at-tour-of-turkey/​ 2015년 11월 오픈을 앞둔 호텔 카푸치노(Hotel Cappuccino)는 국내 최초로 공유가치(Shared Value) 창출을 지향하는 어반 라이프스타일 호텔이다. 호텔 카푸치노는 호텔의 운영을 통해 사회와 함께 성장할 수 있는 플랫폼을 만들기 위해 초기 기획단계부터 많은 노력을 기울였다. 호텔 곳곳에 마련된 다양한 서비스와 프로그램을 통해 고객이 호텔 이용 시 자연스럽게 공유가치 창출에 참여함으로써 이를 경험하고 사회와 함께 성장하는 것에 관심을 가질 수 있는 공간을 마련한 것이다. 그리고, 이를 카푸치노 공유가치(Cappuccino Shared Value)라 부른다.   호텔 곳곳에 숨겨진 다양한 공유가치 프로그램국내 최초의 공유가치 창출을 지향하는 호텔답게 호텔 카푸치노는 객실을 비롯한 호텔 곳곳에 다양한 프로그램을 마련해 두었다. 가장 눈에 띄는 것은 E&G(Earn&Giveaway) 프로그램. 불필요한 소비를 줄이고, 줄인 만큼 사회 또는 고객에게 되돌려주기 위해 만들어진 이 프로그램은 모든 객실에 준비 되어 있는 여분의 어메니티를 사용하지 않을 경우 엔젤 쿠폰(Angel Coupon)이 지급되고, 이 쿠폰은 호텔이 지원하는 단체인 ‘Water.org’에 기부하거나 카페에서 무료 음료로 교환할 수 있다. 레스토랑 핫이슈, 카페 카푸치노, 루프탑 바에서 선보이는 엔젤 메뉴(Angel’s Menu)를 주문해도 수익금 중 일부가 ‘Water.org’에 기부된다. 반려견과 함께 투숙할 수 있는 바크룸, 반려견을 위한 룸서비스 메뉴와 생일 케이크 등 반려견과 관련된 다양한 서비스를 통해 얻어진 수익금 중 일부는 호텔이 지원하는 동물보호단체 ‘카라KARA’에 기부된다. 또한 서울시 나눔카 공식 사업자인 ‘쏘카So Car’와의 협업을 통해 카 셰어링 서비스를 이용할 수 있고, 이 서비스를 이용하는 고객을 위해서는 특별히 마련된 별도의 주차 공간을 통해 편의를 제공한다. 이 외에도 정기적으로 코즈를 정해 ‘시즈널 코즈 마케팅’ 캠페인을 개최하거나 파티, 이벤트 등과 접목시켜 누구나 흥미를 가지고 참여할 수 있는 자리를 마련할 계획이다.   프리사이클링, 리사이클링, 업사이클링호텔 카푸치노의 모든 욕실에는 독일의 친환경 욕실용품 브랜드인 ‘STOP THE WATER WHILE USING ME!: 나를 사용하는 동안 물을 멈춰주세요!’의 디스펜서 제품이 비치되어 있다. 보통 일회용품으로 지급되던 아이템을 디스펜서 제품으로 대체하여 자연스럽게 일회용품의 사용을 줄이며 고객은 프리사이클링에 동참할 수 있다. 로비에 마련된 ‘쉐어 유어 클로스Share Your Clothes’ 박스는 여행지에서 버리고 가는 옷이 의미 있는 재활용으로 이어진다. 박스에 더 이상 입지 않는 옷을 넣으면 ‘옷캔OTCAN’을 통해 도움이 필요한 곳을 지원하게 된다. 또한 독특한 컨셉으로 꾸며진 2개의 스튜디오 룸 중 한 개의 객실은 기존에 버려진 제품을 재활용하는 것을 넘어서 디자인까지 가미된 업사이클링 제품들로만 꾸며져 다양한 곳에서 자원의 절약과 재활용을 실천한다.   호텔 카푸치노와 함께 하는 파트너호텔 카푸치노는 국내외 다양한 비영리단체들과 파트너십을 맺고 카푸치노 공유가치 프로그램을 통해 얻어진 수익을 기부하거나 공유가치 창출을 위해 함께 힘을 합치기로 했다. 다양한 프로그램을 통해 모인 수익금은 개리 화이트와 영화배우 맷 데이먼이 함께 설립한 ‘Water.org’를 통해 깨끗하고 안전한 물을 필요로 하는 이들에게 도움을 주게 된다. 임순례 영화감독에 의해 설립된 동물보호협회 ‘카라KARA’, 버려진 의류로 교육과 나눔, 위생사업을 펼치고 있는 ‘옷캔OTCAN’, 서울시 나눔카 사업자 ‘쏘카So Car’ 역시 호텔 카푸치노의 파트너들이다. 호텔 카푸치노는 앞으로 더욱 많은 단체들과의 파트너십을 맺고 공유가치의 실천을 위해 노력할 것이라는 의지를 밝혔다. 예약 및 문의: www.hotelcappuccino.co.kr 또는 02-2038-9500  사진제공 크레드(CRED)에디터 이성만  [2019. 03. 01 금요일 오전 헐티재-팔조령 레드도트 라이딩]#레드도트 #대구자전거샵 #수성구자전거샵 #레드도트라이딩 #대구라이딩 #대구로드 #비앙키 #콜나고 #리들리 #수성못 #캄파놀로 #RedDot​3월 1일  오전 헐티재-팔조령 라이딩을 갑니다.출발전 사진 몇장 찍었었어요.이리도 많이들 참여하시다니 항상 감사합니다.ㅎ어제 올릴려고 했는데 가게가 바빠서 올리지 못했습니다.오늘 팔조령-카페 오브제토 초급 라이딩 조심히들 다녀 오십시요.^^     콜나고 사랑​   중성의 유망주​   뒷모습 잘나옴?^^​   왜 이리 안오시나요~? 전화중ㅋ​     혼자서도 바람 잘 넣는? 위경이​   사진의 기술​   속닥속닥 ​   이탈리아 사이클링 콜나고​   봄이 오는 구나​     함께 하는 사진​   멋진 상남자들​     샤방하고 즐겁게​   언제든 다들 함께 하길 바라며​​​   어제 제가 저녁 늦게 까지 할일들.....물론 다 처리 못했지만...요​           이날 갑자기 비앙키들이 많아서 그냥 한번 찍어봤습니다.역시 비앙키 전문 취급점 레드도트산 <로라 잡아돌리기 10주 차>평로라 타기가 점점 지루해질 무렵 스마트 로라가 생겨나서 다른 재미를 느끼며 여전히 안장에 똥꼬를 문질 문질을 하고 있다.가상현실에서 라이딩하는 재미가 나름 쏠쏠하다.이것이 실제 라이딩에서도 재현되는 것은 아닐 테지만 제법 육수를 흘려가며 타고 있다.가상현실 라이딩 프로그램의 최대 장점이라 하면 다양한 나라의 방구석 여포들과 함께 라이딩 하면서 그들의 능력치와 나의 것을 비교하며 현재의 내 상태를 점검해 볼 수 있다는 것이다.또한 팔로우를 맺은 이들과 함께 라이딩도 할 수 있으니 비록 가상이긴 해도 함께 한다는 기분을 느낄 수 있다는 것이 좋은 점이라 할 수 있다.    #57<1/9> 스마트 로라를 제대로 타기 시작한 지 3일 차이지만 대충 프로그램의 매뉴얼은 거의 파악이 끝이 났다.요일별로 돌아가는 도시의 맵을 전부 타 보진 않았지만 조만간 다 클리어할 것 같다.한 타임 타면 거의 20km 정도를 타는데 평로라를 탈 때보단 거리나 시간은 줄었지만 운동량도 줄었냐고 묻는다면 꼭 그렇지 만은 않다고 말할 수 있다.그만큼 효율성이 좋은 장비라고 볼 수 있다.그 어떤 스마트 로라라도....   #58<1/10> 베란다에서 거실로 나의 위치가 격상되었다.다양한 지형을 타 볼 수 있는 것이 초반 재미를 느끼게 하는 요소이다.무엇보다 정확하진 않겠지만 파워라는 수치를 보면 굉장히 평범한 정도란 것을 알 수 있다.체중을 줄이거나 와트(W)를 키우거나 하는 단순한 문제에 직면하게 된다.('쉽지 않은 문제이다.')운동이란 것이 현재를 유지하는 것도 좋지만 때론 그 한계를 깨는 맛도 있지 않은가....('너무 많이 깨고 싶진 않다.')   #59<1/11> 주말 오후 슬슬 컴퓨터를 켜본다.누군가로부터 초대장이 날라왔다. 휴대폰 어플 컴패니언의 미트업을 통해 팔로우를 맺은 이가 함께 라이딩을 위한 초대를 할 수 있다. 킨조가 더비 형님과 나를 초대하여 함께 라이딩을 하기로 한다.가장 빡세게 탔던 라이딩이었던 것 같다.날씨가 지랄맞아도 이런 식으로 온라인상에서 라이딩을 함께 할 수가 있다.  출발 전 대기하는 중   같이 타는 이들은 다른 색으로 이름주변 배경색이 바뀐다. 초록색이 킨조와 더비 형님 그리고 나이다.   #60<1/12> 어제 그룹 라이딩으로 인해 다리가 뻑뻑하여 회복 개념으로 로라를 탔다.   #61<1/13> 즈위프트를 실행하면 일반 맵도 타고 워크아웃도 탈 수 있지만 수시로 이벤트 라이딩이 공지되어 있다.적당히 자기 수준에 맞는 방을 찾아서 다른 이들과 함께 하는 것도 즈위프트를 즐기는 방법 중의 하나가 되겠다.일단 오늘 들어간 방은 일반적인 라이딩이 아니라 뭔가 테스트를 하는 듯한 성격이었다.인터벌만 뒤지게 하다 나왔다.   #62<1/14> 어제의 과오를 되풀이하지 않기 위해 컴패니언 어플을 통해 이벤트 대회의 성격을 파악하고 라이딩에 참여를 하였다.일단 코스가 무난한걸로다~~ㅎㅎ파워 능력치로 그룹이 나뉘어 있다. 가장 하위 그룹인 D 그룹(1.0~2.4w/kg)으로 참여를 하였다.팩을 형성해서 나름 재미지게 달렸다.   완주를 하고 나면 결과가 나오고 그룹별 순위가 나온다.팩을 형성해서 달린 한국 분 두 분은 뒤로 쳐지셨나 보다. 나름 뒤떨어지지 않도록 악있게 달렸었는데 제법 긴장감 있게 탔던 것 같다.   #63<1/15> 전날 이벤트 대회의 맛을 보고 또다시 그 맛을 느껴보고자 퇴근시간에 맞춰 이벤트 대회를 예약해 놓고부랴부랴 집으로 향했다. 시작 시간 10분 전 살짝 몸을 풀다가 이벤트 방으로 들어갔다.평지 위주의 코스로 크리테리움처럼 같은 구역을 3번 정도 도는 레이스였다.    참가자 복장이 통일된 상태로 달리게 되어 있었다.3분의 1 정도를 타니 비슷한 페이스로 달리는 이들이 저절로 뭉쳐졌다.그들 중에서도 레벨이 높은 이들도 있었고 나처럼 초짜인 사람도 있었던 것 같다.스프린트 구간을 3번을 달렸는데 뒤로 갈수록 기록이 단축되었다.확실히 경쟁하는 구도가 펼쳐지면 없던 능력도 생기는 것 같다.물론 다리가 작살난다는 것도 잊지 말아야한다.    함께 달렸던 이들이 거의 앞뒤로 포진해있다.다른 레이스에서 우연히라도 마주치면 따봉이라도 날려줘야겠다.이런 레이스가 끝나면 꼭 한 두 명씩 팔로우를 신청해온다.일종의 전우가 된 기분이다. 기억에 남는 이들은 수락을 해드렸다. (무려 2명이다.)워크아웃처럼 체계적으로 타는 것은 나와는 맞지 않는 것 같다. 그런 것보다 이런 이벤트 라이딩 하는 것이 나에게 잘 맞는 것 같다.자유롭지만 나름 경쟁도 하는...비록 가상현실일지라도 나름 각국의 방구석 여포들과 라이딩하는 맛이 꽤 괜찮은 것 같다.그러는 동안 겨울 끝자락 어느 순간에 한 등급 높은 그룹으로 올라가서 타고 있을지도 모르는 일 아니겠는가~점점 스마트 로라를 사준이의 미간이 찌푸려지고 있다.한 겨울에 써큘레이터를 켜고 땀 흘리는 모습이 제정신이 아니라며  저꼴을 보려고 사준게 아니었는데... 라는 뒤늦은 후회를 하고 있다.(유감스럽지만 낙장불입이다.) ​P.S 마주 오는 라이더에게 먼저 인사를 건넵시다.​#인도어사이클링 #즈위프트 #조밥탈출기 #D그룹고인물되기 ​  가민 론칭쇼  데일리 스마트워치 만나고 오다! GARMIN  쨔쟌, 가민의 새로운 하이브리드 스마트워치비보무브 시리즈 런칭행사에 초대를 받아 다녀왔는데요, ​이렇게 시크하고 매력뿜뿜하는 인비테이션이라니!저 정말 이날만을 기다렸구요? ㅋㅋㅋ​   가민 비보무브 런칭쇼 현장과너무나 잘 어울리는 청담동에서 진행이 되었는데요,화려한 네온과 인테리어가 정말 인상적인 곳이었어요 !​​   가민은 미국 GPS 브랜드로,독보적인 GPS 기술로 전세계의스마트워치 시장을 선도하고 있는 브랜드인데요, ​아웃도어에서부터 러닝, 사이클링,수영,골드 등 다양한 분야에서혁신적인 제품들을 선보이며 진출해있답니다!​게다가 2018년 한 해동안에는전세계적으로 무려 6천만대 이상의제품을 판매했다고 하니!   ​​   제가 참석한 가민 비보무브 런칭쇼 현장에서는 다양한 제품 라인업을 전시하고 있었고재미있는 현장 이벤트도 함께 진행을 하고 있었어요​그리고 모든 미션을 클리어하고 응모하면럭키드로우도 참여할 수 있는데, 완전 두근두근  +_+​​     하이브리드 스마트워치 비보무브 출시를 하였는데,터치스크린 피트니스 스마트워치 베뉴/비보액티브4가 출시되었어요​​   다양한 색감과 사이즈그리고 고급스러운 소재로 이루어진데일리 스마트워치 템이라서여자시계 추천 아이템으로도 넘나 딱이더라구요​저는 그동안 스마트워치 하고하면특유의 블루투스 기기같은?그런 비주얼의 아이템이 많아서 크게 관심이 가질 않았는데,가민 비보무브 하이브리드 스마트워치는부담스럽지 않고 세련되고 센스있는 디자인으로데일리 패션 아이템으로도 딱이겠다라는 생각이 들었어요 ​​   이렇게 행사장에는 직접 테스트하고다양한 이벤트들을 통해서 체험을 할 수 있는존이 많아서 더욱 갖고 싶기도 하고 소중한 사람에게선물해주고 싶다라는 생각도 뿜뿜!​​     ​   이렇게 터치앤 트라이 존에서는직접 손목에 차보고 자세한 설명을 들을 수 있었는데요,​    내가 뭘했는지 내상태는 어떤지자세하게 기록되고 알 수 있으니까진심 아 이건 사야해!라는 생각 딱 들더라구요 ㅎㅎ​​   그 외에도 플레이룸과파우더룸에서 다양한 이벤트를 통해서 직접체험도 하고 더 가까이 가민 데일리 스마트워치를만나볼 수 있어서 좋았어요​      가민 론칭쇼에는 가장 핫한 분들이 초대되어서파티 현장도 너무나 핫했던 거 아시나유?다들 파리피플이었숴 +_+​그리고 이 날 서인영 페이 서수경씨가방송촬영을 위해서 오셨던데 세분다 넘나 아름다우시더라구요 크으으 ♥​   여자시계추천 아이템인 가민 스마트워치자세한 포스팅으로 다시 돌아올게요 :)​     ​  업사이클링 이라는 말은 사실 누군가는 이미 알고 있는 단어일 수도 있지만, 대다수가 모르는 단어이지 않을까 싶습니다.재활용이라는 뜻인 리사이클링은 들어보셨을 수도 있겠지만, 이 단어는 생소하다고 느끼시는 분들이 많다고 합니다.그래서 오늘은 잘 모르시는 분을 위해 도움이 되길 바라는 마음으로 업사이클링 뜻을 알아보도록 하겠습니다. 업사이클링 뜻은 새로운 가치를 더하는 upgrade, 재활용하는 recycling을 뜻하는 단어라고 할 수 있는데요.재활용이 가능한 소재 등을 이용해서 새로운 디자인과 활용성까지 더하는 개념으로 보시면 될 것 같습니다.업사이클링은 재활용이라는 단어보다 새활용이라고 보시면 되겠습니다.재활용보다 훨씬 높은 개념에 있는 것으로 보입니다.최근 많은 분께서 관심을 가지게 된 분야이기도 하죠. 정말 유명한 프라이탁이라는 업사이클 회사에서 처음 보여준 사례는 93년 스위스에 사는 프라이탁 형제가 영국의 비가 많이 내리는 날씨에 스케치북을 어떻게 들고 다녀야 할지 고민하다가 버려져 있는 트럭 방수포로 가방을 만들었다는 것인데요.버려진 방수포로 가방을 만들어 사용할 수 있다는 것을 알려주게 되었던 거죠.이렇게 버려진 것을 버려진 채로 두지 않고, 활용할 수 있는 무언가를 만들어 가치를 부여하게 되는 것이 바로 업사이클링 뜻이 되는 겁니다.버려져 있는 현수막을 시장바구니로 만든다거나, 쌀 포대로 가방을 만드는 둥 여러 가지의 사례를 볼 수 있습니다. 업사이클링 뜻을 리사이클링과 비슷하게 생각하시거나 헷갈려 하시는 분이 있으실 것 같아 잠깐 설명해 드리도록 하겠습니다.흔히 우리가 알고 있는 리사이클링도 역시 환경을 생각해서 생긴 단어인데요.리사이클링은 재활용품의 모습 그대로, 다른 용도로 사용하는 것을 뜻하는 말이라고 하는데요. 쉽게 말하자면, 버려지고 있는 우유각, 유리병, 페트병과 같은 것을 다른 용도로 사용하는 것으로 생각하시면 될 것 같습니다.업사이클링은 재활용품의 모습을 그대로 사용하는 것이 아니니 이제 구분하기 쉬우실 것 같습니다.해마다 버려지는 쓰레기는 늘어나고 있으며, 플라스틱 등을 이용하는 일도 참 많아지는 것 같습니다.  그래도 요즘은 쓰레기를 줄이고 환경보호를 위해 빨대를 종이로 바꾸고 사용한 용기를 다시 반납해서 재활용하는 곳도 많아지는 것 같습니다.물론 개인이 실천할 수 있는 포장 가능한 용기, 텀블러 가지고 다니기 등이 있기도 하죠.리사이클링, 업사이클링, 그리고 아예 폐기물을 만들지 않는 프리사이클링까지 모두가 관심을 가지면 조금이라도 환경 문제에 도움이 되지 않을까 싶습니다. 오늘 알아본 업사이클링 뜻, 도움이 되셨으면 좋겠습니다.백화점이나 쇼핑몰에서 구매하는 옷과 가방도 좋지만, 좋은 취지의 업사이클링 브랜드도 많으니 둘러보시는 편도 좋을 것 같습니다.이제는 꼭필요하다고 볼수있는 업사이클링!환경을 위해서 어렵지않게 직접 나서서 참여할수있는 에이치에너지의 햇살펀딩 이야기도 살펴보고 가시길 바랍니다^^​모햇 바로가기 에이치 에너지 이야기[에이치에너지를 만나다] 함일한 대표가 말하는 태양에너지 소유의 가치안녕하세요 에이치에너지의 함일한 대표입니다. 제가 첫번째 하고 이야기 풀어드리고 싶었던 것은 이제 태...blog.naver.com 에이치에너지서울특별시 강남구 학동로 402 5층  ​ 2018년 여름 러시아가 월드컵으로 뜨거운 한달을 보냈습니다. 21번째 열리는 FIFA 월드컵이면서 월드컵 역사상 동유럽에서 개최된 최초의 월드컵입니다. 이번 대회에서 우리나라 국가대표팀은 16강에 진출하진 못했지만, 세계최강의 독일 팀과의 경기에서 승리함으로써 국내·외 축구팬들을 놀라게 했습니다. 우리는 우승하지 못했고, 또 모두가 우승하지 못하는 스포츠 경기지만, 경기마다 최선을 다하는 선수들의 모습과 그 대회를 준비하기 위해 흘렸던 선수들의 땀과 노력을 알기 때문에 경기 후 선수들이 흘린 눈물에 함께 울컥하는지도 모르겠습니다.  여기 조금은 다른 또 하나의 월드컵 축구대회가 있습니다. 지적장애를 가진 축구 선수들이 축구 경기장을 누빕니다. 그들은 오는 8월 스웨덴의 유명한 휴양마을인 칼스타드(karstad)에서 만납니다. 땀으로 흠뻑 젖을 유니폼에는 그들을 자랑스러워 할 국기가 달려 있을 것입니다.     국제지적장애인스포츠연맹(INAS)   ​▲ 국가를 대표하여 육상경기에 참여하고 있는 지적장애인 선수들의 경기모습 ⓒ Getty Images​1986년 1월 네덜란드에서는 다운증후군 등 지적장애를 포함한 발달장애를 가지고 있는 운동선수들을 대상으로 엘리트체육을 제공하기 위해 전문가 및 관계자들이 모여 ‘국제지적장애인스포츠연맹(International Sports Federation for Persons with Intellectual Disability: INAS)’을 설립했습니다. INAS는 설립과 동시에 지금의 국제장애인올림픽위원회의 전신인 국제조정위원회(International Coordinating Committee)의 회원으로 가입했으며, 1988년 스페인 마드리드에서 첫 번째 총회를 열었고 이듬해인 1989년 지적장애인 선수들이 경쟁하는 최초의 경기가 스웨덴에서 개최되었습니다. INAS가 설립되었을 당시,  국가는 14개국이였지만, 현재는 80개국에 달합니다. 1991년 스페인 마드리드에서 70개국이 참가한 가운데 최초의 지적장애인올림픽이 개최되었고, INAS의 지속적인 활동의 결과 2000년 시드니 장애인올림픽에서는 지적장애인 수영과 농구가 정식 종목으로 채택이 되기도 했습니다.  2017년 INAS는 총회를 통해 다운증후군과 자폐선수들에게 경기 참여 자격을 부여했으며 그 결과, 2017년 체코에서 개최된 지적장애인 세계테니스 대회에 그들이 참여할 수 있었습니다. 현재 전 세계 300,000명 이상의 지적장애인이 농구, 크리켓, 사이클링, 풋살, 핸드볼, 테니스 등을 즐기고 있으며, 그 중 4,500명은 국가를 대표하여 세계무대를 누비는 선수로 등록되어 있습니다.​​지적장애인 월드컵​ ▲ 국가를 대표하여 육상경기에 참여하고 있는 지적장애인 선수들의 경기모습 ⓒ Getty ImagesINAS가 주관하는 지적장애인 월드컵 축구대회는 FIFA가 주관하는 월드컵과 동일하게 4년마다 개최됩니다. 선수자격은 INAS의 규정에 의하여 18세 이전에 지적장애를 가진 선수여야 하고, 지능지수(IQ)가 75 이하여야 합니다. 지능지수 제한에 대한 국제사회의 논의가 진행 중인데 이는 2006년 대회에서 3위에 오른 독일 선수들의 IQ 지수가 국제적인 규정에 맞춰 측정된 것이 아니었기 때문입니다. 1994년 네덜란드에서 첫 번째 경기가 열렸고, 이후 매 4년마다 FIFA 월드컵 개최국에서 관례적으로 경기가 진행되었습니다. 2002년은 우리와 공동으로 월드컵을 개최했던 일본에서 진행되었고, 2010년은 남아프리카 공화국이 2014년은 브라질에서 경기가 개최되었습니다.  그러나 2018년 지적장애인 드컵은 현재 FIFA 월드컵이 개최 중인 러시아가 아닌 스웨덴에서 8월에 개최될 예정입니다. 이는 INAS의 회원국들이 FIFA 월드컵과는 별개인 동 경기에 대해 그들만의 정체성을 확립하기 위한 노력의 일환으로 제안되었고 2016년 최초로 공개경쟁으로 개최국을 선정하였습니다.지구에 거주하는 인구는 늘고, 산업화는 꾸준히 가속화되는 가운데환경운동은 앞으로도 계속 풀어나가야할 숙제겠죠?﻿개인의 쓰레기 소비량도 늘어남에 따라 지구에 쌓이는 쓰레기와자연이 분해할 수 없는 소재들은 점점 늘어납니다.지구를 사랑하는 의식있는 지구인이라면 재활용은 기본!환경운동의 대표적이며 쉬운 첫걸음인 리사이클링도 시간이 흐르며 세부적으로 나누어졌는데요,                                       업사이클링(Upcycling)                                                     다운사이클링(Downcycling)      업사이클링 :                단순한 재활용인 리사이클을 한 단계 뛰어넘는 개념으로 재활용 자원에 디자인을 입혀 높은수준의 부가가치를 지닌 상품으로 전환하는 활동               다운사이클링 :        업사이클링에 반대되는 개념으로 재활용 자원이 가진 소재로 다시 전환하는 일반적인 리사이클링이 여기에 속함이렇게 크게 두가지의 개념으로 볼 수 있답니다~래코드나 프라이탁 같은 브랜드가 리디자인을 추가한 고 부가가치의 업사이클링이라 할 수 있죠!오늘 소개해드릴 브랜드는 업사이클링 그 이상이라고도 볼 수 있는데요,브랜드네이밍부터 범상치않습니다.모든것을 순환시키는 테라사이클을 소개해드릴께요~!로고만 보면 상단의 환경운동 마크와 비슷해보이죠?사실 테라사이클은 브랜딩이라기보다 테라사이클이 만드는 모든 것들이 환경운동에 가깝습니다.어디 한번 어떤회사인지 살펴볼까요?테라사이클은 재활용되는 쓰레기들을 모아 활용할 수 있는 모든것들로 다시 순환시킵니다.같은 소재의 무엇이건 그 이상으로 활용을 하건업사이클링과 다운사이클링을 함께하고있는 회사가 바로 테라사이클이라고 할수있지요.테라사이클 자체의 쓰레기 수거도 있지만무엇보다 테라사이클의 가장 큰 장점은 직접 소비자가 테라사이클에 속할 수 있게 한다는 점입니다.쓰레기를 모아 테라사이클로 보내주면~테라사이클에서 그 쓰레기들을 분류하고 다시 모아 업사이클링&리사이클링한다는것이죠.             <출처 : www.terracycle.com>테라사이클의 사이트에는 소비자의 쉬운 이해와 참여를 위해 소재도 다양하게 나누어져있는데요,재활용되는 종류가 정말 많죠?ㅎㅎ 가전의 경우 재사용 될 수있는 부품과 그렇지않은것들로 나누어져 리사이클&업사이클 된다고하네요.자, 이제 저 많은 제품들이 어떻게 활용되는지 또 한번 볼까요?쉽게 생각하면 이런 개념인데요,과자봉지가 자연안에서는 쉽게 분해되지않고 썪는데만해도 엄청난 시간이 걸리지만비닐 특유의 장점에 테라사이클의 기술을 보완하여 일상에서도 사용이 가능하게 다시 가공하여 만드는거죠.이렇게 의자도 만들고학용품에도 쓰이고가방으로도 만들고!게다가 업사이클링 되는 브랜드 고유의 패키지와 테라사이클이 만드는 방식과 패턴덕분에굳이 해당상품에 '테라사이클' 로고를 붙이지 않더라도 '테라사이클' 되었구나 라고 인식이 된다고 하네요.게다가 비닐 하나당 0.02불이 지급된다고!어린친구들의 적극적인 참여도가 높았다는데요내가먹은 카프*썬이 가방이 된대! 우와이런 개념이랄까요ㅎㅎ 쓰레기를 자발적으로 모으는 모습이 너무 귀엽죠?이렇게 모여진 비닐들은 가방 및 아이들의 학용품으로 변신해 유명 유통업체인 타겟(Target)이나 월마트(Walmart)에서 판매됩니다. 역시나 주 고객층도 아이들! 쓰레기를 보내는 사람은 쏠쏠한 용돈벌이, 큰 비용들이지않으며 재료를 모으는 테라사이클, 환경보호는 저절로~버려질 운명의 쓰레기에 가치가 더해져 일석삼조의 복덩이가 되는 테라사이클은 정말 영리한 사업이 아닐 수 없네요 :)  사실 지금의 테라사이클이 있게 만들어준 것은 바로 이 제품들이었어요.2001년, 환경에 대한 고민을 하던 프린스턴대의 톰 재스키(Tom Szasky)는 음식물쓰레기와 지렁이를 이용하여지렁이의 배설물로 최고의 천연비료를 만들어냅니다.그것이 테라사이클의 첫번째 상품이었죠.24시간 일하는 지렁이와 주위에서 쉽게구할 수 있는것이 음실물쓰레기이니 다른 화학비료들보다 가격도 저렴하고친환경적이니 경쟁력이 뛰어날 수 밖에 없었죠. 게다가 포장용기로 선택된것이 다 먹고 버려지는 페트병이었습니다.버려지는 페트병에 테라사이클의 비료를 담고 테라사이클 스티커만 붙여주면 끝-에코비지니스로 높은수익률을 내게되어 톰 재스키의 테라사이클은 나중에 다른 소재들도 업사이클,리사이클하게되었던 거죠~도리토스 봉투로 만들어진 원피스네요 ㅎㅎ사실 디자인적으로 보기엔 패션이라기보다 업사이클링의 가치에 더 중점을 둘 수 있겠죠.하지만 이러한 시도에 높은 의미를 두어 셀렙들도 애용한다고 하네요.테라사이클에서 업사이클링 된 쥬스드레스를 입고 카네기홀에서 연주하여 뉴욕타임즈도 실린 피아니스트 이소연씨입니다.뉴욕타임스를 비롯한 언론에서 공연 자체보다는 의상을 너무 강조하지 않았냐는 질문에 "이번 공연에서 음악만큼이나 중요한 것이 바로 지구온난화를 비롯한 환경보존에 대한 대중의 관심을 불러일으키는 것"이었다며만족감을 드러냈다던 피아니스트 이소연 씨.평소에도 환경운동에 관심가지고 실천하는 멋진분이라는데요,알고보니 가수 이소은씨의 친언니! 테라사이클 대표 톰 재스키의 약혼녀!저 연주가 2008년이었으니 지금은 결혼하셨다네요^^누군가에게는 아무쓸모없는 쓰레기가 다른 누군가에게는 필요한 무언가가 될 수도 있는것이 리사이클이죠.재활용품을 재활용이 아닌 한단계 높은 가치로 상승시키는 테라사이클.소각의 운명에 놓인 재고의류를 해체하고 리디자인하여 리폼 그 이상의 업사이클링 하는 래코드와 닮은 구석이 있죠?음식물쓰레기와 지렁이로 시작된 테라사이클.테라사이클의 톰 재스키씨처럼 사물을 대하는 자세와 마음이라면지구의 쓰레기는 줄어들고 자원은 더 활발히 순환될 수 있겠죠?그러한 브랜드가 많아지길 래코드는 기원해 봅니다. :)  ﻿﻿﻿2013. 12.14﻿﻿﻿ ﻿11월엔 중국으로 3주간 출장가더니, 12월엔 방사능 뽀송뽀송한 일본으로 또 출장가는 주민님...ㅜ안그래도 섭섭한데 자기 없는동안 나보고는 무슨 대회에 나가라고 뭐라뭐라... -_ -?﻿﻿﻿﻿무슨 대회인고 하니 '실내에서 하는 파워테스트 경기'라구.. 엄청 재밋을 거라구... 뭐라뭐라...대답은?﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿  ﻿﻿"시러요........ㅡ_ㅡ^"﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿안간다고 싫다고 말했더니 삐진걸까 주둥이가 쭈욱~﻿﻿﻿나는 착한 아이니까..; 통화하면서 계속 싫다고 싫다고 하면서 몰래 사이트에 들어가서 휘리릭 회원가입하고 신청에 입금까지 완료!!﻿﻿﻿입금자 확인 댓글란에 이름과 멘트를 쓴뒤에 주민님에게는 일단 게시판에서 누구누구 참가하는지나 알려달라고 했다 후훗﻿﻿﻿조금이따가 전화 너머로 무척 밝은 목소리로 웃는 주민님...히히 ﻿﻿﻿내키지 않지만..-_- 저리 좋아하는걸 어쩌겠나..=ㅡ=    솔직히 처음에는 진짜진짜 싫었다.유명 굇수언니오빠들이 다 오는 그런곳에 내가 가서 창피한 일만 겪게될까봐...연습삼아 페파에 가서 처음으로 파워탭 달린 바퀴를 달고 4분 전력질주를 해봤다. 해봤는데.. 폐가 터져나가는줄..열심히 잘 하고싶다는 생각이 들다가 연습은 커녕 내가 왜 이걸 해야하냐며 의문이 들고 짜증까지 나서 환불받고 싶었는데...환불확인차 게시판에 가보니... 경품이...허허허... 많더라....?그래. 참가해서 경품타고, 맥주랑 맛있는거 많이 먹으면서 재밋게 놀다가 와야겠다라는 마음으로 기쁘게 현실 받아들이기!  ﻿﻿﻿﻿﻿경기 당일날 아침. 집에 먹을것도 없고... 해먹기도 귀찮고... 갈길도 막막하다.... 췟...집에서 가까운 경의선 행신역에서 서울역으로 갔다가 다시 이촌역으로 가서 한남역에 내린다음 끌바를 하던가 자전거를 타고 스톡매장까지 가야한다.  혼자서 가방메고 자전거 끌고서....ㅜ   사과반쪽 먹다가.. 요즘 배가 엄청 나왔길래.. 최대한 헐렁한 져지를 주섬주섬 찾아본다...= _ =;;    주민님은 출장가서 연락도 잘 되지않지만 그래도 행사장에 민규오빠, 진규가 오기로했고윤정언니랑 용진오빠도 참가하니까 거성이오빠나 창범오빠나 눌언니도 오겠구나 라는 생각에 그나마 위안..ㅎ그때쯤 공돌이 오빠한테 온 전화한통:) 부산에서 올라오시는 분들 마중나가기로 했는데, 눈도오고 사정이 생기셔서 못오니 태워주겠다고!! 오예에~~   6시 30분부터 체중측정하고 배번을 받는듯해서 한 5시 쯤 도착할 생각으로 4시쯤 출발했다근데 엄청 막히는 한강 위 도로... 나중에 보니까 사고차량 한대가 도로 중앙에 떡. 그덕에 뒤로 다 밀렸다...가는길에도 공돌이 오빠랑 둘이서 더 막히면 그냥 돌아서 집에 가자고...ㅋㅋㅋ       중국갔을때보다 열악한 일본의 와이파이 상황 때문에 거의 연락을 못했는데 마침 뙇 연락이!!지금 가는길이라고 얘기해 주면서 옆에있는 공돌이 오빠랑도 얘기나누고.. 주민님은 공연때문에 경기는 관람못한다고...ㅠ 아쉽지만.. 예상했던 일이라 나중에 녹화영상으로 보라고 얘기해줬다. 사진이나 찍어서 보여줘야지..그냥 파티고 축제니까 가서 참가비만큼 맥주 열심히 마시고 오라는 주민님의 말씀! "옙! 분부 받들겠습니다!"      차가 밀려서 6시 좀 넘어서 도착한 한남동 스톡매장늅늅이인지라 말로만 들었지 첨 와봤다. 원래는 좀 미리와서 매장 구경도 하고 싶었는데 늦었넹...쩝        ﻿매장 밖에 있던 오뎅들:) 1000개의 오뎅을 준비해주셨단다. 웃긴건 저거 다 없어졌음.어디로? 배속으로.....ㅋ       주섬주섬 자전거와 가방을 챙겨 지하에 있는 매장안으로 들어와보니 허걱.이태원 클럽인줄.쿵쿵뙇뙇 음악과 바글바글한 사람들:)자전거 하나로 이렇게 많은 사람들이 즐기려고 왔구나....  아항~~~ 좋은데??    입구쪽에 위치한 안내 및 배번 데스크? 반가운 얼굴 닭오빠가 있었다! 첨엔 못알아봤다는ㅋ경품에 눈이멀어 여기까지 온지라.. 당장 이름부터 말했는데 잘생기신 와츠 직원분 판관님?이 종이에 이름을 적어...게스트 통에.............?  응?      "저기.... 저... 저.. 게스트 아닌데...""네? 게스트 아니세요?""네 저 차..참가자..."  나 자전거 엄청 못타게 생겼나보다;; 촤하하   닭오빠가 이름을 써서 참가자 통에 넣어주셨다....ㅋㅋㅋ 감사합니다! 꾸벅!!      대회 참가자들은 경품표 말고도 배번표와 함께 팔찌를 받았다. 팔찌에서 싱싱시스터 인도어 사이클링이라는 글자와 함께 배번숫자도 네임펜으로 써있었다. 남자는 하늘색 팔찌. 여자는 분홍색 팔찌. 이쁘당. 감사합니다!!      배번과 팔찌를 받아서 어리버리하게 대충 문밖에 자전거를 두려는데 반가운 얼굴 캡틴바이크의 지수오빠도 만났다:)지수오빠가 달아준 번호표는... 가민마운트를 가려버려서 나중에 떼고 다시 달았다...?ㅋ  자전거를 세우거나 옮기고~ 나중에는 옷을 갈아입을 타이밍을 알려주거나 경기전에 미리 자전거를 가지고 대기하는등혼자서는 어리버리 떨면서 잘 못했을 일들을 공돌이 오빠가 엄청 잘 챙겨줬다. 고마워요 공돌이오빠!!   아참. 공돌이오빠는 완전 상자덕 블로거... 하루에 약 천여명의 방문자가 들어오는 블로그의 주인. 파워블로거인데...얼굴은 완전 안알려진 나름 신비주의 블로거..? =ㅅ=? 내가 '공돌이오빠', '공돌이 오빠' 이렇게 부르고 다니니까 옆에서 힐끔힐끔 쳐다보시는 분들도 있더라~ 신기방기오늘 내 포스팅에서도 공돌이오빠의 얼굴은. 안알랴줌^^      번호표도 받았으니....   먹을것을 찾아 출발!!!!!!안쪽에 맥주와 김밥, 귤, 각종 과자와 음료가 그득했다!!!!! *ㅁ *  하아아아아아앙~~밥도 제대로 안먹고 온지라 보자마자 김밥이랑 귤 쳐묵쳐묵   이쪽엔 자덕연예인 삐랑뚱땅님과 야걸언니도 있었다. 야걸언니 실제로 이렇게 본건 처음인데 완전 미인! 삐랑뚱땅님은 사실 저번에 바이크쇼에서도 뵜는데 뭔가 부끄부끄해서 아는척도 못했다.이날 두분께 또 푼수스럽게 인사를 ㅎㅎ  그런데 오옷!!! 이거슨!!      좋아보인다!! 뭔가 좋아보여!! 이거슨 좋은것같아!!!ㅋㅋ음.. 좀 창피하지만.. 일단 멋도 모르고 대충 좋아보여서 일단 막 벌컥벌컥 나중에 직원분들께 여쭤보니 이번 인도어 행사때 후원받은 코오롱제약의 누트리션 파우더로 만든 음료였다.나같은 뉴비에겐...  간지난다...  오홋 심지어 이쁜 색깔에 운동전.운동후로 구분되있다니... 간지나...ㅋㅋ나중에 구경하면서 한잔, 왔다갔다 하면서 한잔, 긴장되서 한잔, 목말라서 한잔...ㅋ 한 다섯잔은 마신것같다. 나중에 경기뛸때 정말 좋은 도움을 받은것 같은데... 나만의 생각일까...?     여전히 어리버리 뻘쭘해하며 행사장 안을 돌아다니고 있는데 아니 저거슨!!!!자전거계의 연예인. 로드여신 토라언니 임수진언니가 아닌가!!! *ㅁ *!!예전에 산티니 매장 근처 자전거샵에서 처음뵙고 호들갑떨며 인사한뒤에 페친이 되었는데 그 뒤로 첨뵜다!! 인사하고 싶어서 침을 흘리고 있는데.. 반가운얼굴 브리오빠도 만났다. 근데 공돌이 오빠와 브리오빠는 그런내가 창피하다며.. 인사하고오면 나랑 안놀아준다고...ㅋㅋㅋ나중에 오빠들 없을때 언니한테 가서 수줍음 200% 내뿜으며 인사했더니 너무 반갑게 반겨주셨다 아힝~~직접 팀원분들과 로라를 가져와 미리 몸푸는 언니의 모습은 진짜 말그대로 포스 작렬.주위에 놀러온 젊은 남학생, 남자분들도 언니의 포스에 다들 엄지척!      그렇게 막 구경하고 다니는데 오오오.... 첫경기 시작하나보다.....강연덕님?씌? 강연덕님;;도 계셨다! 온라인에서만 보더 분들 실제로 뵈니까 진짜 신기방기.....ㅋㅋ      남자분들 경기는 정말 멋있었다. 다들 엄청 열정적으로 하시고 파워도 대단해서 자전거가 사정없이 흔들리고포스와 함께 흩날리는 땀들! 캬~~  달아오르는 열기와 땀내는 진짜... 대박 멋있었다.   살짝 구경하고 있을때 민규오빠와 진규도 도착!! 심지어 현주까지~!!!!! 꺅~~~~~~반포에 있는 자구대의 알바생 현주는 본인의 시급까지 포기한체 이곳으로!! 너이녀석... 너도 자덕이 될것같아..ㅎㅎ       엄청 열심히 구경중...       좀 과하게 신이 났나보다....ㅡㅇㅡ;;;      으힝힝~~ 기분조아~~~ 긴장감 제로~~ㅋㅋㅋ먹고 놀고 즐기고~~~ 현주가 자꾸 묻는다....  "근데 언니, 언니 진짜 참가하는거 맞아요?"ㅋㅋㅋ"응... 맞아...." ㅋㅋㅋㅋ    이런 축제의 장을 만들어 주신 싱싱시스터님 쵝오!참가자 외에도 약 300여명의 갤러리들이 왔다고 하니 정말 바글바글 축제의 현장이었다     아....  왜이러는걸까요...?ㅡ ㅡ;;    모두들 열심히. 최선을 다해주셨다.자전거를 타지 않는 사람이 보면 실내에서 저사람들이 뭔뻘짓을 하고있는건가 싶을수도 있겠다는 생각은 들었지만자전거 좋아하는 우리들끼리야 뭐 완전최고지!!    그리고 또한번 나를 감동 시킨 이분...어디에서 오신분인지는 모르지만 그 열정이 대단하셨다. 최고의 사진을 찍겠다는 열정!!       자덕연예인 국향언니도 봤다. 오오 온라인에서도 예전에나 봤던지라 첨엔 이분이 국향언니인지도 몰랐다 아 물론 이언니는 나를 전혀 모르는데 나만 이렇게 편하게 언니언니.....=ㅅ=;;;ㅋㅋㅋ독특하고 이쁜 데칼의 프레임에 져지도 블링블링~~  민규오빠도 프레임에 홀딱 반한듯?같은 동호회 분들인지 뒤에서 저렇게 폰으로 전광판도 만들어 주시고ㅎㅎ 인기최고!       경기 진행방식이 남성분들과 여성분들이 섞여서 하는 방식이어서 개인적으로는 좋았던것 같다.확실히 좀더 강하고 파워넘치는 남성분들고 함께하니 여성분들 기록도 덩달아 올라갈듯한 느낌...?아참. 국향언니는 땀나도 이쁘더라....ㅋㅋㅋ         에너지필 음료 마실때 뵙고 인사드렸던 반가운얼굴 신대섭님:)나처럼 경의선타고 요기까지 오셨더란다.요건 페북 댓글에서 알게된 사실ㅎ생글생글 웃으실때 잘생기셨다고 생각했는데... 음...? 경기중에 나이를 먹고 계신가.....ㅜ 나처럼 꼴찌상 노리고 오셨다고 하시더니.... 엄청시리 잘타셨다...역시 자덕들은 믿지 못하겠다... 약쟁이가 널렸다!! =ㅂ =/    경기는 티빙의 도움으로 티빙생중계가 되고있었다. 난 사실 그동안은 티빙이 뭔가 했었는데...이번 기회로 잘 알게됐다. 요런걸로 고화질 뚜르드 프랑스 경기 이런걸 보는갑다..?무튼 티빙 덕분에 멀리계신 부산분들도 페파에 계셨던 성원과장님이라 원규도 경기를 다 보고있었단다신기해 신기해...ㅋㅋ      현주 덕분에 예전에 한번 얼굴만 뵈었던 바이키샵 사장님과도 인사를 했었는데 혼자 오셨다기에 경기하실때 앞에서 목청 터져라 응원했다. 현주말이 엄청 잘타신다더니...엄청 잘타시더라...ㅋㅋ평상시에는 살짝 수줍은 미소와 말투를 가지시던데 경기중에는 상남자 느낌.....하핫      화이팅입니다!!!!!!!       선수들은 약 10분정도 몸을 푼 다음 4분동안 전력 파워질주를 하게되고 그 4분동안의 평균 파워로 등수가 매겨졌다.몸푸는 동안에도 갤러리들은 엄청 열심히 구경하기도 하고 그사이에 잠깐 나가서 밖에있는 오뎅을 쳐묵쳐묵 하기도~그리고 난 그사이에 이것저것 먹으며 계속 구경...   그러다 반가운 열굴 윤정언니, 거성오빠, 용진오빠, 라마, 이름이 기억나지않는 거성오빠 친구오빠?ㅋㅋ 도 만났다검은색 머리로 염색한 윤정언니 =ㅂ=~  하 뭔가 도도한것이 나쵸가 먹고싶다...뭐래(연두색 대단한나쵸 엄청 맛있음)검은색 져지에 검은색 머리가 엄청 잘어울렸다는~ 암튼 언니오빠들을 만나니까 또 기분이 설레면서 안심이됐다.   자꾸 먹고있으니까....  공돌이오빠랑 브리오빠가 그만좀 먹으라고 ㅡ_ㅡ^  췟옷이나 슬슬 갈아입으러 화장실로 갔는데 아니이게 누구얏!!!!  꺅!!!!!!!김정숙 언니가 화장실에 뙇!!!!ㅋㅋㅋㅋ 오늘 완전 날이네!! 또 어버버 거리며 "어 저기 혹시 자이언트팀 정숙이 언니 아니세요??  꺅 팬이예요~~~~  앍 맨날 온라인에서만 뵜는데~~  꺅~꺅~~"화장실 안에서의 갑작스런 팬영접에도 수줍게 반겨주셔서 너무 감사했다 하힝~ 기분좋아 옷갈아입고 나와서 구경하다보니 어느새 윤정언니와 정숙언니가 참가하는 4차? 경기가 시작됐다.     몸푸는 자덕계 공식 연예인. 로드여신 윤정언니.. 걍 막 갤러리분들의 관심이 파파팍-윤정언니 바로 앞에 쪼그리고 앉아서 거성오빠와 함께 언니를 응원했다.    몹시 여유로운 그녀...     어느정도 열을 올린뒤 쟈켓을 벗고 기를 모으고 있는가봉가...ㅋㅋ언니가 몸푸는 동안 경기를 지켜보며 궁금했던 것들을 거성오빠한테 물어봤다예를 들면 자세라든가 케이던스라던가 표정들에 대해...ㅋ    정숙이 언니는 말이 필요없다 ㅜ 너무 멋있어........ㅠ아 물론 이분도 나를 모르시고 우리는 친분이 없지만...ㅋ 나의 정숙이 언니 =ㅂ=/ 꺄르릉~~난 잘 모르는데... 저 초록색 잘생긴 청년이 정숙이언니 아드님인가 모르겠다아 너무 멋지다...  워낙 대회에서 포디움에 오르는 정숙언니 윤정언니라 그런가 취재열기?도 대단하고 인터뷰도!!근데 나도 정신이 없었는지...? 두 언니의 인터뷰 내용은 기억이 나질 않는다.씽씽님은 사회도 엄청 잘보시고 노래도 잘부르셨다! 깜놀!   윤정언니의 블링블링 씨씨유를 들고있는 사람이 거성오빠:)      참가를 기다리고 있는 용진오빠도 긴장했는가봉가사진찍어주기 위해서 옆에서 대기!    경기중에 로드여신 민봉언니와 시골쥐오라버니도 봤다. 신기해 신기해 ㅋ경기가 시작되자 정말 선수같은 정숙언니 ㅎㄷㄷ    윤정언니는 힘들어 하는데 거성오빠는 재밋어 보였다...?ㅋㅋㅋ   읅... 나까지 숨이 잘 안쉬어지는 느낌...ㅠㅠㅠㅠ언니 힘내요~~~~~  엄청 소리지르며 응원. 아니다 어느순간은 엄청 집중하느라 응원도 하지 못했던것 같다.     크허엉~~   그리고 어쩌다보니 나또한 남의 고통을 기쁨으로 승화한 사람이 되었나....=ㅂ=;;;;;;    몹시 사악한데?ㅋㅋㅋㅋ    4분이라는 시간이 정말 짧지만 아주 길게 느껴졌던 순간.     가민마운트가 있더라도 참가자들이 불편함없이 경기에 임할수 있도록와츠 직원분들께서 가민을 들어주시기도했다. 완전 고생 많으셨음.. 감사합니다! 꾸벅!    원래는 윤정언니가 4회차였고 난 5회차라고 들었어서 구경하면서도 엄청 긴장했는데 나중에보니 자전거가 11단인 분들도 계셨는데 본인 단수를 잘못아셨던 분들도 계셨다고 했다.또 준비된 로라들이 10단, 11단별로 구분되어 있어서 조금씩 순번이 밀렸나보다그래서 나는 8회차에 참가하는걸로~       우리 용진이오빠도 참가!!!생글생글 귀엽게 몸풀기 시작!   용진오빠가 몸푸는 사이에도 경품추첨은 계속됐는데, 갑자기 내 번호 85번과 이름을 부르는 소리가!!!!꺅~~~~~~      슈발베 알원 타이어 득템!!!!!  올레~~~~~~완전 동네 아줌마 같이 춤추면서 상품 받아감...ㅋㅋㅋ      용진오빠 엄청 진지한데 난 완전 ㅋㅋ     신나서 난리났음...ㅋㅋㅋㅋㅋ  =ㅂ =;;;    얼라 그러고보니 용진오빠 번호가 2번이었다.난 이번에도 용진오빠가 잘보이는 곳에 앉아서 엄청 열심히 소리지르며 응원해주기!!!확실히... 누군가 응원해주면 더 힘이 날것 같았다.무서운 속도로 성장하고 있다는 용진오빠는 이날도 좋은 기록! 멋져요:)     다른분들 경기를 보면서 첨에는 긴장도 되고 떨리기도 했지만 응원을 하면서 정말 즐기게 됐고 내가 참가하는거에는 오히려 압박이 사라졌다...난 그냥 놀러온거야...ㅋㅋㅋ 맥주나 마시장!! 경기전 맥주도 홀짝     또 한명의 거물 자덕 연예인 땡모님도 등장!!언제부터 행사장에 계셨는지는 잘 모르겠는데 어느순간 나타나셔서 몸을 풀기 시작하셨다.토라언니 임수진언니와 함께 7회차에 참가하셨다.   바로 앞에서 구경하고 있는데 자구대에서 보고 알게된친구 동관이가 옆에 있길래 땡모님은 왜 덥게시리 옷도 안벗고 심지어 버프까지 하고있냐고 물어봤더니 몸을 뜨겁게 데워야 근육이 유연해 진다고...오오~~~ 하면서 나도 이따가 옷입고 몸풀어야지~! 라고 생각했다.   그러고보니 아까부터 자꾸 신경쓰이는 내 신발상태..사실 나는 내 발사이즈보다 두사이즈나 큰 클릿슈즈를 신고있다...-ㅅ-;;;누구나 처음은 실수를 하니깐...쩝무튼 평소에도 업힐이나 장거리시에 신발이 커서 이리저리 신경이 쓰였는데오늘따라 하필 가지고있는 양말중에 얇은편에 속하는 치즈양말을 신어서 ㅠ찍찍이를 최대한 당기고 깔깔이를 최대한 당겨도 발이 막 남아도는게 아닌가...흐잉옆에서 같이 구경하던 민규오빠한테 양말을 빌려달랬더니 급 당황하며 뭔가 망설이길래 현주한테 부탁했더니 우리 천사 현주....ㅠㅠㅠㅠ  흥쾌히 신고있던 양말을 벗어줬다.치즈양말에 현주양말까지 신었더니 살짝 헐렁한 양말. 이정도면 오케이!! 좋은 성적 나오면 현주덕분이야!!     그러는 도중 시작된 7회차 경기.사실 나는 경기가 시작되는 시점부터 슬슬 8회차 준비 때문에 자전거를 옮기고 대기하기 위한 자리로 가느라 경기 초반은 제대로 보지 못했다 ㅠ 흐엉 ㅠ자전거를 준비시키고는 바로 앞에서 관람ㅎㅎ   워낙 쟁쟁한 분들의 경기라 그런지 갤러리들의 관심도 집중됐다!!토라언니의 경우에도 경기 전부터 행사장 외곽에서 로라로 몸을 푸셨기 때문에 평소 몰랐던 사람들도 "어! 아까 그분이다!!" 하면서 관심을 보였다 ^ㅁ^게다 아시는 분들은 다 아는 토라언니의 훈련량 ....ㄷㄷㄷ         스위프트에서 스캇 포일로 기변한 토라언니:) 이날 입으신 져지도 너무 이뻤다ㅎㅎ진짜 포스 작렬!!! 사진속에서도 고통이 전해진다 ㅠ       마지막 짜내기!!!!!!!!!!!!        정말 너무 멋진 장면이었다. 다들 최선을 다하는 모습때문에 더 멋졌던것 같다.생각해보면 나는 마지막에 토라언니처럼 더 열정적으로 하지 못한거 같아서 아쉽다...그래 나도 머릿속에는 드롭바를 잡고 댄싱을 치는 나의 모습......=ㅅ= 머라냐...쩝    경기중에는 사실 몰랐는데 나중에 티빙 영상으로 보니까 언니는 경기 직후에 다리에 작은 경련까지...토라언니는 경기 후 여자부 1위 기록 갱신을 ㄷㄷㄷ정말 멋진 경기였다. 언니 최고예요!!!!!!!        나는 대기중이었는데 그 순간 경품추첨에서 불리는 진규의 이름!! 사실 나랑 민규오빠는 듣지 못했는데 어느새 진규는 자기이름이라고 잘도 듣고 선물을 받아왔다 ㅋㅋㅋ사람의 귀는 역시 자기얘기에 더 잘 들리나보다ㅋ   진규가 받은 경품은 큐올리움 쿨번크림? 운동 전 따듯하게 근육을 올려주는 크림인듯하다.뭔가 좋아보여서 농담반으로 진규에게 한번 발라보면 안되냐고 했는데 너무 고맙게도 흥쾌히 바르라고 해줬다. 진규 진짜 착해....ㅠ 새건데... 내가 개시를... 흐규흐규 발라보니 맨소래담 같은것이... 감촉은 끈적이지 않고 좋더라ㅎㅎ이것도 웜업할때 도움이 되었으려나..   드디어 8회차. 내차례가 왔다.김밥도 먹고, 귤도 먹고, 사이다도 먹고, 치즈볼도 먹고, 감자칩도 먹고, 오뎅도 먹고, 꽃게랑도 먹고스포츠 누트리션 에너지필도 먹고, 큐올리움 쿨번크림도 발랐다!!땡모님 따라서 옷도 입고 탄다!!  주민님은 없지만..  잘할 수 있지? 즐겁게 타고 내려오자잉~    와츠 직원분께서 늅늅이인걸 알아보시고 완전 친절하게 설명해주셨다.나중에도 완전 감사했다는.....ㅠㅠㅠ       뒤에서 응원해주던 윤정언니와 용진오빠, 옆에서 응원해준 진규도 보인다:)      몸을 데우려고 코트를 입고 타긴 탔는데....얼랄라... 좀 심하게 급속도로 몸이 데워진것 같았다...=ㅁ=;;;;원래 여자치곤 땀이 많은 편인데, 진짜 순식간에 얼굴에서 땀이 줄줄줄~~      아..;; "이러다가 나는 경기시작 전에 퍼지는거 아냐?" 싶은 생각이....ㄷㄷㄷ    그나마 심박을 보면서 몸을 풀어야겠다 라고 생각했는데 집에서 충전할줄 알았던 가민은마운트에 올리고 켜자마자 커져버렸다...;  답답한 심박계 왜차고있었지...-ㅅ-;;     진규는 옆에서 남은 시간이 폰 액정에 꽉 차도록 해서 보여주기로 했었는데배터리가 없.....-ㅅ-;;;;   뭔가 잘 안풀리기 시작...    코트가.... 많이 따듯한 코트였나보다....?ㅋㅋ 으읽 경기 직전까지 에너지필 음료를 마셨는데목이 엄청 말랐다는...ㅋ난 진짜 준비를 안하고 있었나보다...경기직전 공돌이오빠가 물통은 채웠냐는 말을 해주지 않았다면 저때 난리가 났을듯.다행히 공돌오빠 말에 미리 물을 채워놨고 몸풀면서 두번정도 마신것 같다.    용진이 오빠가 몸풀때 내가 타이어 경품을 받았던것 처럼 내가 몸풀고 있을때도 경품추첨이 진행되고 잇었다. 사실 나는 이미 아까 받았는데, 다른 분들 타는것도 너무너무 부럽고 축하하는 마음도 생겨서 그만..몸푸는 와중에 신이나버렸다...?ㅋㅋ 에라잇 집중해라 집중!    5~6분이 지났을까? 코트를 벗고 조금 살살 돌려보기로 했다.     긴장도 되지만... 즐겁게 참여하고 잘 놀다 왔다는걸 주민님께 보여주기 위해서 샤방하게 웃으면서 찰칵.     기왕하는거 열심히 할게용~ (진규는 무슨 감독님? 코치님? 같이 나왔네ㅎ)      몸푸는 동안 윤정언니의 엄마미소도 보인다? 언니! 나보고 미소짓는거... 맞죠...?ㅎ    치즈양말 위로 보이는 현주의 베이지색 양말ㅎㅎ      내가 참가한 8회차에는 자구대에서 알게된 반가운 얼굴 엠제이님도 함께 하셨다:)부끄부끄 수줍음이 많으신분ㅋㄷ 오늘은 먼저 못알아봤지만 담에는 꼭!! 먼저 인사드리겠습니다 꾸벅!      아마도.....?몸풀기 하고 마운트에 장착한 가민을  와츠 직원분이 봐주시는 사진인가...?      바이크왓이나 머니바이크에서 와주신 분들 덕분에 여러 좋은 사진들을 이렇게 얻을 수 있었다. 감사합니다 꾸벅.숨쉬는데 편하라고 허리를 많이 피려고 노력했는데 지금보니 다른분들 보다는 확실히 펴져있네...근데 나중에 들어보니 꼭 펴야 숨쉬기 편한것도 아니라고...난 허리가 유연하지 못하니깽...쩝     경기가 시작된지 얼마 안되었을때, 누군가의 목소리가 들렸다.힘이 들기도 들고, 반동을 주는듯하게 흔들며 페달링을 하고 있었는데, 상체가 너무 흔들리는데 이러면 힘손실이 크다는..윤정언니 목소리는 아닌것 같고.... 허거걱 이 목소리는!!!!!!       토라언니 임수진언니가 나를 위해ㅜㅠㅠㅠㅠ 흐엉 갑자기 이글을 쓰고있는 순간에도 감동의 눙물이 글썽~ 진짜 너무 감사했다  사실 처음에 주민님도 없고.. 공돌이 오빠나 민규오빠는 사진을 찍어주시지만.. 응원이 정말 큰 힘이 될것 같아서 현주에게 미리 부탁을 했었다.내가 경기를 시작하면 뒤에서 등을 뽝뽝 쳐달라고...ㅋㅋ 그리고 한가지 더..."언니!!! 뒤에서 호랑이가 쫒아오고 있어요!!!!"라고 외쳐달라고...=ㅁ=;;;;ㅋㅋ   근데 현주와도 친한 엠제이님께서 다른분들께서 일이생겨 혼자오시는 바람에..현주는 엠제이님 응원하러 옆쪽으로...ㅜ 그치만 잘했어!^^   토라언니의 조언과 등에 닿는 손길이 너무너무 고맙고 반갑게 느껴졌다.사실 처음 뵜을때도 고작 1~2분 인사나눴고, 오늘도 팬심에 그만 호들갑떨며 인사드린게 다인데...  흐억언니가 말해주시는데로 상체는 덜 흔들고 페달링에 집중했다. 그리고 그렇게 얘기해주시는걸 듣다보니 정말 지루하게 가는 시간도 약간은 덜 더디게 갔던것 같다.     스텝분께서 너무나도 감사하게 가민을 계속 들어주셨다. 사실 마운트에 달려있었다면.. 크기도 작고..  이날 여러분들이 경기하는동안 사용되는 가민이었기에 밝기를 어둡게 해놓은 상태라..아마 잘 안보엿을듯하다.      처음 2분은 아무생각없이 앞만 보고 열심히 밟았던것 같다. 바로 눈앞에 가민이 있었지만 와트를 확인하고 이럴 정신은 없었다.대신 토라언니의 목소리에 집중하고~  멀리 일본에서 열심히 일하고있을 주민님을 생각하며 열심히 밟았다.  좀 과장이라고 느낄수 있겠지만...회사에서 붙잡혀 병원에 오지못한 남편을 뒤로한채 혼자서 산고의 고통을 겪는 산모의 느낌을 제대로 받았다.....?ㅋㅋㅋㅋ      한 2분동안 정신이 없다가 뭔가 눈이 떠지는 느낌을 받았는데..(사실 아까부터도 눈은 뜨고 있었음..-ㅅ-)입에 침이 주르륵....  ㅡ ㅡ;  하 참...   엄청 창피한데 침을 닦을만한 정신과 체력은 없었다. 마음속으로 부디 티빙영상에 만큼은 찍히지 않길....ㅋㅋ     4분이라는 시간이 40분같이 느껴지는 시간...   진짜 침 흘리면서 열심히 페달링 하는데 주민님 생각이 몽글몽글 ㅜㅠㅜㅠㅜㅠ나한테 이런걸 시켜놓고 혼자서 일본에 가있다니... 흑흑3등안에 들면... 뭐 사준댔더라....흑흑 ㅋㅋ      우리 엠제이님도 완전 열심히 하셨나보다ㅠ 옆에서 응원해주는 사람이 있냐없냐가 정말 큰 영향을 주지 않을까 싶다경기 끝나고 나서야 지인분들이 도착하셨다나...?     드디어 경기끝!  푸우.......... 그대로 기절.......  사망.......ㅋ뒤로 우리의 귀요미 브리오빠가 보인다 :)      다 끝나고 나니... 엄청 힘들지만... 뿌듯햇다.잘. 끝냈다. 무사히 끝냈어. 이런 기분..?ㅎ 주민님에게 얼릉 잘했다고 얘기하고 칭찬받아야지 하는 마음^^   그리고 경기 결과는...잘 했 다(자세한건 부끄러우니까 맨 마지막에..)     경기가 끝나고 바로 한일은......경기전에 열심히 마셨던 에너지필 옆의 패스트리커버 음료...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하.... 걸신이 뱃속에 있나보다...ㅋㅋㅋ 뭔가 좋아보이는데 공짜니까 신나서 벌컥벌컥!!근데 이거 국가대표 선수분들도 드시는거라고..? 뭐 암튼!   브리오빠도 다가와서 칭찬해줬다^^ 감솨합니당ㅎㅎ    뭔가 이제서야 정신줄이 돌아오는듯...?    경기가 끝나고 갑자기 짜잔!! 어디선가 나타난 진언니!!! 꺄악~~~~~~~올여름 첫 북악 오르던날 만났던 진언니^^ 처음 본날 정말정말 홀딱 반했는데, 언니가 나를 기억까지 해주시다니!!사실 인도어 대회에 진언니도 오시는줄 알고있었는데 갤러리로 오셨다.공돌이오빠와도 잘 아시는 사이인가봉가~ 사복으로 뵈니까 느낌 확 다른 진언니~~ 여성스러움이 철철철 게다 네일까지~ 가만보면 윤정언니, 수진언니, 진언니 다 네일 좋아하시나보다 나만 그런거 할줄도 모르는건가...-ㅅ-;; 배.. 배워야하나..;;;     우리의 신비주의 공돌이오빠.... 쿨럭-     갑자기 밀려오는 배고픔...아까 많이 먹었는데..;;; 또다시 폭풍흡입~~~~~~~~     신속하게 배를 채운뒤 후다닥 화장실에서 옷갈아입기~원래 락카룸과 샤워시설이 마련되어 있다고 공지되어 있었는데, 남녀구분이 없는 곳이라...남성분들은 샤워를 하셨지만 아마도? 여성분들은 그냥 변기칸에서 갈아입기만 했다...ㅜ뭐 그치만.. 보통은 남자분들이 더 열악한 탈의시설을 이용하는 경우가 많으므로...ㅎ그리고 모르는척 탈의실에 들어가려다 실패 했는...? 응? 아쉬웠.... 응? 나 무슨얘기 중이지..?ㅋㅋ아참 그리고 재밋었던거...ㅋㅋ 화장실에 가니까 휴지통에 파워젤 빈 껍질 왜이렇게 많....ㅋㅋㅋ 다들 여기서 드셨나봉가..ㅜ ㅋㅋㅋ   옷도 갈아입고 다음 경기들을 즐겁게 구경하고 있는데 갑자기 걸려온 반가운 전화!!!!!주민님이닷!!!!!!!신호가 좋지 않은것 같아서 단숨에 밖으로 달려가 전화를 받았지만 잘 안되는 상황...ㅜ아쉬운데로 카톡으로 연락을 하는데 이게 무슨 소리???원래 공연하느라 경기를 못볼줄 알았는데 다행히 일하는 도중 시간이 되어 티빙 생중계를 틀었더니 마침 수진언니가 하고 있었고 화면에 내가 뭘 쳐묵쳐묵 하면서 구경하길래 경기가 끝난줄 알았다고...   그래서 다시 생중계를 끄고 일하려는데 윤정언니가 사진한장과 함께 선희 지금 몸풀고 있다고 연락해줘서 경기를 처음부터 끝까지 다 봤다고!!!  @ㅂ@/~~~~~다 봤구나... 흐읽 멀리서였지만 다 봐주고 있었구나!!!!  얼마나 기쁘던지ㅎㅎ간단한 카톡을 나누고 주민님은 또 일하러~    대관령에서 만났던 보틀맨이 여기도 나타났다!!!!     헤헤 착해요 보틀맨!     수고했다고  칭찬해주는 현주와 브리오빠이런 좋은 사람들이 주변에 가득한 나는 행복허다 허허허허허      맥주 홀짝홀짝 마시면서 남은 경기 열심히 구경하고 응원하는중^^     아참, 이날 말로만 듣던 두두밥님도 처음봤다! 자덕 연예인 총집합ㅎㅎ사진속 민규오빠를 찾는것도 깨알재미~   이날의 파이널 경기는 진짜 무슨 짐승들의 서커스 같았다..;;특히 허벅지가 엄청 튼실하셨던 모모님... 흡 죄송합니다 허벅지만 계속 쳐다봤어요.. 클럭-암튼!! 정말 빅매치!!!    1등은 무려무려 418와트라는 어마어마한 기록을 이룬 서울체고 민경호학생! 완전 대박얼굴은 무슨 김수현 뺨따구를 후리리챠잇~ 하는 얼굴인데 몸은 이 누나를 즐겁..  에잇 뭐라냣암튼 진짜 다르네 달라~~ 지금도 전국체전 등에서 개인전 1위나, 세손가락안에 드는 굉장한 분이라고 들었는데..앞으로의 행보가 더욱더 기대됩니다잉!!!!!!  열심히 열심히 응원하겠어요!!!!  뽜이아~~~   왉ㅋㅋ 동관이 깨알등장...ㅋ 내가 동관이한테 라이딩한번 같이 했으면 좋겠다고 현주를 빌어 말한적이 있는데...동관이는 비싼남자라서 안된다고 했다고...쿨럭비..  동관이는 비싼남자인걸로...    올라운더라는 민경훈선수:)  승리의 포즈도 멋있다!!!!!   파이널 경기까지 마치고 난 뒤에도 열기는 대단했다.          다양한 경품이 나눠진 후에도 심지어 남은 귤박스까지...ㅋㅋㅋㅋ첨에 귤박스 가져갈 사람 가위바위보 하자는 싱싱님 말에 토라언니랑 신나서 나갔는데 점점 사람이 많아졌....ㅠ아참 이날 늦게 도착하신 핫블로거 여우님도 젊잖으신척 하셨으나 가위바위보 대결에 합세....ㅋㅋ귤은 결승전에서 나와 정숙이 언니의 피튀기는 가위바위보 끝에 정숙이 언니에게로~~~ ㅎㅎㅎ     토라언니와 만난지 두번만에 완전 베프된 이 행복감 충만한 상황은.....너무죠타앙=ㅂ =/ ㅋㅋ    상콤한 사투리와 함께 천사미소로 여성들을 홀리고 다닌다는 핫블로거 여우님:)늘 블로그 이웃으로만 알고 지내다가 실제로 뵌건 처음이었는데.. 사투리 무지 귀여우시더라는 ㅋㅋㅋ젊잖으신거 같더니 금방 본색이 드러나셔서 함정.... ㅋ       나의 경기참가의 가장 큰 원인이었던.. 모두가 갖고싶어하던 그 경품....할리데이비슨 여성용 라이딩 쟈켓은!!!!!   두두밥님께서!!!!!  대박 이뻤다 ㅠ 저게 아마 48만원 정도 한다고...ㄷㄷㄷ 축하드려요!   모든 경품추첨과 귤박스 추첨까지 끝난 뒤 이뤄진 시상식..? 선물증정식...?남성부의경우 체중별로 카테고리가 구분되어 있었고 본인의 카테고리에서 1등하신 분들이 선물을 받는걸로~여성부의 경우 통합이어서 그냥 1등한 분이 선물을 받는걸로~   이날 시상의 참 특이했던 점은...   내가.. 있었다는거....? = ㅁ  =;;;;;이상하게도 황당하게도 놀랍게도 어이없게도 어쩌다보니 내가 1등을...;;;   쿨럭-   특히 평소 나를 잘 아시던 분들은 다들 놀라셨던...ㅋㅋ경기 끝나고 윤정언니, 용진오빠, 공돌이오빠, 민규오빠, 진규, 현주, 브리오빠, 지수오빠의 표정이란....ㄷㄷㄷ  나중에 페이스북에는 페친이자 이웃블로거인 스켈님과 밁언니가 점수표 사진을 보고서 동명이인인줄 알았다고....-ㅅ-;;  아참. 단 한명. 나의 우승을 예견했던 사람이 있었으니 그거슨 거성이오빠.경기가 끝난뒤 나타나 와츠로 오는도중 차안에서 내가 우승할거라고 했다고......듣고있던 윤정언니와 용진오빠가 황당하게 "왜?"라고 하자"돼.지.라.서."ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앍 윤정언니만 없었으면 몰래 퍽퍽퍽- ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 똥집을 콱- ㅋㅋㅋ하지만 일부 인정하지 않을수 없는 현실...ㅋㅋ   암튼. 1등을 했다. 첫 대회에서 1등^ㅁ^/기대도 안했던 참가에 의미를 뒀던 대회에서 1등을 했더니 한여름밤의 꿈을 꾼 느낌ㅎ앞으로 또 이런일이 생길것 같진 않다ㅎ 나는.. 평범한 한강 라이더니까ㅎ그치만. 기분 너무 좋다. 주민님이 엄청 좋아하겠당ㅎ   완전 신기하고 어색어색 돋던 포토타임;;ㅎㅎ             행신동 촌사람이라.. 이런거 처음이라서...점수표 판넬을 그대로 떼왔다는 전설이.....ㅋㅋㅋㅋㅋ      얼떨떨...    주민님 보고있어요?ㅎㅎ    집에 가기 직전. 조금 남아있는 오뎅들을 두고서 차마 발걸음이 떠나질 않아 그자리에서 다섯개를 연속으로 쳐묵쳐묵쳐묵쳐묵밖에서 수고해주신 와츠 직원분들 정말 고생 많으셨습니다 꾸벅. 오뎅이 완전 대박 맛있었어요!! 간장도 완전 맛있..   집에 오니 시간이 늦어 아빠만 깨있길래....졸려하는 아빠만 앉혀놓고 막 영웅담을 펼치는데.. 뭔가 반응이..=ㅅ= 췟자다깨서 물먹으러 나온 언니의 반응도 그닥... 췟 내일 다시 자랑해야지...ㅠ ㅋ   오늘 나랑 같이 고생한 씽씽이와 인도어 행사장에서 가져온 점수표 판넬 ㅋㅋㅋ1등 상품으로 받은 스페셜라이즈드 프리베일 헬멧이랑 코오롱제약 스포츠 누트리션 세트.추첨 경품으로 받은 슈발베 알원 타이어, 참가 여성분들께 공동 제공된 미스트2개, 그리고 팔찌:)    딱 세팅해놓고 사진찍는데 다리가 팔찌에 관심을...;;;    막 물고 토끼는거냐 너..;;;    싱싱시스터님이 주신건데... 니 맘에 드는가봉가...ㅡ_ㅡ;;;;    그런눈으로 보면 달라고 할수가 없잖여..       그..그래.. 너 가져....ㅋ  오늘도...마무리는 성급하고 이상하게.. 휘리릭=ㅅ=;;;     ================================== ↓ 민규오빠가 찍어준  영상=ㅂ=  =====================================            ================================= ↓ 티빙으로 생중계됐던 영상=ㅂ=  =====================================        * 제가 찍은 사진 외 영상 및 사진들은 민규오빠 blog.naver.com/2wheels_jj/100201942590공돌이오빠 blog.naver.com/pinmanix/30181357453머니바이크 http://bike.mt.co.kr/photoView.html?id=148&seq=0바이크왓 http://www.bikewhat.com/index.php?document_srl=3097712 에서 가져왔습니다:)   미소 이웃 여러분 안녕하세요 :) 신나는 여름 휴가철이 다가오고 있어요! 생각만 해도 벌써 가슴이 떨리고 기대돼요. 모두 많은 계획을 세우고 있을 텐데요. 하지만 여러 가지 사정으로 휴가도 마음대로 보내지 못하는 분들이 계시죠. 그래서 미소지기는 오늘 그런 분들을 위해 도심에서도 즐거운 휴가를 보낼 수 있는 특별한 호텔을 소개하려고 해요. 바로 사회적 가치를 만드는 데 앞장서는, 호텔 카푸치노(Hotel Cappuccino)랍니다.   2015년 11월, 강남구 논현동에 오픈한 호텔 카푸치노는 국내 최초의 공유가치(Shared Value) 창출을 지향하는 어반 라이프스타일 호텔이에요. 호텔 카푸치노는 호텔 운영을 통해 사회와 함께 성장할 수 있는 플랫폼을 만들기 위해서 초기 기획단계부터 많은 노력을 기울였어요. 호텔 곳곳에 마련된 다양한 서비스와 프로그램을 통해 고객이 호텔 이용 시 자연스럽게 공유가치 창출에 참여함으로써 이를 경험하고 사회와 함께 성장하는 것에 관심을 가질 수 있는 공간을 마련했지요. 이러한 것들을 카푸치노 공유가치(Cappuccino Shared Value)라고 불러요.  호텔 카푸치노는 객실을 비롯한 호텔 곳곳에 다양한 프로그램을 마련해 두었는데요. 가장 눈에 띄는 것은 E&G(Earn&Giveaway) 프로그램이에요. 불필요한 소비를 줄이고, 줄인 만큼 사회 또는 고객에게 되돌려주기 위해 만들어졌어요. 준비된 여분의 어메니티를 사용하지 않을 경우 엔젤 쿠폰(Angel Coupon)이 지급되는데, 이 쿠폰은 호텔이 지원하는 단체인 ‘Water.org’에 기부하거나 카페에서 무료 음료로 교환할 수 있답니다.  ‘Water.org’는 게리 화이트와 영화배우 맷 데이먼이 함께 설립한 비영리단체로, 안전한 물이 필요한 이들에게 도움을 주는 곳이에요. 레스토랑 핫이슈, 카페 카푸치노, 루프탑 바에서 선보이는 엔젤 메뉴(Angel’s Menu)를 주문해도 수익금 중 일부가 ‘Water.org’에 기부된답니다. 예전에 미소지기가 맷 데이먼과 관련해서 소개해드린 적이 있어요. 맷 데이먼은 아이스버킷 챌린지 영상으로 전세계의 주목을 받기도 했죠. 개발도상국의 식수 오염 문제에 대해 누구보다 적극적으로 나서 심각성을 알리고 이 문제를 해결하기 위해 노력했던 그의 노력이 돋보이는 사례였습니다.  맷 데이먼이 변기에 집착하는 이유맷 데이먼이 변기에 집착하는 이유 지난해 전세계인의 주목을 받았던 아이스버킷 챌린지(ice bucket challe...blog.naver.com ​  호텔 카푸치노에는 ‘바크룸’이라고 불리는 특별한 객실이 있어요. 반려견과 함께 투숙할 수 있는 공간이랍니다. 바크룸에서는 반려견을 위한 룸서비스 메뉴와 생일케이크 등 다양한 서비스를 경험할 수 있어요. 이러한 서비스를 통해 얻은 수익금 중 일부는 동물보호단체 카라(KARA)에 기부된다고 하는데요. 우리의 소중한 반려견에 대한 배려뿐만 아니라 유기견까지 생각하는 호텔 카푸치노의 가치관이 돋보이죠?   이외에도 기존에 버려진 제품을 재활용하는 것을 넘어서 디자인까지 가미된 업사이클링 제품으로만 꾸며져 있는 객실도 있어요. 바로 ‘업사이클링 룸’인데요. 객실을 구성하고 있는 가구는 물론이고 기본으로 제공되는 어메니티까지 모두 재활용을 통해 완성된 제품들이랍니다. 이처럼 호텔 카푸치노는 다양한 곳에서 자원의 절약과 재활용을 실천하고 있어요.  또한 욕실에도 호텔 카푸치노의 절약 정신을 엿볼 수 있는데요. 호텔의 모든 객실의 욕실에는 독일의 친환경 욕실용품 브랜드인 <STOP THE WATER WHILE USING ME!: 나를 사용하는 동안 물을 멈춰주세요!>의 디스펜서 제품이 비치되어 있어요. 보통 일회용품으로 지급되던 것들을 디스펜서 제품으로 대체하여 자연스럽게 일회용품의 사용을 줄이면서 이용객들도 프리사이클링에 동참할 수 있도록 하고 있답니다.  로비에는 여행지에서 버리고 가는 옷이 의미 있는 재활용으로 이어지는 ‘쉐어 유어 클로스(Share Your Clothes)’ 박스가 마련되어있어요. 그동안 많은 호텔에서 이용객들이 입었던 옷가지들을 그대로 버리고 가는 경우가 많아 문제시되어 왔죠. 하지만 이 박스에 더 이상 입지 않는 옷을 넣으면, 버려진 의류로 교육과 나눔, 위생사업을 펼치고 있는 옷캔(OTCAN)을 통해 도움이 필요한 곳으로 지원된답니다.  이처럼 호텔 카푸치노는 국내외 다양한 비영리 단체들과 파트너십을 맺고 카푸치노 공유가치 프로그램을 통해 얻은 수익을 기부하거나 공유가치 창출을 위해 함께 힘을 합치고 있어요. 서울시 나눔카 공식 사업자인 쏘카(So Car) 역시 호텔 카푸치노의 파트너인데요. 쏘카와의 협업을 통해 카 셰어링 서비스를 이용할 수 있어요. 이 서비스를 이용하는 고객을 위해서는 특별히 마련된 별도의 주차 공간을 통해 편의를 제공한답니다.  녹색 소비를 실천하고 있는 우리 똑똑한 그린컨슈머 이웃님들이라면, 사회적 가치를 창출하고 환경을 생각하는 이 호텔에 더더욱 주목해야 할 텐데요. 녹색 소비는 녹색산업의 성장과 함께 시대적인 트렌드로 부상했답니다. 그린컨슈머에 대한 자세한 이야기는 아래 포스팅을 통해 만나보세요. 지구를 살리는 소비자, 그린컨슈머(Green Consumer)로 살아가기이미지 출처 Frank Gruber, flickr.com) 친환경 소비로 가정 경제도 살리고 환경도 보호하는 똑똑한 미소...blog.naver.com 오늘 미소지기가 전해드린 소식 어떠셨나요? 호텔 카푸치노는 언론을 통해 앞으로도 더욱 많은 단체와의 파트너십을 맺고 공유가치의 실천을 위해 노력할 것이라는 의지를 밝혔는데요. 이러한 행보가 다른 기업에게도 본보기가 되어 모두가 함께 공유가치를 창출하는 사회가 되길 바라요:) 그럼 미소지기는 다음에 더 유익한 소식으로 돌아올게요! Images courtesy of 호텔 카푸치노 ​﻿﻿﻿ ​​​데상트 듀애슬론 레이스에 도전하세요!​데상트에서 2015년 스포츠 브랜드 최초로 듀애슬론 레이스를 개회하였는데요.올해 2017년에는 인천시와 데상트가 공동 주최를 통해 도심 속 듀애슬론 레이스를 개최한다고 해요.​​ ​듀애슬론이란?사이클링과 러닝을 더한 듀애슬론은 트라이애슬론 경기에서 수영이 빠진 정식 종목으로 극한의 인내심과 체력을 요구하는 스포츠라고 해요.​경쟁 부문부터 비경쟁 부분까지 3가지 부분으로 신청할 수 있으니...아마추어 분이라도, 싸이클, 러닝을 사랑하는 분이라면 도전해보세요.^^​​ ​​​​2017 데상트 듀애슬론 레이스2017 데상트 듀애슬론 레이스는 5월 28일 일요일 인천아시아드 주경기장 일대 및 청라국제도시 일원에서 진행된다고 해요.55.5K의 경쟁부분 1,000명~!30K, 15K 비경쟁 부분 각 2,000명 총 5,000명까지 참여가 가능해요.​​+​그럼! 데상트 듀애슬론 레이스 신청전에!2016년 진행된 데상트 듀애슬론 레이스의 뜨거운 현장 한번 감상해보세욤!^^​​​​​​ ​​​영상과 사진만 봐고 그 열기가 후끈하다는 것이 느껴지네요.^^​극한의 인내심과 체력을 요구하는 데상트 듀애슬론 레이스!참가 방법 알려드릴게요.​​​​성인남녀 5,000명까지 선착순으로 참여 가능하고요.개인 헬맷 및 대회 제공 기념품 미착용시 참여가 불가능하다고 해요.또한 대회 패키지에 배번표는 져지 앞쪽에 필수로 부착해야 하고요.그외에도 참여자의 안전과 공정성을 위한 주의사항이 있으니...보다 자세한 사항은 데상트 듀애슬론 레이스 홈페이지를 확인해주세요.^^​​​​​​​데상트 듀애슬론 레이스는 오프라인, 온라인으로 신청이 가능한데요.오프라인은 3월 11~16일 목요일까지 선착순 2,500명~!데상트 서울 직영 매장 6개 점에서 신청하실 수 있고요.온라인은 3월 17일 금요일 오후2시부터 ~3월 19일 일요일까지선착순 2,500명 신청 가능하다고 해요.​참가신청 방식은 온라인, 매장방문후 참가신청서를 작성하고!참가비를 카드로 결제하시면 참가신청이 완료 된답니다.​ ​​데상트 듀애슬론 레이스는 참여코스별 패키지가 ​나뉘어 있는데요.​55.5K 경쟁 부분은 참가비 149,000원에 러닝화 + 사이클 져지 + 사이클캡 +사이클 글로브로 구성되어있고요.30K 비경쟁부분은 참가비 79,000원에사이클 져지 +사이클 캡!그리고 15K 비경쟁 부문은 참가비 59,000원에사이클 져지가 증정된다고 해요.참가비에 빵빵한 데상트 스포츠웨어까지 증정되니 은근 좋네요.^^​ ​​ 데상트 듀애슬론 레이스에 관한 보다 자세한 정보는 공식 홈페이지에서 확인하세요.^^데상트 듀애슬론 공식 홈페이지>><본 포스팅은 데상트로부터 소정의 원고료를 지원받아 작성되었습니다>  코로나 백신 예약 신청 바로가기 >> 코로나 백신 접종 예약코로나 4단계 기준 학원 헬스장 학교 서울 어린이집 회사 피시방 골프장 알아보고 코로나 백신 접종 예약 신청 하기 서울과 수도권 지역의 사회적 거리두기 단계 조치가 최고 수준인 4단계로 올라가게 될 예정이라고 합니다. 최근 계속해서 이어지는 국내 일일 감염자의 숫자가 지난 며칠 동안 1,000명 이상으로 매우 가파르게 급증했기 때문이라고 할수 있으며 새로운 조치로는 앞으로 2주간 코로나 4단계 거리두기 기준이 시행되게 됩니다. 최신 규칙에 대해 알아야 할 사항은 다음과 같다고 볼수 있습니다. 사적인 모임 4명 이상의 사적인 모임은 금지되게 되며 오후 6시 이후에는 예방접종을 마친 사람이라도 2명으로 모임을 제한되게 됩니다. 같은 공간에 사는 가족은 이러한 제한이 적용되지 않지만, 4인 가족은 장례식 등의 모임이나 어린이, 노인 또는 장애인을 돌보는 데 적합하지 않음 입니다. 1인 시위를 제외하고는 모든 시위 또는 모임이 금지되게 된다고 합니다. 1인당 최대 2시간 동안 스포츠 시설에 머무를 수는 있으나 체육관에서 트레드밀의 속도는 6km/h 이하로 유지되어야 하고 에어로빅이나 사이클링, 줌바와 같은 그룹 운동 수업에서 연주되는 음악은 분당 120회 미만이어야 한다고 합니다. 코로나 4단계 기준 학원 헬스장 학교 서울 어린이집 회사 피시방 골프장 알아보고 코로나 백신 접종 예약 신청 하기 모든 스포츠 시설은 오후 10시에 문을 닫게 됩니다. 학교 프로그램과 교육시설은 온라인으로 비대면 진행이 되게 되며, 사립대는 오후 10시 이후에 문을 닫고 8㎡당 1명만 참여할 수 있게 됩니다. 뜻밖의 결혼식과 장례는 직계가족과 친족으로 제한되며, 관중 없이 스포츠 경기를 최대 49회까지 개최할 수 있다고 하며 종교 활동은 인터넷으로 비대면으로 바뀌게 됩니다. 모든 공공 시설은 오후 10시 이후에 폐쇄되어야 하며 정기 콘서트 및 공연은 기존 사회적 거리두기 지침에 따르게 된다고 합니다. 일회성 또는 특별 이벤트는 금지됩니다. 영화관과 극장은 먹고 마시는 것을 금지하고 나이트 클럽, 바 및 기타 엔터테인먼트 시설은 폐쇄되며 호텔과 숙박 시설은 총 수용 인원의 3분의 2 까지만 운영할 수 있습니다. 실내에서 파티 및 행사를 개최할 수 없고 회사 및 회사 이외의 회사에 직원의 30 퍼센트 이상이 재택 근무를 허용하도록 권장합니다. 직원은 출퇴근 및 근무 일정을 변경하는 것이 가장 현명한 상황이라고 할수 있습니다. 코로나 4단계 기준 학원 헬스장 학교 서울 어린이집 회사 피시방 골프장 알아보고 코로나 백신 접종 예약 신청 하기 코로나 델타 변이 바이러스 등의 확산이 거세지고 있는 만큼 코로나 백신 접종을 안한 분들은 최대한 빠르게 코로나 백신 접종 예약 신청을 하시고 백신 접종률을 높이면서 집단 면역 비중을 높이는 것이 현재로써는 급선무일 것으로 예상되고 있습니다.​​​2020년 8월 27일, 목요일 - 우리는 잭 헤이그(Jack Haig)가 우리 팀 바레인 맥라렌과 함께 ​3년의 계약을 채결한 것을 발표하게 되어 진심으로 기쁩니다. ​​​뛰어난 클라이밍 스킬로 익히 이름을 알린 이 26세의 호주 출신 청년은 팀 바레인 맥라렌의 라이더 라인업과 ​미래에 아주 중요한 역할을 해줄 것으로 기대가 됩니다.   잭(Jack)은 산악자전거로 사이클링 여행을 시작하여 u23 내셔널 챔피언쉽에서 우승을 한 후 로드 사이클링으로 관심을 돌렸습니다. ​2016년에 그는 같은 해 부엘타 아 에스파냐(Vuelta Espana)에서 데뷔하며 UCI 월드투어 레벨로 등극했습니다. ​잭(Jack)의 첫 우승은 불과 1년 후, 투어 오브 폴란드(Tour of Pologne)의 여섯 번째 스테이지에서 이뤄졌으며, ​작년에는 파리스 니스(Paris Nice)에서 종합 4위의 성적을 거두어냈습니다.   팀 바레인 맥라렌 소속 임원들은 잭(Jack) 이 세계적인 선수로서 그의 잠재력을 발산할 수 있게 된 이번 합류 소식에 ​매우 큰 기대를 걸고 있다고 합니다. 잭(Jack)은 차이를 만들어내는 디테일에 매우 세심한 주의를 기울이는 재능이 있는 선수입니다. ​더욱이 그는 팀 지향적이고, 이해력이 빠르며 결단력도 갖춘 선수입니다.  잭 헤이그(Jack Haig)는  2021년, 팀 바레인 맥라렌에 합류하게 되어 매우 기쁩니다.라고 말했습니다.  비록 팀이 오랜 역사를 갖고 있진 않지만, 조직 내 임원들은 엄청난 양의 추진력, ​재능 및 전문 지식들을 보유하고 있기에, ​전 이번 기회를 매우 흥미진진하게 생각하고 있습니다. ​추가로  미챌튼 스캇(Mitchelton Scott)에서 멋진 5년이라는 세월을 보낸 후, ​저는 이 새로운 도전에 대비하고 팀 바레인 맥라렌의 여정에 기여할 준비가 되었습니다.라고도 덧붙이며 소감을 발표했습니다.  이에 로드 엘링워스(Rod Ellingworth) 팀장은  우리는 모든 선수들이 자신들을 더 몰아붙이며 ​스스로가 얼마나 더 큰 가능성을 지니고 있는지 깨닫길 바라고 있습니다. ​잭(Jack)의 경우, 이미 우리에게 본인의 잠재력을 충분히 보여주었기 때문에, ​저는 그의 앞 날에 얼마나 더 신나는 미래가 찾아올지 알 것 같습니다. ​​​개인적으로 선수들이 팀이 원하는 성공을 이뤄내기 위해서는, 팀의 모든 구성원들이 전부 같은 방향으로 나아가야 한다는 것을 ​잊지 않았으면 좋겠습니다. 이것이 바로 팀 바레인 맥라렌에서 우리가 구축해온 문화이기도 하고요. ​저는 잭과 함께 일하며 잭 본인 스스로가 목표로 하는 것들을 달성하는데 많은 도움을 얻어 갔으면 하는 바람입니다.라고 격려하며 소감을 발표했습니다.​​다시 한번, 잭(Jack)의 팀 합류를 진심으로 환영하며, 팀이 데뷔 한 해에 이미 거둔 성공에 더 큰 성공을 가져다주길 기대해보겠습니다.   많은 분들이 좋아하는 테크웨어와 워크웨어스타일에 기능성을 더한 브랜드 레인스(RAINS)~패션피플들의 관심을 한몸에 받고 있지만국내에서는 만나기가 힘들었는데 요번에라이프 스타일 샵 프레임(F-rame)을통해 국내 공식 런칭을 했답니다ㅎㅎ저도 레인스 간절기 롱자켓을 하나 장만하려고둘러보고 있었는데 이제 국내에서도 쉽고빠르게 만나볼수 있게 돼서 좋아요.특히 방수 백팩, 레인코트 브랜드 추천찾으셨던 분들은 눈여겨 봐주세요.라이프 스타일 샵 프레임(F-rame)은 전세계 곳곳에 있는지속 가능한 실용적이고 창의적 이면서도 디자인적으로완성된 크리에이터들의 제품을 찾아 소개하고 있는㈜문앤썸 컴퍼니에서 새롭게 선보이는 플랫폼 이랍니다.의류, 액세서리, 문구류 등 다양한 아이템을엄선해 심플하면서도 개성이 담긴 제품들을한자리에서 만날수 있어서 넘 좋더라구요.네덜란드 국민 물병 dopper, 네덜란드 카드지갑 Secrid대만 라이프스타일 문구류 TA+d, 호주 키오거나이저 orbitkey 등 디자인과 실용성을 모두 갖추면서도 부담스럽지 않은가격대의 제품들을 소개해주고 있는데요.레인스(RAINS) 국내 공식 런칭으로 다양한 제품을쉽게 구매할수 있으니까 테크웨어, 간절기 롱자켓방수 백팩, 레인코트 브랜드 추천 찾으시는분들께 꼬옥 권해드리고 싶어요ㅎㅎ라이프 스타일 샵 프레임(F-rame)에서만날수 있는 레인스(RAINS)는 전세계의 다양한사람들을 위한 방수 액세서리 및 의류를 선보이는컨템포러리 레인웨어 라이프스타일 브랜드 랍니다ㅎㅎ덴마트 코펜하겐 본사가 있는 스킨디나비아의문화 유산에서 영감을 받아 기능과 사회적 의미를디자인에 적용한다니 특별하게 느껴지더라구요.실용적이면서도 패셔너블한 테크웨어, 간절기 롱자켓방수 백팩, 레인코트 브랜드 추천 찾으셨던 분들은 예쁜아이템들이 많으니까 눈을 똥그랗게 뜨고 봐주세요.첫번째는 RAINS Backpack Mini!!방수 소재로 제작된 클래식 레인스의미니 버전 방수 백팩 이랍니다.미니 백팩 이지만 수납 공간도 넓고노트북 주머니, 숨겨진 스마트폰 주머니까지있어서 완벽한 수납이 가능하다고 해요.베이지, 코랄, 화이트, 블랙 등 다양한 컬러가있어서 취향에 맞게 고를수 있고 짱짱한 방수기능으로 갑작스럽게 비가 와도 안심할수 있어요.비가 오는 날에도 가방에 귀중한 소지품이나노트북, 아이패드 같은 젖으면 안되는 고가의전자기기를 안전하게 보관할수 있으니까 워크웨어필수템으로 하나씩 장만해두심 좋을듯 해요ㅎㅎ두번째는 RAINS Rolltop Rucksack 이랍니다.레인스의 시그니처 방수 소재로 제작된사이클링 백팩 롤탑 럭색으로 여닫는 부분이롤 형식으로 되어있어서 은근히 유니크 하더라구요.차콜, 카키, 버건디, 네이비 등 다양한 컬러가있고 자건거 사물에 걸수 있는 고리 디테일까지테크웨어 스타일링을 연출하기 딱인것 같아요ㅎㅎ넓은 수납공간은 물론 전면 포켓이 있어서빠르게 물건을 꺼낼수 있고 가방을 열지 않고도노트북을 가방 옆쪽에서 꺼낼수 있는 기능까지더해져서 완죤 편리하고 실용적 이에요.세번째는 RAINS Flight Bag~플라이트 백은 2020 트렌드인 미니 크로스백으로방수 소재로 제작 되었고, 길이 조절이 가능한 숄더스트랩이 있어서 원하는 느낌으로 연출할수 있답니다.여름이 다가오고 있는데 장마철에는항상 가방이 비에 젖을까봐 조심스러운데레인스(RAINS) 백팩이나 미니 크로스백을착용하면 그런 걱정은 전혀 안해도 될것 같아요.방수 백팩, 레인코트 브랜드 추천으로 유명하기 때문에가방 외에 스타일리쉬한 레인웨어도 준비되어 있어요ㅎㅎ네번째는 RAINS Jacket 이랍니다.클래식 레인웨어에서 영감을 받아 만들어진 캐주얼한기능성 유니섹스 레인 자켓으로 비오는 날에는 물론멋스러운 간절기 롱자켓으로 입기도 좋을것 같아요ㅎㅎ매트한 질감과 가벼운 질감으로 언제 어디서나편하게 착용할수 있고 양쪽 주머니 덮개와 작은캡이 달린 후드 디테일로 실용적인 제품 이에요.베이지, 코랄, 블랙, 차콜 등 다양한 컬러가있어서 커플 자켓으로 입어도 좋을것 같고 저는워크웨어, 데일리룩으로 활용해보고 싶어요.다섯번째는 RAINS Long Jacket!!아까 보여드린 레인 자켓의 긴 버전으로길이가 조금더 내려오니까 세련되고분위기 있어 보이는것 같아요.비오는 날에도 안심하고 입을수 있도록주머니에 덮개가 있고 작은 캡이달린 후드 디테일이 있답니다.소매 조절도 가능해서 편하게 입을수 있고여름 장마철을 대비해 꼭 데려와야 겠어요ㅎㅎ마지막으로 RAINS Curve Jacket은시대를 초월한 트렌치코트에서 영감을 받은자켓으로 허리 부분에 벨트가 있어서 우아하고여성스러운 실루엣을 연출할수 있답니다.요렇게 예쁜 레인코트는 처음 보는것 같은데비가 오지 않아도 간절기에 데일리로 착용하기좋을것 같고 시크하고 쿨한 컬러들이 다양하게준비되어 있다니 라이프 스타일 샵 프레임에방문해서 직접 확인해봐야 겠어요ㅎㅎF-rame 쇼룸 위치 : 서울시 강남구 압구정로12길 34-6 3층라이프 스타일 샵 프레임(F-rame)에서오픈 기념 이벤트도 진행중 이에요ㅎㅎ5월 8일까지 전품목 10% 할인쿠폰을 증정해주고이벤트 기간동안 구매후기 작성시 적립금을 추가로적립해 준답니다. (글-1000 / 사진-3000)방수 백팩, 간절기 자켓, 레인코트 등을 장만하실 분들은10% 할인쿠폰도 꼭 챙기시고 리뷰 이벤트도 참여해 보세용★프레임 홈페이지 / 인스타그램 바로가기아이패드 미니4 16G 골드를세상의 모든 Quiz 란 앱을 통해득템하게 되었어엽 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ세모큐 애플리케이션을 열면나오는 메인화면이에엽 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왠지 이름 가리고 싶었어엽 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​다양한 분야의 퀴즈가 출제되구여황금열쇠를 이용하면 금주 열리는대학생 장학 퀴즈대회 문제를 풀어 볼 수 있어엽ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​이렇게 주마다 대학생 장학대회가 열리엽저도 요기서 1등에서 아이패드 미니4를 겟했죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  오늘의 퀴즈에 들어가면 이런 식으로문제를 풀 수 있어엽 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정답은 사이클링 히트죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ세모큐는 대학생만이 대회우승 시 상품을 받을 수 있으니까 아직(??)대학생이신 분들 참여하세엽 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전 곧 졸업이라..........ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ그럼 이제 아이패드 미니4 개봉기시작해볼께엽 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 상자도 너무 이쁜거 있쬬 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 뒷면엔 용량과 색상 등간단한 설명이 적혀있어엽​ 아이패드를 들면 구성품이 나오는데뭔가 허전하다 싶을 정도로 없어엽 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사과 스티커랑 워런티 카드 등등 ​ 그리구 충전기가 구성품 끝!!!!빠른 충전을 위해 아이폰 충전기보다머리 부분이 크네엽 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​필름까지 붙이고 정면 사진 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제 갤레기와 우리집 천장은 덤!!!!!!!!!!덤덤덤덤덤덤덤덤덤덤레드벨벳 미안............​뒷 모습도한 매력 넘치네엽역시 애플은 골드색상이져 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 하단에는 스피커와 충전단자가 위치해 있구여상단에 전원키 우측에 볼륨키가 위치해 있어엽​ 전원 키구 안내되로 따라가면등록도 똬악 끄읕!!!!!!!!!!!​역시 또 비추네엽 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ필름 탓인가여??????ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ기본 어플들이 딱 깔려있는 기본화면이에엽기본 도크에는 앱이 최대 6개까지 들어가네엽 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ프로세서는 A8칩 (1.5Ghz)메모리 2GB디스플레이 7.9인치 레티나 디스플레이해상도 2045 X 1536 (326ppi)크기 가로 134.8mm / 세로 203.2mm / 두께 6.1mm무게 298.9g OS IOS9구럼 전 20000~~~2021 도쿄 올림픽과 올림픽 버츄얼 시리즈곧 2021 도쿄 올림픽이 열린다. IOC는 가상 올림픽 시리즈를 개최했다. 이 시리즈는 도쿄 올림픽의 사전행사로 종목으로는 야구 / 레이싱 / 사이클 / 요트 / 조정 5종이 선정됐다. 자덕이라면 반가울 소식인 사이클 종목은 즈위프트에서 버츄얼 시리즈로 진행된다.​https://www.zwift.com/olympic-virtual-series#event-schedule Olympic Virtual Series – ZwiftJoin us on Zwift June 1–27 for the Olympic Virtual Series. Events include Olympian-hosted podcasts, workouts, 24-hour rides, and chase-style broadcast race.www.zwift.com  즈위프트 올림픽 버츄얼 시리즈 기간6월 1일 ~ 6월 27일까지6월 1일부터 6월 27일까지 즈위프트 올림픽 버츄얼 시리즈에선 4가지 이벤트가 진행된다.그룹 팟캐스트 라이드 / 그룹 워크아웃 / 레이스 / 매 시간 진행되는 캐주얼한 그룹 라이드  올림픽 선수와 함께하는 즈위프트이벤트 기간동안 최고 수준의 올림픽 선수들에게서 영감을 얻은 워크아웃 라이딩과 팟캐스트 라이딩이 진행된다.각 팟캐스트에는 자신의 경험과 가치를 전파하는 올림픽 선수들이 등장해 이야기를 나눈다고 한다.   GEORGIA SIMMERLING ▶ 6월 1일 ~ 3일캐나다 최초로 세 가지 올림픽(사이클,알파인스키,스키크로스)에 출전한 동메달리스트이며현재 UCI 여성팀 Twenty20에서 경쟁하고 있다고 한다.조지아의 워크아웃 라이드는 32분의 운동을 제공, 2016년 올림픽에서 획득한 동메달의 핵심 팀 훈련이라고 한다.​  NINO SCHURTER ▶6월 4일 ~ 6일3x 올림픽 메달리스트 니노 슈터. 역대 최고의 남성 크로스 컨트리 산악자전거 라이더로 꼽힌다.그는 7개의 UCI월드컵 전체 타이틀을 획득한 8x 크로스 컨트리 월드챔피언이다.   SIR CHRIS HOY ▶ 6월 7일 ~ 10일금메달 6개와 은메달 1개로 역대 두 번째 올림픽 사이클리스트 크리스 호이 경그의 그룹 워크아웃은 32분으로 트랙 이벤트 중 하나인 keirin 경주에 참여하는 운동이라고 한다.​  ANNA VAN DER BREGGEN ▶ 6월 11일 ~ 13일네덜란드의 프로 레이서인 안나 반 더 브레겐은 2016년 리우올림픽 금메달 3개 Giro d' ltalia Femminile 우승특히 1년 동안 3개의 아르덴 클래식 모두에서 우승을 차지하며 아르덴의 여왕이라는 별명을 얻었다.​  NELSON VAILS ▶ 6월 14일 ~ 16일넬슨 베일스는 눈 깜짝 할 사이에 시속 40km 이상을 주행하는 것으로 알려진 차세대 운동선수.1984년 올림픽에서 그는 트랙 스프린트 시합에서 은메달을 차지하고 사이클링에서 올림픽 메달을 획득 한최초의 아프리카 계 미국인이라고 한다. 2009년 그는 미국 사이클 명예의 전당에 입성했다.   DAME SARAH STOREY ▶ 6월 17일 ~ 19일14x 금메달리스트인 사라 스토리 여사는 역대 영국 패럴림픽에서 가장 많은 훈장을 받고 성공한 선수다.그녀는 사이클링과 수영 모두에서 75개의 세계 기록을 보유하고 있는 진정한 멀티 스포츠 전설이다.  MARIANA PAJON ▶ 6월 20일 ~ 22일BMX의 여왕. 5살에 첫 전국 타이틀을 획득하고 9살에 첫 세계 타이틀을 획득했다. 현재까지 14번의 월드 챔피언쉽, 9번의 라틴아메리카 챔피언쉽, 10번의 팬 아메리카 선수권에서 우승했다.콜롬비아 최초의 BMX 올림픽 금메달리스트이기도 하다.​  ANNA MEARES ▶ 6월 24일 ~ 27일6개의 올림픽 메달과 함께, OAM인 ANNA는 역대 가장 훌륭한 트랙 사이클리스트다. 그녀는4차례에 걸친 500m 트랙 타임 트라이얼 월드 챔피언이다.  즈위프트 올림픽 버츄얼 시리즈 보상즈위프트 올림픽 버츄얼 시리즈는 한 번이라도 라이딩을 완료하면 올림픽 공식 자전거인 브릿지스톤 앙카 RS9s(Bridgestone Anchor RS9s)​와 올림픽 버츄얼 시리즈에서 영감을 받은 의류 키트를 보상으로 받는다.  즈위프트 신규 가입자 혜택 / 프로모션 코드(올림픽 버츄얼 시리즈 기간)올림픽버츄얼시리즈를 기념하여 신규가입자를 대상으로 UCI홈페이지에서 프로모션 코드를 발급받아즈위프트에 등록을 한 후 시리즈를 무료로 참가할 수 있다. 발급받은 코드는 2021년 6월 27일까지 유효하다.  1. UCI 홈페이지로 접속한다.https://www.uci.org/cycling-esports/join-the-olympic-virtual-series Join the Olympic Virtual SeriesRegister via the UCI website and join the Olympic Virtual Series for free! Once registered you will get access to a redeem code to be used on the Zwift platform.www.uci.org  2. 접속 후 Join the Olympic Virtual Series 클릭 후 정보 기입(이름,생년월일,거주국가,이메일)을 한 뒤 하단 Get your code 클릭  3. 화면이 바뀌고 하단에 15자리의 영문,숫자 조합의 코드를 발행해줌  4. 즈위프트 신규가입자 대상이기 때문에 즈위프트 신규가입 하기https://support.zwift.com/en_us/create-an-account-SkUyGUWxB Create an AccountGeneral Account General Create an Account Now that you are ready to create an account, follow these simple steps: Navigate to Zwift.com . Select Create Account . When the Create an Account screen loads, complete the following: Update each field with the requested information. The Email and Password ...support.zwift.com  5. 신규가입 후 아래 프로모션 코드 기입 페이지로 이동https://my.zwift.com/billing/promotions Log in to zwiftmy.zwift.com  6. 3번항목에서 발급받은 프로모션 코드를 기입하고 REDEEM클릭 후 즈위프트 이용하면 끝. ​ 중국, 건강관리 관심 증가, 피트니스 시장 발전 트렌드 - 2015～2020년 중국 피트니스 산업 총 가치 꾸준한 상승세 -- 전통적인 피트니스 산업의 新비즈니스 경영 모델 전환 -2020년 코로나19를 겪으며 중국인의 보건, 건강에 대한 인식이 빠르게 개선되는 추세다. 이와 더불어 기존 오프라인 피트니스 시장의 수요가 증가하고 또 온라인 피트니스 채널 이용자 규모 또한 큰 폭으로 확대 중이다. 기존의 오프라인 피트니스 시설은 온라인 디지털화로 사업 레이아웃을 새로이 개발하는 등 변화 양상이 뚜렷하다. 그간 중국은 급격한 산업화, 도시화 과정을 겪어왔으며, 최근 인구 고령화 현상이 가속화됨에 따라 중국 인구의 생활방식이 변화되고 만성질환 노출 위험 또한 커졌다. 이에 2019년 중국 국무원은 <건강한 중국 행동(2019-2030)(健康中国行动(2019-2030年))>을 발표하며, 2030년까지 건강 지식 대중화, 합리적인 식단, 국가 피트니스, 건강 환경 증진 등에 대한 포괄적인 정책 개입을 제시한 바 있다. 해당 가이드라인에 따르면, 개인은 일주일에 3회 이상 중간 강도의 운동을 하도록 장려하며, 정기적으로 40% 이상의 신체 활동에 참여토록 하는 등 변화하는 인구 주요 그룹(여성, 학생, 직업인 및 노인층)에 초점을 맞추고, 국민 보건, 건강을 유지하는 것을 목표로 한다.iimedia 보고서에 따르면 2015-2020년 기간 중국의 피트니스 산업 총 가치는 2015년  700억 위안 수준에서, 2020년 약 1200억 위안으로 꾸준한 상승세를 보였다.2015-2020년 중국 피트니스 시장 총 가치 규모 (단위: 십억 RMB)자료: iimedia10년간 중국의 개인 소비지출 비중 변화 양상: 전자기기 구입 → 여행관광, 건강 등 문화 엔터테인먼트개인의 건강, 뷰티에 대한 관심도도 증가하면서 피트니스 산업 수요 또한 빠르게 성장하고 있다. 현재 주요 1선도시(상하이,베이징,선전, 광저우)에 집중된 피트니스 클럽은 점차 2, 3선 도시로 확장되며 시장 침투율도 높은 편. 중국 중앙티비(中央电视台)와 국가통계국이 공동으로 발간하는 <중국의 아름다운 생활조사 보고서 2020-2021(中国美好生活大调查)>에 따르면, 지난 10년간 중국 가계의 주요 소비 품목에 큰 변화가 일어났다. 가전류는 10년 전만해도 일반 중국 가정에서 소비하는 최고급 제품으로 여겨졌지만, 2021년 설문조사결과, 여행관광(1순위), 보건/건강(2순위) 그리고 교육훈련(3순위)로 보다 단순 소비품 구매보다는 문화, 건강, 엔터테인먼트 분야로 가계 소비층의 관심도가 변화된 것을 볼 수 있다. 그중 보건건강과 더불어 피트니스 산업 또한 향후 소비지출을 확대할 계획 중 하나로 큰 비중을 차지했다.2021년 중국 가계 희망 소비 분야 설문조사 결과자료: 중국 중앙티비(中央电视台), <中国美好生活大调查> 조사인구대비 낮은 시장 보급률, 성장가능성 다대IHRSA의 2020년 보고서에 따르면, 2019년 기준 중국의 피트니스 센터는 총 44,305개사로, 코로나19로 인한 오프라인 센터 영업 중단, 폐쇄 등 영향으로 전년대비 11% 감소했다. 하지만 여전히 총 규모 면에서는 전 세계에서 가장 많은 수를 차지하고 있다. 통계에 따르면 중국의 운동 인구는 약 7,029만 명으로, 총 인구(14억) 대비 피트니스센터 침투율은 기타 선진국가에 비해 낮은 수준인 5%에 불과하여 여전히 시장 성장 잠재력이 크다고 볼 수 있다.   중국 및 미국 유럽 주요 국가 피트니스 산업 규모 비교 (단위: 명, %)국가피트니스 센터 수 총 인구운동 인구총인구 대비 보급률미국391253억2900만5000만15.2중국 본토4430514억7029만5.0홍콩756748만53만7.1대만3052358만71만3.0독일96698320만1166만14.0영국72396643만1040만15.6프랑스45406706만620만9.2이탈리아77606080만551만9.1스페인47434708만551만11.7자료: IHRSA(총 인구수 2020.1.1. 기준)코로나19 이후 운동 소비층의 관심도 또한 높아졌으며, 통계에 따르면 연간 최소 12회 이상 피트니스를 방문하는 이용자 수는 매년 증가하는 추세이며, 2020년 4억3500만 명 수준이었다.연간 12회 이상 피트니스 운동 참가 이용자 수 (단위: 억 명)자료: FOSTDATA상하이 스포츠 아카데미에서 발간한 <2021년 중국 피트니스 트렌드>를 보면, 피트니스 교육에 참가하는 사람들의 가장 큰 목적은 몸매, 건강 관리였다. 실제 영국 의학저널<The Lancet>의 연구 저널<중국의 비만 Obesity in China>에 따르면 지난 40년 동안 중국 인구의 과체중과 비만 비율은 급격히 증가했으며 성인 비만은 4배 이상, 과체중은 2배 이상 증가. 2015-2019년 연구 데이터에 따르면 중국 성인의 16.4%가 비만이며, 34.3%는 과체중으로 이는 중국 성인의 절반 이상이 비만 또는 과체중으로 인한 만성질환에 노출되어 있음을 의미한다. 최근 중국 내 건강과 뷰티, 미용에 대한 관심과 수요가 높아지면서 자기관리를 위해 피트니스 센터를 찾아 운동하는 사람들이 늘어나고 있는 배경이다.피트니스 참가자 주요 목적 (설문조사)자료: IHRSA최근 몇 년 동안 피트니스 시장은 빠르게 성장하고 있으며, 데이터에 따르면 2019년 중국 내 1선 및 신(新)1선 도시에 약 28,000개의 피트니스 센터가 있고 회원 수는 약 879만 명에 달했다. 기존의 오프라인식 전통적인 체육관 외에도 그룹 레슨, 부티크 스튜디오, 개인 스튜디오 및 24시간 피트니스센터와 같이 다양한 모델이 시장에 나오고 있으며 2020년 코로나19 이후 홈케어, 홈코노미 열풍과 함께 온라인 피트니스 시장 또한 함께 확대되는 추세다. 주로 상하이, 베이징, 선전, 광저우와 같은 1선 혹은 新1선 도시에는 피트니스 센터 회원 수가 많은 편이나 여전히 상주 인구 대비 침투율은 10%대로 낮아 시장 성장 잠재력이 크다고 볼 수 있다.주요 성시별 운동회원 수 및 침투율 (단위: 만 명, %)지역명 상주인구회원 수침투율상하이2428.1267.811.0베이징2156.6261.112.1선전1343.9146.110.9광저우1530.6134.18.8충칭3124.3122.33.9청두1658.1113.26.8항저우1036.299.49.6시안1020.487.78.6우한1121.287.57.8쑤저우1075.285.17.9난징850.169.78.2천진1561.864.84.1창샤839.556.96.8정저우1035.246.94.5칭다오950.146.24.9허페이818.9435.3동관846.542.65.0포샨(佛山)815.941.85.1선양832.240.14.8자료: 2020년 중국 피트니스 산업 보고피트니스 산업 변화 특징 ① : 전통적인 피트니스 센터 후퇴, 스마트형 新비즈니스 모델 등장칭청연구소 조사에 따르면 2018~2019년 약 3099개의 체육관이 폐쇄되었으며, 그중 528개는 설립 1년 이내 문을 닫았다. 전통적인 방식의 피트니스 센터의 경영 모델 변화가 필요한 시점에 SUPERMONKEY, LEKE와 같은 새로운 모델은 (1) 작은 장소로 임대료 고정비용 부담을 낮추고, (2) 60~200위안 사이의 저렴한 전문 강습코스를 개발했으며, (3)숙박·여행업에서 널리 차용된 '공유경제' 개념을 모델에 도입하여 일반 소비자들이, 각자의 시간에 맞춰 단기로 원하는 수업을 듣고 운동 경험을 공유할 수 있는 O2O 연계 플랫폼을 구축한 것이 특징이다.딜로이트 리서치에 따르면 상위 10개 브랜드 피트니스 센터는 전체의 약 3.8%에 불과하며, 이는 중국 피트니스 산업계의 집중도가 다소 낮고 시장을 선도할 만한 브랜드는 없다는 점을 나타낸다. 또 지역별 발전양상이 다양하여, 피트니스 브랜드 지역화가 뚜렷한 것이 특징이다. 특히 지난 2~3년 동안 피트니스 스튜디오는 전통적인 연간 회원 모집 등 방식을 벗어나 혁신적인 비즈니스 모델을 도입하고 전국적으로 대규모 확산하는 등 변화의 양상을 보여왔다. 전통적인 체육관(헬스장)은 회원권 판매에 중점을 두고 있었고 연간 회원은 체육관의 주요 수익원으로, 초기 단계에 신속하게 투자비용을 회수할 수 있는 장점이 있었으나 고가의 회원비로 인한 고객유치 제한, 서비스 거래 후 서비스 품질 향상없는 업계 태만 등으로 여러 문제를 야기했다. 이에, 시장환경의 변화에 따라 온라인 방식을 도입하고 연회비 가입이 필요없으며, 개인 맞춤형 서비스를 제공하는 새로운 피트니스 방식이 인기를 끌고있다.전통 피트니스 센터와 새로 각광받는 스마트형 피트니스 센터 모델 비교구분전통 방식스마트형 피트니스 센터사 진  주요 특징(1) 넓은 공간, 다양한 기구 배치가 장점이나 도심지역 고가의 임대비용 부담, 핵심구역 내 경쟁 포화 문제(2) 장기 고객 할인혜택으로 연회원 유도 → 가입 후 미활동 회원 수 문제. 운동회원으로 유도할 요인이 적음. 가입 이후에는 환불이 어렵고 초기 회원 모집후 센터 폐점 등 문제로 소비자 불만 다수(3) 다양한 운동기구 배치, 공간차지, 활용도 낮음.(4) 센터에 소속된 강사 수준 불균형 문제, 회원유치에 집중하여 신규 운동코스를 개발하지 않는 등 문제 발생. 2020년 코로나19 발생 이후 상위 3위권의 전통 피트니스 센터 진저버드는 경영 압박으로 4만 명이상의 직원 임금 체불 문제가 생겼으며 최근 오프라인 매장 폐점이 이어지고 있음. (1) 작은 장소로 운영이 가능해 임대료 고정비용 부담을 낮추고, 유명 쇼핑센터 등 도심 핵심구역에 소형 상점 오픈  용이 → 화이트칼라 직장인, 여성 소비자 접근성 향상(2) 연회비 제도 없음. 위챗 등 플랫폼 내 충전 후 60~200위안 사이의 전문 강습 코스 수강 가능 (3) 운동기구 배치로 인한 불필요한 공간 낭비를 줄이고, 소형 기구를 활용한 다양한 클래스 오픈 (4) 온라인 플랫폼을 통해 이용자 데이터화. 소비자는 시스템으로 예약하며 운동 기록을 관리하고 센터 코치는 고객 운동습관과 데이터, 만족도 조사를 토대로 새로운 클래스 개발, 품질 제고(5) 숙박, 여행업에서 널리 차용된 '공유경제' 개념을 모델에 도입하여 이용자는 각자의 시간에 맞춰 수강 가능  대표브랜드진저버드(LuckyBird, 金吉鸟), 윌스(Wills,威尔士)하오샤(Hosa,浩沙)，임펄스(impulse,英派斯)KEEP, SUPER MONKEY, LEKE 등자료: 각 브랜드 홈페이지, 텐센트 뉴스 종합새로운 피트니스 센터 모델은 처음 시장에 도입된 이후, 연회비 수익에 기반을 두기 보다는, 외부 자본투자를 집중적으로 유치하는 전략을 펼쳤다. KEEP, 슈퍼몽키, LEKE 등 시장의 주목을 받은 신규 모델 브랜드는 2014년부터 2018년 기간까지 기관, 벤처 투자자로부터 1000만 달러의 이상의 자금을 확보하기도 했다. 그중 KEEP은 그간 8회에 걸친 투자라운드를 통해 텐센트, 가오수이캐피탈(高瓴资本), BAI캐피탈 및 기타 투자기관으로부터 6억 달러 규모의 자금을 조달받았으며 최근에도 3억5000만 달러 규모의 미국 IPO 자금 조달계획서를 제출했다. 슈퍼몽키 또한 2015년 이후 현재까지 약 9차례의 투자 라운드로 약 10억 달러의 자금 조달을 완료했으며, 주요 투자자는 중진(中金)캐피탈, 홍션캐피털차이나(红杉资本中国), 푸싱(復星)그룹 등 유명한 기관투자자들이다.새로운 피트니스 센터 모델 대표 사례브랜드명주요 특징KEEPLAND 2014년 설립. 2015년 앱스토어 KEEP 피트니스 교육, 사이클링, 다이어트 가이드 등 온라인 서비스로 출시. 온라인으로 무료 코스를 배우고 실시간으로 본인의 운동 데이터를 기록하고 운동경험을 공유할 수 있는 플랫폼으로 사업 시작. 이후 총 8회에 걸친 벤처 투자금 유치로 약 6억 달러 이상의 자금을 조달했으며, 2021년 1월 약 3억6000만 달러의 F라운드 파이낸싱 완료. 온라인 성장을 기반으로 오프라인 매장을 오픈했으나, 2018년 이후 홈케어/홈피트니스에 사업 역량을 집중키로 함. 이후 코로나19 시기를 거치며 홈피트니스 수요 증가로 2020년 KEEP 애플리케이션 다운로드는 전년대비 35.59% 증가함. 2021년 4월 기준 KEEP 이용고객 약 3억 명 규모, 월간 4000만 명 사용자 보유. 사업 범위는 스마트 하드웨어, 운동 콘텐츠 결제, 멤버십, 간편 건강식 배송 등 새로운 비즈니스 모델을 시도하며 확장. 온라인 피트니스 APP을 기반으로 축적한 사용자 데이터와 기본 트래픽으로, 빅데이터 우위점을 가지고 있으며 이를 토대로 이용자 지역 밀도 분석을 통한 오프라인 센터 개장 등에 활용SUPER MONKEY超级星星 2014년 설립. 상하이, 선전, 베이징, 광저우 등 주요 도시 100개 이상 오프라인 매장 보유. 회원 수 규모 전국 10위 권 이내로 지속 확장세 유지. 약 7회의 투자금 IPO를 통해 6억 위안 이상의 벤처투자금 조달. 기존 전통적인 피트니스 센터 모델의 단점을 보완해 연회비 가입이 필요없는, 저렴한 가격으로 1: 소수 그룹레슨 PT 교육을 제공하여 일반인도 쉽게 접근할 수 있는 플랫폼을 구축하여 각광받음. 기존 체육관의 전문 트레이닝은 시간당 300~1500위안까지 고급화돼 화이트칼라 중고소득층 이상을 타깃으로 운영되었으나, 회원 유치 규모에 제한이 있고 실제 액티브 활동회원 비중은 낮은 단점이 있었음. 체육관 연간 카드의 월간 활성은 7.4%에 불과하며, 많은 사람들이 가입 후 1, 2회 참여 후 운동을 가지 않는 비활성 회원으로 남게 됨.  'Supermonkey는 약 60~120위안 단가의 전문 그룹레슨으로 단가를 낮추고 연간 회원제도를 없애고 단일 코스별 예약, 결제, 레슨 참여가 가능한 플랫폼을 구축해 일반 초보 이용자들이 쉽게 접근할 수 있고 위챗 플랫폼을 활용해 개개인의 운동 데이터를 확인하고 타인들과 소통, 공유할 수 있도록 함. 광범위한 규모의 잠재 소비인구 접근성을 높이고 건강한 삶을 공유하고자 하는 욕구를 지닌 젊은 소비층을 타깃으로 하여 유료 사용자 규모 약 40만 명, 이용고객의 80%가 여성이며 또 총 이용자의 80%가 입소문 마케팅으로 유입된 것으로 분석되었음.LEKE乐刻运动2015년 설립, 이용고객 600만 명 이상, 약 9000 명 이상의 계약 코치 보유. 매장당 평균 일일 이용고객 약 200~300명. 2020년 국제 보건스포츠 및 피트니스 클럽연맹(IHRSA)이 발표한 글로벌 체육관 TOP 25에서 매장 수로 세계 5위, 중국 내 1위 수준 차지. LEKE의 전략은 (1) 작은 체육관(기존 체육관에 비해 작은 규모(300평방미터)로 매장 부담을 줄이고), (2) 소비자의 도보 범위 내에 위치하며(도시의 주요 지역을 고밀도로 커버하는 '편의점'과 같은 사업 아이디어), (3) 소비자의 이용 빈도를 높여(연간 회원 제도가 아닌, 일일코스, 월간 카드 충전식) 이용자 접근성을 높였으며 온라인 교육-오프라인 체험을 연계한 O2O 피트니스 방식의 성공사례로 여겨짐.자료: 각 브랜드 보도자료, KOTRA 상하이 무역관 정리피트니스 산업 변화 특징 ②: 온라인 피트니스 시장 확대2020년 4월, 중국의 스포츠 및 피트니스 앱 활성 사용자 규모는 2,746만 명에 불과했다. 코로나19는 전통적인 피트니스 센터 운영에 큰 영향을 미쳤으며, 이를 통해 빠른 속도로 디지털 온라인화로 전환되고 있다. 중국 이용자의 야외 피트니스, 홈 피트니스 비율은 지속적으로 증가하고 있으며 2021년 4월 기준, 온라인 스포츠 피트니스 플랫폼 월간 라이브방송 이용자 수는 약 5479만 명으로 크게 성장했다. 피트니스 전 과정 배포하는 채널 또한 다양화되고 있으며, 온라인 전환 추세는 이제 대세로 자리잡았다.  2015년 4~2021년 4월 중국 피트니스 APP 활성 이용자 규모 (단위: 만 명)자료: 화징산업연구원코로나19 발발 이후 다양한 연령대의 사람들이 피트니스 시장에 유입됨에 따라 온라인, 홈피트니스 용이성으로 점차 젊은 소비층들에게 인기를 끌고 있다. 기존 피트니스 산업의 온라인화는 개인 피트니스 정보를 데이터화하고 개인화된 맞춤형 서비스를 제공할 수 있다. 인터넷과 빅데이터는 스포츠 산업의 발전에 새로운 힘을 실어주고 있으며, 전통적인 스포츠 피트니스 시간과 공간의 제약을 깨고 일부 스포츠 및 피트니스 기업은 코로나19로 인한 경영 압박 해소를 위해 오프라인 모드를 탈피, 온라인화 전환을 통해 다양한 방식의 비즈니스 기회를 찾고 있다. 통계에 따르면 유럽, 미국 등 선진국에서는 스포츠 산업은 GDP의 2~3 %를 창출하는 생산 가치를 지니며, 중국은 상대적으로 낮은 수준으로 여전히 발전 가능성이 높다. 현재 중국의 스포츠 산업은 단일 스포츠 제품 생산에서 온라인 스포츠 엔터테인먼트, 스포츠 소비, 건강관리 등으로 세분화, 다양화되는 추세다. ﻿ 2021년 4월 기준, APP 기준 중국 운동 피트니스 활동 회원자료: FOSTDATA﻿ 최근 몇 년간 중국의 국민 생활 수준과 소비력이 향상되면서 문화, 스포츠 및 기타 신흥 소비산업도 크게 성장하고 새로운 경제발전 모멘텀으로 자리했다. 1인당 가처분 소득은 해마다 증가하여 대중의 건강에 대한 인식도 강해져 스포츠와 피트니스에 더 많은 관심을 기울이고 있다. 이와 더불어 통신 및 네트워크 기술의 발전과 함께, 시간을 할애하기 어려운 현대인들에게 스포츠 피트니스 방법 또한 점차 도구를 사용하지 않는 피트니스에서 온라인+오프라인 결합으로 확장되고 일상 생활 중 남는 시간을 최대한 활용하면서 편리한 접근성을 보장하는 방식으로 발전하고 있다.﻿ 모바일 피트니스 산업은 전통적인 운동 방법에 국한되지 않고 온라인 앱 이용자 또한 각자의 목적에 따라 다양한 방식으로 활용한다. 예를 들어, 피트니스 애플리케이션 다운로드 상위 1, 2위의 샤오미, 화웨이 앱은 자체 피트니스 장치 및 스마트 웨어러블 장치 등 지능형 센서와 결합해 활용할 수 있어 각광을 받고 있다. 또, 약 1200만 명 이상의 이용자 수를 가진 탕또우(糖豆) 앱은 중국 특색의 광장무(广场舞, 광장댄스) 프로그램을 기반으로 하며, 약 500만 개 이상의 광장댄스 비디오, 프로그램, 음악 콘텐츠로 중년 이상의 소비자에게 큰 인기를 끌고 있다. 박하건강(薄荷健康)은 건강 피트니스 콘텐츠 외에도 음식, 영양, 식생활 분야에 중점을 둬 건강식품, 구독제 멤버십 서비스를 제공하며, 대도시 젊은 소비가구를 타깃으로 하고 있다. 그 외에도 웨동췬(悦动圈), 부둬둬(步多多) 등 개인의 걷기 체크를 위한 앱도 활성화돼 전문적인 운동 소비족이 아닌 일반인 특히 무료로 운동을 즐기고자 하는 잠재 소비인구도 확장되는 추세다. 이처럼 중국의 온라인 피트니스 시장은, 각각의 소비군 특성에 맞춰 다양한 방식으로 발전하고 있으며 광장 댄스, 틱톡, 비리비리 등 라이브 방송을 결합한 엔터테인먼트 문화 산업과도 연계돼 있는 것이 특징이다.   ﻿ 피트니스 APP 상위 10순위APP 명칭사진이용자 수(만 명)샤오미운동(小米运动) 2083화웨이운동（华为运动） 1554KEEP 1478탕또우（糖豆）1227웨동췬（悦动圈） 857박하건강（薄荷健康） 417부둬둬（步多多） 357웨파오췬（悦跑圈） 315미구샨파오(咪咕善跑） 244구동（咕咚） 242자료: FOSTDATA시사점 및 전망중국의 고령화 추세가 증가하면서 중년 및 노인 소비자의 규모가 증가하고, 또 코로나19 등을 거치며 대중들의 건강, 보건에 대한 수요 또한 늘어나는 추세이나 중국의 스포츠 및 피트니스 산업은 여전히 선진국에 비해 시장 침투율이 낮고 구조적으로 고르지 못한 발전 양상을 보여왔다. 하지만 인터넷 지능형 기술의 발전은 서비스 효율성을 크게 향상시키고 있으며, 또 전통적인 피트니스 센터의 경영 모델 전환, 온라인 시장 발전, 스포츠 용품 시장, 콘텐츠 개발, 건강 대용식 시장 등 다양한 세부 산업 분야로 파생될 여지가 크므로 중국의 피트니스 산업은 여전히 더 큰 개발 공간을 가지고 있다고 볼 수 있다. <중국의 아름다운 생활조사 보고서 2020-2021(中国美好生活大调查)> 결과에 따르면 지난 10년간 중국 가계의 주요 소비 희망 품목은 기존의 가전제품 분야에서 2021년은 여행관광, 보건/건강으로 단순 제품 소비가 아닌 문화, 건강, 엔터테인먼트 분야로 관심도가 변화하고 있음을 보여준다. 중국 정부 또한 적극적으로 관련 산업을 지지하고 있다. 2014년 중국 국무원의 <스포츠 소비 촉진, 스포츠 산업 발전 가속화 의견>을 시작으로, 2016년 국가체육총국의 <스포츠산업 발전 제13차 5개년 계획> 그리고 국무원의 <건강한 중국 행동(2019-2030)> 등 국가 정책 지원 아래 중국의 스포츠, 피트니스 산업은 단기적으로 성장 추세를 유지할 것으로 보이며, 온라인 디지털화 전환 또한 가속화될 것으로 전망된다. 또 중국인의 건강 및 웰빙 의식은 건강 관련 소비 지출 또한 확대하고 있으며 2015년부터 2019년까지 중국의 1인당 의료 소비 지출은 7.40%에서 8.80%로 꾸준히 증가하고 있다. 이와 같이 건강 소비에 대한 가계 지출의 증가는 중국의 피트니스 산업에 더 많은 성장 가능성을 제공한다.중국의 스포츠 및 피트니스 산업은 투자금융 시장에서도 최신 스마트 기술기업, 새로운 비즈니스 모델을 도입한 피트니스 기업(KEEP, SUPERMONKEY 등)에 대한 벤처투자 비율이 증가하고 있으며 산업 발전을 견인하고 있으며, 세분화되는 소비 인구 구조에 맞춘 새로운 사업 모델 개발을 눈여겨 볼 만하다. 뷰티, 건강에 관심이 높은 젊은 세대(Z세대)의 시장 참여율을 높이기 위해 저렴하면서도 전문적인, 그리고 SNS(위챗) 기반으로 타인과 운동 경험을 공유하며 소통할 수 있는 채널이 다양화돼 있다. 특히 10억 명의 SNS 사용자를 기반으로 둔 위챗(Wechat)이 내놓은 'Wechat run(维新运动,위챗운동)은 매일 이용자의 도보 횟수를 체크하고 걸음 수를 SNS 친구들과 공유하고 경쟁할 수 있어 많은 사람들이 참여하고 있다. 이는 혼자서 하는 운동보다, 다른 사람과 경험을 공유하고 소통하려는 소비자의 욕구를 자극하는, 최신 트렌드를 반영한 사례라 볼 수 있다. 또 대도시 주요 소득계층인 화이트칼라 직장인을 타깃으로 연간 회원제도가 아닌, 단기로 24시간 접근이 가능한 소형 오프라인 센터 활성화, 온라인 홈 피트니스 콘텐츠 개발 그리고 개인의 운동 데이터를 온라인으로 집계하고 관리할 수 있는 빅데이터 산업 또한 발전하고 있다. 모바일 산업으로의 연계는 관련된 피트니스 도구, 소셜 네트워크 발전 그리고 전자상거래까지 이어지는 산업의 다양화로 이어질 기회가 있다. 우리 관련 기업은 성장하는 중국의 피트니스 산업 동향을 분석해 파생돼 발전하는 다양한 시장 기회(스마트 웨어러블, 운동기구, 개인화된 콘텐츠, 간편 대용식 등)를 선점하여 개척할 시기이다.중국 상하이무역관 김다인 자료: IHRSA, 중국경영망(中国经营网), 상하이체육학원, 중국보디빌딩협회(中国健美协会), 건강계(健康界), 텐센트뉴스, 중상산업연구원, 넷이즈, CBNDATA, KOTRA 상하이 무역관 자료 종합 < 저작권자 ⓒ KOTRA ＆ KOTRA 해외시장뉴스 >   ㈜나눅스네트웍스는 벨기에 헬멧 브랜드 레이저(LAZER)의 최신형 헬멧 제네시스(Genesis) 구매자들을 대상으로 1월 13일부터 5월 31일까지 즉석복권 경품 이벤트를 진행한다.​이번 경품 이벤트는 레이저 공식 대리점에서 제네시스 헬멧 구매 시, 증정되는 즉석복권 카드를 수령하여 복권 앞면 스크래치 부분을 동전으로 긁어 1등, 2등, 3등의 당첨 여부를 확인하면 된다. 당첨자는 나눅스네트웍스 인스타그램(www.instagram.com/nanux_networks) 계정의 DM(다이렉트 메시지)으로 경품을 신청해야 하며, 헬멧 구매처 기입과 동시에 구매 영수증, 당첨복권 이미지 등을 첨부해야 한다. 단, 국내 수입사 및 딜러, 관계자들은 이벤트 참여는 불가하다.   이벤트 1등 당첨자 1명에게는 제네시스 로고 각인 골드 카드(7.5g), 시마노 에스파이어(S-PHYRE) 레이싱 슈즈(RC901), 2020년 라이딩 이벤트 초청권 2매(나눅스네트웍스 주최 또는 기타 그란폰도) 등의 경품이 증정된다. 2등 당첨자 3명에게는 에스파이어 레이싱 슈즈(RC901), 3등 당첨자 5명에게는 에스파이어 X 사이클링 선글라스가 경품으로 증정된다.   이벤트 유의사항으로는 제품 환불 시, 자동으로 경품 당첨이 취소된다. 또한, 이벤트의 내용, 기간, 경품 내역 등은 내부 사정 또는 경품 제공업체의 사정으로 인해 변동될 수 있으며, 변동 시 나눅스네트웍스 SNS를 통해 고지된다. 응모 시 입력한 개인정보에 오류가 있거나 이벤트 참여 후 정보변경으로 발생되는 오류는 개인에게 책임이 있으며, 이를 통해 경품이 반송될 경우, 재발송되지 않는다.   경품 당첨 후, 제공한 개인정보는 경품 발송용도 이외에는 어떠한 목적으로도 사용되지 않으며, 개인 정보 방침에 동의하지 않을 경우, 응모가 불가하다. 경품 당첨 시, 제세공과금은 나눅스네트웍스에서 부담하며, 이벤트 당첨 경품은 교환 및 환불이 불가하다.   한편, 나눅스네트웍스는 올해 1월부터 레이저 제네시스 아시안 핏(AF) 헬멧의 국내 판매를 본격적으로 시작한다. 미국과 캐나다에서 ‘G1’으로 불리는 제네시스는 CE 규격의 넌밉스(non-MIPS) 버전 S 사이즈를 기준으로 189g밖에 나가지 않는 초경량 헬멧이다. 인-몰드 구조의 제네시스는 독창적인 22개의 통풍구로 무더운 날씨의 라이딩에서도 냉각 효율을 극대화했으며, 무게를 줄이고 편안함을 높이기 위해 레이스 및 컴포트 패딩 세트가 포함됐다. 또한, 특허를 받은 어드밴스드 롤시스 시스템(Advanced Rollsys System)은 360도로 쉽게 조정할 수 있으며, 조절식 헤드 바스켓의 편안한 착용감이 특징이다. 제네시스는 주요 표준인증(CE, CPSC, AS, KC)을 모두 마쳤다.   레이저 제네시스 헬멧은 멧 블랙 골드 에디션을 포함하여, 화이트, 멧 티타늄, 플래쉬 오렌지, 멧 블랙, 레드 블랙 등 모두 6가지 색상으로 출시됐다. 또한, 사이즈는 S, M, L 등 3가지로 국내에는 아시안 핏 모델로 출시되며, 소비자가격은 29만원이다.​이벤트에 대한 보다 자세한 내용은 관련 홈페이지(https://bike.shimano.com/ko-KR/information/EVENTS/EVENTS-LAZER-2020-01-13.html)를 통해 확인할 수 있다.​​글      라이드매거진 편집부  sjlee@ridemag.co.kr 스페셜올림픽 Special Olimpics  "Let me win. But if I cannot win, let me be brave in the attempt."(나는 승리합니다. 그러나 만약 이길 수 없더라도, 용기를 잃지 않고 도전하겠습니다.)   <스페셜올림픽 대회>를 아시나요? 스페셜.....? 특별한....? 음.....!! 올림픽 메달리스트들을 모아 왕중왕전을 펼치는 것일까요? 너무나 특별한, 아니 특별할 수 밖에 없는 <스페셜올림픽>의 세계로 여러분을 초대합니다    ▶ 스페셜 올림픽이란? ◀ 지적발달장애인(children and adults with intellectual disability)들을 위해 지속적인 스포츠훈련(year-round sports training)기회를 제공하고 수시로 경기대회(athletic competition)를 개최하여 참여시킴으로써, 지적발달장애인들의 신체적 적응력을 향상시키고 생산적인 사회구성원으로서 인정받을 수 있도록 기여하는 국제적 운동(global movement)임과 동시에 비영리국제스포츠기구(non-profit international sports organization)       ▶ 페럴럴림픽? 스페셜올림픽? ◀  스페셜올림픽이 지적발달장애인들을 대상으로 하는 올림픽 형태의 스포츠라면 패럴림픽(Paralympic)은 뇌성마비, 척추장애, 소아마비,시각장애, 절단 및 기타장애인들을 대상으로 하는 올림픽 스포츠 입니다.       ▶ 공식종목 ◀   공식채택종목은 하계 20종목, 동계 7종목이나 한국체택종목은 육상, 수영, 배드민턴, 보체, 사이클링, 축구, 농구, 탁구, 인라인스케이팅, 알파인스키, 스피드스케이팅, 피겨스케이팅, 플로어하키, 볼링, 배구의 15종목 입니다. 스페셜올림픽에는 금지종목들도 있습니다. 안전 기준에 부합되지 않거나 선수들이 건강과 안전상의 위험에 노출될 수 있는  권투, 가라데 등 격투기 및 펜싱, 사격 등의 종목입니다.     ▶2011년 스페셜 올림픽 대회  ◀  2011년 스페셜 올림픽 대회의 개최지는 그리스 아테네 입니다!!  지난달 27일에는 2011 하계 스페셜올림픽 대회에 참가할 한국 대표들을 추첨하는 추첨식이 있었답니다~! 한국에서는 2013년 평창에서 열릴예정입니다~!! 2013년 스페셜올림픽, 2018년 동계 올림픽....! 정말 기대되는데요   전 세계 지적발달 장애인들이 스포츠를 통해 자신의 신체적 능력과 재능을 키워나가며, 비장애인들과 함께 우애를 나누면서 사회에 대한 적응력을 키워 나가기 위해 개최하는 '스페셜올림픽'대회에 대한 여러분들의 많은 관심 부탁드립니다. <2013 평창 스페셜 올림픽 대회> 상징물 공모전에도 많은 참여 부탁드립니다. (공모전 안내 바로가기 http://blog.daum.net/gwdoraeyo/82)     신한페이판 6월1일 신박한 퀴즈 3탄! 신한플러스 박사 도전 정답쏠야구 + 올댓쇼핑 추가! 6월 첫날입니다. 이제 더워지기 시작하네요더위준비들 잘하시고 월요일 아침도 힘내요~  신한페이판 앱 소개 & 설치 방법​  ● 신한페이판에서 신한플러스 박사도전 신박한 퀴즈2탄이 3월1일~6월29일까지 진행중입니다. ​● 어플을 설치를 해야만 퀴즈가 참여 가능하니 아래 링크를 클릭하여 설치하시고 참여 하세요~ 신한계좌가 없어도 가입만하면 참여가능합니다. 신한페이판 - Google Play 앱스마트한 생활 플랫폼‘신한페이판’신한페이판이란?간편결제 서비스인 FAN페이를 기반으로 편리한 금융 서비스와 타임라인, 신한플러스 등 다양한 혜택을 한번에 누릴 수 있는 신한카드의 생활 플랫폼입니다.▶ 신한카드 회원이 아니어도 OK신한카드가 없어도 ‘신한페이판’을 체험해보실 수 있습니다. 단, 결제 및 신한플러스 등의 서비스를 이용하고자 하실 경우, FAN머니를 발급 받아 이용하실 수 있습니다.▶ 카드 발급 없이 기존 카드 등록만으로 즉시 이용별도의 카드 신청 없이 보유하고 있는 카드(신용/체크)를 신한페이판 ...play.google.com  자세한방법은 클릭​모든 경로를 다 확인하셨으면 자 이제 신한페이판 6월1일 문제를 풀어보러 가봐요~  오늘도 상쾌한 아침을 맞이하며 신한페이판 신한플러스 박사도전 6월1일자 퀴즈 정답을 맞춰볼까요?​신한플러스 오늘의 문제오늘 6월1일은 OO의 날입니다. 나라가 위급할 때 국가의 명령을 기다리지 않고 민중이 스스로의 의사에 따라 외적에 대항하여 싸우는 구국 민병을 뜻하는 OO에 들어갈 단어는 무엇일까요?[한글로 2글자, 초성힌트 ㅇㅂ]​오늘의 문제는 의병의 날 관련 문제군요~ ​오늘의 신한 쏠 야구 퀴즈도 풀어봐요~​2020.05.30(토) KBO리그 경기에서 사이클링 히트를 기록한 선수는?​김혜성 / 이정후 / 박병호 / 서건창​마지막 올댓쇼핑~네모를 채우면, 포인트를 드려요!빈칸에 정답을 넣으면 캐시백 증정​매일 선착순 7000명, 캐시백 10원 증정기간 5월25일~6월1일까지아래 링크 클릭하시면 바로 이동 가능하십니다~ 이벤트 | 신한카드 올댓서비스부모님의 건강한 시니어 라이프를 위한 신용관리 및 문화생활 지원을 제공하는 □□□□ 서비스를 이용해 보세요!(힌트: 생활편의 카테고리를 잘 살펴 꼭 읽어보세요! 정확한 정답을 입력해야만 지급 대상자에 포함 됩니다. (오탈자, 동의어 입력 시 지급 불가) 매일 선착순 7,000명 한정하여 지급합니다. 본 이벤트는 ID당 1일 1회 참여하실 수 있습니다. 법인회원 캐시백이 불가능 합니다. 캐시백 시점에 탈회고객일 경우 캐시백이 불가능 합니다. 당첨 여부 확인은 『올댓쇼핑> 이벤트> 참여한 이벤트』에서 조회 가능 캐시백 지급일자 : 20...newmallthat.shinhancard.com Q. 신한카드 보험몰에서 자동차 보험료 확인 시, ㅁㅁㅁ을 지급하는 이벤트를 진행 중 입니다(힌트:메인 화면 상단 배너를 잘 살펴보세요!)     ​정답 : 의병 쏠야구 : 김혜성주유권​ 한국에서 싱가포르 택배 보내기 이보다 쉬울순없다? 마이포스트안녕하세요 유익한정보면 뭐든 공유하는 다팔아에요~ ​오늘 소개해드릴 사이트는 싱가포르에서 택배를 손...blog.naver.com [앱테크] FANZY(팬지) 광고없이 실제 내가 보는 유튜브만 시청해도 돈 버는 어플 코드 9fb63515내 시간을 가치있게 만들 수 있는 돈버는어플 FANZY안녕하세요 유익한정보면 뭐든 공유하는 다팔아에...blog.naver.com  오늘의 각종퀴즈 정답​ 캐시워크 밀크터치 서양송악진정패드 돈버는퀴즈 정답 5월28일캐시워크 밀크터치 서양송악진정패드돈버는퀴즈 정답 5월28일​​​캐시워크 돈버는 퀴즈 앱 소개 & 설...blog.naver.com 캐시워크 전참시 용이매니저 변지점프를하다 돈버는퀴즈 정답 5월27일캐시워크 전참시 용이매니저 변지점프를하다돈버는퀴즈 정답 5월27일​​​캐시워크 돈버는 퀴즈 앱 소개 &...blog.naver.com 리브메이트 일반상식퀴즈 143회 6월 첫번째주 정답KB국민카드 리브메이트 앱 소개 & 설치 방법● KB 국민카드 리브메이트(Livemate)에서 매주마다 ...blog.naver.com 농협은행 단골퀴즈 5월정답 및 참여방법농협은행 단골퀴즈 5월 정답 & 참여방법안녕하세요. 유용한 정보면 뭐든 공유하는 다팔아입니다.오늘 ...blog.naver.com 같이 보면 좋은 정보​▶ 리브메이트 퀴즈 & 상식퀴즈 정답▶ 오늘놓치면아까운정보▶ 실검 인기있는글 재밌는글▶ 알아두면좋은정보▶ 앱테크▶ 싸다 지금▶ 모바일 게임 ▶ 요즘 볼만한 영화▶ 제품리뷰    #신한페이판6월1일 #신한페이판6월2일#신한올댓쇼핑#신한쏠야구#오늘의미션포인트#포인트에포인트를더하다#신한플러스박사도전#신박한퀴즈 #신한플러스영상 #신한페이판 #박차장사심가득 #신한플러스바이럴 #신한플러스박차장 #신한은행 #신한카드 #신한페이판 #이벤트 #퀴즈  ﻿ 지구 사랑을 실천하는 방법, 친환경 소비에 대해 우리는 얼마나 알고 있을까요? 자원을 절약하고, 더 나아가 새롭게 재탄생시켜주는 '업사이클'에 대해 좀 더 알아보기 위해, 코엑스에서 열린 '힙한 업사이클 제대로 알기' 주제로 진행된 강의를 만나고 왔습니다. ​​﻿ ▲ 힙한 업사이클 제대로 알기​ ▲ 힙한 업사이클 제대로 알기​'힙한 업사이클 제대로 알기'라는 주제로 강의를 진행하는 분은 세컨드비의 정지은 대표입니다.세컨드비는 자전거 소모품을 이용한 업사이클링 기업입니다. 폐기되는 자전거를 분해해 전등, 팔지, 필통 등 다양한 업사이클링 제품을 만들고 있는데요. 산업디자인을 전공한 정지은 대표는 쓰레기가 될 수 있었던 자전거에 디자인과 가치를 더한 멋진 업사이클링 제품을 선보이고 있습니다.​​ ▲ 업사이클에 대한 자료 ​업사이클링이란 재활용 가능자원에 디자인을 새롭게 하거나 활용방법을 바꿔 가치의 하락 없이 또는 더 높은 부가가치를 지닌 것으로 업그레이드 하는 것을 의미합니다. 종이를 사용하고 재생용지를 만든 건 다운사이클링이고, 그 재생자원에 디자인과 가치가 더해지면 업사이클링 되는 것이죠. ​​ ▲ 힙한 업사이클 제대로 알기 강연장​'힙한 업사이클 제대로 알기'를 주제로 강의를 진행한 세컨드비의 정지은 대표는 업사이클링의 필요성에서부터 업사이클 사례와 국내 업사이클 현황 등을 소개했습니다. 사실 업사이클에 대해서 그동안 어렵게 느끼고는 했는데요~  이번 강의를 통해 업사이클링의 필요성을 이해하게 되었습니다.​ ▲ 체험장업사이클링에 대해 이해를 했으니, 이제 직접 실천에 나서야겠지요? 업사이클을 체험할 수 있는 체험관으로 향했습니다. 체험관은 바다보석, 업사이클링 팝업놀이터, 포비의 업사이클링 놀이 등 국내 업사이클링 관련 업체와 단체의 참여로 이루어졌습니다. ​​ ▲ 업사이클 제품​버려진 깡통은 캔들상자가 되어 새롭게 태어나고, 버려진 현수막은 세상의 하나뿐인 가방으로 탄생했습니다.​ ▲ 업사이클 제품​그리고 버려지는 깡통의 뚜껑은 예쁘고 귀여운 핀으로 바뀌었고~ 너덜너덜해진 만화책은 팝업 만화책으로 업사이클링이 되었어요. 무심코 버렸던 자원들이 이렇게 예쁘게 재탄생 할 수 있다니, 아이디어가 정말 대단한 것 같네요! 건강한 지구를 위해 환경을 알아가고 체험할 수 있는 뜻깊은 행사였습니다.  ▲ 업사이클링 체험장​소비와 생산을 한다는 것은 지구의 자원을 소비하고 그 소비는 결국 지구의 오염으로 이어지게 되는데요. 쓰레기를 활용한다는 건 곧 지구의 자원을 활용한다는 의미겠지요. 지속적인 지구를 위한 자원순환사회를 실현하는 방법으로 사이클링과 업사이클링은 이제 선택이 아닌 숙명입니다. 자원을 무심코 버리기보다는 업사이클링의 의미를 되새기며, 새롭게 탄생시킬 수 있는지 고민하는 것도 자원절약에 앞장서는 방법이 아닐까요~?​ ▲ 업사이클링의 모든 것~ 영상으로 만나보세요! Meet the Germans – Typically German - The Germans and ... - Nordic walking - Goethe-Institut Germany on sticks: the Phenomenon of Nordic Walking Germany’s woods are much known, much-celebrated and much sung about. They serve as water reservoirs, fresh air repositories and recreation areas for millions of citizens. In particular, people from the cities and urban areas appreciate the peace an...www.goethe.de Nordic walking Germany on sticks: the Phenomenon of Nordic Walking​막대기 위의 독일 : 노르딕 워킹, 하나의 현상(Phenomenon)이 되다​독일의 숲은 널리 알려져 있고 많은 사람들의 찬사를 받고 있으며 많은 노래가 불려졌다. 숲은 수백만 시민에게 저수지, 신선한 공기 저장소 및 휴양지 역할을 한다. 특히 도시와 도시 근교의 사람들은 참나무, 너도밤나무, 소나무 사이에서 발견되는 평화와 고요함을 높이 평가한다. 숲에서 그들은 스트레스를 받은 육체와 영혼을 위한 휴식의 순간을 찾을 수 있다.​그러나 이러한 평화와 고요함이 끝난 곳이 많다. "딱-딱, 딱-딱(Klack-klack, klack-klack)", "오른발, 왼발, 오른발, 왼발", "하나, 둘, 셋, 넷. 호흡에 유의하고, 막대기를 사용하세요!" 최근에는 이런 소리들이 숲, 공원 그리고 휴양지에서 울려 퍼지고 있다. 독일인들은 새로운 스포츠인 노르딕 워킹에 눈을 뜬 것 같아 보인다. 손에는 막대기를 들고 발에는 운동화를 신고, 이 최신 스포츠를 하는 남자와 여자들이 '살'과의 전쟁을 선포하고서는 스마트한 템포로 야외에서 돌아다니고 있다.​이 모든 것은 핀란드에서 시작되었다It all started in Finland 노르딕 워킹은 크로스컨트리 스키가 매우 인기 있는 스칸디나비아에서 왔다. 핀란드의 스포츠 전공 대학생이었던 마르코 칸타네바(Marko Kantaneva)는 일반적으로 노르딕 워킹을 만든 발명가로 여겨진다. 1990년대 후반에 그는 핀란드 스키 국가대표팀의 선수들이 스키 폴을 들고 여름철에 훈련하는 방법을 보고 힌트를 얻었다. 그래서 원래 엘리트 선수들을 위한 훈련이었던 것이 모든 사람을 위한 트렌드로 발전했고, 이제는 독일에서도 매우 인기 있는 스포츠가 되었다.​그 동안 독일에서는 노르딕 워커(stick-walkers)가 약 320만 명으로 늘어났으며, 하이킹과 사이클링 다음으로 인기 있는 스포츠로 자리매김했다. 노르딕 워킹은 체력(fitness) 측면에서 빠른 결과를 가져오고 계속해서 증가하는 통증 질환인 허리 통증을 완화하는 온화한 지구력 스포츠로서 스포츠 의학 의사들은 노르딕 워킹이 관절에 부드러우면서도 에너지가 넘치기 때문에 오랫동안 운동을 하지 않은 사람들에게 스틱으로 몸을 움직이게끔 하는 것이 이상적인 출발점이라고 말한다.​만약 당신이 노르딕 워킹을 제대로만 한다면 "다른 어떤 스포츠와도 필적할 수 있습니다." 아우크스부르크 대학교 스포츠 연구소의 마틴 램스(Martin Lames) 교수는 주장한다. "끊임없이 지속되는 걸음걸이는 조깅과 비슷한 심장과 순환기의 운동을 요구하지만 몸의 지지 구조(뼈, 인대, 힘줄, 근육)는 스트레스를 덜 받습니다. 걷기 동작을 제대로 하기만 한다면 말입니다."​스키 고수들(Ski-Aces)이 이 트렌드를 장려하고 있다Ski-Aces are promoting the trend 독일은 독일답게 이 트렌드를 대하는 방식에 있어서 매우 조직적이다. 독일 노르딕 워킹 동맹(German Nordic Walking Verband)과 노르딕 워킹 유니온(Nordic Walking Union)이라는 두 개의 조직이 있다. 전국에 노르딕 워킹 센터가 있으며 사실상 모든 스포츠 조직이 이러한 방식의 걷기 프로그램에 참여하고 있다. 그들은 모두 '올바르게' 걷는 과정과 방법을 제공한다. 이러한 노르딕 워킹 서비스의 저명한 주인공으로는 전직 활강 스키 선수였던 Rosi Mittermaier와 Christian Neureuther가 있다. "독일인 5명 중 4명은 하루에 1,000미터 미만으로 걷습니다. 점점 더 기술적으로 발전하고 있는 세상에서 이러한 운동 부족은 비만이나 디스크 및 관절 문제와 같은 건강 문제로 이어지고 있습니다." 독일인들이 좀 더 활동적이 되도록 장려하기를 원하는 1976년 올림픽 우승자의 말이다. 노르딕 워킹에는 나름 테크닉이 있다. 한 발은 땅에 있어야 하고, 달리는 것이 아니며 그저 한 발씩 움직여야 한다. 스틱(폴)의 사용은 특히 중요하다. 미터마이어(Mittermaier)는 "팔을 앞쪽으로 뻗은 다음 몸의 중심을 지나 뒤쪽으로 스윙하고 마지막에는 손을 펼칩니다."라고 설명한다. 이는 조깅과는 약간 다른 동작이다. "조깅에서는 주로 발 앞꿈치로 딛고 달리는 반면 노르딕 워킹에서는 발 뒤꿈치부터 딛고 발 전체를 굴리듯 걷습니다(힐 - 투 - 토). 그래서 걷는 동안 발과 발가락에 어떤 일이 계속 일어나고 있는 것과 같습니다."​워킹 테크닉과 장비의 테크놀로지 Walking Technique and Material Technology 스틱을 전혀 사용하지 않는 것보다 스틱을 적절하게 사용할 때 더 많은 근육 그룹이 작동한다. 스틱은 관절에 가해지는 압력을 없애는 것이 주 목적이 아니고 걷는 속도를 높이기 위해 존재한다.*​*노르딕 워킹 폴은 관절에 가해지는 압력을 덜어주는 역할도 물론 한다. 그러나 여기서는 지팡이처럼 짚는 용도가 아니라 뒤로 밀어 '추진력'을 얻는 것을 보다 강조하고 있다. 걷기 기술(walking technique)과 장비 문제(material technology)는 별개다. 노르딕 워킹 붐을 중심으로 이러한 트렌드에 동참하고자 하는 산업이 발전했다. 스포티하지 않은 경향이 있는 사람들도 최소한 그렇게 보이고 싶어한다. 그래서 스포츠 액세서리 제조업체는 적절한 제품(신발, 바지, 재킷 및 스틱)을 개발했다. 광고에 나온 것처럼 진정으로 혁신적인 제품들이다. 스트랩을 이용해 완벽한 '시스템'을 만들어 내는 '인체공학적인 설계'에 의한 '최상의 파워 전달'에 관한 것 등이다. 노르딕 워킹 폴의 경우 가장 싼 제품은 50유로 정도 하는데, 최고급 제품은 꽤 비싸다.  주요 목표는 독일 국민들로 하여금 몸을 움직이게 하는 것이다The main objective: get the Germans moving 그럼에도 불구하고, 스포츠 의학 과학자들과 의사들은 한 가지에 동의한다. 주된 목표는 독일인들로 하여금 스스로 몸을 움직이게 하는 것이다. 체지방과 비만은 스포츠로 맞서야 하는 사회 현상이다. 노르딕 워킹은 원래 사람들이 비웃었던 운동 중 하나였지만 지금은 점차 자연스럽게 받아들여지고 있다. 숲이 우거진 독일의 오솔길을 막대기를 들고 걷다가는 가끔 다음과 같은 말을 듣게 되더라도 참아야 한다. "이봐, 스키를 잊었니?" 또는 "눈이 오기를 기다리고 있는 거야?" 자신의 주치의(GP)를 통해 노르딕 워킹을 하도록 권유받고는 혼자 배워서 하는 몇몇 사람들의 걷는 동작은 정말 특이하게 보일 수 있다. "스틱을 제대로 사용하는 법을 배워야 합니다." 프라이부르크 출신의 스포츠의학 과학자 이코 베빅(Iko Bebic)은 강조한다. "그렇지 않으면 빗자루를 들고 숲을 걷는 것과 다르지 않을 수도 있습니다." Jens-Peter Krullworks as a sports journalist for the broadcasting channel ZDF. Translation: Penny Black Copyright: Goethe-Institut e. V., Online-RedaktionApril 2009  기본 CDD4 권장사항운동 형태유산소운동대근육 운동으로 걷기와 같이 쉽게 접근할수 있는 활동을 기본 프로그램으로 구성수중운동은 체중부하 운동을 할 때 근골격계에 문제가 있는 사람에게 권장사이클링이나 정원가꾸기와 같은 활동이 재미있으면서 대근군을 사용할 수 있는 대체활동이다빈도기간강도진행4-5일/주언제든지 허용되는 대로 시작목표는 40분/세션(근력트레이닝과 결합되면 20분/세션)자신이 선택한 걷기속도로 검사를 통과하는 강도에서 시작 점차적으로 운동강도 3-5(RPE 0-10척도) 까지 증가스스로 선택한 페이스에서 세션당 40분씩 점차적으로 4주이상, 내성강도를 증가시킴 고강도 운동에 관심이 있는 사람은 운동전에 지도를 받아야 함운동 형태근력운동기본프로그램으로 기능적 중력기반운동이 추천됨저항트레이닝은 운동에 대한 관심이 있고 운동을 하려는 동기부여가 된 사람들을 위한 대체활동임 빈도기간강도진행 2-3일/주1) 체중부하운동기능적운동을 TV광고중에 1세트 실시 2) 저항운동피로해질 때까지 1세트에 8-12회앉기-8회(대체할 경우 10개 계단오르기 )​암컬- 4kg(물을 채운 플라스틱)으로 8회1RM의 50-70%내성을 위해 하루종일 많은 세트를 실시하여 점차적으로 근육을 증가시킴 웨이트트레이닝을 위해서 8주이상 운동에 참여하고, 2세트로 늘림 운동 형태유연성엉덩이, 무릎, 어깨와 목 빈도기간강도진행 3일/주20초 스트레칭 불편함 이하의 스트레칭 유지 불안정성을 유발하지 않는 ROM에서 불편한 느낌이 발생해야함 이는 사람마다 다름 운동 형태준비운동과 정리 운동 빈도기간강도진행 각 세션 전과 후10-15분쉽게(운동자각도 <3 미만)강도가 높은 신체활동을 하는 사람들에게 전환단계로 유지되어야 함     19년 건강운동관리사 필기 대비 완벽정리본  2차개정 신청http://blog.naver.com/tfap1/22133129853919년 대비 건강운동관리사 필기 완벽정리본 (2차 개정 완료)!!!!!!!!!!<다음의 정리본은 SDT 건강운동관리사 강의 와 무관함을 말씀드립니다> ​ ​ 안녕하세요 TFA...blog.naver.com​﻿ 현재 GYCC 운영 프로그램 소개 - 실내 트레이닝 (회원님의 실력 및 체력에 맞춰진 개인 맞춤 훈련 프로그램 / WKO4 프로그램으로 파워 데이타를 통한 효율적인 맞춤형 사이클링 코칭)- 회원 기본 피팅 운영 (사이클링 포지션에 대한 이해 / 페달링 시 사용되는 근육의 쓰임을 이해 / 부상 예방 및 극복에 도움)- 연간 계획된 주요 이벤트에 회원들과 참여 (ex: 설악 그란폰도, 펠트 평창 그란폰도, 롯데카드 그란폰도, 백두대간 그란폰도, 와츠 센츄리 라이드, 라파 프레스티지 등) - 회원 전용 네이버 밴드 운영 - 요일 별 실외 라이딩 (밴드를 통해서 라이딩 목적/코스/장소/시간 등 안내)* 월요일 : 저녁 회복 프로그램 및 월 1회 회원분들 대상 강의 (회원분들 대상으로 밴드를 통해서 내용 및 주제 알림)* 목요일 : 오후 및 저녁 (훈련 라이딩 진행)* 금요일 : 초급 및 입문자 대상으로 가벼운 라이딩 및 기본 교육 실시 (클리트 입문/손놓기/변속타이밍/수신호/코너돌기/댄싱)* 일요일 : GYCC 회원 전체 라이딩 진행 (레벨 및 속도에 따라서 두 그룹으로 나누어 진행 / 전체적인 코스 방향은 같으나 코스 길이에 차이를 두고 진행) - 멀티 회원 운영  시간이 여의치 않으시거나 이동거리가 멀어 센터를 오가기 힘드신 분들을 위한 프로그램1. 유선 및 메신져를 통한 상담2. 방문 & 등록 3. 파워 테스트 후 워밍업표 및 훈련표 수령 4. 훈련 후 주 1회 훈련 데이타를 코치진에게 메일을 통해 전송5. GYCC 방문일(화/목)에 데이타 확인 및 트레이닝 진행 ※ 주 2회에 한하여 센터에서 운영하는 교육 프로그램 및 센터 이용 가능 - 개인 강습 별도 상담 요망 ※ 카카오톡 ID: geeniyong※ Phone: 02-475-5656 (상담 가능 시간 오후2시~밤 10시 30분)  영업 이외의 시간에는 상담이 불가하오니 양해 부탁드립니다.출처 : GYCC 카페 URL (http://cafe.naver.com/gycyclingcenter)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  즈위프트 내셔널챔피언십이 영국의 최종 결선을 끝으로 드디어 막을 내렸다.어제 메일을 확인하던 중에서야 나도 이제 내셔널챔피언십 타이틀을 달 수 있고, 즈위프트 상에서 내셔널챔피언 져지를 선택 가능하게 되었다.지난 2월 24일 치러진 레이스에서 같은 브레이브 사이클링의 팀원인 박준영이 끊임없이 페이스를 끌어주고 다른 선수들의 어택을 사전에 차단하면서 간발의 차로 우승할 수 있는 기회를 만들어주었다.몸이 극도로 다운되던 시기였기에 사실상 챔피언 도전은 2년 연속 물 건너 간다 생각을 했는데 즈위프트 짬밥 거의 최고 조상급에 있기에 가능했던 일이 아니었나 싶다.​당시 챔피언십 온 오프라인 중계 모습 ​https://www.facebook.com/gozwiftkr/videos/2021233428180671/당시 포스팅^^ 2019년 제2회 즈위프트 내셔널챔피언쉽 참가!평화로운 일요일 아침날씨가 정말 좋아 밖으로 향하고 싶었던 날씨하지만 오전 11시15분에 즈위프트 내셔널...blog.naver.com https://blog.naver.com/konyky/221473616123​   즈위프트 내셔널챔피언십도 세계 어느 나라에서 나 펼쳐지는 건 아니었다.14개국.. 심지어 대국인 중국에서는 치러지지 않는다.​그만큼 한국 유저들의 참여도, 대체적으로 공정성을 기할 수 있는 참여 환경, 즈위프트코리아의 적극적인 활동 등으로 이뤄진 행사가 아니었나.그래도 안주하기보단 즈위프트코리아와 유저들이 좀 더 많은 참여자를 끌어드리고 다양한 재미를 부여할 수 있는 노력들은 끊이지 않아야 할 거 같다.​    내서녈챔피언은 경기에서 1위를 한다고 해서 마무리되는 게 아니었다.사전에 즈위프트파워 사이트에서 20분 5.0w/kg 이상 5분 6w/kg 이상의 유저들은 오프라인에서의 활동 또한 이와 비슷한 데이터를 입증해야 한다.이번 챔피언십이 끝난 후 메일로 인증 요청이 왔는데 이메일이 스팸으로 분류도 보지 못했던 것.24시간 이내에 인증을 해달라는 요청이었으나 한참이 지나서야 답장을 보냈고 업체 측에서도 배려해줘 인증을 이어 갈 수 있었다.​    영국이 예선과 결선으로 나눠 치러지는 규모 큰 행사라 기간도 길었는데 그제 그 일정이 마무리되면서인증이 끝나고 내셔널챔프의 자격을 준다는 메일이 도착했다.   https://www.facebook.com/gozwiftkr/videos/429958571146452/ 각국의 챔피언십 결과아쉬운 점이 있다면, 이 인증 절차가 본인이 직접 나서서 해야 하는 부분과 좀 복잡한 부분도 있고, 라이센스(나 같은 경우 마스터즈사이클투어 라이센스) 제출 또한 포함이 되어 있어 우리 한국의 경우 여성부 챔피언은 발표가 되지 않았다.(여성부는 비공식이 되었지만 오선해 선수가 2연패)     져지의 힘을 빌려 앞으로도 한국의 즈위프트 유저로 1년 꾸준히 또 페달을 돌려봐야겠다.​#즈위프트코리아 #캣앤마우스 #엠씨너굴 모두 수고 많으셨어요.​그리고 장비 빨 누구 부럽지 않게 지원해준 #스페샬라이즈드코리아 에도 큰 감사의 말을^^​#아이엠스페셜라이즈드 #iamspecialized #team_specialized #Brave_cycling #제주프로샵 #잼바이크 #stagespowermeter #powerplus #cramp fix #tanis #제주 #현승사자 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가"우리는 선수 스폰을 위한 투자를 일체 하지 않습니다. 그대신 제품개발에 막대한 투자를 하죠.그것이 결국 수많은 프로선수들이 우리 제품을 직접 구매하는 이유입니다."아소스(Assos), '명품 사이클링 웨어'라는 수식어가 붙기까지.[ 아소스 / Assos / 하이랜드스포츠 / 스위스 / 사이클저지 / 루가노 / 민가이요 / Switzerland / Lugano / Mangayio ]라이더들이 원하는 것을 정확히 파악하고 수십년간 혁신을 거듭하며 완벽에 가까운 제품들을 통해 ‘명품 사이클링 웨어’라는 호칭을 받는 브랜드 ‘아소스(Assos)’. 스위스 남부에 위치한 이곳의 방문을 위해 이탈리아행 티켓을 끊었다. 스위스가 아닌 이탈리아 공항으로 도착지를 정한 이유는 유럽의 지리적 특성으로 스위스 공항보다 훨씬 더 이동하는 시간이 단축되기 때문. 국경 없이 자유롭게 다닐 수 있는 이 곳에서 넓은 시야로 제품을 만들 아소스가 더욱 궁금해졌다. 이탈리아 밀라노의 말펜사 공항에서 차로 40여분이면 스위스의 한적한 시골 마을에 자리한 아소스 본사에 도착한다. 도착하고서 사실은 조금 의아했다. 프로 선수들은 물론 전세계 라이더들이 열광하는 제품들이 탄생하는 곳이라기엔 너무도 조용하고 고즈넉한 시골 마을이었기 때문이다. 빌딩숲까지는 아니더라도, 회색의 시멘트로 뒤덮인 건물의 사무실을 상상했다. 상상과는 다른 순백의 건물이었다. 과할 정도로 깔끔하고 정돈된 내부와 작은 디테일들은 순백의 건물에 새겨진 아소스 로고와 완벽한 조화를 이루었다. 산 좋고, 공기 좋은 스위스의 협곡 사이 마을에 자리한 아소스는 그 명성에 걸맞게 건물외관에서부터 프리미엄 브랜드로서의 위용이 그대로 드러났다.본사가 위치한 곳은 유럽 중에서도 손꼽는 사이클링 명소로, 이 곳에서 훈련 중인 세계적인 선수를 마주치는 일도 많다. 유럽의 내로라하는 사이클리스트들의 라이딩 코스에서 빠질 수 없는 곳이라 이름만 대면 알만한 선수들의 훈련하는 모습을 심심찮게 마주칠 수 있는 영광을 누릴 수 있다.건물 곳곳에는 브랜드의 슬로건이자 아이덴티티인 ‘Sponsor yourself’라는 문구가 가득했다. 문고리부터 마우스 패드에 이르기까지 전체적으로 블랙의 아소스 로고들로 디테일을 살렸다. 아소스의 심플하고 정돈된 브랜드 철학이 그대로 묻어났다.아소스 설립자인 토니 마이어 무싸(Tony Maier Moussa) 회장의 딸이자 현 CEO인 데지레 버그맨 마이어(Desireé Bergman-Maier)가 직접 아소스 본사 이곳 저곳을 친절하게 안내했다. ‘아소스’라는 브랜드명은 그녀의 그리스인 어머니를 통해 지어졌다고. ‘최초와 최고’라는 의미가 담긴 아소스는 이름처럼 최초로 시도한 기능성 저지들의 큰 인기로 전세계적인 성장을 이뤄 사이클링 웨어계의 최고 기업이 되었다.아소스의 사이클링 웨어는 뛰어난 내구성으로 유명하다. 아소스가 결코 저렴한 가격이 아님에도 전세계 라이더가 열광하는 이유로 데지레는 “수작업을 통하여 더욱 꼼꼼하게 완성도를 높일 수 있었기 때문”이라고 전했다. 또한 그녀는 “브랜드의 본국인 스위스 국가대표팀을 지원하는 것 외에는 마케팅을 위한 선수지원에 투자를 하지 않는다”고 했다.아소스가 타브랜드와 가장 큰 차별성이 있다면 그녀의 말대로 자국 대표팀 지원을 제외하고는 마케팅에 투자를 하지 않는다는 점일 것이다. 하지만 많은 사람들은 아소스 제품의 우수성을 누구보다 잘 알고 있다. 최상의 제품을 위해 끊임없는 연구개발로 온 힘을 쏟아낸다. 이처럼 아소스는 마케팅보다 R&D에 주력하여 제품의 완성도를 높이는데 몰두한다. 그 흔한 세일도 없이 전 세계 어디에서나 동일한 정찰가로 판매된다. 그만큼 제품에 자신이 있는 것이 아닐까. 그리고 그것이 선수나 일반인들에게 있어서도 ‘자기 자신에 대한 투자’ 곧 아소스의 슬로건인 ‘Sponsor Yourself’를 실현시키는 것이리라. 아소스 모델들의 정체를 알고 있는지 모르겠다. 아소스 브랜드에 관심 있는 이들이면 모두가 알만한, 강한 인상의 아소스 남녀 전속 모델들은 사실 본사 직원들이다. 실제 전문적인 사이클링을 즐기며 모든 제품에 대한 테스트는 물론, 기획 및 개발에 참여하여 제품에 대한 이해도가 뛰어나기에 사이클리스트의 수요를 채울 수 있는 제품을 생산해내고 있는 것이다.다음으로는 본사와 약 20km 떨어진 스위스 남부인 티치노(Ticino) 주에 위치한 루가노(Lugano)로 향했다. 아름답고 멋진 경관과 라이딩하기 좋은 코스들로 사이클리스트들이 많이 찾는 지역 중 하나가 바로 루가노. 바로 이곳에 본사에서 운영하는 쇼룸 매장인 만가이요(Manga yio) 샵이 있다. 만가이요 샵 앞에는 탁 트인 루가노 호수가 자리하고 있었다. 만가이요 샵은 다양한 라인업의 제품, 충분한 물량, 그리고 아소스의 역사를 한눈에 볼 수 있는 디스플레이로 고급스럽고 정제된 느낌을 주었다.    만가이요 샵에서 직접 저지를 착용해보기도 하고, 아소스가 만들어온 제품과 브랜드 히스토리 등의 설명을 들으면서 아소스라는 브랜드에 대해 깊이 파악할 수 있었다. 과연 ‘사이클링 웨어계의 명품’이라는 수식어가 아깝지 않은 아소스였다. 본사 내부 인테리어에서부터 루가노 만가이요 샵까지 직원들의 제품에 대한 고집과 집착으로 완성된 아소스의 깔끔하고 절제된 브랜드 정체성을 확인할 수 있었다.오직 사이클링에 기반한 제품들로 승부하겠다는 그들의 철저하고도 일관된 브랜드 원칙은 앞으로도 아소스를 더욱 빛나게 할 것이다. 아소스(Assos), ‘최초’와 ‘최고’를 실현하는 브랜드 - baqui.co.kr라이더들이 원하는 것을 정확히 파악하고 수십년간 혁신을 거듭하며 완벽에 가까운 제품들을 통해 ‘명품 사이클링 웨어’라는 호칭을 받는 브랜드...baqui.co.kr바퀴매거진 [magazine baqui]baqui.co.kr▼ 포스팅이 마음에 드셨으면 공감 꾸욱~!!!​[스포티비뉴스=김태우 기자] ‘추추 트레인’ 추신수(39)가 신세계호를 타고 인천에 상륙한다.​신세계그룹은 "메이저리그 자유계약선수 신분인 추신수 선수와 연봉 27억원에 입단 계약을 체결했다"고 23일 밝혔다.추신수 선수는 연봉 가운데 10억원을 사회공헌활동에 사용하기로 하였다. 구체적인 사회공헌활동 계획은 구단과 협의하기로 했다.SK와이번스는 지난 2007년 4월 2일에 열린 해외파 특별지명에서 추신수 선수를 1순위로 지명한 바 있으며, SK와이번스를 인수하는 신세계그룹은 신세계 야구팀 1호 선수로 추신수 선수를 영입하는 데에 성공했다.​신세계그룹은 야구단 인수를 결정한 직후부터 추신수 선수의 영입을 원하는 인천 야구팬들의 목소리에 귀 기울여 왔으며, 야구단을 통해 영입을 적극적으로 추진한 결과, 최종 입단 계약을 체결하게 됐다고 밝혔다. 신세계그룹은 추신수 선수가 16년 동안 메이저리그 선수 생활을 통해 보여준 성공적인 커리어와 성실함 그리고 꾸준함에 주목했다. 여기에 팀 내 리더십, 동료들의 평판, 지속적인 기부활동 등 그라운드 안팎에서 보여준 코리안 빅리거의 품격을 높게 평가했다.​신세계그룹은 추신수 선수의 영입으로 프로야구 팬들에게 더 재미있는 경기를 선보일 수 있게 된 것은 물론, 명문 구단의 명성을 되찾는 데에도 큰 보탬이 될 것으로 기대하고 앞으로도 인천 야구 발전을 위해 투자를 아끼지 않을 것이라고 밝혔다. 추신수 선수에 대한 관심은 지난 2007년 해외파 특별지명 직후, 당시 SK와이번스 단장이던 민경삼 대표이사가 추신수 선수를 미국에서 만난 이후 계속 이어져왔다.​신세계그룹은 올해 1월, 야구단 인수를 결정한 직후, 추신수 선수 측에 꼭 같이 하고 싶다는 의사를 수 차례에 걸쳐 전달하는 등 관심을 표명했으며, 지난 주부터 야구단을 통해 본격적인 협상을 진행했다. 추신수 선수 역시 메이저리그에서 좋은 조건을 제시 받았지만, KBO리그에서 뛰고 싶은 열망이 강한 덕분에 신세계그룹의 제안을 수락한 것으로 알고 있다고 덧붙였다.​부산고를 졸업 후 지난 2001년 미국에 진출한 추신수 선수는 시애틀 매리너스, 클리블랜드 인디언스, 신시네티 레즈, 텍사스 레인저스 등을 거치며 메이저리그에서 화려한 경력을 쌓았다. 메이저리그 통산 1,652경기에 출전해 타율 0.275, 1,671안타, 218홈런, 782타점, 961득점, 157도루를 기록하는 등 메이저리그에서 정상급 활약을 펼쳤다.​아시아 출신 선수 최초 3할-20홈런-20도루(2009년), 아시아 출신 타자 최초 사이클링 히트(2015년)를 기록했으며, 호타준족의 잣대로 평가 받는 20홈런-20도루는 통산 3차례나 달성했다. 2018년에는 생애 첫 올스타에 뽑혔고, 현재 아시아 출신 타자 최다 홈런(218개)과 최다 타점(782개) 기록을 보유하고 있다.​계약을 마무리 한 뒤 추신수는 “작년에 부상으로 아쉽게 시즌을 마감했지만 고맙게도 메이저리그 몇 개 팀에서 좋은 조건으로 제안을 했다. 그러나 늘 마음 속에 KBO리그에 대한 그리움을 지우기 어려웠다”며,​“한국행이 야구 인생에 새로운 전기가 되는 결정이기에 많은 고민을 했고, 이 와중에 신세계 그룹의 방향성과 정성이 결정에 큰 힘이 됐고 가게 된다면 지금이 적기라고 판단했다”고 말했다.​그는 또, “영입을 위해 노력해 주신 신세계그룹과 관계자 분들께 진심으로 감사 드린다. 야구 인생의 끝이 어디까지일지는 모르겠지만 팬 분들께 그라운드에서 최선을 다하는 모습을 보여드리겠다는 약속은 꼭 드리고 싶다. 설레는 마음으로 한국으로 돌아갈 것 같다. 아직 구단명이 정해지지 않았지만 신세계라는 팀을 통해 곧 인사 드리겠다”고 소감을 밝혔다.​추신수 선수는 25일(목) 오후 5시 35분 대한항공 KE032편을 통해 인천공항으로 귀국할 예정이며, 도착 후 곧바로 공항에서 간단한 기자회견을 가질 예정이다.​기자회견을 마치고 2주간 자가격리를 진행하며, 자가격리를 마친 뒤 곧바로 선수단에 합류할 예정이다.​​❒오늘의 역사(2월 23일)❒ ​✿2014년 2월 23일 연아야 고마워”…‘여왕’ 김연아의 고별 무대, 갈라쇼 김연아는 오는 23일 새벽 1시 30분(이하 한국시각) 진행되는 '2014 소치 동계올림픽' 피겨스케이팅 메달리스트들의 갈라쇼에 참여한다. 경쟁의 부담을 훨훨 털어낸 편안한 무대다. 김연아는 이번 갈라쇼에서 에이브릴 라빈이 부른 존 레넌의 '이매진(imagine)'에 맞춰 연기를 펼친다. 전 세계 피겨 팬들을 위한 '피겨 여왕'의 마지막 선물이자 진짜 고별무대이다. '이매진'은 지난해 6월 김연아가 선보인 갈라 프로그램으로, 스케이팅 기술이나 퍼포먼스 요소보다는 곡에 담긴 의미와 메시지를 강조했다. 1971년 베트남전쟁 당시 반전의 메시지를 담아 발표된 이 곡을 선택한 이유에 대해 김연아는 "평화를 소망하는 프로그램의 의미를 많은 분들과 나누고 싶다" 고 밝힌 바 있다.​한편 김연아는 21일 열린 피겨스케이팅 여자 싱글 프리스케이팅에서 흠 잡을 곳 없는 연기를 펼쳤으나 이해하기 힘든 심판 판정으로 인해 144.19점(기술점수(TES) 69.69점, 예술점수(PCS) 74.50점)을 획득, 아쉬운 은메달을 목에 걸었다. 금메달은 홈 텃세를 등에 업고 프리에서 149.95점을 받아 합계 224.59점을 받은 아델리나 소트니코바(러시아)에게 돌아갔다.▶2015년서울 하늘 미세먼지, 평소 26배…10톤 트럭 63대▶2014년갈라쇼 주인공은 김연아…마지막 고별무대▶2013년중·러 외무장관 회담‥"대북 군사개입 반대▶2012년한국계 첫 백악관 차관보, 강영우 박사 별세▶2011년'한국 유도계 대부' 강천수씨 별세​▶2010년‘비실이’ 희극인 배삼룡 타계 배삼룡씨의 영정.▶2010년외국인 수형자 전용 천안교도소 개청▶2007년국사 교과서에 한반도 청동기시대 '기원전 20세기부터' 명시▶2007년엄기영 앵커 프리랜서로▶2006년한국, 토리노 동계올림픽 쇼트트랙 여자 3000m 계주 올림픽 4연패▶2006년국내 미술품 경매 최고가 기록 경신 17세기 전반에 제작된 철화백자문룡문호.▶2006년유공자 가족 10% 가산점 위헌 결정▶2006년집권20년 우간다 요웨리 무세베니, 또 당선▶2006년진선유·안현수 한국 첫 올림픽 3관왕▶2006년콘돌리자 라이스 미 국무장관 레바논 깜짝방문 반시리아 지도자들만 만나▶2001년하춘화, 세종문화회관에서 가수 데뷔 40주년 기념 공연​▶1998년코피 아난 유엔 사무총장, 이라크와 유엔무기사찰에 관한 합의문에 서명(바그다드) 1998년코피 아난 유엔 사무총장, 이라크와 유엔무기사찰에 관한 합의문에 서명(바그다드)코피 아난(왼쪽) 유엔 사무총장과 타리크 아지즈 이라크 부총리가 악수하고 있다.▶1998년교수, 변호사, 종교인 등 각계인사 123명, `재벌개혁을 촉구하는 123인 선언` 발표▶1997년복제양 돌리 탄생 공식발표▶1997년서봉수 9단, 제5회 진로배세계바둑대회 9연승 ‘신화’ 달성 진로배(지금의 농심신라면배) 신화적인 9연승의 주인공 서봉수 9단.▶1996년이화여대부속초등학교 주5일제 수업 시범운영▶1991년국문학자 정한모 사망▶1990년호세 나폴레온 두아르테, 엘살바도르 대통령 사망▶1981년미국, 신형X선 레이저무기 발사실험 성공▶1981년스페인 민병대 의사당 점령 군정수립 요구▶1980년서울대병원 의공학과팀 인공췌장 개발에 성공▶1976년`한국미술5천년전` 일본 교토서 개막 미국의 샌프란시스코에서도 `한국미술 5천년전`이 개최돼 많은 미국인의 관심을 끌었다.▶1973년월남파병 백마부대 본진 개선▶1971년대학교련을 필수로 한 교육법 시행령 개정안 의결▶1970년김재원 국립박물관장 25년 만에 퇴임▶1960년한국-말레이시아, 국교수립▶1957년필리핀 외상, SEATO 한국가입 제의​▶1955년프랑스 시인 끌로델 사망▶1954년판문점 휴전회의 종결 선언▶1945년미 해병대, 일본 유황도의 스리바치산 함락▶1934년`위풍당당한 진영`을 작곡한 영국의 엘가 사망▶1909년출판법 공포(원고사전검열제)​▶1907년소설가 이효석 출생▶1905년국제로터리클럽 창설▶1904년한일의정서 강제 조인▶1899년독일 작가 캐스트너 출생▶1883년독일 철학자 야스퍼스 출생​▶1870년친일반민족 행위자 배정자 출생▶1848년미국의 제6대 대통령(1825~29) 존 퀸시 애덤스 사망▶1821년영국 시인 존 키츠 사망▶1744년유대계 국제 금융자본의 상징인 로스차일드 가(家)의 실질적 비조(鼻祖) 암셸 로트실트 출생▶1685년독일 작곡가 헨델 출생​▶1468년독일의 활자인쇄 발명가 구텐베르크 사망  [ 랭킹 뉴스 ]​​ 백신 못 구했다고 비판하더니..그때그때 다른 국민의힘 시사저널(시사저널=박창민 기자) 최근 국민의힘이 아스트라제네카(AZ) 백신 1호 접종 대상자를 놓고 연일 청와대를 공격하고 있다. 지난해 12월 안전성을 문제로 백신 확보 계...  "택시비 1만원 안 내고 달아났다" 승객 얼굴 인터넷 공개 수배 조선일보한 네티즌이 아버지가 운전하는 택시에서 돈을 내지 않고 달아난 승객의 얼굴을 온라인에 공개 수배해 논란이 일고 있다. 이 네티즌은 “돈(택시요금)이 문제가 아니라 ...  中여배우에 "한국식 이름" 댓글.."다 너희거냐" 中 뒤집어졌다 중앙일보“이름이 한국인이네, 조선 시대 청으로 잡혀간 우리 민족 후손인 거 같네요. 생긴 것도 한국 쪽이고, 김치는 한국 꺼.” 인터넷 댓글 하나가 중국 인기 여배우의 '이...  정부 "내일부터 환자 증가할듯..거리두기 조정안 26∼27일 발표"(종합) 연합뉴스(서울=연합뉴스) 신선미 장우리 기자 = 정부가 이르면 26일 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 방역 대응을 위한 '사회적 거리두기' 단계 및 방역수칙 조정 여부를 ...  현직 의사 "의협은 0.1% 의사 때문에 99.9% 명예 떨어뜨릴 건가" 한국일보금고 이상의 형을 받은 의사의 면허를 취소하는 법안이 국회 상임위원회(보건복지위원회)를 통과한 가운데 의료계에서 "의사는 변호사보다 더 강한 윤리의식을 가져야 ...  중국, 보하이서 또 '매장량 1억t급' 대형 유전 발견 연합뉴스(선양=연합뉴스) 차병섭 특파원 = 중국이 한반도 서해와 가까운 보하이(渤海)에서 또 대형 유전을 발견한 것으로 전해졌다. 23일 중국매체 관찰자망에 따르면 국유기업 ...  "文대통령에게 전화 요청" 보도에 소송낸 최강욱, 패소 뉴시스[서울=뉴시스] 옥성구 기자 = 최강욱 열린민주당 대표가 취임 당시 문재인 대통령에게 먼저 전화를 요청했다는 취지의 보도를 한 일간지 기자를 상대로 손해배상 소송을...  농사 짓는다더니 땅 투기..1년도 못돼 매매차익 38억 남겨 이데일리[사진=이미지투데이] 해당 사진은 기사와 직접적인 관련이 없음[이데일리 정다슬 기자] 농업의 활성화와 생산성 향상을 위한 농업법인이 땅 투기에 악용되고 있는 것으...  삶은 계란, 김의 단백질 효과.. 아침에 더 좋은 이유 코메디닷컴건강하게 오래 살기 위해서는 채소, 과일 뿐 아니라 단백질이 풍부한 고기도 먹어야 한다. 그래야 급격한 근육 감소를 막아 면역력 유지, 낙상 사고를 예방할 수 있다. ...  '文 조기 퇴진' 3·1절 불법 집회에 서울시 "엄정 대응할 것" 뉴스1(서울=뉴스1) 전준우 기자,김진희 기자 = 서울시가 3·1절 집회 관련 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확산을 막기 위해 엄정 대응하겠다고 밝혔다. 김혁 서울시 ...  '미스트롯2' 진상위 "제작진, 선곡→의상 등 모든 시스템 개입" [전문] 티브이데일리[티브이데일리 박상후 기자] '미스트롯2' 진상위가 제작진에게 제기된 의혹에 대한 명확한 해명을 요구했다. '미스트롯2' 진상규명위원회(이하 '진상위') 측은 23일 성...  "누군가를 때린 적 없다"..현아, 학폭 의혹 직접 부인 SBS연예뉴스[SBS연예뉴스 | 강선애 기자] 가수 현아(본명 김현아)가 학교폭력 가해자로 지목된 것에 적극 해명했다. 현아는 23일 자신의 SNS에 글을 올려 "저는 뺨을 때린 적도 누...  신은정 "박성웅과 비밀연애, 키스신 때문에 발각될 뻔"(너는내운명)[결정적장면] 뉴스엔[뉴스엔 박수인 기자] 배우 신은정이 남편인 배우 박성웅과 비밀연애가 밝혀진 계기를 공개했다. 2월 22일 방송된 SBS '동상이몽2 - 너는 내 운명'에서는 배우 신은정이...  '동상이몽2' PD "미카엘 셰프 합류 확정, 재혼 스토리 최초 공개" 뉴스엔[뉴스엔 황혜진 기자] 훈남 셰프 미카엘이 SBS ‘동상이몽2 - 너는 내 운명’에 합류한다. ‘동상이몽2 - 너는 내 운명’ 측은 2월 23일 "미카엘 아쉬미노프 셰프 부부...  이혜성, ♥전현무랑 잘 사귀고 있는데.."내가 유부녀예요?" 발끈 ('와와퀴') OSEN[OSEN=장우영 기자] '와일드 와일드 퀴즈'의 반전 귀요미 브레인 이혜성이 짓궂은 멤버들에게 귀여운 원망과 도발로 ‘예능 럭비공’ 타이틀을 거머쥐었다. 뭘 해도 귀...  ​ [공식발표] '연봉 27억' 추신수, 전격 한국 복귀.. 신세계 유니폼 입는다 스포티비뉴스[스포티비뉴스=김태우 기자] ‘추추 트레인’ 추신수(39)가 신세계호를 타고 인천에 상륙한다. 신세계그룹은 "메이저리그 자유계약선수 신분인 추신수 선수와 연봉 27억...  추신수 다시 만나는 윌리엄스 감독, "정말 보기 싫은 타자였어" 스포티비뉴스[스포티비뉴스=광주, 고유라 기자] 맷 윌리엄스 KIA 타이거즈 감독이 외야수 추신수의 KBO리그 입성 소식을 들었다. SK 와이번스를 인수한 신세계그룹은 22일 올 시즌 ...  이다영이 쏘아올린공, 전남친부터 연예계까지 쑥대밭 만들다 스포츠한국[스포츠한국 이재호 기자] 이다영-이재영 자매로부터 시작된 학교폭력(학폭) 미투가 거세게 번지고 있다. 공개연애를 했던 박상하는 처음엔 학폭을 부인했다가 인정해 ...  '추신수 인천행' 놀란 SK 선수들 "범접할 수 없는 선수가 온다", "좋다" OSEN[OSEN=제주, 홍지수 기자] 추신수(39)가 신세계와 계약을 맺고 한국으로 온다는 소식에 선수단의 반응도 뜨겁다. 신세계그룹은 23일 “메이저리그 자유계약선수 신분인 ...  박상하 "선수 아닌 개인으로서" 반격..학폭 폭로자 "대단해" (전문) 이데일리박상하 (사진=뉴시스)[이데일리 박지혜 기자] 과거 학교 폭력(학폭) 사실을 인정하고 은퇴를 선언한 남자 프로배구 삼성화재의 박상하(35)가 악의적인 허위사실 유포 및...  ​ 고등 오산 수학과외 궐동 청학동 영어과외 영수과외 함께해요 스포츠에는 교육, 정치, 경제 및 기타 기능 외에도 체력, 오락이 있습니다. 또한 역사적 단계에 따라 스포츠는 기능이 다르지만 스포츠의 등장 이후 체력과 오락이 오산 수학과외 처음부터 끝까지 스포츠의 주요 기능이되어 왔다고 할 수 있습니다. 스포츠는 복잡한 사회 · 문화적 현상으로 신체 활동을 기본 수단으로 사용하여 체력을 향상시키고 건강을 증진하며 사람들의 다양한 심리적 특성을 오산 영어과외 배양합니다. 특히 사회 경제의 발달로 국민의 생활 수준이 향상되었고, 물질적 필요보다 영적인 필요가 더 많아졌습니다. 사람들의 스포츠에 대한 이해는 체력에 국한되지 않고 스포츠 활동에 참여하여 더 많은 영적 즐거움을 얻고 자합니다. 예를 들어, 스포츠 경기를 보는 사람들, 아름다운 스포츠 활동, 신나는 대회 등 모두 사람들에게 아름다운 즐거움을 선사합니다. 또한 경기가 진행되는 현장에서 사람들은 큰 소리로 외치고 감정을 발산하고 사람들은 정신적으로 이완 감을 가지고 있습니다. 오산 영수과외 성공적인 샷, 아름다운 샷, 빠르게 진행되는 음악과 함께 에어로빅 등은 피트니스 일뿐만 아니라 더 중요한 것은 사람들에게 정신적, 신경을 풀어주고, 행복 함, 성취감, 기분을주는 것입니다. 이것이 스포츠가 사람들에게 가져다주는 영적 가치입니다. 생활 수준이 높을수록 궐동 수학과외 더 많은 사람들이 스포츠맨십의 가치에 관심을 기울입니다.​체육광범위한 개념 (스포츠라고도 함). 신체 운동을 기본 수단으로 사용하여 사람들의 체격을 향상시키고, 사람들의 전반적인 발전을 촉진하며, 사회 및 문화 생활을 풍요롭게하고, 영적 문명을 촉진하는 의식적이고 조직화 된 사회 활동을 말합니다. 궐동 영어과외 그것은 사회의 일반적인 문화의 일부입니다.스포츠의 좁은 개념 (체육이라고도 함). 신체를 발전시키고 체격을 강화하며 육체적 운동을위한 지식과 궐동 영수과외 기술을 전수하며 도덕과 의지의 질을 배양하는 교육 과정입니다. 인체를 육성하고 형성하는 과정입니다. 완전히 육성하는 데 중요한 측면입니다. 개발 된 사람.​경쟁 스포츠"경쟁 스포츠"라고도합니다. 상대를 물리 치고 우수한 운동 능력을 얻고 신체적, 신체적, 심리적 및 청학동 수학과외 운동 능력에서 개인 및 집단적 잠재력을 극대화하기 위해 수행되는 과학적이고 체계적인 훈련 및 경쟁을 말합니다. 두 가지 형태의 스포츠 훈련 및 스포츠 대회가 포함되어 있습니다. 특징은 다음과 같습니다 .1) 선수의 신체적, 지적, 심리적 및 기타 잠재력을 완전히 동원하고 발휘합니다 .2) 치열한 대결과 경쟁; 3) 참가자는 충분한 체력과 뛰어난 기술을 가지고 있습니다 .4) 통일 된 규칙에 따라 경쟁은 국제적이며 결과가 인정됩니다 .5) 재미 있습니다. 오늘날 세계에서 벌어지는 경쟁 스포츠는 사회 사의 산물입니다. 고대 그리스 시대에 기원전 700 년까지 거슬러 청학동 영어과외 올라가면 경주, 던지기, 레슬링 이벤트가 있었으며 지금까지 수백 가지가 개발되었습니다. 일반적으로 개발되는 이벤트에는 육상, 체조, 농구, 배구, 축구, 탁구, 배드민턴, 역도, 수영, 사이클링 등이 있습니다. 국가와 지역은 또한 동남아시아의 중국 무술, 세팍 타크로 및 카 바디와 같은 고유 한 국가 전통 프로젝트를 가지고 있습니다.​레크리에이션 스포츠여가 시간이나 특정 시간에 몸과 청학동 영수과외 마음을 즐겁게하기위한 일종의 신체 활동을 말합니다. 그것은 아마추어주의, 레크리에이션, 오락 등의 특성을 가지고 있습니다. 콘텐츠에는 일반적으로 볼 게임, 활동적인 게임, 관광, 체스 및 전통 민족 스포츠 활동이 포함됩니다. 활동의 조직 방식에 따라 개인, 가족, 집단으로 나눌 수 있으며, 활동 조건에 따라 실내와 실외로 나눌 수 있으며, 경쟁에 따라 경쟁과 비경쟁으로 나눌 수 있습니다. , 운영 방식에 따라 내신대비 전문 상업용과 비 상업용으로 나눌 수 있으며, 활동 참여 방식에 따라 시청 활동과 스포츠 활동으로 나눌 수 있습니다. 레크리에이션 스포츠 활동을 수행하는 것은 신체적, 정신적 건강에 이롭고 정서를 함양하며 고상한 인격을 배양합니다.​대중 스포츠"사회 스포츠"및 "대중 스포츠"라고도합니다. 몸과 마음을 즐겁게하고, 체격을 강화하고, 질병을 예방하고 치료하며, 스포츠 예비 인재를 육성하기 위해 사회에서 널리 수행되는 스포츠 활동의 총칭입니다. 종업원 체육, 농가 체육, 지역 체육, 노인 체육, 여성 체육, 장애인 체육 등 주요 형태는 운동 그룹, 스포츠 팀, 코칭 스테이션, 스포츠 홈, 스포츠 활동 센터, 스포츠 클럽, 체스 클럽 및 개인 무료 신체 운동입니다. 대중 스포츠 활동의 개발은 사람, 장소, 시간 조건 및 아마추어, 자발적, 소규모, 다양하고 문명화 된 조치에 적응하는 원칙을 따라야합니다. 대규모 스포츠 활동의 광범위한 개발은 스포츠의 사회적 기능을 발휘하고 국가의 질을 높이며 스포츠 과제를 수행하는 중요한 방법입니다.​의료 스포츠스포츠 방법을 사용하여 특정 질병과 외상을 치료하고 신체 기능을 회복 및 개선하는 의료 방법을 말합니다. 일반적으로 시간, 위치 및 장비 조건에 의해 제한되지 않습니다. 의료 체조, 조깅, 걷기, 자전거, 기공, 태극권 및 특수 스포츠 장비 (텐셔너, 자동 트레드밀 등)가 일반적으로 사용되며, 치료 방법으로는 일광욕, 공기 목욕, 수욕 등이 있습니다. 사람마다 다르고, 인내하고, 점진적으로 진행하고, 약물 치료 나 외과 적 치료 및 심리 상담에 협력해야합니다. 운동을 하면 콜레스테롤이 낮아 집니까?Medically reviewedby Daniel Bubnis, M.S., NASM-CPT, NASE Level II-CSS — Writtenby Adam Rowden on March 24, 2021규칙적인 운동은 콜레스테롤을 낮추어 건강에 좋지 않은 결과의위험을 줄일 수 있습니다. 좋은 신체 활동 옵션에는 빠른 걷기, 달리기및 저항 훈련이 포함됩니다. 미국 심장 협회 (AHA)는사람들에게 저밀도 지단백 (LDL) 또는 "나쁜"콜레스테롤 수치를 낮추기 위해 매주 최소 150 분의 중간강도 운동을 목표로 할 것을 권장합니다. 콜레스테롤은 신체가 세포를 만들고, 비타민과 호르몬을 만들고, 일부 지방이 많은 음식을 소화하는 데도움이 됩니다. 그러나 높은 수준의 LDL 콜레스테롤은 위험할 수 있으며 심장 마비 및 뇌졸중을 포함한 여러 건강 문제의 원천이 됩니다. 이 기사에서는 운동이 콜레스테롤을 낮추는지 여부를 살펴 봅니다. 또한 어떤 유형의 신체 활동을 시도해야하는 지 설명하고 콜레스테롤을 관리 할 수 있는 다른 방법을 제안합니다. 콜레스테롤의 종류 사람의 신체에는 LDL 콜레스테롤과고밀도 지단백 (HDL) 또는“좋은”콜레스테롤이라는 두 가지 주요 유형의 콜레스테롤이 있습니다. 사람들이 콜레스테롤 수치를 낮추는 것에 대해 이야기 할 때, 그들은 LDL 콜레스테롤을 의미합니다. 미국 성인의 약 38 %는 LDL콜레스테롤이 높습니다. 콜레스테롤 수치를 낮출 수 있습니까? AHA에 따르면, 일주일에 150 분의 적당한 강도의 유산소 운동은 콜레스테롤을 낮추고 고혈압을 낮추기에 충분합니다. 운동은 또한 HDL 콜레스테롤을높이는 데 도움이 될 수 있습니다. 2013 년 연구에 따르면Trusted Source는 24 주 동안 주 5 일에하루 1시간 씩 걷는 것이 체내 HDL 콜레스테롤 수치를증가시키는 것으로 나타났습니다. 2015 년의 한 연구는 이 발견을 뒷받침하여 10 주 동안 주당 3 회 정기적 인 고강도 근력 운동을 한 후 신체의 HDL 콜레스테롤 수치가 증가했음을 보여주었습니다. 규칙적인 운동은 다음과 같은 다양한 방법으로도 도움이 될수 있습니다. l  사람이 적당한 체중에 도달하거나 유지하도록 돕습니다.l  정신 건강 개선l  근육과 뼈의 힘을 키우다l  에너지 수준 향상 및 피로 감소 사람은 다른 방법으로도 신체의 LDL 콜레스테롤 수치를 낮출 수 있습니다. 여기에는: l  건강한 식단을 먹고l  식단에서 포화 지방 및 트랜스 지방 수치 감소l  술 소비 줄이기l  적당한 체중 유지l  금연l  스트레스 감소l  충분한 수면 운동의 종류와 콜레스테롤에 미치는 영향 규칙적인 운동은 건강을 유지하고 신체의 LDL 콜레스테롤 양을 줄이는 좋은 방법입니다. 아래에는 LDL 콜레스테롤수치를 낮추는 데 도움이 되는 몇 가지 운동 형태가 나열되어 있습니다. 걷기 규칙적인 활발한 걷기는 많은 건강상의 이점을 제공합니다. 한 연구에서 Trusted Source는 일주일에 5 일 동안 하루에 1 시간 씩 걸은 사람들은 신체의 LDL 콜레스테롤 양이 감소한 것으로 나타났습니다. 규칙적으로 빠른 속도로 걷는 것은 건강을 유지하고 건강을유지하는 좋은 방법이며,이 활동은 달리기보다 관리하고 수행하기가 더 쉽습니다. 걷기와 달리기를 비교 한2013 년 리뷰. 한 사람이 소비 한 에너지의 양이 같으면 보통의 걷기와 격렬한 달리기모두 심장 관련 문제의 위험을 같은 양만큼 감소시켰다고 합니다. 달리기 규칙적인 달리기는 또한 많은 건강상의 이점을 제공합니다. 그것은 사람들이 건강을 유지하고 체중을 줄이고 정신 건강을 향상시키는 데 도움이 될 수 있습니다. 영국 스포츠 의학 저널(British Journal of Sports Medicine)의 2019 년 리뷰에따르면 달리기 횟수에 관계없이 모든 사망 원인의 위험이 27 % 낮아졌습니다. 달리기는 또한 사람의 혈액에 있는 LDL 콜레스테롤 양을 줄이는 데 도움이 될 수 있습니다. 위의 리뷰는 어떤 양의 달리기가 사람의 건강에 좋다는 것을보여줍니다. 그러나 훨씬 오래된 연구에서 Trusted Source는장거리를 달리는 사람들의 혈중 LDL 콜레스테롤 수치가 더 현저하게 감소한 것으로 나타났습니다. 사이클링 사이클링은 LDL 콜레스테롤수치를 낮추는 또 다른 효과적인 방법입니다. 미국 심장 협회 저널(Journal of the American Heart Association)의 한 연구에 따르면 일하기 위해 자전거를 타는 사람들은그렇지 않은 사람들보다 콜레스테롤 수치가 높을 가능성이 낮습니다. 저자는 또한 일하기 위해 순환하는 것이 몇 가지 심혈관 건강문제의 위험을 낮추는 것으로 나타났습니다. 저항 훈련 저항 훈련은 근육이 일종의 저항에 대항하여 작용하도록 하여근력을 증가시킵니다. 사람들은 또한 저항 훈련을 웨이트 트레이닝이라고 부를 수 있습니다. 저항 훈련에는 덤벨이나 케틀벨과 같은 웨이트, 체육관에서 찾을 수 있는 웨이트 머신 또는 자신의 체중이 포함될 수 있습니다. 일반적인 저항 운동은 다음과 같습니다. l  팔 굽혀 펴기l  윗몸 일으키기l  가슴 프레스, 데드리프트또는 컬과 같은 역도l  스쿼트 2014 년 리뷰 TrustedSource는 감독하에 저항 훈련 세션을 받은 폐경기 전 개인의 신체 내 총 콜레스테롤 및 LDL 콜레스테롤양이 14 주 동안 감소한 것으로 나타났습니다. 참가자들은 일주일에 세 번 저항 훈련에 참여했으며 각 세션은 40 ~ 50 분 동안 지속되었습니다. 조직 된 스포츠 및 기타 활동 다른 스포츠 및 활동도 콜레스테롤을 낮추고 전반적인 건강을개선하는 데 도움이 될 수 있습니다. 고려해야 할 주요 요소는 신체가 스포츠 또는 활동을 수행하는데 얼마나 많은 에너지를 사용하는 지와 사람이 얼마나 자주 참여하는지 입니다. 다음 스포츠 및 활동이 도움이 될 수 있습니다. l  수영l  요가l  농구, 축구 또는축구와 같은 팀 스포츠l  고강도 인터벌 트레이닝(HIIT) 해야 할 운동량 세계 보건기구 (WHO)Trusted Source는 성인이 건강을 유지하기 위해 매주 일정량의 운동을 해야한다고 명시합니다.그러나 그들은 전 세계 성인 4 명 중 1 명이글로벌 권장 신체 활동 수준을 충족하지 못한다고 지적합니다. WHO는 성인이 다음 중 하나를 목표로 할 것을 권장합니다. l  주당 최소 150 ~300 분의 중간 강도 유산소 운동l  매주 최소 75 ~ 150분의 더 격렬한 강도의 유산소 운동l  일주일 내내 중등도 및 격렬한 신체 활동의 동등한 조합 심박수 추적 운동 중 심박수를 추적하면 건강 또는 체중 감량 목표를 달성하는데 도움이 될 수 있습니다. 심박수는 운동 할 때 얼마나 많은 노력을 기울이고 있는지를 나타내는 좋은지표입니다. AHA는 사람들이 운동 할 때 최대 심박수의 50 ~ 85 %에 도달 할 것을 권장합니다. 그들은 사람이 220에서자신의 나이를 빼서 분당 박동수 (bpm) 값을 제공함으로써 최대 심박수를 계산할 수 있다고 설명합니다. 예를 들어 30 세의경우 220에서 30을 빼면 최대 심박수가 약 190bpm이됩니다. 최적의 콜레스테롤 수치 과학자들은 콜레스테롤을 데시 리터당 밀리그램 (mg / dl) 단위로 측정합니다. 미국 질병 통제 예방 센터(CDC) Trusted Source에 따르면 바람직한 총 콜레스테롤 수치는 200mg / dl 미만입니다. 보다 구체적으로, 원하는 LDL 콜레스테롤 수준은 100mg / dl 미만이고 최적의 HDL 콜레스테롤 수준은 60mg / dl 이상입니다. 이러한 수치를 측정하기 위해 혈액 지질 검사를 받을 때 의사는결과가 건강에 어떤 영향을 미치는지 이해하도록 도울 수 있습니다. 개인의 콜레스테롤 수치가 건강한 범위 내에 있지 않은 경우담당 의사가 맞춤형 치료 계획을 개발하도록 도울 수 있습니다. 이 계획에는 권장 운동 및 식이 변화가포함될 수 있습니다. 어떤 경우에는 의사가 다른 치료법을 제안 할 수도 있습니다. 요약 사람은 정기적으로 운동을함으로써 높은 콜레스테롤과 싸울 수있습니다. 총 콜레스테롤 수치와 LDL 콜레스테롤 수치를낮추는 데 도움이 되는 운동에는 걷기, 달리기, 자전거 타기, 수영이 포함됩니다. 종종 이러한 운동은 사람의 HDL 콜레스테롤 수치를 높이는 데 도움이 될 수 있습니다. 또한 식습관 개선 및 금연과 같은 특정 생활 방식을 변경함으로써 LDL 콜레스테롤 수치를 낮출 수 있습니다. https://www.medicalnewstoday.com/articles/does-exercise-lower-cholesterol?   						[스위스여행]알프스의 진주 스위스 사스페  알프스의 진주라 불리우는 스위스 사스페(Saas-Fee)체르마트에서 1시간 반 남짓한 거리에 있는 사스페는 알프스의 절경을 감상하기에 좋은 곳에 위치해 있다. 알라린호른, 알프후벨, 돔 등 4,000m급의 산과 빙하에 둘러싸여 있으며특히, 해발 3500m의 전망대 알라린호른은 사스페의 하이라이트로 다이나믹한 알프스의 절경을 맛볼 수 있다.스위스여행 중 놓칠 수 없는 사스페에 대한 이야기를 시작해본다.    Zermatt에서 Stalden-Saas까지 R열차로 1시간 소요버스를 이용해 Saas Fee까지 40분 이동  이곳이 바로 알라린호른. 높이는 자그만치 해발 4,027m. 한라산이 1,950m이니 한라산보다 2배이상 높다는 얘기...저 곳에서 손을 위로 뻗치면 마치 하늘이 닿을 것만 같은 느낌이 든다.하지만 아래를 내려다보면 공포영화가 따로 없을 듯 ^^:;;    한편 알라린호른에는 세계에서 가장 높은 회전레스토랑이 있다.높이만으로도 아찔한데 360도로 회전까지 한다니 과연 어떤 기분일지??하지만 경치만큼은 끝내줄 것 같다.  저런 곳에서 프로포즈한다면 성사 가능성 백프롬다(100%)~! ㅋㅋㅋ     그럼 알라린호른 회전레스토랑에 가는 방법은?해발 2,991m의 펠스킨 지하에서 메트로 알파인 푸니쿨라를 타면 된다.  평소에 스키장 리프트만 타도 아찔하던데, 여기는 뭐 기본이 해발 2천미터이상이고나^^;;   그럼 사스페에서는 무엇을 하면 좋을까? 1. 스노스포츠  사스페는 1년 내내 스키와 스노보드 등의 레포츠를 즐길 수 있다는 것이 큰 장점이다.하얀 베이비파우더 같은 저 폭신한 눈에서 맘껏 뒹굴고파~~        근육질 몸매를 자랑하고 있는 스키 강사의 모습.굳이 저렇게 상의를 훌러덩 해야 했는지 이유는 모르겠지만 어쨌든 오랫만에 안구정화가 되는 느낌이랄까?ㅋㅋㅋ   저 분한테 스키 배운다면, 아주 잘 탈 수 있게 될 것 같다 ㅎㅎ    2. 노르딕워킹 하루종일 가이드의 설명을 따라 즐기는 노르딕워킹은 여름과 가을에 즐길수 있다.노르딕워킹은 스위스의 아름다운 자연환경을 몸으로 체험할 수 있는 가장 좋은 방법이다.여름엔 녹음! 가을엔 단풍!언제라도 좋다.     3. 사이클링사스페에는 약 70km정도 되는 자전거 길이 있다. 자신에게 맞는 코스를 찾아 사이클링 즐겨보는 것도 좋다.     4. 페블리츠 사스페 타운에서 즐길 수 있는 페블리츠는 산비탈에 만들어진 레일 위를 달리는 알파인 코스터.최고 시속은 40km정도이고 속도를 조절할 수 있어 아이들과 함께 탈 수도 있다.    5. 숲에서 모험 즐기기사스페 숲 속에 있는 '나무 흔들다리 건너기' 같은 모험을 즐겨보는 것도 재밌다.퍽이나 무서워보이는데 아이들은 역시 겁이 없는듯^^;;     6. 협곡타기 사스페에서 협곡타기 또한 빼놓을 수 없다.예전에 캐녀닝을 해 본 이후로 이런 액티비는 쳐다보기도 싫지만 모험을 사랑하는 분들은 좋아하실듯 ㅎㅎ    이 중에서도 나는 1번 스노스포츠와 4번 페블리츠를 가장 즐겨보고 싶다. 위의 6가지 즐길거리 중 당신의 선택은???    ***덧글 EVENT***  제 블로그에 덧글을 남겨주세요!5/17~5/23 일주일간 레아의 블로그에 센스있는 덧글을 남겨 주신 5분께유럽여행에서 유용하게 사용할 수 있는 여행용 지갑을 선물로 드립니다.당첨자 발표는 5월 24일에 하겠습니다! 많은 참여 부탁드려요~~!!      당신만의 500km 라이딩 필름 Rapha Festive 500라파(Rapha)가 새해를 맞이하는 당신만의 500km 라이딩을 기다린다. 영국 명품 사이클링웨어 라파(Rapha)에서는 2010년부터 매년 특별한 사이클링 이벤트를 연다. 라파가 주최하는 ‘페스티브 500(Festive 500)’은 연말이면 전세계 라이더로부터 감성적인 라이딩 영상을 수집한다. 라이더들은 매년 12월 말~1월 초, 총 8일 동안 500km 라이딩을 자유코스로 마치고, 이에 대한 10분 안팎의 영상을 만든다. 이 짤막한 라이딩 영상 하나를 위해, 전세계 무수한 라이더들이 라이딩을 나선다.이제 라파의 전통으로 자리잡은 페스티브 500. 2016년 12월 26일부터 2017년 1월 2일까지, 8일의 기간 동안 멋진 라이딩을 보여줄 라이더를 찾는다.페스티브 500에서 수여하는 상은 총 3가지다. 대상(Grand Prize) 수상자에게는 미국 콜로라도에 위치한 스팀보트 스프링스(Steamboat Springs) 여행권과 무츠(Moots)사의 라우트(Routt) 혹은 라우트 45(Routt 45) 자전거가 주어진다. 최고의 필름(Most Epic Film) 부문 수상자는 2017년 열릴 라파 트래블 란도네 알프스(Rapha Travel Randonnee Alps)에 참여해 라파 트래블 필름(Rapha Travel Film) 제작에 참여하게 된다.만약 500km 완주 달성에 실패한다면, 멋진 실패상(Most Epic Failure)도 있다. 완주에 멋들어지게 실패한 최고의 라이더는 심장 박동기, 스피드미터, 거리 측정 센서 기능이 내장된 와후 바이크 컴퓨터(Wahoo bike computer)를 부상으로 받는다.참여한 모든 라이더들에게는 페스티브 500 참여 인증 배지가 주어진다.2015 페스티브 500 수상작대상 <12개월 된 딸과 함께 한 라파 페스티브 500>우수상 페스티브 500 참여 방법은 다음과 같다. 우선 라파 페스티브 500 신청 페이지(http://pages.rapha.cc/festive-500-claim-your-roundel)에 자신의 프로필, 500km 라이딩 시 경유지와 최종목적지 세 가지를 적어 제출한다. 그리고 12월 26일-1월 2일 사이에 500km 라이딩을 완주한다. 마지막으로 촬영 영상을 숏 다큐멘터리(Short documentary) 형식으로 편집하고 유튜브 등의 소셜 사이트에 저장해 Url을 결과제출 페이지(http://pages.rapha.cc/festive-500-enter-comp)에 업로드한다. 사람들이 어떤 라이딩 영상을 만드는지 궁금하다면 유튜브, 비메오에서 ‘#festive500’을 검색하자.라파는 2017년을 함께 맞이할 신선한 라이딩 영상을 기다린다. 완주하든 완주하지 않든, 연말을 마무리하며 새해의 태양을 맞이하는 감성적인 라이딩을 다큐멘터리 영상으로 남겨보길 바란다.글: 최류당신만의 500km 라이딩 필름 Rapha Festive 500 - baqui.co.kr라파(Rapha)가 새해를 맞이하는 당신만의 500km 라이딩을 기다린다. 영국 명품 사이클링웨어 라파(Rapha)에서는 2010년부터 매년 특별한 사이클...baqui.co.kr바퀴매거진 [magazine baqui] baqui.co.kr▼ 포스팅이 마음에 드셨으면 공감 꾸욱~!!국제 학교 학생들과 여행을 함께하게 되어 그 코스를 알아보고, 학내용을 보면 교육적이고 체험적인 내용이라 교육자  관련자분들께 도움이 됐으면 해서 공유합니다. ​ 국제 학교 학생 여행 코스 3군데 총 3그룹이 1) 공주 2) 김해, 경주 3) 주문진, 속초입니다. 참여 인원은 1 코스닥 30~50명 정도입니다. 일정은 3박과 4박이 있으며, 메인 주재는 자연환경, 한국 문화 체험 등으로 구성되어 있습니다. 하나하나 상세히 알라 보도록 하겠습니다.  한국-외국인-학교​주문지, 속초 코스 (4박 5일)참여자:  학생 50명 (12세~14세),  선생 5명, 3명의 강사 가이드로 구성되어 있고 구체적인 계획은 아래와 같습니다​국제 학교 학생 여행 목적: ​1) 서비스 : 주문진의 재생 환경  센터에서 업 사이클링 프로젝트를 자원봉사하면서 학생들은 환경 지속 가능한 환경 재생 일들을 직접 체험합니다. 이러한 몰입 형 활동은 학생 참여를 높이고 청각, 시각 및 촉각 학습자 모두에게 가치가 있습니다.2) 문화 간 통찰 : 학생들은  한국 문화의 풍요로움과 “한국인”이 의미하는 바를 이해하게 되며, 깊은 공통점과 문화적 차이를 더 이해하게 됩니다. 한국-국제학교-체험여행첫날 오전 출발 > 하조대 도착 2-3시간 > 점심 > 숙소 둘째 날~셋째 날:  환경 재생  센터에서 재생 환경 프로젝트 참가 프로젝트에서 떨어진 재활용품을 처리합니다.• 업 사이클링 프로젝트를 위한 브레인스토밍 및 전략 수립.• 프로젝트 작업을 문서화하는 비디오 및 기타 서면 자료 작성.• 지역 사회 구성원들이 진행하고 있는 프로젝트에 대해 더 많이 배울 수 있는 주요 세미나 및 이벤트 참가- 국제 학교 학생 각 팀이 완성한 환경 재생 프로젝트 발표 및 토론넷째 날: .설악산 국립공원: 신형사 >  폭포 기차 > 설악산 케이블카(정상) > 점심 > 속초 갯배, 아바이> 속초 등대 > 속초 수산 시장 > 프로그램을 통해 배운 거, 느낀 거 토론다섯째 날: 아침 먹고, 복귀. 그동안에 배운걸, 생활 속에서 어떻게 활용할지 생각​* 선생은 개인룸 배당, 학생은 성별로 도미토리.  점심, 저녁 식사:  지역 특산 등 한식. 아침은 숙소에서 제공하는 간단한 음식. 물 제공함. 모든 제반 비용은(식사, 입장료 등)  강사 가이드에 의해 처리.  한국-국제 학교​김해, 경주 코스 (4박 5일)학생 19명 (14~16세) ,  선생 5명, 1명의 adventure leader​국제 학교 학생 여행 목적1) 봉사 활동 : 김해의 농촌 공동체 농장에서, 밭에서부터  식탁으로의 농업 프로젝트를 지원하는 동안 학생들은, 농장에서의 참여와 체험을 통해 자연과 지속 가능한 개념을 습득하고,  농촌 공동체 내에서 지속 가능성에 대한 인식을 높일 수 있습니다.2) 직접 및 몰입 형 학습 :  이러한 봉사 체험 활동은 학생들의 몰입감을 높이고, 자신에게 주어진 모든 감각을 활용하게 되어, 훌륭한 체험과 수업이 되게 합니다. ​첫째 날(점심. 저녁): 오전에 집합, 부산 출발 > 송도 마린 케이블 > 해안가 산책로를 타고 다시 모임> 저녁에 김해 농장 이동. 어드밴처 리더에 의해 내일 할 일에 대한 설명 들음두 째날 점심, 저녁) :(김해 농장) 작물 심기, 가지치기 또는 수확 및 밭관개와 같은 농업 작업을 지원합니다.• 수경재배 온실의 유지를 지원합니다.• 농장에서 재배 한 재료를 사용하여  건강하고 안전하며 지속 가능한 식사를 스스로 마련하기.• 자연의 다양한 종을 안전하게 지속 가능한 유기 경작을 통해, 어떻게 실현하는지 세미나 참여, 토론, 질문 ~셋째 날(아침, 점심, 저녁): 봉사 활동에 참여하고, 자연환경 지속 가능한 농업에 대한 본인의 의견을 모두에게 발표넷째 날(아침, 점심, 저녁): 아침 식사 후 > 불국사 > 골굴사 템플스테이다섯째 날(아침, 점심): 아침 수련 후 > 서울 복귀숙사: 김해 농장 3박, 절 1박, 학생들 6명 도미토리, 선생님 개인 방. 모든 비용은 어드밴처 가이드에 의해 지불 ​공주 코스(2박 3일)국제 학교 참여 인원: 학생 50명 (9~11세) ,  선생 5명, 3명의 adventure leader첫째 날(점심, 저녁) :한국  국제학교 - 점심 식사(마곡사 주차장에서 초입까지 식당 많음) - 마곡사(김구 명상의 길) - 공주한옥마을 (단체실, 독채 있음 / )​둘째 날(아침, 점심, 저녁) : 공주한옥마을 - 박동진 판소리 전수관 (1인 15,000원 ) - 점심 식사 (공주는 칼국수가 유명한데 인터넷 맛집으로 나오는 '전통 궁중 칼국수' / , 수육과 같이 시켜주면 푸짐하게 먹음) - 공주 석장리 박물관(한반도 최초 구석기 유적 발굴지) - 계룡산 도예촌. 1인 25,000원 / 작품은 추후에 우편으로 받으시면 될 텐데 우편비가 따로 .) - 저녁식사( "예가" 석갈비 파는 곳 돼지 석갈비 정식 1인 / 영어 해설 예약 가능 19,000원) - 공주한옥마을 판소리-외국인​셋째 날(아침, 점심) : 공주한옥마을 - 송산리 고분군(무령왕릉, 1500년 전 백제 무령왕 무덤 / 영어 해설 예약 가능 / 한옥마을 2분 거리) - 공산성(백제 왕성 탐방 및 산책 가능 / 영어 해설 예약 가능 / 한옥마을 5분 거리) - 점심( 공산성 앞. 도보 5~7분 거리 / "계림 식당" 된장찌개백반 정식- 반찬이 10가지 정도에 된장찌개, 불고기 조금 같이 주셔서 먹을만합니다. 1인 9,000원~10,000원 정도) - 서울 용상 외국어 학교 이동*물 제공, 아침은 전형적인  간단한 세트 아침숙사: 한옥마을 2박,  학생들  도미토리, 선생님 개인 방. 모든 비용은 어드밴처 가이드에 의해 지불 ​국제 학교 수학여행 스케줄 관련 자료입니다. 학교 학생 여행 행사에 조금이라도 도움이 됐으면 하네요. ​​​ 버거앤랍스터, 플랫아이언, 스케치, 프라이마크, 러쉬, 첼시 플라워쇼, BBC 프롬스 등 런던에서 먹고, 보고, 즐길 것들이 많이 남아 있지요. 오늘 런던 마지막 편에서 이 모든 것들을 소개해드릴께요!​'런던은 OO다' 빈칸 채우기 이벤트도 진행 중이니 지금 참여하고 스타벅스 커피 기프티콘도 받으세요! (5월 8일 마감)  ​런던 로열 투어 첫째날과 둘째날 일정 어떠셨나요? 이틀 동안 로열패밀리의 분위기를 만끽하셨다면, 오늘은 런던의 유명 레스토랑들과 쇼핑 장소, 주요 연중행사들까지 모두 알려드리려고 해요.​그 전에, 런던 여행 계획 중 아직도 부족한 부분들이 있다고 생각하는 분들을 위해 영국관광청에서 제시하는 런던 24시간 일정을 동영상으로 소개해드릴께요. 캐나다에서 온 오드리를 따라 런던 24시간 둘러보러 Go Go! 24시간 동안 런던을 알차게 둘러볼 수 있는 일정을 살펴보세요! © VisitBritain  런던 Top 5 레스토랑하나 비바카드 빅데이터가 선정한 인기 레스토랑​런던에 있는 수많은 레스토랑 중 어떤 곳을 가야할지 망설여지신다고요? 하나 비바카드 빅테이터가 선정한 런던 인기 레스토랑 다섯 곳을 소개합니다!​버거앤랍스터Burger & Lobster  버거와 랍스터, 두 가지 메뉴를 메인으로 하는 버거앤랍스터 © Burger & Lobster 런던의 대표적인 랍스터 레스토랑인 버거앤랍스터는 물가가 비싼 편인 런던에서 합리적인 가격으로 버거와 랍스터를 맛볼 수 있는 레스토랑입니다. 2011년 1호점을 메이페어(Mayfair) 지역에서 문을 연 이래 현재 런던에 9개의 지점과 뉴욕, 두바이, 방콕, 싱가포르 등 6개 나라에 지점을 두고 있습니다. 4명의 동창이 합심하여 시작한 버거앤랍스터는 한두개의 재료에만 집중하자는 전략으로 랍스터와 버거 두 가지 음식을 주력 메뉴로 합니다.​• 소호점 주소: 36-38 Dean Street, London, W1D 4PS• 평균 이용금액: 88,800원▶ 웹사이트: https://www.burgerandlobster.com​플랫아이언flat iron  합리적인 가격에 맛있는 스테이크를 맛볼 수 있는 플랫아이언 ©Flat Iron 스테이크 전문점으로 유명한 플랫아이언은 소호에 2개의 지점을 비롯하여 코벤트가든, 킹스크로스, 런던브리지, 쇼디치에 지점을 운영하고 있습니다. 정육점을 운영하던 찰리 캐롤이 시작한 플랫아이언은 모든 손님에게 최상의 스테이크를 제공하는 것을 사명으로 하고 있다고 하는데요, 현지인과 관광객 모두에게 사랑받는 레스토랑입니다.​• 코벤트가든점 주소: 17-18 Henrietta St, Covent Garden, London• 평균 이용금액: 44,900원▶ 웹사이트: https://flatironsteak.co.uk​스케치sketch​스케치가 입점해있는 곳은 영국의 유명한 건축가인 제임스 와이어트가 1779년 디자인한 건물로, 영국건축학회의 본부로 사용되다가 후에 크리스티앙 디오르의 런던 아틀리에로 사용되었던 18세기 타운 하우스입니다. 이런 이유로, 스케치는 음식 뿐만 아니라 아트, 디자인, 음악을 함께 즐길 수 있는 장소로 더욱 유명합니다. 특히 예술감성 가득한 인테리어와 애프터눈 티로 우리나라의 런던 여행자들에게도 널리 알려져 있는 스케치는 각기 독특한 개성과 컨셉을 자랑하는 다섯 개의 숍으로 구성되어 있습니다. 실내 모습과 음식들을 사진으로 살펴보세요. 더렉처룸&라이브러리The Lecture Room & Library  더렉처룸&라이브러리는 미쉐린 2스타의 고급 레스토랑이다. 남자 고객의 경우 자켓을 입어야 한다는 드레스 코드가 있기도 하다. ©sketch ​   프랑스와 유럽 스타일의 런치와 디너를 제공하며, 와인 리스트는 ‘Best Award for Excellence'를 받을 정도로 높은 평가를 받고 있다. ©sketch 더갤러리The Gallery 더갤러리는 스케치의 여러 식당 중에서도 핑크색 인테리어로 우리나라 사람들에게 가장 잘 알려져있다. 여러 유명 아티스트의 작품을 전시하는 것으로도 유명한데 현재는 영국의 핫한 아티스트 데이비드 슈리글리(David Shrigley)의 작품을 감상할 수 있다. ©sketch  더갤러리의 가장 대표적인 메뉴인 애프터눈 티 ©sketch   더갤러리는 프랑스 풍의 브래서리로 애프너눈 티외에도 다양한 메뉴의 디너와 칵테일을 즐길 수 있다. ©sketch 더팔러The Parlour 더팔러는 음식은 물론 음식과 아트가 공존하는 레스토랑이자 티룸이기도 하다. 거실, 응접실이라는 뜻인 Parlour라는 이름이 어울리는 프랑스 풍의 가구와 인테리어가 눈에 띈다. ©sketch   더팔러는 아침 식사(평일 7시, 주말 8시부터)와 브런치 그리고 애프터눈 티를 비롯한 간단한 스낵을 즐길 수 있다. 저녁 6시부터 새벽 2시까지는 카테일바로 변신한다. ©sketch 더글레이드The Glade 숲속의 작은 빈터라는 이름에 걸맞는 인테리어가 인상적이다. 바닥에도 이끼를 연상시키는 카펫을 깔았다. ©sketch  숲속 동화 속 나라에서 식사를 하는 듯한 느낌을 받으며 즐길 수 있는 더글레이드의 점심 메뉴들. 이외에도 애프터눈 티, 샌드위치, 칵테일 등을 판매한다. ©sketch 더이스트바와 포드The East Bar and Pods  더이스트바는 스케치의 또다른 칵테일바로 독특한 외양과 실내 디자인으로 유명하다. ©sketch  인스타그램에 많이 올라오는 것으로 유명한 스케치의 화장실 모습. 마치 계란을 세워놓은 모양이다. ©sketch • 주소: 9 Conduit St, Mayfair, London• 평균 이용금액: 143,300원▶ 웹사이트: https://sketch.london​김치 홀본Kimchee Holborn  퓨전 한식 레스토랑 김치 © Frank Steiner / CC BY 2.0 김치Kimchee는 퓨전 한식 레스토랑으로 홀본에 위치하고 있으며, 최근에는 판크라스에 새로운 지점을 열었습니다. 갈비, 불고기, 김치찌개, 부대찌개 등의 메인 메뉴 외에도 비빔밥, 김치 볶음밥 등 밥 종류, 우동, 짜장면, 냉면 등의 면류를 포함한 다양한 한국 음식을 제공하고 있으며 현지화된 한식이라는 평가를 받습니다.​• 홀번점 주소: 71 High Holborn, London, WC1V 6EA• 평균 이용금액: 61,000원▶ 웹사이트: https://kimchee.uk.com/kimchee-holborn/​쉑쉑버거Shake Shack  미국의 대표적인 햄버거 브랜드인 쉑쉑버거는 런던에서도 인기가 높다. © Marco Verch / CC BY 2.0 미국의 대표적인 햄버거 체인점인 쉑쉑버거는 런던에서도 높은 인기를 누리고 있습니다. 현재 런던에 8개의 지점을 운영하고 있는데요, 미국이나 한국에서 맛보았던 쉑쉑버거와 똑같은 맛인지 아닌지 한번 먹어보는 것도 나쁘지 않겠지요?^^​• 코벤트가든점 주소: 24 Market Building, The Piazza, Covent Garden, London WC2E 8RD• 평균 이용금액: 22,550원▶ 웹사이트: https://www.shakeshack.com  런던 쇼핑초콜릿 전문점부터 사이클 애호가를 위한 숍까지, 쇼핑천국 런던​엠앤엠M&M's   초콜릿을 좋아한다면 빼놓을 수 없는 M&M's 숍 ©M&M's M&M’s는 우리나라 수퍼마켓에서도 흔히 볼 수 있는 초콜릿이지요. 다양한 색상의 단추 모양 초콜릿으로 각각의 초콜릿 표면에 'm'자 로고가 새겨져 있는 것이 특징입니다. 겉면은 사탕 재질이고, 안에는 종류에 따라 다양한 내용물이 들어 있습니다. 원래는 밀크맛 초콜릿만 판매했으나 지금은 여러 종류의 초콜릿이 생산되고 있습니다. 런던의 M&M's숍에서 정말 다양한 종류의 초콜릿을 마음껏 구경해보세요. 선물용으로도 딱입니다.​• 위치: 1 Leicester Square, Swiss Ct, London W1D 6AP• 평균 이용금액: 28,380원 ▶ 웹사이트: http://www.mms.com/​프라이마크Primark  일본의 유니클로같은 존재, 프라이마크 ©Primark 아일랜드에서는 페니즈(Penneys)라고 불리는 프라이마크(Primark)는 ABF의 자회사로 아일랜드 더블린에 본사를 두고 있는 SPA 브랜드입니다. 1969년, 웨스턴 가문(Weston family)을 대표한 아서 라이언(Arthur Ryan)이 더블린에 첫 점포를 열었으며 오늘날까지 운영되고 있지요. 런던에는 프라이마크 매장이 두 곳 있는데요, SPA 브랜드답게 트렌디한 옷과 신발, 가방 등 다양한 잡화류를 저렴하게 구입할 수 있습니다. 변덕스러운 영국 날씨 때문에 예상보다 춥거나 더워서 힘들다면 프라이마크에서 부담없이 옷을 구입해보시는 것은 어떨까요? ​• 메이페어점 주소: 499-517 Oxford St, Mayfair, London W1K 7DA• 평균 이용금액: 42,230원 ▶ 웹사이트: https://www.primark.com/​러쉬Lush  자연친화적인 헤어와 미용 제품으로 우리나라에서도 유명한 러쉬 ©Lush 러쉬(Lush)는 영국 도싯 주의 풀에 본사를 두고 있는 화장품 소매업으로 영국의 두피모발 전문가인 마크 콘스탄틴 (Mark Constantine)과 뷰티 테라피스트인 리즈 위어 (Liz Weir)가 설립한 회사입니다. 러쉬는 자연친화적인 헤어와 미용 제품을 판매하고 있어서 우리나라에서도 인기가 높지요. 런던에도 여러 개의 매장이 있는데요, 한국에서는 볼 수 없었던 다양한 제품들이 구비되어 있어서 더욱 즐거운 쇼핑 시간을 가질 수 있을 것 같네요. ​• 소호점 주소: 175-179 Oxford St, Soho, London W1D 2JS• 평균 이용금액: 49,620원 ▶ 웹사이트: https://uk.lush.com/​하이랜드스토어Highland Store  영국 분위기를 만끽할 수 있는 하이랜드스토어 © Bill Nicholls  / CC BY-SA 2.0 하이랜드스토어라는 이름에서 짐작할 수 있듯이 스코틀랜드산 질좋은 울과 캐시미어로 만든 의류를 비롯하여 머플러, 장갑, 담요, 넥타이 등 다양한 소품들을 판매하므로, 선물용으로도 적당한 제품을 발견할 수 있을 것입니다. 스코틀랜드의 전통 의상인 킬트 제품도 판매합니다. 매우 영국스러운 분위기를 만끽할 수 있고 숍의 위치도 영국박물관 맞은편과 포토벨로 마켓 두 곳에 있어서 오가다 쉽게 들릴 수 있습니다. ​• 불룸스버리점 주소: 66 Great Russell St, Bloomsbury, London WC1B 3BN• 평균이용금액: 251,640 원 ▶ 웹사이트: https://www.highlandstore.com/​라파Rapha London  라파 사이클 카페 © Alper Çuğun / CC BY 2.0 라파는 영국 프리미엄 사이클 의류 브랜드로 실용적이면서도 아름다운 디자인을 추구합니다. 소호에 위치한 라파 매장은 다양한 사이클 웨어와 액세서리를 구입할 수 있는 숍과 클럽하우스가 함께 있습니다. 2012년에 문을 연 클럽하우스는 사이클링 애호가들을 위한 최적의 장소가 되었고, 2014년에 숍을 확장하면서 카페도 오픈했습니다. 런던 중심가인 피카딜리에서 매우 가까이 위치하고 있는 이 숍은 라파 사이클링 클럽의 런던 지부 멤버들이 로드 사이클링을 나가기 전에 만나는 장소로도 애용되고 있습니다. ​• 위치: 85 Brewer St, Soho, London W1F 9ZN• 평균이용금액: 218,740 원 ▶ 웹사이트: https://www.rapha.cc/gb/en/  런던 주요 연중 행사일년 내내 열리는 다양한 행사들을 살펴보세요.​첼시 플라워 쇼Chelsea Flower Show 5월 21–25일   여왕을 비롯한 로열패밀리가 개막식에 참석하는 것으로도 유명한 첼시 플라워 쇼  © Herry Lawford /  CC BY 2.0 전 세계적으로 잘 알려진 왕립 원예 전시회인 첼시 플라워 쇼가 잊지 못할 만큼 더욱 멋있는 전시로 돌아옵니다. 영국왕립원예학회(RHS: Royal Horticulture Society)가 주관하고, 첼시왕립병원(Royal Hospital Chelsea)에서 열리는 첼시플라워쇼엔 해마다 여왕과 왕실 가족, 그리고 유명인사들이 개막식에 참석하고, 오직 사전 예약만을 통해 티켓을 판매할 정도로 인기가 높습니다. ​▶ 첼시 플라워쇼 웹사이트​윔블던 테니스대회Wimbledon Tennis Championships7월 1–14일 웹블던 역사상 가장 재미있었던 순간들(Wimbledon's Funniest Moments)을 동영상으로 감상해보세요./ 출처: Wimbledon 공식 유튜브 채널​윔블던 테니스대회는 1877년 처음 시작하여 세계 최고(最古)의 역사를 지닌 테니스대회로, 프랑스오픈, 호주오픈, US오픈과 함께 테니스 그랜드 슬램 경기 중의 하나입니다. 2019년에는 7월 1일부터 2주간 진행될 예정입니다. 윔블던 테니스대회의 주요 경기가 열리는 센터 코트와 코트 1, 2의 입장권 구입은 언제나 경쟁이 치열하여, 좌석 대부분을 사전에 등록한 관람객을 대상으로 일반 추첨을 통해 판매가 이루어집니다. ​▶ 윔블던 테니스 대회 웹사이트▶ 윔블던 테니스 대회 티켓 구입 FAQ​BBC 프롬스The BBC Proms7월 19일 – 9월 14일  BBC프롬스 행사를 관람하기 위해 로열 앨버트 홀에 줄서있는 관객들 © Amanda Slater / CC BY-SA 2.0 BBC 프롬스는 매년 여름, 로열 앨버트 홀을 중심으로 클래식 음악 콘서트와 부대 행사들이 8주 동안 열리는 시즌 프로그램입니다. 1895년부터 시작된 프롬스는 매 시즌 70개 이상의 콘서트가 진행되며 다양한 클래식 곡들을 선정하여 관객들은 저렴한 가격에 자유로운 분위기 속에서 감상할 수 있습니다. 유명한 ‘라스트 나이트 (Last Night)’ 공연 프로그램에는 ‘BBC 프롬스 인 더 파크주: 런던 하이드 파크를 비롯하여, 영국 각지에서 열리는 야외 공연'가 포함됩니다. 여름에 런던에 가는 분이라면 놓치지 말고 경험해보세요!​▶ BBC 프롬스 웹사이트 ​런던 패션 위크London Fashion Week 9월(날짜 미정)  2018년에 열린 런던 패션 위크의 하이라이트 / 출처: euronews 공식 유튜브 채널​런던 패션 위크는 패션쇼와 토크 프로그램, 디자이너 쇼핑, 트렌드 프레젠테이션 등을 통해 전 세계 탑 디자이너들의 최신 컬렉션을 만날 수 있는 궁극의 패션 산업 행사입니다. 올해의 패션 트렌드가 궁금한 분들에게 딱 맞는 행사가 될 것 같네요.​▶ 런던 패션 위크 웹사이트​하이드 파크 윈터 원더랜드Winter Wonderland at Hyde Park2019년 11월 – 2020년 1월(날짜 미정)  크리스마스 전후로 개장되는 하이드 파크의 윈터 원더랜드 © Ben Sutherland / CC  BY 2.0  온 가족이 즐길 수 있는 윈터 원더랜드가 멋진 쇼와 대관람차, 대규모 크리스마스 마켓으로 하이드 파크에 돌아옵니다. 아이스 링크를 비롯하여, 유아들이 탈 수 있는 놀이기구도 갖추고 있지요. 말그대로 환상적인 분위기에서 크리스마스를 즐길 수 있는 최적의 장소입니다.​▶ 하이드 파크 윈터 원더랜드 웹사이트  ​더 많은 영국 도시 정보를 영어 원본으로 보고 싶은 분은 영국관광청 웹사이트를 방문하세요! HomepageI Travel For: Stories Featured Video Subscribe to receive the latest media news By registering on our media centre you'll be the first to hear important travel news, press releases on top events and new attractions and great media stories! Sign up for Britain Calling now! Subscribe now! We use cooki...www.visitbritain.com ** [48시간 영국 도시 여행] 시리즈는 익스피디아, 하나카드와 함께합니다.**  세계 최대의 사이클 축제, 투르 드 프랑스 2015가 7월 26일, 그 화려한 막을 내렸습니다.지난 24일, 르꼬끄 압구정 직영점에서 르꼬끄 투르 드 프랑스 2015 라이브 중계 이벤트가 진행되었습니다.올해에는 특별히 사이클 국가대표 장선재 선수, 싱싱시스터 정성인 님,그리고 방송인 줄리안 님이 해설자로 참여해주셨습니다.그 흥미진진했던 현장을 지금 소개합니다! le coq sportif : 투르 드 프랑스 2015 라이브 중계 이벤트 투르 드 프랑스 라이브 중계 이벤트는르꼬끄 스포르티브가 국내 사이클링 팬들을 위해특별 기획한 이벤트로써 작년부터 시작되었습니다.1회의 뜨거운 반응과 열기에 힘입어 더욱 더 알찬 구성으로 돌아온투르 드 프랑스 2015 라이브 중계 이벤트!   le coq sportif : 투르 드 프랑스 2015 라이브 중계 이벤트    24일 금요일, 비가 조금씩 내렸던 르꼬끄 압구정 직영점의 모습입니다.투르 드 프랑스 ‘산악왕’ 을 나타내는 저지인 ‘폴카-닷 저지’의 땡땡이무늬와투르 드 프랑스 저지 엑스배너로 투르 드 프랑스의 분위기를 느낄 수 있었습니다.  르꼬끄 압구정 직영점 내부도 투르 드 프랑스 2015 중계 이벤트를 위해투르 드 프랑스를 상징하는 사이클과 해바라기, 그리고 대형 스크린이 설치된 모습입니다.압구정 직영점에 도착한 순간, 투르 드 프랑스의 향기를 느낄 수 있었습니다.    le coq sportif : 투르 드 프랑스 2015 라이브 중계 이벤트  이벤트시간이 다가오니 참가자들이 속속 도착하고 있는 모습입니다. 참가자들에게는 투르 드 프랑스 2015 중계이벤트 손목밴드를 나누어 드렸습니다.   매장 앞에는 자전거 거치대를 준비하여 자전거를 가져오신 분들도 편하게 관람하실 수 있도록 도왔습니다.자전거를 타고 온 참가자들에게는 깜짝 이벤트로 유로스포츠 협찬의투르 드 프랑스 2015 기념 물통이 증정되었습니다.   le coq sportif : 투르 드 프랑스 2015 라이브 중계 이벤트 긴 시간동안 이어질 라이브 중계를 위해맛있는 케이터링과 음료가 마련되었습니다. 맛있는 음식과 함께 공통화제인 '사이클'과 '투르 드 프랑스'로 화기애애 이야기 꽃을 피우는 참가자들!   투르 드 프랑스 2015 를 기념할 수 있도록TDF 노트패드와 볼펜, 스티커 등도 준비된 현장입니다.   투르 드 프랑스 2015 스테이지 19의 중계가 시작되기 전까지주변 사람들과 함께 오늘 스테이지의 우승자를 저마다 점쳐 보며사이클 최대 축제를 재미있게 즐기는 참가자들의 모습을 볼 수 있었습니다.   le coq sportif : 투르 드 프랑스 2015 라이브 중계 이벤트 올해는 특별히 한국 사이클계를 대표하는 국가대표 장선재 선수,국내에 다채로운 사이클 문화와 활동을 이끌며 작년 중계이벤트 진행을 맡았던 싱싱시스터 정성인 님,최근 <우리동네 예체능-사이클편>에 출연하여 사이클에 대한 남다른 조예를 보여준 줄리안 님의 해설이 진행되었습니다.   세 해설자는 자정이 훨씬 넘은 시간까지 진행된다소 지루해질 수도 있는 장시간의 레이스를 특유의 입담으로 현장 분위기를 즐겁게 만들었습니다.대중들의 눈높이에 맞춘 재밌고전문적인 해설을 통해 참가자들의 열기를 끌어 올렸습니다.특히 장선재 선수는 화면에 나오는 전문적인 라이딩 기술을 알려주기도 하고중간 중간 사이클에 대한 질문에 답변을 해주며 참가자들의 궁금증을 해소해 주었습니다.   해설자의 뜨거운 열기와 함께 스테이지가 막바지에 다다를수록참가자들의 열정도 달아 올랐던 현장!특히 이날 중계된 스테이지 19는 138km의 해발상승고도 4600m를 오르는 극한 코스로지루한 업힐 구간이 될 거라는 예상과는 달리 초반부터 주요 선수들의브레이크 어웨이(Break Away : 독주를 위해 그룹에서 빠져나옴)로 불꽃 튀는 승부가 진행되어현장에 있는 참가자들의 눈과 귀를 사로잡았습니다.장시간 동안 투르 드 프랑스를 관람하는국내 로드 사이클링 팬들의 뜨거운 열정을 느낄 수 있었습니다.   le coq sportif : 투르 드 프랑스 2015 라이브 중계 이벤트   스테이지 19의 중계가 끝난 후,투르 드 프랑스 2015 종합우승 저지인 ‘옐로우저지’ 등 다양한 경품이 걸려있는 우승자 맞추기 이벤트가 진행되었습니다.많은 참가자들이 영국의 크리스 프룸을 예상했지만이날은 이탈리아의 빈센초 니발리가 제일 먼저 피니쉬를 하였습니다.니발리를 응원하던 참가자들은 피니쉬와 함께 환호성을 질렀습니다.   우승자 맞추기 이벤트 외에도 간단한 게임을 준비하여참가자들의 재미를 한층 더하였습니다.  장시간의 레이스 동안 자칫 지루해질 수도 있는 시간을 유쾌하게 진행해준 줄리안과 마지막으로 인증샷을 찍으며 중계 이벤트는 마무리 되었습니다. 자정이 넘는 시간까지 많은 분들이 함께 해준 투르 드 프랑스 2015 라이브 중계 이벤트! 참가자들 모두 피로를 잊은 채 이벤트를 즐겨 주셨으며 많은 추억과 함께 성황리에 마무리 되었습니다.  le coq sportif : 르꼬끄 투르 드 프랑스 2015 라이브 중계 이벤트 현장스케치 영상흥미진진했던 르꼬끄 투르 드 프랑스 2015 라이브 중계 이벤트 현장을 생생한 영상으로 확인해보세요!le coq sportif : 투르 드 프랑스 2015 라이브 중계 이벤트  르꼬끄가 준비한 투르 드 프랑스 2015 라이브 중계 이벤트.사이클을 사랑하는 분들이 한자리에서 세계 최대 축제를 즐길 수 있는 장을 만들어서 더욱 뜻깊은 이벤트였습니다. 아쉽게 이번에 참여하지 못하신 분들은 내년을 기대해 주세요!  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가뉴스10 가지 여름 프로젝트업데이트 2018 년 7 월 30 일 요약2018 년 9 월, 판테온에서 더욱 환영받는 장소2019 년 여름, 나시옹 광장이 변모했습니다.2019 년 7 월 예배당에서 멋진 산책을 할 예정입니다.2019 년 가을, 우리는 완전한 안전을 위해 뤠푸부릭에서 나시옹으로 순환 할 것입니다2019 년 11 월 바스티유 광장이 진정되었습니다.샹젤리제 : 2019 년 12월 콩코드에서 에투알까지의 순환 경로Issy에서 Ivry까지 완벽하게 안전하게 순환합니다.2019 년 말 : 스탈린 그라드에서 포르트 드 라 빌레트까지 자전거로 도보로 완벽한 안전2019 년 여름,  Lecourbe 거리 전체를 자전거로2019 년 가을, 우리는 완벽한 안전을 위해 바스티유에서 콩코르드로 순환합니다.맨 위로​도시는 여행의 관점에서 변화하고 혁신하며 미래를 상상하고 있습니다. 더 많은 환영 장소, 새로운 도시 산책로, 새로운 자전거 도로… 건설 과정에 있습니다. 여름 사이트를 확대하십시오.​2018 년 9 월, 판테온에서 더욱 환영받는 장소내일, 판테온의 새로운 장소 판테온 광장파리 시청2018 년 7 월 9 일 ~ 9 월 14 일 작품이 프로젝트의 주요 목표는 보행자를 위한 더 많은 공간과 부드러운 순환을 제공하고, 자전거 경로를 용이하게 하고 새로운 사용을 촉진하는 것입니다.구체적으로 광장은 회의 공간으로 변모합니다. 차량 속도는 20km / h로 제한되고 보행자는 전체 공간보다 우선권을 갖습니다.주차 공간이 없어진 덕분에 기념물의 네 모퉁이에 4 개의 보행자 공간이 만들어 집니다. 그들은 다양한 용도로 구성 될 것입니다. 순환 경제의 좌석 및 기타 가구는 모든 사람, 특히 학생, 어린이 및 관광객이 그곳에서 만나고, 놀고, 일하거나, 단순히 휴식을 취할 수 있도록 합니다. 광장 뒤쪽에는 수많은 화분에 심은 나무를 설치하여 커다란 그늘진 공간이 만들어 집니다.더 큰 편의를 위해 Sainte-Geneviève 도서관 앞 보도가 넓어집니다. 이렇게 하면 보행자가 식당 앞에서 기다리는 학생들의 선을 더 쉽게 건너 갈 수 있습니다. 보다 편안한 보행자 경로를 위해 Saint-Etienne du Mont 교회 광장이 확대 및 축소됩니다.​오늘 작품2018 년 7월 9일부터 9월 14일까지 일련의 작업이 진행되며, 때로는 차량 또는 보행자의 이동에 불편을 끼칠 수 있습니다 : 냄비에 가구 및 나무 설치, 회의 표지판 (지상 표시 및 표시) 설치 지역, 보도의 낮추기, 대학 광장에 있는 금속 장벽 교체, 보도와 Saint-Etienne du Mont 교회 광장의 확장, 84번 및 89번 버스 정류장을 Soufflot 거리로 이전.작업이 차량에 미치는 영향 : 7 월 30 일부터 8 월 4 일까지 주 동안 rue Valette를 통한 광장으로의 차량 진입이 폐쇄됩니다. 8 월 6 일부터 25 일까지 Clovis 거리를 통해 광장으로 진입하는 차량이 폐쇄됩니다. 판테온 데카르트 방향의 교통이 유지됩니다.​2019년 여름, 나시옹 광장이 변모했습니다.내일, 새로운 평화롭고 친절한 나시옹 나시옹 광장파리 시청2018 년 7 월부터 2019 년 여름까지 작품Place de la Nation(나시옹 광장)은 넓은 보행자 공간 또는 부드러운 이동성 전용 공간을 제공 할 것입니다. 광장의 중심부는 큰 나무가 우거진 공원이 될 것이며 잔디밭, 게임, 앉을 수 있는 새로운 구조물이 있습니다. 미래 나시옹 광장의 지도파리 시청나시옹 광장의 미래 2.92 메가 바이트​오늘 작품작업은 2018년 6월부터 2019년 여름까지 6 단계로 진행되며 때로는 동시에 진행됩니다. 나시옹 광장 : 작업 단계 계획파리 시청나시옹 광장에서의 6 단계 작업 2.88 메가 바이트​보행자와 자전거를 타는 사람은 Boulevard Diderot과 Rue du Faubourg-Saint-Antoine 가장자리에 있는 사이트를 우회해야합니다. 작업 기간 동안 응급 차량에 대한 접근이 유지됩니다.​2019년 7월 예배당에서 멋진 산책을 할 예정입니다. Boulevard de la Chapelle파리 시청내일, 새로운 도시 산책2018 년 6 월 ~ 2019 년 8 월 작품주민들의 생활 환경을 개선하고, 파리 지하철의 건축을 강조하고, 보행자와 자전거를 타는 사람들에게 유리한 차량 통행량을 줄입니다. 이것이 바르 베스에서 스탈린 그라드로 이어지는 산책로의 3 가지 주요 원칙입니다.​보행자와 자전거 이용자를 위해 도시 공간을 재확보하고 파리 규모의 보행자 산책로를 조성하려면 중앙 보호 구역과 인도를 확장하고 남북 자전거 도로를 2km 추가로 개발해야 합니다. 또한 이 방대한 개발 프로그램에서 지하철 아래에 위치한 공공 조명은 천장 구조의 양쪽에 매달린 스타일 조명을 설치하여 현대화 될 것입니다. 두 개의 광장 인 Louise de Marillac과 Jessaint는 오늘날 내륙에 있고 빈번하지 않게 재개발 될 것입니다.​오늘 작품 Boulevard de la Chapelle을 따라 걷는 도시 산책파리 시청작업은 2018 년 6 월부터 2019 년 여름까지 서쪽에서 동쪽으로 연속적으로 진행될 예정입니다. 따라서 Barbès 시장의 성능을 방해하지 않을 것입니다.​첫 번째 단계는 9 월 중순까지 rue Guy-Patin과 rue de Maubeuge 사이에 있는 Boulevard de la Chapelle에서 진행됩니다. 이 프로그램에서는 각 방향으로 한 줄의 통행을 없애고, 18 번가에 주차 라인을 만들고, 10 번에 자전거 도로를 재개발, Guy-Patin 교차로에 회의 공간을 만들고, 2개의 고가 횡단 보도를 만들었습니다. 두 번째 단계는 2018 년 10 월부터 2019 년 7 월까지 rue de Maubeuge에서 Stalingrad 지하철까지 진행됩니다.​이 작업의 영향은 때때로 주차 공간을 제거하는 것입니다. 그러나 시장에는 변화가 없으며 보행자 통행은 유지 될 것입니다.​2019 년 가을, 우리는 완전한 안전을 위해 레퓌불리크에서 나시옹으로 순환 할 것입니다내일, 새로운 순환 경로 Boulevard Voltaire 사이클 경로2017 년 7 월 ~ 2019 년 4 월 작품파리시는 공공 장소의 조화로운 공유를 위해 행동하고 환경과 대기질을 보다 존중하는 교통 수단을 장려합니다. 2020년까지 파리지앵은 2015-2020 사이클링 계획에 제공된 새로운 사이클 경로와 REVe (Réseau Express Vélo)를 포함한 참여 예산을 포함하여 1,000km 이상의 사이클링 시설의 혜택을 누릴 수 있습니다. 또한 구역 30과 트램 웨이 확장의 일환으로 수행된 개발. 완전한 안전과 상당히 편리하게 개선하기에 충분합니다. Boulevard Voltaire 사이클 경로는 분리시설로 보호되는 도로의 각 측면에 일방 통행 트랙으로 구성됩니다.​차량 통행은 Léon-Blum 광장 및 République광장에 접근 할 때 각 방향으로 한 차선과 두 차선에서 이루어집니다.​오늘 작품이 작업은 2단계로 진행됩니다. Place de la République와 Place Léon-Blum 사이의 1단계 작업은 2017년 7월에 시작되어 2018 년 8 월에 완료 될 예정입니다. Place Léon-Blum에서 Place de la Nation까지의 2단계 작업은 2018년 9월부터 2019년 4월.​이 두 번째 프로젝트는 200 ~ 300 미터 구간에서 진행되며 각 구간은 약 2개월 동안 지속됩니다. 각 구간에서 교통은 뤠페부릭-나시옹 방향으로 일방 통행이 되며 건설중인 구간을 우회하기 위한 편차 계획이 마련됩니다.​공사 기간 동안 통행로에서 주차가 철거됩니다. 가구가 비치된 공간으로 배송됩니다.​보행자 통행과 전용 차고에 대한 접근은 항상 유지되고 보호됩니다.​2019 년 11 월 바스티유 광장이 진정되었습니다.내일, 새로운 바스티유 광장 내일 새로운 바스티유광장파리 시청2018 년 9 월 ~ 2019 년 11 월 작품재개발이 완료되면 바스티유 광장은 운하에서 Colonne de Juillet(7월 혁명 기념비)까지 확장되는 크고 편안한 보행자 구역인 "la Presqu'île"이 되어 재미 있고 역사적이며 식물이 있는 지역을 새로운 용도로 사용할 수 있습니다.​광장과 접하는 보도가 넓어집니다. 동쪽에서 서쪽으로의 보행자 링크가 개발 될 뿐만 아니라 리처드-레 누아르대로의 식생 산책로가 아스날 항구로 확장 될 것입니다.​사이클링도 그 자리를 차지할 것입니다. 양방향 트랙은 Presqu'île을 따라 달리고 Bourdon, Bastille 및 Richard-Lenoir대로의 기존 트랙과 현재 제작 중인 Saint-안toine 거리와 Faubourg-Saint-Antoine 거리와 연결될 것이다. 차량 통행은 Presqu'île 밖으로 미뤄질 될 것입니다.​2020 년 1 분기 말에 운하 개통으로 개발이 완료되어 광장에서 Arsenal 항구로 직접 접근 할 수 있으며 Presqu'île에서 운하를 향한 전망이 열립니다. .​오늘 작품광장 작업은 2018 년 9 월에 시작됩니다. 해안 처리를 시작으로 7 단계로 진행됩니다. 첫 번째는 북쪽 해안, 2018 년 3 분기부터 2019 년 1 분기까지 입니다. 그 다음 2019 년 1 분기부터 2019 년 5 월까지 서부 및 동부 해안; 그리고 마지막으로 2019년 6월부터 2019년 11월까지 반도가 처리됩니다.​동시에 운하 개통 작업은 2019 년 1 분기부터 2020 년 1 분기까지 진행됩니다.​2018년 4분기부터 2019년 1분기까지 이 작업은 보도를 확장하고 광장 북쪽의 도로를 재개발 하는 것으로 구성됩니다. 먼저 Boulevard Richard-Lenoir의 보도를 확장 한 다음 Boulevard Richard-Lenoir 사이 그리고 rue de la Roquette와 faubourg Saint-Antoine, 그리고 Boulevard Beaumarchais와 rue Saint-Antoine 사이에 있습니다. 보도는 아스팔트로 만들어지고 도로는 아스팔트 카펫으로 덮일 것이며, 신호등이 이동 될 것이며, 횡단 보도는 재배치되어 표준에 도달 할 것입니다. 사람들을 위해 보도에 "« Fil d’Ariane » 이 설치 될 것입니다. 이동성. 축소.​작업이 차량에 미치는 영향작업 단계 동안 광장 주변의 교통은 2019 년 7 월까지 유지되지만 수행되는 작업과 사이트 통행권에 따라 대기열 수가 감소합니다.​2019년 8월부터 광장은 최종 교통 구성으로 전환됩니다 : Boulevard Henri-IV에서 Rue du Faubourg-Saint-Antoine까지 시계 방향 교통. 차량은 rue de Lyon에서 Boulevard Bourdon까지 양방향으로 순환 할 수 있습니다.​​샹젤리제 : 2019 년 12 월 콩코드에서 에뚜알(Etoile)까지의 순환 경로내일, 새로운 순환 경로 샹젤리제; 새로운 순환 경로파리 시청2018년 6월 ~ 2019 년 12월 작품파리시는 공공 장소의 조화로운 공유를 위해 행동하고 환경과 대기 질을 보다 존중하는 교통 수단을 장려합니다. 2020년까지 파리지앵은 2015-2020 사이클링 계획에 제공된 새로운 사이클 경로와 REVe (Réseau Express Vélo)를 포함한 참여 예산을 포함하여 1,000km 이상의 사이클링 시설을 이용할 수 있습니다. 또한 구역 30과 트램 확장의 일환으로 수행 된 개발. 완전한 안전과 상당히 편리해진 자전거 타기가 충분합니다. 따라서 도로 양쪽의 샹젤리제 거리에 교통 방향으로 자전거 경로가 생성됩니다.​역사적 기념물을 보호하기 위해 이 분류된 장소 (하단 부분)를 존중하기 위해 재료와 색상 선택에 특별한 주의를 기울였습니다.​오늘 작품이것은 자동차 교통에 대한 작업에 영향을 미칠 것입니다.​6월 초부터 준비 작업이 진행 중입니다.​2018년 10월부터 사이클 경로를 개발하기위한 "실제"작업이 이어질 것입니다. 공사는 2019년 12월에 완료 될 예정입니다.​작업은 2 개의 섹션으로 진행됩니다. 먼저 상단에는 Place de l' Etoile에서 Rond-Point des Champs-Elysées까지, 하단에는 Rond-Point에서 Place de la Concorde까지 몇 주 후에 시작하십시오. 이러한 작업은 여러 종류로 구성됩니다. 사이클 경로를 위한 분리기 건설, 모든 섬 및 보행자 보호 구역 리노베이션, 도로변의 사이클 경로를 따라 고급 버스 플랫폼 생성. 참고 : 장소 de l' Etoile에서 계획된 작업이 없습니다.​Issy에서 Ivry까지 완벽하게 안전하게 순환합니다.내일, 왼쪽 강가 REVe 내일 왼쪽 강가 REVe파리 시청2018 년 여름 말까지 Quai d' Austerliz(아우스터리츠 강변) 섹션에서 작업파리시는 공공 장소의 조화로운 공유를 위해 행동하고 환경과 대기 질을 보다 존중하는 교통 수단을 장려합니다. 2020년까지 파리지앵은 2015-2020 사이클링 계획에 제공된 새로운 사이클 경로와 REVe (Réseau Express Vélo)를 포함한 참여 예산을 포함하여 1,000km 이상의 사이클링 시설을 이용할 수 있습니다. 또한 구역 30과 트램 확장의 일환으로 수행 된 개발. 완전한 안전과 상당히 편리해진 자전거 타기가 충분합니다.  이 네트워크는 센 강둑에 배치되어 있으며 12km의 양방향 사이클 경로 덕분에 왼쪽 강변을 통해 자전거로 Issy-les-Moulineaux와 Ivry-sur-Seine을 연결할 수 있게 될 것입니다.이 프로젝트는 여러 단계로 진행됩니다. 이 트랙은 Quai d' Ivry와 Pont de Bercy 사이에서 만들어졌습니다. 현재는 사이클링이 가능한 quai d' Austerlitz입니다. 201 년 가을에 Tournelle 및 Montebello 부두에서 다음 중간 기착이 있을 예정입니다.​오늘 작품현재 Quai d' Austerlitz 사이클 경로의 작업은 Place Valhubert와 Rue Raymond-Aron 사이의 13 구에서 성가신 일을 일으키고 있습니다. 이 섹션은 3 단계로 수행됩니다.Valhubert 광장과 Charles de Gaulle 다리 사이의 Quai d' Austerlitz에서 작업이 완료되었습니다.Quai d' Austerlitz에서는 Charles de Gaulle Bridge에서 Boulevard Vincent-Auriol까지 2018 년 여름 말까지 지속됩니다.2018년 가을에는 Boulevard Vincent-Auriol과 Rue Raymond-Aron 사이에 있는 Quai de la Gare로 이동합니다.Quai d' Austerlitz는 rue Fulton에서 Charles de Gaulle 다리까지 여름이 끝날 때까지 일방 통행로이며 우회로가 제자리에 배치됩니다.작업의 특성 : 지상의 신호등 및 표시 수정, 거동이 불편한 사람들을 위한 접근성 작업, 버스 정류장 및 횡단 보도 개선.​2019 년 말 : 스탈린 그라드에서 Porte de la Villette까지 자전거로 도보로 완벽한 안전내일, 새로운 순환 경로 내일, Stalingrad에서 Porte de la Villette까지의 새로운 순환 경로파리 시청2018 년 가을부터 2019 년 봄까지 작업 예정파리시는 공공 장소의 조화로운 공유를 위해 행동하고 환경과 대기 질을 보다 존중하는 교통 수단을 장려합니다. 2020년까지 파리지앵은 2015-2020 사이클링 계획에 제공된 새로운 사이클 경로와 REVe (Réseau Express Vélo)를 포함한 참여 예산을 포함하여 1,000km 이상의 사이클링 시설을 이용할 수 있습니다. 또한 구역 30과 트램 확장의 일환으로 수행 된 개발. 완전한 안전과 상당히 편리해진 자전거 타기가 충분합니다. .​Avenue de Flandres의 전반적인 재개발에는 새로운 보호 자전거 경로, 중앙 보호 구역의 도시 산책로 및 새로운 버스 차선이 포함됩니다. 자동차 통행은 한 차선에 있을 것입니다.​일부 횡단 보도는 개선되어 거동이 불편한 사람들이 접근 할 수 있으며 사운드 박스도 장착됩니다.​결국, 즉 2019 년 말에 교차로 대로 de la Chapelle / rue d' Aubervilliers / rue du Château-Landon의 남북 REVe에 대한 완전한 보호를 계속할 수 있습니다.​오늘 작품작업 시작부터 2018 년 가을에는 차량 통행이 1 차선으로 제한됩니다.​2019 년 여름, Lecourbe 거리 전체를 자전거로내일, Lecourbe 거리로 올라가는 보호된 사이클 경로 내일 Lecourbe 거리로 올라가는 보호된 사이클 경로파리 시청2018 년 여름부터 2019 년 여름까지 작품파리시는 공공 장소의 조화로운 공유를 위해 행동하고 환경과 대기 질을 보다 존중하는 교통 수단을 장려합니다. 2020년까지 파리지앵은 2015-2020 사이클링 계획에 제공된 새로운 사이클 경로와 REVe (Réseau Express Vélo)를 포함한 참여 예산을 포함하여 1,000km 이상의 사이클링 시설을 이용할 수 있습니다. 또한 구역 30과 트램 확장의 일환으로 수행 된 개발. 완전한 안전과 상당히 편리해진 자전거 타기가 충분합니다. .​이 차선을 일반 통행 방향과 반대로 남북 방향으로 이동할 수 있게 하는 레쿠르베(Lecourbe) 거리를 따라 새로운 2.4km 사이클 경로는 화강암 분리기에 의해 도로로 부터 보호 될 것입니다.​이 트랙을 이용하면 자전거를 타는 사람들이 rue de Sèvres에 완전히 안전하게 도달 할 수 있으며, 일반 교통에 반대하는 버스 차선이 자전거에 개방되어 파리 중심부에 도달 할 수 있습니다.​일반 교통 방향 (북쪽에서 남쪽으로 Maréchaux까지)에서 자전거로 개방되는 버스 차선은 대부분의 Lecourbe 거리 선형에서 구체화 됩니다. 그러나 자전거 차선은 버스 차선이 더 이상 구체화되지 않는 rue de la Croix-Nivert 남쪽의 버스 차선에서 이어집니다.​더 많은 즐거움을 위해 냄비에 나무도 추가됩니다.​오늘 작품작업은 영향을 최소화하기 위해 여러 단계에서 진행됩니다. 여기에는 일부 교차로에서 PMR 표준으로 업그레이드 하고 특정 구간의 보도를 확장하여 사이클 경로를 통과하고 사이클 경로 자체를 건설 할 수 있습니다.​Boulevard Pasteur에서 Les Maréchaux까지의 일반 교통 대기열이 유지되기 때문에 교통량에 미치는 영향은 보통입니다.주차 및 배송과 관련하여 몇 개의 주차 공간을 제거해야 하는 경우 모든 주차 공간이 트랙 전체 길이를 따라 유지됩니다.​2019 년 가을, 우리는 완벽한 안전을 위해 바스티유에서 콩코르드로 순환합니다.내일, REVe 콩코르드의 바스티유 순환 경로파리 시청2017 년 9 월부터 2019 년 가을까지 작품파리시는 공공 장소의 조화로운 공유를 위해 행동하고 환경과 대기 질을 보다 존중하는 교통 수단을 장려합니다. 2020년까지 파리지앵은 2015-2020 사이클링 계획에 제공된 새로운 사이클 경로와 REVe (Réseau Express Vélo)를 포함한 참여 예산을 포함하여 1,000km 이상의 사이클링 시설을 이용할 수 있습니다. 또한 구역 30과 트램 확장의 일환으로 수행 된 개발. 완전한 안전과 상당히 편리해진 자전거 타기가 충분합니다. ​2019 학년도가 시작되면 바스티유 광장과 콩코르드 광장 사이에 폭 3.50m의 양방향 자전거 도로가 만들어집니다.​오늘 작품지난 몇 달 동안 이것은 Rivoli가 교통에 방해가 되는 도로 공사를 유발하는 영향을 미쳤습니다. 경로의 전체 또는 일부에서 석면 제거 및 때로는 발굴 작업이 여러 번 수행 되어야 하지만, 무엇보다도 케이블 용 참호, 새로운 자전거 칸막이 및 보행자 용 섬… 자동차 통행에 어려움이 예상됩니다.​그러나 성가신 작업을 줄이기 위해 트랙 작업은 4개의 섹션으로 나뉘었습니다.​rue Jacques-Cœur에서 Saint Paul에 이르기 까지 이것은 2월부터 계속되고 있습니다. 작업은 5 월 말에 완료됩니다.3월에 완공 된 rue de Lobau의 Saint-Paul 섹션은 사이클리스트들과 큰 성공을 거두었습니다.​rue des Archives에서 Sébastopol에 이르기까지 준비 작업이 이미 진행 중입니다. 그런 다음 사이트는 여름을 활용하고 가속합니다. rue de Rivoli는 2018년 7월 16일부터 8월 24일까지 rue de Lobau / rue des Archives에서 Sébastopol대로 까지 완전히 차단되어 더 이상 차량 통행이 불가능합니다.​Boulevard Sébastopol에서 La Concorde까지, 이번 여름 작업은 Sébastopol에서 rue des Lavandières까지, Place du Palais Royal에서 rue de l' Echelle까지의 두 가지 작업 영역으로 시작 됩니다. 이 사이트는 약 1 년에 걸쳐 2 ~ 4 개의 교차로로 구성된 3 단계로 진행됩니다.​ Bastille Concorde 순환 경로 맵파리 시청우리의 대형 포맷 : 파리는 변화합니다 평소 웨어러블 기기를 하나 정도 사용해보고 싶었지만,내가 사용하는 아이폰과 호환이 되는 애플워치는 가격이 비싸서 살 수가 없었다.좀 저렴하면서도 기능이 대체로 만족스러운 제품을 찾다가 이번에 새롭게 나온 샤오미 밴드 4에 관심이 갔다.이미 한국에 정식 발매되기 전부터 해외 직구를 통해 많은 IT 리뷰어들이 칭찬한 제품이라 이번에 과감히 지르기로 했다.​쿠팡에서 사전 예약 주문을 통해 샤오미 밴드 4를 주문했고, 어제(28일) 마침내 샤오미 밴드 4 기기가 도착했다.  제품은 굉장히 깔끔하게 잘 나와 있었다.지난 미밴드 3 제품과 비교하면 액정 화면이 컬러로 바뀌었고, 크기고 조금 더 커졌다.하지만 IT 전문가가 아닌 우리는 몇 인치 정도가 커졌는지 별로 관심 없고, 그냥 잘 작동하는지가 중요하다.제품을 받고 나서 곧바로 충전기 테스트와 함께 밴드 제품 자체가 얼마나 잘 작동하는지 체크를 해보았다.  모두 문제없이 잘 작동했고, 어머니가 쓰는 미밴드 3이 가진 단점이 개선된 걸 알 수 있었다.그 단점이라고 말한다면 충전기에 꽂았을 때 조금 들리는 현상이 있었다는 거다.저 사진은 일부러 밴드를 강조하기 위해서 밴드를 조금 뺀 상태에서 찍어서 그렇지, 실제로는 제대로 꽉 충전기에 꽂혔다.밴드 개봉에 대한 모습은 아래의 영상을 참고하면 알 수 있다. 이렇게 블로그와 유튜브에 올리기 위한 사진과 영상을 찍고 나서 곧바로 페어링 시도를 해보았다.샤오미 계정을 만드는 과정에서 이메일 주소로 하려고 하니 네이버 메일로 곧바로 인증 메일이 날아오지 않았다.메일이 날아오는 데에 시간이 꽤 걸려 계속 인증 실패가 떴고, 결국은 그냥 핸드폰 번호로 MI 계정을 생성해서 이용했다. Previous imageNext image 위 슬라이드 이미지를 하나씩 살펴보면 스마트폰 화면에서 비치는 미밴드 앱의 모습을 알 수 있다.손목에서 밴드를 제거하면 밴드가 자동으로 잠기고, 스마트폰과 연결이 되면 동기화 혹은 리소스 업데이트가 된다.미밴드 4로 받아볼 수 있는 알람도 MI Fit를 비롯해 페이스북 메신저, 라인, 카카오톡, 인스타, 트위터, 유튜브 등이 있었다.또한, 개인적으로 눈이 갔던 건 밴드 디스플레이를 여러 디자인으로 바꿀 수 있다는 점이다.​아직 밴드 디스플레이 테마 종류는 많지 않았지만, 유저들이 참여해 만들게 한다면 꽤 많이 나오지 않을까?개인적으로는 딱히 마음에 드는 게 없어서 그냥 기본 UI을 이용하고 있다. 역시 난잡한 것보다 깔끔하게 좋기 때문에!​여러 기능 중에서 신기한 기능 중 하나는 오래 앉아 있으면 경고 알람이 뜨게 하는 기능도 있었다는 점이고,그 이외에도 운동 모드에 따라 칼로리 소모 지수와 운동 시간 등 여러 지수를 체크할 수 있다는 점이다.당일 걷기와 사이클링 모드를 이용해보았는데 이렇게 정확한 수치가 기록되니 신기했다.이래서 스마트 밴드를 사용하는 건가 싶었는데… 과연 나는 얼마나 밖을 다닐지?​어쨌든, 평소 운동을 하는 사람과 몸 관리를 하는 사람에게 샤오미 스마트밴드 4는 상당히 유용할 것 같다.나로서도 그동안 스마트 밴드 하나 없이 살아왔기에 이 스마트 밴드를 곳곳에서 잘 활용할 생각이다.샤오미 밴드 4 구매를 망설이고 있다면, 이틀 쓴 사용자로서 강력치 추천하고 싶다.크게 문제도 없을뿐더러 기본 밴드로 이용해도 외관이 나쁘지 않아서 좋았다.​ 샤오미 미밴드4 스마트밴드 글로벌판 영문COUPANGcoupa.ng 이 글은 쿠팡 파트너스와 관련한 광고로 일정 수수료를 받을 수 있습니다. 글-Daniel Ostanek     번역-장영한​마크 카벤디시 (Mark Cavendish: Deceuninck-Quick-Step) 선수가 투어 오브 터키 스테이지 4 케메르에서 세 번째 연속 승리를 차지했습니다. ​이 맹스맨은 이번에도 알페신-페닝스의 예스퍼 필립센 (Jasper Philipen)을 누르고 마지막 50m에 앞으로 치고 나가 가장 먼저 피니시를 넘으며 승리와 함께 레이스 리더 포지션 격차도 늘렸습니다.  스테인슬로 아니올코스키 (Stanislaw Aniolkowski: Bingoal-Puwels Sauces Wallonie Bruxelles) 선수가 시상대 마지막 자리를 차지했습니다. 오늘 파이널 스프린트 200m 지점에 길 양쪽에서 발생한 거대한 낙차로 인해서 많은 라이더들이 병원으로 이송되었습니다. ​알페신-페닝스 팀에서 파이널 킬로미터 페이싱을 잡았지만, 필립센 선수는 마지막 275m에 너무 일찍 맞바람을 받아야 했습니다. 그는 자신의 스프린트를 확인하기 위해서 뒤를 돌아보았는데, 카벤디시는 세 번째 포지션에서 약간 더 힘을 비축할 수 있었습니다. ​카벤디시는 마지막 210m 구간에 스프린트를 시작하여 필립센과의 자전거 한 개 격차를 100m 안에 닫은 후 마지막 순간에 제치고 3 번째 연속 승리를 차지했습니다.  "좋습니다."라고 카벤디시가 피니시 후에 말했습니다. "연속으로 몇 번의 승리를 하는가는 상관없습니다. 승리는 항상 즐겁습니다. 팀이 나를 믿어주어서 감사합니다."​"오늘 정말 특별한 것은 파비오 [야콥센]가 얼마나 깊이 달렸는가입니다. 파이널에서 낙차를 보게 된 것은 좋지 않았다는 걸 압니다. 피니시 후에 그 친구가 조금 당황한 것 같더라고요. 그래도 그가 마지막까지 살아남아서 스프린트에 참여할 수 있었다는 것을 보고 나의 자부심이 이 일을 잘 해내야겠다고 느꼈습니다." 그는 또한 자신이 마지막에 필립센의 휠을 쫓으려고 했지만 모짜토 뒤에 붙게 되면서 순간적으로 계획을 변경할 수 밖에 없었다고 말했습니다. ​"그는 포지셔닝을 정말 잘합니다. 하지만 아주 강하지는 않아서 그가 앞에 있을 때 쳐질 것을 알았습니다. 그쵸?"라고 카벤디시가 모짜토에 대해서 말했습니다. 그가 내 앞자리에 오게 되었고, 그게 좋지 않다는 것을 알았습니다. 왜냐하면 필립센이 치고 나갈 때 그가 쫓아가지 못할 것을 알았으니까요." ​"그래서 잠깐 기다렸다가 점프 타이밍을 맞춰서 필립센에게 신속하게 다가갈 수 있었습니다. 오늘 정말 긴 스프린트였습니다. 드래그 피니시였어요. 맞바람이 있었고, 약간 업힐이었죠. 스피드 스프린트보다는 악물고 달리는 승부였던 것 같습니다." 또 다른 승리를 차지한 카벤디시는 이제 필립센에 12초 앞서는 통합 1위 포지션을 유지하게 되었습니다. ​아다미 코멘트:머선일이고. 아무리 마이너 레이스라고 해도 이렇게 잘 달린다니!퀵스텝 들어오면 다 스프린트 폭발하는 겁니까!부산 출장 3일 다녀오는 비행기에서 내렸는데 카벤디시 3연속 승리 기사 보고 혀를 내둘렀습니다 ㅎㅎ 이빨 빠져도 호랑이는 호랑이가 맞나 봅니다 ㅎㅎ동네 싸움에서 이렇게 잘 달리다니. ​*위의 글은 사이클링뉴스의 기사를 번역/편집 한 것입니다. https://www.cyclingnews.com/races/presidential-cycling-tour-of-turkey-2021/stage-4/results/​ #오늘일기​​​ ​​오늘도 알바~오전 8시부터 시작해서 12시반에 점심시간인데중간에 넘 배고파서 집가고싶던 순간 ..!​언니가 김밥을 사줘서 저렇게 나두고 몰래몰래 먹었다마스크의 유일한 장점 .. 뭐 먹는거 숨길 수 있다​​  ​ ​​오늘의 점심그저께부터 전 먹고싶었는데 전이 나왔다맨 오른쪽은 오징어볶음!? 이다오징어 볶음도 맛있었당! 더 먹을까 하다가 눈치보여서 걍 안먹었다난 ISFJ이니까 …​​  ​​ ​​언니가 감자채전을 해준다고 해서 감자전과 함께먹을 떡볶이, 순대, 튀김을 사와서 같이 먹었당​​ ​​우리 아파트 앞 슈퍼에 엄청 맛있는 막걸리가 판다는 소식을 화연이가 현지한테 알려줘서현지가 나한테 알려줬당​그걸 난 엄마한테 알려줬더니 바로 사오셨당 ㅋㅋㅋ영도 태종대에서 만든 막걸리 !#개똥쑥막걸리​​​ ​​바로 짠 ~난 막걸리만 안마시고 사이다 섞어서 마시는데이건 사이다 안섞어도 달고 맛있었다​화연이가 왜 추천해줬는지 알겠다 꿀맛 ..다음에 현지 만날 때도 사먹어야겠다 유후​​  ​​ ​​음주를 살짝 했지만 나와의 약속을 지키기 위해 오늘도 사이클링 !보통 알바하는날은 실외걷기하는데 오늘은 미스트 뿌리는 것 같은 비가 계속와서 집에서 사이클링을 했당​음주의 힘인지 평소보다 심박수도 조금 올라가고평소보다 덜 힘든 느낌이었다​​  ​ ​​다음주 월요일부터 오늘일기 챌린지가 다시 시작된다대신 저번에 3일동안 참여했던 사람만 참여 가능하다고 한다​이왕 하는거 새로시작하지 … 얍삽한 네이버그래도 다시 시작하는 만큼 꾸준히! 잘 해봐야겠당​​오늘 하루도 알찼다 !!!!!얼른 샤워하고 일찍 자야겠다 내일의 알바를 위해~ 안녕하세요~!아메리카요가 발산점입니다:)날씨가 점점 더워지네요,,,수분 보충 충분히 해주세요!  ​오늘은 건강을 지키는 최소한의 운동량에 대해 알려드릴게요~! 발산요가전문가들 "1주일 최소 150분 적당한 운동 혹은 75분 격렬한 운동"​미국의 건강 전문지 <Cancer Health>는 미 연방 건강가이드라인을 인용해 "1주일에 최소한 150분 중간 정도 강도의 운동을 하거나, 격렬하게 75분 이상 하거나 해야 한다"고 안내했다고 해요!(우리나라 보건복지부에서는 같은 정도의 걷기를 권장한 바 있고요.)​건강한 식습관과 적절한 수면, 그리고 운동이 건강을 유지하는 최고의 키워드인데, 충분한 운동은 우리의 뼈와 근육을 강하게 하고, 심혈관질환 및 암의 위험을 줄일 수 있다고 해요. 또한 운동은 건강한 체중을 유지해 주고, 인지기능과 정신적 건강을 향상시키는 데도 도움을 준답니다.​​ 마곡요가"좀더 많이 움직이고, 좀더 적게 앉아 있자"​ '충분한 운동'을 실천하기 위해 일상에서 좀 더 많이 움직이고 좀 더 적게 앉아있는 것을 목표로 삼아야 해요만약 처음 운동을 시작하는 사람이라면, 조금씩 운동 강도를 높여가는 것이 좋습니다.​권장하는 운동은 크게 유산소 운동, 근력운동, 종합운동, 생활 속 운동 등으로 나눌 수 있는데요. 걷기, 달리기, 사이클링, 수영 등이 호흡과 맥박이 빨라질 만큼 할 수 있는 유산소 운동에 해당되고, 웨이트 트레이닝 같은 것이 무산소 근력운동에 해당한답니다~!​​ 발산플라잉요가요가와 태극권, 체력과 유연성 길러주는 좋은 운동​요가나 태극권처럼 체력과 균형감각, 유연성을 길러주는 운동도 좋은 선택인데요. 요가와 태극권은 나이가 많거나 신체적으로 한계가 있는 사람들에게 특히 좋은 운동이라고 해요.​​ 마곡플라잉요가만약 시간을 내기 어려우신 분들이라면 운동을 위해 굳이 헬스클럽에 가거나 값비싼 운동도구를 살 필요가 없다고 말해드리고 싶은데요.   야외나 집에서 대체할 수 있는 운동이 많이 있답니다 일상 생활에서 반려견 산책, 정원 가꾸기, 계단 오르기 같은 것들도 좋은 운동이 될 수 있고요.  어떠한 신체적 움직임이든 하지 않는 것보다는 좋다는 사실! 명심하세요​ 발산필라테스복지부-건강증진개발원은 '150분 걷기/ 75분 파워워킹' 권장보건복지부와 한국건강증진개발원은 코로나19 상황으로 인해 운동이 부족한 한국인들을 위해 걷기 지침을 발표한 바 있는데요~ '한국인을 위한 걷기 지침'에 따르면, 걷기 권장량은 매주 1회 '빠르게 걷기(걸으면서 대화할 수 있지만, 노래는 불가능)'를 150분 이상 하거나, '매우 빠르게 걷기(걸으면서 대화 불가능)'를 75분 이상 하는 것이라고 해요.​​ 마곡필라테스걷기 자세, 발의 동작, 걸음걸이, 팔 동작 등은 걷는 속도나 에너지 넘치게 걸을 수 있는 능력을 크게 좌우하는데요. 바른 자세로 걸으면 어깨와 목의 긴장을 풀어주며 허리나 골반의 통증도 막을 수 있답니다.​운동을 거의 하지 않는 많은 사람들에게 걷기는 좋은 운동이기 때문에 이렇게라도 반드시 하라는 권장 사항으로 받아들이고, 가능하다면 팔굽혀펴기나 앉았다 일어나기 등 아주 간단한 맨몸 운동이라도 더해 유산소운동과 무산소운동을 함께 하는 것이 건강한 생활을 위한 첫걸음이겠죠?!​​ 오늘은 이렇게 건강을 지키는 최소한의 운동량에 대해 알려드렸는데요~!요가는 누구나 쉽게 참여할 수 있는 즐거운 운동인만큼 관심이 있으시다면 아메리카요가 발산정에서 상담받아보세요:)​전화문의 : 02-3663-4040 아메리카요가 발산점서울특별시 강서구 강서로 360 솔레드림빌딩 3층 ▼▼카톡문의바로가기▼▼ 아메리카요가발산점★7월 왔썸머 EVENT!!★ 서비스기간 증정+최대 40% 할인혜택(선착순 15명 제한)pf.kakao.com ▼▼발산점 유튜브채널▼▼ 아메리카요가직영점1www.youtube.com ▼▼발산점 인스타그램▼▼ 아메리카요가 발산점(@americayoga_balsan) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 974명, 팔로잉 1,004명, 게시물 919개 - 아메리카요가 발산점(@americayoga_balsan)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com #발산요가, #발산필라테스, #플라잉요가, #발산헬스, #발산역요가, #마곡나루요가,#마곡필라테스, #마곡헬스장, #마곡헬스, #강서구요가, #발산맛집, #여성전용요가, #요가, #필라테스​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[HBR/하버드비즈니스리뷰] 지난 수년간의 디지털기술 발전으로 기업들은 훌륭한 아이디어를 개발하는 데 필요한 지식, 인재, 자본, 소비자에 유례없이 쉽게 접근할 수 있게 됐다. 그럼에도 불구하고 획기적인 제품의 등장은 여전히 요원한 일이다. 미국 리서치 회사 CB Insights의 조사에 따르면 전문가가 제대로 된 '혁신 프로세스'를 따르고 있다고 평가한 회사는 43%에 불과했다.​연구진*은 혁신 프로젝트에 참여한 수백 명의 임원들을 인터뷰하여 디자인싱킹, 린 스타트업, 비즈니스모델, 기타 혁신 전략을 보완하여 획기적 혁신을 이룰 수 있는 프레임워크의 다섯 가지 요소를 발견했다. 관련 HBR 기사를 요약해 소개한다.☞원문 기사 더보기 니베아의 성공작 데오드란트는 '이렇게' 탄생했습니다: 새롭게 보기 프레임워크의 첫 번째 요소는 '집중'이다. 집중은 주어진 상황에 중점을 두고 그 역학과 잠정적 니즈를 이해하는 것이다. ‘전문성’이 끼어들면 사람들은 무의식적으로 급진적인 인사이트를 따르게 된다.프랑스에서는 이를 ‘왜곡된 직업관(déformation professionnelle)’이라고 부르는데, 왜곡된 직업관은 직업병 또는 훈련의 결과로 왜곡된 렌즈를 통해 현실을 관찰하는 경향을 말한다. 이를 극복하려면 어떤 관점이 자신의 주의를 이끌어내고, 그 결과 간과되고 있는 것은 무엇인지 스스로 질문해봐야 한다.   출처 커먼스 위키미디어  이런 과정을 통해 편견을 극복하게 되면 집중하는 대상도 바뀔 수 있다. 예컨대 장난감 회사 레고는 성인 애호가들에게 집중해서 그들의 불만사항에서 많은 것을 배웠고, 위생제품 전문 회사 S.C. Johnson은 결벽 증세가 있는 강박증 환자들을 관찰하며 배운 바가 많았다. 가구 전문 회사 이케아는 이 회사의 제품을 커스터마이징해서 용도를 바꾸는 이른바 ‘이케아 해커’들이 당사 제품에 대해 말해주는 의견을 들으려 노력한다.  2011년 출시된 Nivea Pure Invisible for Black & White Antiperspirant Deodorant | 출처 아마존디지털기술은 기업이 이전보다 훨씬 큰 규모로 행동 추적을 가능하게 하며, 암묵적 니즈를 감지할 수 있는 보완책으로 작용한다. 따라서 기업은 디지털기술을 사용해 트렌드세터들과 직접 소통하거나, 사용자 포럼 또는 블로그를 통해 변화하는 니즈를 파악할 수 있다.​니베아는 2009년, 200개의 소셜미디어 사이트를 활용해 온라인상 데오드란트 사용에 관한 토론을 분석하는 netnography(조사자 참여형 온라인 설문조사)를 실시했다. 기대와는 달리, 사용자들의 주요 관심사는 향기, 효과, 자극이 아니라 옷에 남는 얼룩이었다. 이런 인사이트를 얻게 된 니베아는 2011년 얼룩이 남지 않는 데오드란트를 개발할 수 있었고, 이 제품은 니베아의 130년 역사에서 가장 큰 성공을 거뒀다. '세계 최고' 레스토랑의 성공 비결은 반년간의 휴업?: 멀리서 보기 집중 단계를 통해 어떤 상황, 니즈, 문제에 대한 인사이트를 모았다면 두 번째는 원거리에서 새로운 '관점'을 갖는 것이다. 이슈를 보이는 대로 받아들여 서둘러 문제를 해결하도록 유혹하는 프레임이나 행동 편향에 빠지지 않아야 한다는 말이다. 그러기 위해서는 활동을 바꾸거나 전략적인 휴지기를 취하는 것이 필요하다.   (좌) 셰프 페란 아드리아, (우) 그의 레스토랑 엘 불리 | 출처 pinterest 스페인 셰프 페란 아드리아(Ferran Adrià)는 고급 요리, 예술, 과학을 모두 혼합한 선구자다. 그는 20년간 대표 요리 1800종을 만들었고, 그의 레스토랑 엘 불리(El Bulli)는 ‘세계 최고’라는 평가를 다섯 번이나 받았다. 아드리아에 따르면 그의 창의성은 레스토랑을 매년 6개월씩 닫는 데서 비롯된다고 한다. 그는 "매일 레스토랑을 운영해야 한다는 스트레스를 받으면 창의성을 발휘하는 데 필요한 평온한 시간을 가질 수 없다"며, "가장 중요한 것은 쇄신을 위한 시간을 남겨두는 것"이라고 말했다.​기업은 "우리가 지금 하고 있는 일을 중단하면 어떻게 될 것인가?" 같은 질문을 할 수 있다. 반드시 지금 하고 있는 활동을 그만두라는 의미는 아니다. 이런 질문을 통해 기존의 강점과 새로운 기회를 연결하는 방법을 생각해 볼 수 있다는 것이 핵심이다. 때론 디지털 도구가 변화의 신호를 가져다주는 역할을 할 수도 있다.   (좌) 낸시 루블린, (우) 크라이시스 텍스트 라인 | 출처 위키피디아  젊은이들과의 협력을 통해 사회 변화를 이끄는 글로벌 비영리조직 두섬싱(DoSomething)의 CEO 낸시 루블린(Nancy Lublin)은 자선행사를 운영하면서 텍스트 메시지로 자원봉사자를 모집했다. 캠페인 한 건당 참여자들이 보내는 메시지만 20만 개에 달했는데, 이와 함께 문제 청소년들이 보내는 관련 없는 메시지도 많이 들어왔다. 직원들은 이와 관련해 도움을 줄 수 있는 단체를 소개해주곤 했지만, 아버지에게 강간당한 소녀가 보낸 메시지를 받은 후에는 이런 방식을 다시 검토해볼 수밖에 없었다.​고민하던 루블린은 왜 청소년들이 자신들의 고민과 관련도 없는 두섬싱에 메시지를 보내는지 깨달았다. 문자메시지는 익명 발신이 가능하고, 비밀스럽고, 주변에 알려지지 않는다. 도움을 청하며 괴로워하는 청소년들의 목소리도 일종의 충족되지 않고 있는 니즈라 생각한 루블린은 24시간 카운슬링과 중재를 제공하는 무료 서비스 ‘크라이시스 텍스트 라인(Crisis Text Line·CTL)’을 창설했다. 이 서비스는 소리 소문 없이 출시됐지만 페이스북보다도 빠른 속도로 미 전역에 확산됐다. 인공 팔다리가 꼭 인간 팔다리와 비슷해야 하나요?: 상상하기 세 번째 요소는 '상상'이다. 독창적인 아이디어를 만들어 내려면 자유롭게 상상하고, 전통적 관념을 부정하고, 기존 틀에서 벗어나야 한다. 하지만 ‘기능적 고착(functional fixedness)’때문에 창의적 사고력, 혹은 익숙한 개념이나 사물의 용도를 바꿔 생각하는 능력이 제한되는 경우가 많다. 이 장벽을 극복하기 위해서는 “왜 안되죠?” “이러면 어떨까요?” 같은 질문을 거리낌 없이 물어야 한다.   (좌)밴 필립스가 개발한 C자형 블레이드 | 출처 HBR , (우) 출처 맥라렌 홈페이지 밴 필립스(Van Phillips)는 인공 팔다리가 인간의 팔다리와 비슷해야 한다는 조건에 대해 의문을 제기했고, 'C자형 블레이드'를 발명했다. 이 발명품 덕분에 사지 절단 수술을 받은 이들도 뛰어난 운동선수처럼 달리고 점프할 수 있게 됐다. 상상은 신비롭고 어려운 것으로 보일 때가 많지만, 사실 예상치 못한 조합을 수용하느냐가 핵심이다. 가장 아래 단계에서 보자면 어떤 영역에서 주로 사용되는 한 가지 솔루션을 다른 영역에 적용해볼 수 있다.​2009년, F1 레이싱으로 유명한 맥라렌그룹(McLaren Group)은 소재과학, 기체역학, 시뮬레이션, 예측분석, 팀워크 등의 자사 역량을 다른 분야에 적용해보는 시도를 했다. 그 결과 엘리트 조정, 사이클링, 세일링 팀, 의료시스템, 항공관제 서비스 등 다양한 고객의 기량을 개선할 수 있었고, 결과적으로 성공한 포뮬러원 팀까지 보유한 컨설팅 및 기술기업으로 변모했다.  오일유출 복구 연구소 | 출처 pws-osri.org 거리 두기가 있어야 새로운 아이디어를 찾는 데 도움이 된다. 특정 시장이나 산업이 익숙하지 않지만 색다른 경험을 가진 사람들의 지혜가 때로 빛을 발하는 이유다. 오일유출 복구 연구소(Oil Spill Recovery Institute)는 북극 연안에 유출된 기름 때문에 골치를 앓던 끝에 2007년, '크라우드소싱'을 활용해 아이디어를 모집했다. 채택된 아이디어는 석유업계의 전문가가 아난 화학자 존 데이비스(John Davis)가 제안한 것이었다. 그는 콘크리트 산업에서 쌓은 자신의 전문성을 바탕으로 액체 오일을 펌핑하면서 괴어 둘 수 있는 방법을 생각해 냈다. 세계적 건축가가 일부러 고객들을 '불편'하게 만든 이유: 실험하기 네 번째 요소는 '실험'이다. 실험은 좋은 아이디어를 효율적 솔루션으로 바꾸어 실질적 니즈를 충족시키는 과정이다. 일단 테스트를 시작한 이후 맞닥뜨릴 수 있는 가장 큰 리스크는 수정을 요구하는 피드백을 받게 되더라도, 이 피드백에 상응하는 액션을 취하기 쉽지 않다는 것이다. 이는 확증편향과 매몰비용효과 때문이다. 성공적인 혁신가는 더 빨리 더 낮은 비용으로 배울 수 있도록 실험을 설계하고, 급격한 방향 수정이 요구되더라도 개방적 자세를 취한다.​린 스타트업 모델의 지지자들도 속도를 더 중시할 때가 많다. 하지만 제작-측정-학습이라는 사이클을 정신없이 따라가다 보면 기업은 그저 시장적합성(product market fit)을 갖춘 ‘이만하면 괜찮은’ 제품에 만족하게 되고, 보다 나은 솔루션을 내놓겠다는 야심은 잊어버리게 된다. 따라서 아이디어를 빨리, 자주 구체화해 다른 사람들이 이 아이디어를 보고, 느끼고, 피드백을 줄 수 있도록 해야 한다.  고객의 불편사항을 느끼기 위해 프랭크 게리가 손으로 만든 '슈렉 모형' | 출처 HBR극단적인 예를 하나 들자면 건축계의 선구자 프랭크 게리(Frank Gehry)는 고객을 불편하게 하기 위한 목적으로 일명 슈렉(Shrek)모델이란 것을 만든다.(슈렉은 이디시어로 두려움을 뜻한다).​게리는 이 프로토타입을 통해 고객들에게 부정적인 피드백을 받아어떤 점이 그들을 불편하게 하는지, 왜 그런지를 파악한 후 후속 모델은 완전히 다른 방식으로 제작한다. 이 방법은 게리가 클라이언트의 불편함을 탐구하고 학습할 수 있게 해 줄 뿐 아니라 아이디어를 숙성시킬 수 있는 기회를 열어 준다. 필름 없는 사진기를 필름 없는 사진기라고 부르지 않은 이유: 탐색하기 마지막 요소는 '탐색'이다. 아이디어를 실행에 옮기려면 성패를 좌우할 수 있는 세력에 맞춰 움직여야 한다. 그러기 위해선 조직 내부의 면역체계를 파악하고, 주변을 설득해 나가야 한다. 독창적 사고는 아이디어를 떠올릴 때뿐 아니라 비즈니스 모델을 구축할 때에도 꼭 필요하다. 아이디어가 구성되는 방식에 따라 사람들이 인식하는 가치도 달라지기 때문이다. ​일례로, 디지털카메라를 발명한 코닥 엔지니어 스티브 새슨(Steve Sasson)은 자신이 개발한 혁신 제품을 '필름 없는 사진기'라고 부른다면 필름을 중심으로 돌아가는 회사에서 지원을 받는 데 큰 장애가 될 수 있다고 생각해 해당 단어 사용을 피했다.  프랑스 국립 우편서비스국 | 출처 flickr  파괴적인 혁신을 제시할 때는 조직의 집단 DNA에 부응할 수 있는 방식을 택하는 것이 중요하다. 2002년부터 2013년까지 프랑스 국립 우편서비스국(La Poste)의 대변혁을 주도했던 장폴 베일리(Jean-Paul Bailly)가 대표적 사례다. 2010년 우편서비스국이 민영화되기 시작할 때에도 베일리는 '공공서비스로서의 가치와 대중의 신뢰'를 계속 강조했다. 그리고 이러한 핵심 자산을 바탕으로 전자 상거래, 은행, 이동통신 등 우편서비스의 새로운 활동을 지원했다.​이렇게 쌓은 대중의 신뢰를 바탕으로, 우편서비스국은 노령인구를 위한 서비스를 도입했다. 고객들이 지역 우편배달부에게 부탁해 연로한 친척들을 찾아가 볼 수 있도록 한 것이다. 이는 프랑스의 노령화와 줄어드는 우편배송에 대한 혁신적 대응이었다. 이런 대응 덕분에 우편서비스국은 대량 해고 없이도 혁신에 성공했고 매출도 지속적으로 성장했다.  아울럿의 '스마트 양말' | 출처 아울럿 홈페이지내부자들을 설득하고 사용자의 관심을 확보했다 해도 자신과 타깃 고객 사이에 놓여 있는 거대 생태계를 기억해야 한다. 관계자들의 피드백, 커넥션, 협력에 따라 제품의 성패가 결정될 수 있기 때문이다. 미국 유아용품 업체 Owlet은 병원 환자의 생체신호를 모니터링할 수 있는 무선 손목밴드를 개발했다. 환자나 간호사 모두 유선 제품을 좋아하지 않았기 때문에, 개발팀은 이미 성공한 것이나 마찬가지라 생각했다.​하지만 유선이냐 무선이냐는 병원 행정국에는 그다지 중요한 문제가 아니었고, 이들은 이 밴드를 구입하지 않으려 했다. 사용자에게만 초점을 맞춘 아울럿은 정작 '구매자'를 간과했던 것이다. 아울럿이 정작 성공을 거두었던 것은 잠자는 유아의 맥박과 호흡을 추적하고 필요한 경우 보호자의 스마트폰에 경보를 보내는 스마트 양말이었다. 이 경우에는 자녀를 걱정하는 부모들, 즉 구매자에게도 도움이 되는 상품이었다.​​출처 하버드비즈니스리뷰코리아 HBR 2018 11-12월호 * 필자 시릴 부케(Cyril Bouquet)는 IMD 전략과 혁신 담당 교수, 장루이 바르수(Jean-Louis Barsoux) IMD 연구 교수, 마이클 웨이드(Michael Wade) IMD 전략과 혁신 담당 교수번역 송채영 에디팅 장재웅 인터비즈 김아현 박은애 정리 inter-biz@naver.com    ​ 내년에 교환학생 가려고 학기 중부터 방학하면 스페인어 공부해야지 다짐했는데 역시 난 의지가 부족해... 스페인어 인강은 올해 초부터 보고 있었는데 열공챌린지를 신청하면 내 부족한 의지에 도움이 될까 싶었는데 도움이 된 것 같다! 1주에 한 번은 글을 써야해서 일요일이 다가올수록 의무감이 커지고 있었는데 일요일이 된 지금 더이상 미룰 수 없다는 생각에 드디어 인강을 하나 봤다!!​학기 중에는 Natalia 선생님의 '[신유형] 실전 독해/작문 DELE A2' 강의를 봤는데 단어도 잘 모르면서 문제는 어찌어찌 잘 풀리길래 자신감을 얻고 이번에는 B1 강의에 도전했다! 근데 난이도 차이가 너무 나는거 아닌가요... 처음에 책 펼쳤는데 길어진 지문에 놀라서 후다닥 이게 B1이 맞는지 확인했는데 B1이 맞아... 처음 보는 유형에 당황하면서 문제를 풀었는데 그래도 강의에서 선생님이 전략을 세세하게 다 알려주셨다~ 다음에는 더 빨리 풀 수 있게 해봐야지!! 독해 파트 Tarea1을 풀 때는 각각의 persona와 제시된 선택지에서 주요 내용을 체크하고 비교하라고 하셨는데 강의에서 저렇게 확인해야 할 부분을 다 알려주신다!​  오늘 2강을 들었는데 2강에서는 절반까지만 수업을 했다. 나처럼 Dele B1을 처음 공부한다면 강의가 문제 푸는 체계를 딱 잡아주기 때문에 확실히 독학보다는 효율이 좋은 것 같다. ​이 문제의 INSTRUCCIONES에서는Usted va a leer seis textos en los que unas personas hablan de lo que quieren para sus vacaciones y diez textos que informan sobre algunos hoteles. Relacione a las personas (1-6) con los textos que informan sobre los hoteles (A-J).라고 되어있는데 여기서  빨간색 부분만 문제마다 바뀌는 거니까 이걸 꼭 읽어서 어떤 주제인지 감을 잡는 것이 중요하다.​또한 여러 보기들이 나와있는 쪽에는 'HOTELES PARA DISFRUTAR'와 같이 한번 더 주제에 대해 설명하고 있으므로 이것도 체크하자!​​ 오늘의 진도율​​[오늘의 중요 어휘] pleno온전한, 중앙에 있는inaugurar(처음으로) 오픈하다. 개관하다sierra산맥inspiración영감senderismo하이킹contemplar지긋이 바라보다, 심사숙고하다ciclismo사이클링paisaje경관, 풍경en armonía con algo~와 조화를 이루어integrar포함시키다, 포함하다selecto손꼽히는, 훌륭한metro cuadrado제곱미터ideal최적의, 적합한náutico해상의, 수상의vista시야, 전망 (+a)pistas de tenis테니스 경기장orgullo오만, 자만pasárselo지내다, 보내다establecimiento시설, 공간asamblea의회, 회의columna기둥, 칼럼, 세로 칸accionista주주rodear에워싸다, 둘러싸다exquisito맛이 좋은 이렇게 1주차 끝!!​​​본 포스팅은 실제 구매한 강의에 대한 후기이며, 시원스쿨 스페인어 열공챌린지 참여를 위한 포스팅입니다.#스페인어인강 #스페인어배우기 #스페인어공부 #스페인어회화 #스페인어독학 #시원스쿨스페인어 #시원스쿨스페인어후기​  편안한 휴식은 당신이 생각하는 것보다 더 많은 것을 할 수 있습니다.​​​​​​​요즘 같은 미세먼지 속에 당신 스스로 달리기를 강요할 바엔 ~뜨거운 목욕은 건강에 관에서운동만큼이나 효과 적일수 있다.​Loughborough University 의 연구원인Steve Faulkner 박사는 제2형 당뇨병을예방하는 것을 포함하여 입욕이운동에 유사한 이점을 줄 수 있다고​ 말한다.​​...​최근에는 수동적으로 몸의 열을 내는(운동으로 덥고 땀을 흘리는 것과는 반대로)​건강을 어떻게 향상 시키는지 이해하기 시작 했습니다.​러프 버러 대학 연구 조사에 따르면혈당 조절에 뜨거운 목욕의 효과(대사 건강의 중요한 척도)​과 에너지 소비에 (칼로리수)​우리는 ​​이 연구에 참여할 14명의 사람들을모집했습니다.​그들은 목욕 (40'C) 또는 1시간 동안 사이클을 타게 하고온욕을 1시간 동안 담가 두도록 하였습니다.​이 활동은 1시간 동안 심부 체온이1'c 상승하도록 설계로 되었습니다.​우리는 각 세션에서 얼마나 많은 칼로리가태워졌는지 측정했습니다.​사이클링은 뜨거운 목욕에 비해 더 많은칼로리를 태우는 결과를 낳았지만입욕은 30분이 소요되는 도보 (약 140 칼로리) 만큼많은 칼로리가 태워졌다.​두 조건 모두에 대한 전반적인 혈당 반응은유사했지만 참가자가 운동을 했을 때 보다뜨거운 목욕을 했을 때~식사 후 최고 혈당은 약 10% 낮았습니다.​​​moan-s​​​​규칙적인 운동은 만성 신진대사 및 심혈관 질환의위험을 낮추는데​그 이유 중 하나는 운동이 항 염증 효과를 나타내기 때문입니다. ​​​규칙적인 운동의 소염 효과는내장지방 감소 및 운동 시마다 ​항 염증 환경의 유도를 통해 매개 될 수 있습니다.​​​​​TOMO ,Shutterstock​​​참고로 온욕시 .....​엡섬(Epson) 소금...... 또는 간수 빠진 천일염.​"염욕"은 해독과 탈염증에 ​도움이 되며~하지만 임산부나 탈수현상, 화상 등 상처가 남아 있는 경우는 금물 ​그리고 온욕시 올리브오일 1/2컵 첨가하면올리브오일의 폴리 페놀 성분이피부에 흡수되어 항산화 효과를 줍니다.​​​​​nor-sis​​​​​  ​​​​​​							자이언트코리아(Giant)는 '라이드 코리아 라이드 자이언트' 행사를 통해 국토종주를 꿈꾸는 라이더들이 그 꿈을 이룰 수 있도록 준비하였다.올해 처음으로 열리게 되는 '라이드 코리아 라이드 자이언트' 행사는 오는 5월 3일부터 7일까지 4박 5일 일정으로 국토종주에 나서는 라이더들을 서포트하는 프로그램이다.이 투어에 신청할 수 있는 라이더는 자이언트(GIANT) 자전거를 가지고 투어에 도전하거나, 자이언트의 신제품 터프로드(ToughRoad)를 대여하는 2가지 방법으로 참여할 수 있다.투어 참가는 오는 4월 5일까지 온라인 접수를 통해 신청할 수 있으며, 당첨 시 보증금 10만원(완주 후 반환)을 예치하고 '라이드 코리아 라이드 자이언트' 행사에 참여할 수 있게 된다.이번 행사는 자이언트 자전거 보유자 10명, 터프로드 대여자 10명으로 선발되며, 국토종주 투어 시 개인짐 운반, 자전거 정비, 숙박 예약 대행, 자전거 기본 정비 교육, 코스 및 투어 교육, 사진 촬영, 투어 중 간식 및 물 보급 등이 무상으로 제공된다.자이언트 코리아 담당자는 "2년 전 한국을 방문했던 토니 로(전 자이언트 CEO)는 한국의 자전거 인프라에 대한 관심을 표명하며 '한국 자전거 종주'에 대한 계획을 발표하였으며, 자이언트코리아는 이에 발맞추어 '자전거 문화' 확산을 위한 이번 행사를 준비하게 되었다"고 전했다.참고로 현재 사이클링 라이프 재단의 회장을 맡고 있는 토니 로 회장은 지난 해 우리나라 국토종주에 이어, 올해에도 다시 국토종주 라이딩에 나설 계획을 세우고 있다.어드벤쳐 투어링 바이크인 자이언트 터프로드.ALUXX SLR 등급의 최상급 알루미늄 프레임과 700x50c 타이어로 다양한 노면에서 거침없이 달릴 수 있는 모델이다.참가 대상 : 국토종주에 도전하고 싶은 일반인(미성년자 제외)모집 인원 : 총 20명 (터프로드 대여 10명 / 자이언트 자전거 이용자 10명)일정 : 5월 3일 ~ 7일 (4박 5일)오리엔테이션 : 4월 22일 (자이언트 직영점)참가 비용 : 10만원 보증금 (완주 시 반환)접수 일자 : 4월 5일까지접수 방법 : http://naver.me/FZNH7ulS (온라인 접수)당첨자 발표 : 4월 7일지원 내역 : 개인짐 운반, 자전거 정비, 숙박 예약 대행, 기본 정비 교육, 코스 및 투어 교육, 사진 촬영, 물&간식 보급, 정비킷 제공, 터프로드 무상 대여투어 방법 : 동일한 일정 내에 자유 투어이며, 숙박 및 식사는 라이더가 직접 해결. 헬멧 필수.라이딩 일정 :DAY 1 : 서해갑문 - 양평 (110km)DAY 2 : 양평 - 수안보 (120km)DAY 3 : 수안보 - 구미 (130km)DAY 4 : 구미 - 창녕(남지읍) (150km)DAY 5 : 창녕 - 부산 (91km)관련 웹사이트자이언트코리아 : http://www.giant-korea.com​안녕하세요 바이크톡입니다.​미국 명품 브랜드 트렉(TREK)이 드디어 바이크톡에 입고 됩니다.​   ​그동안 많은 분들이 취급에 대한 문의를 하셨었는데 인연이 닿지 않아 어려웠지만​드디어 2월부터 바이크톡에서 본격적으로 트렉을 취급하게 되었습니다.​앞으로 트렉&본트레거에 대한 모든 제품을 취급하게 되니 많은 문의 부탁드려요~​​바이크톡 입점 기념으로 입고 1호가 되는 모델을 소개해드리려고 합니다.​바로 요즘 한참 진행중인 트렉 마돈 SL6 할인 프로모션 입니다.​  ​     ​트렉을 대표하는 마돈의 보급형 모델인 마돈SL6의 특별 할인 프로모션 제품입니다.​행사기간은 1월18일 부터 3월3일까지 진행하며​기존 소비자가격 449만원에서 15%할인된 3816500원에 판매를 진행합니다​여기까지면 이벤트라고 하기 조금 섭섭하죠~​구매하시는 모든 고객분들에게 40만원 상당의 본트래거 기프트팩을 증정합니다.​   ​1. 본트레거 벨로시스 밉스 비저빌리티 옐로 헬맷​2. 산티니 트렉-세가프레도팀 사이클링캠​3. 산티니 트렉-세가프레도 팀 에어로 양말​4. 본트레거 XXX매트 카본 케이지​전체적인 깔맞춤을 이룰수 있는 꿀템 구성입니다.​설날 이후 바이크톡에 입고 예정이며 매장에 방문하시면 실물 구경 가능하십니다~​오늘부터 바이크톡에서 상담을 받고있으니 많은 문의부탁드려요​은평구 유일의 트렉(TREK)취급점 바이크톡!!!​​자세한 문의는 쪽지나 문의전화 부탁드려요~​매장 방문하시면 성심성의껏 모시겠습니다 ^-^​​바이크톡은 언제나 고객분들에​최상의 가격,서비스,만족도를 드릴려고 노력하고있습니다.​문의주시면 고객님 편에서 최선을 다하겠습니다.​감사합니다​   ​​ 카페 http://cafe.naver.com/biketalkk  카페 가입후 구입문의란 을 이용하시면 즉시답변 을 도와드리고 있습니다.​또한 파격할인 이벤트등 게릴라 이벤트도 진행하오니  많은 참여 바래요 ^0^​​ 문의 전화 070-4404-1828 ​주소 은평구 응암동 126-40번지 1층​  ​페이스북 https://www.facebook.com/biketalkcompany​​플러스 친구​​ ​ 바이크톡서울특별시 은평구 불광천길 460  ​​​​​​​​ ​트렉 세가프레도의 바우케 몰레마가 피니시까지 40km를 앞두고 솔로 어택에 나섭니다. 끝까지 그대로 갈 수 있을까요?​스테이지 14 시작 전 어제 낙차 사고에 휘말린 워렌 바길(17년 산악왕)과 소렌 크레그 안데르센(작년 2회 스테이지 우승) 두 선수가 또 뚜르를 떠났습니다.​ 뚜르의 상징적 랜드스케이프, 해바라기 들판​업다운이 반복되는 오늘의 코스는 브레이크 어웨이의 성공율이 높을 것으로 보이는만큼 적극적인 어택이 일어날 것으로 보입니다.​17km 지점, 알라필립과 모호리치, 그리고 파쉐가 펠로톤과의 차이를 벌리면서 선두 그룹이 형성되었으나, 24km 지점에서 다시 펠로톤에 흡수됩니다. ​28km 지점에서 알페신 피닉스의 크리스티앙 스바라글리(Kristian Sbaragli, 이탈리아)가 어택에 나섰고, 15초 차이를 만들어냅니다. ​30km 지점, 스바라글리 뒤에 Chevalier, Turgis, Skujins and Rickaert4명의 추격그룹이 40초 차이로 만들어집니다. 선두와 펠로톤과의 차이는 1분 30초. ​38km 지점, 추격 그룹이 스바라글리를 잡아내면서 선두 그룹은 5명이 됩니다. ​첫번째 산악 구간 콜 두 바크에서 스바라글리가 2점, 스쿠진스가 1점을 획득합니다.​중간 스프린트 구간을 앞두고 펠로톤이 선두 그룹을 잡아내긴 했으나, 스프린트 라인을 가장 먼저 넘은 선수는 브레이크 어웨이에 참여했던 요나스 리카에르트 입니다. ​100km 남은 지점, 빈첸조 니발리(2014 TDF 종합우승)가 어택에 나섰지만 곧 펠로톤에 흡수됩니다.​두 번째 산악구간, 콜 드 몽세규(Col de Montségur)가 시작되면서 3명의 선두(Poels, Cattaneo, Woods)와 3명의 추격 그룹(Chaves, Meintjes, Fraile)이 만들어집니다. 산악 구간이지만, 폴카닷 저지 킨타나의 모습은 보이지 않습니다.​와웃 폴스가 콜 드 몽세규를 가장 먼저 올라가며 5점, 우즈가 3점, 카타네오 2점, 차베스가 1점을 챙깁니다. ​​콜 드 라 크화 데 몸흐(col de la Croix des Morts (2등급 업힐)에서는 마이클 우즈가 먼저 통과하면서 몽세규에서  폴스에게 진 빚을 갚습니다.​우즈 5점, 와웃 폴스 3점, 카타네오 2점, 기욤 마탱이 1점을 챙겨갑니다.​이로써 우즈가 킨타나와 산악포인트 동점(50점)이 되고, 바로 뒤에는 폴스(47점)가 올라섭니다.​59km 남은 지점, UAE 팀이 리드하는 펠로톤 앞에 14명의 선수들이 2분 56초 차이로 달리고 있습니다. ​14명의 선수 중 기욤 마탱은 오늘 스테이지에서 시간차이를 줄이면 종합순위 포디엄에 올라 설 수도 있습니다.​다음 업힐인 코트 드 갈리냑(côte de Galinagues)은 아웃 폴스가 우즈보다 먼저 통과합니다.  ​이제 산악왕 포인트는 우즈(51), 퀸타나(50), 폴스(49) 순이 됩니다. 킨타나의 폴카닷 저지를 마이클 우즈가 빼았아 옵니다.​선두 그룹을 리딩하던 우즈가 내리막에서 슬립으로 낙차했지만, 다시 자전거에 오릅니다.  ​45km 남은 지점, 선두 그룹이 펠로톤과 4분 30초 차이를 벌려내며, 선두 그룹에 속한 기욤 마탱이 종합순위 2위로 올라서게 될 것으로 보입니다.​이제는 포디엄 경쟁을 하는 우란, 빙예가르, 카라파즈, 오코너 선수들의 팀이 급해집니다. 옐로 저지 포가차의 UAE 팀은 펠로톤을 리딩하는 짐을 덜 수 있습니다. 포가차가 종합순위 선수들과 5분 이상의 여유로운 시간차를 벌어 놓았기 때문에 시간차만 관리하면서 펠로톤 중간에서 힘을 아끼며 달릴 수 있습니다.​42km 남은 지점, 우즈가 선두 그룹에 다시 합류하면서 14명*이 함께 도망가고 있습니다.​* 14명의 브레이크 어웨이 그룹 구성Mattia Cattaneo (Deceuninck-Quick Step), Wout Poels (Bahrain Victorious), Michael Woods (Israel-Start Up-Nation), Sergio Higuita (EF Education-Nippo), Patrick Konrad (Bora-Hansgrohe), Omar Fraile (Astana), Louis Meintjes (Intermarché-Wanty Gobert), Esteban Chaves (BikeExchange), Guillaume Martin (Cofidis), Bauke Mollema (Trek-Segafredo), Valentin Madouas (Groupama-FDJ), Elie Gesbert (Arkea-Samsic), Quentin Pacher and Pierre Rolland (B&B-KTM) ​트렉 세가프레도의 바우케 몰레마가 42km 남은 지점에서 어택합니다. 다운힐 구간에서 쏠로 어택을 감행하는 몰레마. 몰레마는 지난 스테이지 11의 몽방투에서 3위를 차지했었습니다. 어택에 나서는 바우케 몰레마도망 가즈아~​30km 남은 지점, 몰레마가 13명의 추격그룹과 1분 5초의 차이, 펠로톤과는 5분의 차이를 만들어 냅니다. 산악 구간을 앞두고 풀개스로 땡깁니다.​펄로톤에서는 EF Education-Nippo 팀이 현재 종합순위 2위의 팀리더 우란과 이를 위협하는 기욤 마탱과의 시간차를 벌리기 위해 펠로톤 앞에서 리딩합니다. EF Education-Nippo 팀이 펠로톤 앞으로 나옵니다.​마지막 업힐을 앞두고 코피디스의 기욤 마탱이 버츄얼 종합순위 2위로 올라옵니다. 에너지젤 하나 빨고 가실께요~ 마탱, 존마탱?코피디스는 데로사를 탑니다.​오늘의 마지막 업힐, 콜 드 생루이(col de St-Louis)를 몰레마 보다 1분 뒤에서 오르던 우즈, 카타네오, 콘라드, 히기타가 협력합니다.​우즈는 콜 드 생루이*를 통과하며 생에 처음으로 폴카닷 저지를 확정합니다.​* 콜 드 생루이(2등급)1. Bauke Mollema, 5 pts2. Woods, 3 pts3. Higuita, 2 pts4. Konrad, 1 pt​펠로톤은 콜 드 생루이를 몰레마보다 5분 50초 늦게 통과합니다.​피니시까지 이어지는 다운힐, 몰레마가 빠른 속도로 내려갑니다.  ​2km 남은 지점, 몰레마와 추격자 기욤 마탱과는 1분 25초, 펠로톤과는 6분 20초 차이.​쏠로 어택으로 40km를 홀로 달린 몰레마가 그대로 피니시 하면서 스테이지 14의 우승자가 됩니다.  몰레마의 커리어 2번째 뚜르 스테이지 우승입니다.​포가차는 옐로 저지를 지켰고, 펠로톤에서 뛰처나와 어택한 기욤 마탱이 종합순위 2위로 올라섭니다. 펠로톤과 함께 피니시하는 타데이 포가차​포가차와 마탱의 종합순위 시간차는 4분 4초. 나머지 포디엄 경쟁 선수들과는 5분대 차이. 주요 남은 스테이지에서 종합순위 포디엄 자리를 놓고 치열한 싸움이 계속될 것입니다.​​ ​​​TDF 2021 STAGE 14 하이라이트 영상https://youtu.be/-bGGYyIBhBM Highlights - Stage 14 - #TDF2021Discover the highlights of Tour de France 2021's Stage 14 - Carcassonne / Quillan.More exclusive contents on the Tour de France Club : https://www.letour.fr/...youtu.be ​​​TDF 2021 STAGE 14 온보드 카메라 영상https://youtu.be/MylD1Bdw304 #TDF2021 - Stage 14 - Daily Onboard CameraExperience the day's stage from the inside.More exclusive contents on the Tour de France Club : https://www.letour.fr/en/clubMore information on:https://www....youtu.be ​​​​#TDF #TDFSTAGE #TDF2021 #TDF2021STAGE #TDF2021STAGE14 #프로사이클링 #자전거 #자전거대회 #사이클 #싸이클 #프로싸이클링 #그랜드투어 #프랑스 #투르 #뚜르 #카벤디시 #카벤디쉬 #캐브 #ba #트렉 #마크카벤디쉬 #바우케몰레마 #몰레마 #스테이지14​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​  햇지런: 캐나다 정기 마라톤 대회 MEC 10K 완주 후기 및 기록MEC Toronto Race Series 2019 Race FIVE​캐나다에서 대회나가고 싶은데 참가비가 너무 비싸서 망설여 지나요? 훈련의 결과를 꾸준히 보고 싶다면 MEC 레이스 시리즈 참가 추천드려요! 연중 정기적으로 대회가 열리고 늦게 등록해도 금액도 $20로 저렴하기 때문에 크게 부담없이 5K부터 다양한 거리로 대회별로 참여할 수 있답니다.저도 같이 뛰는 러닝클럽에서 알려줘서 처음 참여했는데, 기대보다 좋은 코스, 좋은 사람들과 뛰고 좋은 경험하고 왔어요! 저의 첫 캐나다 10K 완주 후기와 기록 함께 체킷아웃! ​ MEC 가 뭐야?이번 마라톤 대회 후기 이야기 전에캐나다 생활정보부터 드리고 가겠습니다.​MEC(Mountain Equipment Co-po)의 약자로,캐나다에 아웃도어용품 전문샵입니다.1971년 밴쿠버에서 오픈해서 22개 지점이 있어요.​아웃도어에 특성화된 전문샵이여서등산, 러닝, 클라이밍, 사이클링, 러닝, 하이킹 등전문 브랜드들이 입점해 있어서한 자리에서 좋은 용품들 다 만날 수 있어요! :)​MEC는 환경보호와 같은사회 공헌을 많이 하는 기업으로도잘 알려져 있다고 해요.많은 캐나다기업들이 추구하는 바이기도 하죠.​토론토에는 노스욕과 다운타운에 지점이 있어요.MEC Toronto, MEC North York이렇게 2 지점 있고 요가, 러닝클럽 등룰루레몬과 같이 다양한 커뮤니티클래스가 있어요.​​​   MEC Race SeriesMEC 에서는 다양한 이벤트를 주최해요.그 중 하나가 바로 레이스 시리즈에요.캐나다 전역에서 진행하기 때문에자신과 가까운 지역에서 찾으면 되요!​​▼MEC 이벤트 보러가기 Welcome | MEC EventsDate Sep 08, 2019 8:00 am UTC MEC London Trail Run Crew - Sep08 Meet us at Kains Woods for a casual trail run lead by one of our staff.  Perfect for any level, we will run 5-7.5k on some... Location: London Price: Free Date Sep 08, 2019 8:30 am UTC MEC Run Crew - Sunday Trail Run - Sep08  #MECRUNCR...events.mec.ca ​정기 마라톤 대회를 주최하기 때문에여름시즌동안 자신의 기량 체크하며큰 대회 준비하기에 좋아요.​보통 캐나다는 마라톤 대회가5k, 10k 정도들은 6~7만원선(기념품은 고작 티셔츠, 메달 정도)하프나 풀마라톤 같은 경우엔10만원이 훌쩍 넘어요ㅠㅠㅠ주는건 네, 티셔츠와 완주메달요..그래도 해외마라톤이라는 타이틀은무시 못하죠?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ코스를 보면 풀마라톤 뛰고 싶어져요ㅠ​​  2019 MEC 토론토 마라톤 대회 일정 올해 1월부터 10월까지 있던 스케쥴이에요.이제 2개의 마라톤 대회만 남았어요.​대회 참가비는 $20, 당일등록은 $30.하프마라톤처럼 거리가 길면 금액이 조금 달라요.그래봤자 $25인가 그래요.당연히 세금은 별도 입니다.​​6월 예정이었던 3번째 대회는공원이 침수&폐쇄되서 9월로 미뤄졌는데,덕분에 다다음주에 뛰게 되었어요!​저는 이미 등록해뒀던거라강제로 9월로 미뤄져서 별로(?)였는데요즘 날씨를 보니 오히려 잘 되었구나 싶어요!​​​   MEC Five Fairy Lake 5K/10K2019년 8월 18일10K 완주 후기 및 기록이번에 참여한 것은 Fairy Lake에서 열린5번째 MEC 레이스 시리즈로 10K 참가했어요.Fairy Lake는 뉴마켓에 있는 공원이라토론토에서 약 30~40분? 운전거리여서별도로 셔틀도 운행했었는데,저는 저희 런클럽 차로 같이 갔어요!​​  도착해서는 휴대폰을 두고 뛰러 가서대회에서 제공받은 사진 외엔 사진이 없어요.​​​   MEC 대회 사진은 전부 무료로 제공되요.기록도 현장에서 바로 나오고온라인에서도 확인 가능해요!​​​    Bib(배번호)를 받고 스트레칭부터 시작!​이 대회 이틀 전에 Canfitpro 엑스포갔다가무릎과 어깨에 부상을 입는 바람에솔직히 뛰면 안되는 게 맞는데...등록했던 대회고, 필라테스 코스 듣느라지난 주까지 휴식없이 계속 운동을 해서어깨와 무릎 모두 최악을 향해 가고 있어요ㅠ경과가 한 18일쯤 지난건데,태어나서 어깨와 무릎이 이렇게 아파본건 처음..주중에 엑스레이와 초음파 모두 해보고향후 일정을 정할 예정이에요.아무튼, 부상 조심하세요!!!ㅠㅠㅠ​​​   건소리와 함께 출발!!!출발이 너무 좋아서(안아파서)과속을 좀 많이 했어요.​많이 과속해서 늦췄어야 했는데,Out of control.말로만 듣던 오버페이스를 경험했어요.​러닝을 막 시작했을 때는빨리 뛰는 것이 불가능해서과속할 일이 없었는데,​이제는 마음먹으면 1K 5분초반대로 뛰니뛸 수 있어도 뛰지 않고속도 조절하는 법을 배울 때가 왔나봐요.ㅠㅠ​​  대회 코스 정보 대회 코스는 위와 같이 있었고 실제로 뛰니업엔 다운이 아~~주 심하진 않았지만,업힐 지날 때마다 세상 지옥을 갔어요 ㅋㅋ​​​   러닝앱 스트라바 기록 요즘 NRC 안쓰고 스트라바 써요.룰루레몬 런클럽이 스트라바에 있거든요ㅋㅋ​제 러닝기록은 아래 친절히 다 나와요!​▼ 스트라바 운동기록 Strava 달리기 선수 프로필 | Hyeji Jessica YoonHyeji Jessica Yoon님은 Toronto, Ontario, Canada 출신의 육상 선수입니다. Strava에 참여하여 내 활동을 추적하고 내 기록을 분석하고 친구를 팔로우합니다. Strava 회원은 경로를 설계하고 챌린지에 동기 부여하는 데 참여하고 클럽에 가입할 수 있습니다. 무료로 가입하여 시작해보세요.www.strava.com ​​아무튼, 기록을 보면 첫 1K가 5분 찍혔는데첫 500m는 4분 30초였어요 ㅋㅋㅋ네, 애플워치 보면서 뛰는데도 무서웠어요.4K 도달하면 죽겠구나 싶은 속도 ㅋㅋㅋ7~8km 지점은 아에 걸은 구간이에요.무릎도 아픈데 오버페이스로 인한 피로ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​     아무튼 마지막 1K 남았다는 표지판보니숨겨둔 파워가 나와서 신나게 웃으며 왔어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  정말 운동은 왜 이렇게 좋은걸까요?성취욕에 살아가는 사람이라 그런 것기도,​이 날 뛰면서 혼자 힘듦이 오는 시점에머리 속으로 혼자 노래 불렀는데,SES 달리기 불렀어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ고딩 내내 수능공부하다 지칠 때 부르던 노래..​​지겨운가요. 힘든가요. 숨이 턱까지 찼나요.할 수 없죠. 어짜피 시작해버린 것을,​쏙아지는 햇살 속에 입이 바싹 말라와도할 수 없죠. 창피하게 멈춰설 순 없으니,...단 한가지 약속은, 틀림없이 끝이 있다는 것.끝난 뒤엔 지겨울 만큼 오랫동안 쉴 수 있다는 것,- S.E.S 달리기​​이 노래 참 좋아요.나이가 들수록 그때마다다른 의미로 다가오거든요 :)​늘 긍정력 폭발 시키는,시대가 흘러가도 언제들어도 좋은 노래!​​​    다시 MEC 마라톤 대회 이야기로 돌아와서,대회 기록은 사이트(클릭)에 공개되요.완주하고 잠깐 쿨다운하고 있으면현장에서 바로 출력해서 공개도 해줘요!:)​10K 지금까지 기록을 보면,4/27 서울하프마라톤대회 01:00:205/11 소아암환우돕기마라톤대회 59:528/18 MEC 토론토 마라톤대회 58:20​오버페이스로 중간에 걷지 않았으면55~57분대도 기대해봤을텐데걸은 것치고는 기록이 나쁘진 않았지만페이스 조절 실패한게 아쉽더라고요.​그래도 전보단 좋은 기록이니! 수고해따!​​예상기록 및 훈련페이스 계산(클릭) 참고해서마라톤 대회 준비할 때 목표 잡아보세요!이 링크는 마일도 환산되고 해서 좋더라고요!​​  그렇게 완주하고 돌아 오니간식(음료, 바나나, 초코바 등)이 준비되 있고1~3위까지 남여 각각 시상식이 있었어요.MEC는 저렴한 대신 메달은 수상자에게만 줘요.​저같이 소소하게 수집하는 사람에겐조금 아쉬운 부분이긴 하지만,좋은 코스에 저렴하게 참여하는 것도 좋고거기다 사진도 엄청나게 많이 무료로 주니아주 만족스러웠어요!!ㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 9월, 10월 모두 기대되기도 하죠!:)​​    토론토에서 가장 큰 마라톤 대회 중 하나인,스코샤뱅크 워터프런트 마라톤대회가한달 정도 남았어요!​5월 토론토 마라톤,10월 스코샤뱅크 워터프런트 마라톤(이하 STWM)이렇게 토론토에는 큰 대회가 2번 있는데,토론토 계절 특성상 풀마라톤 훈련을 위해선10월 STWM에서 첫 풀마를 도전한다고 해요!​올해 저의 첫 풀마라톤 도전을 꿈꿨는데,풀마라톤은 현재 건강 상태론 불가능하고하프 마라톤은 지금도 고민 중..​100세 인생이라 천천히 해도 되는거 아는데인간의 욕심이란 참..ㅋㅋㅋㅋ일단, 이번 달 MEC 10K도 너무 기대되네요!​​​ 페어리 호캐나다 온타리오 뉴마켓 페어리 호  Fairy LakeNewmarket, ON    [캐나다 정기 마라톤 대회 MEC 10K 완주 후기 및 기록]#햇지런 #운동하는여자 #러닝 #러너#마라톤 #달리기 #런스타그램 #펀런​ ​​2019 인천공항스카이 페스티벌​​참고 l 관련기사 외  인천공항을 찾는 사람들, 특히 외국인들에게 한국 문화의 아름다움을 소개하는 페스티벌이 오늘(8.31)과 내일(9.1) 양일간 인천국제공원 문화공원 일대에서 펼쳐진다. 오늘은 다양한 체험과 다채로운 공연들이 가득 준비된  2019 인천공항 스카이 페스티벌에 대해 알아보자​​   ​2019 스카이 페스티벌인천공항 문화공원​2004년부터 시작하여 올해로 16회를 맞이한 인천공항 스카이 페스티벌은 음악 콘서트를 중심으로 가을을 대표하는 야외 음악 페스티벌이다. 올해는 한류 K-POP 콘서트, 고품격 크로스 오버 콘서트, 중소기업과 스타트업 그리고 사회적 기업이 참여하는 스카이 엑스포, 어린이 체험 프로그램인 스카이 펀펀, 폐자원을 활용한 업 사이클링 페스티벌 등 다채로운 공연이 준비되어 있다. 그럼 가장 기대되는 K-POP- 콘서트에 참여하는 아티스트들은 누구일까​#2019스카이페스티벌#스카티페스티벌#인천공항스카이페스티벌#2019인천공항스카이페스티벌​​   ​K-POP 페스티벌인천공항 스카이 페스티벌​2019 인천공항 스카이 페스티벌인 첫날은 오후 7시부터 시작된다. 국내외 팬들이 사랑을 받고 있는 인기 K-POP 스타들인 레드벨벳과 청하, NCT, STRAY KIDS, 더보이즈, 황치열, 앤씨아, 스텍드럼이 함께한다. 둘째 날인 9월 1일은 오후 7시부터 세계적인 피아니스트 겸 작곡가 스티브바라캇의 내한공연으로 웅장하고 박진감 넘치는 아름다운 연주를 선사할 예정이다​#K-POP#뮤직페스티벌#피아니스트#피아노연주​​   ​인천공항 문화공원으로 가자2019 스카이 페스티벌​음악 공연 외에도 2019 인천공항 스카이 페스티벌에서는 공연장을 둘러싼 실내외 다채로운 프로그램으로 플리마켓과 푸드존, 스카이 버스킹과 창립 20주년을 맞아 친환경 경영 성과를 홍보하는 스카이 업사이클링 페스티벌도 준비되어있다. 아직도 이번 주말에 아이들과 함께 어디 가야 할지 고민하고 있다면 인천공항 문화공원으로 가보는 건 어떨까. 놀랍게도 이 모든 관람과 행사장 입장은 무료다​#주말에어디갈까#무료공연#인천행사#인천공항문화공원​​작성자 l 시서태 스페이스  김포 풍무 한화유로메트로 2단지 40평 > 전체 최근순 | 시서태 스페이스 X 이즈홈예산별,평형별,스타일별 BEST 토탈 홈 인테리어,깔끔한 디자인,시공,책임있는 A/Swww.ishomeint.com 송도웰카운티 3단지 33평 > 전체 최근순 | 시서태 스페이스 X 이즈홈예산별,평형별,스타일별 BEST 토탈 홈 인테리어,깔끔한 디자인,시공,책임있는 A/Swww.ishomeint.com 송도 더샵 퍼스트월드 44평 > 전체 최근순 | 시서태 스페이스 X 이즈홈예산별,평형별,스타일별 BEST 토탈 홈 인테리어,깔끔한 디자인,시공,책임있는 A/Swww.ishomeint.com ​ 전 세계 다양한 숙박 옵션을 제공하는 디지털 여행 선도 기업 부킹닷컴이 지난해 제작지원에 참여했던 여행 리얼리티 프로그램 ‘방탄소년단 본보야지 시즌 4(BTS BON VOYAGE Season 4)’의 방영 1주년을 맞이해 다시 안심하고 해외여행을 떠날 수 있기만을 기다리는 여행자들에게 영감을 주고자 방탄소년단이 선택한 뉴질랜드를 포함, 프랑스, 이탈리아, 이스라엘, 아일랜드 등 월드클래스 셀러브리티가 선택한 휴가지 5선을 소개한다.​▶ 뉴질랜드 레이크 테카포 - 레이크 테카포 모텔 & 홀리데이 파크(Lake Tekapo Motels & Holiday Park)​ 사진 : 뉴질랜드 레이크 테카포 - 레이크 테카포 모텔 & 홀리데이 파크​지난 해 인기리에 방영된 ‘방탄소년단 본보야지 시즌 4(BTS BON VOYAGE Season 4)’에서는 방탄소년단 멤버들이 아름다운 뉴질랜드의 대자연을 즐기는 모습이 공개돼 눈길을 끌었다.​뉴질랜드 남섬 최대 도시인 크라이스트처치에서 세계적인 휴양지 퀸스타운으로 이동하는 길에 위치한 레이크 테카포는 부킹닷컴에서 진행한 ‘트래블러 리뷰 어워즈’에서 2년 연속 ‘웰커밍 플레이스’ 중 한 곳으로 선정된 바 있다.​밤 하늘 별빛을 사랑하는 여행자라면 유네스코 ‘밤 하늘 보호구역(Dark Sky Reserve)’으로도 지정된 레이크 테카포를 버킷리스트에 포함시키는 것을 추천한다.​운이 좋다면 남십자자리, 우리 은하의 위성 은하계, 남극광 등을 볼 수 있을 뿐만 아니라 오로라를 직접 관찰할 수도 있을 것이다. ​‘방탄소년단 본보야지 시즌 4(BTS BON VOYAGE Season 4)’ 4회에서 모습을 드러낸 레이크 테카포 모텔 & 홀리데이 파크는 자연 속에서 평화로운 하루를 보내고자 하는 여행자들에게 제격인 숙소다.​자연 경관이 아름답기로 유명한 뉴질랜드에서 특히나 여행객의 눈길을 사로잡는 청록 빛깔의 테카포호는 주변에 핑크빛과 보랏빛이 어우러진 루핀 꽃밭과 초록빛 산맥이 펼쳐져 한 폭의 그림과 같은 장면을 연출한다.​호수변에 위치한 이 숙소는 원목으로 지어져 고즈넉한 리조트 분위기를 자아낼 뿐만 아니라, 스튜디오, 아파트, 방갈로 등 다양한 숙박 옵션을 제공해 여행객들은 취향에 따라 룸을 선택할 수 있다.​파크에서는 소소한 바비큐 파티를 제공하며, 현지 식재료를 이용해 요리를 해먹을 수 있는 개인 식기와 공용 부엌 또한 구비하고 있어 이 두 가지 요소가 투숙객들 사이에서 큰 장점으로 꼽히고 있다.​▶ 프랑스 파리 - 르 모리스 사진 : 프랑스 파리 - 르 모리스​전 세계 문화와 예술의 중심지로 알려져 있는 파리는 남녀노소 모두에게 제격인 여행지다.​에펠탑 앞에서 사진을 찍기 위해, 노트르담 대성당에서 아름다운 종소리를 듣기 위해, 그리고 세계적인 걸작이 가득한 루브르에서 미술, 문화, 그리고 역사를 공부하기 위해 등 파리를 방문하는 이유는 다양하다.​전 세계 관광객들의 발길을 이끄는 상징적인 명소 외에도 파리는 끊임없이 새로운 모습을 선보이며 색다른 경험을 선사하고 있다.​골목 곳곳 숨어있는 로컬 맛집에서 프렌치 퀴진을 맛보고 길가를 따라 늘어선 목각 의자가 돋보이는 카페에서 커피 한 잔을 즐기는 것은 물론, 패션 부티크 숍에서 트렌디한 파리지앵 스타일을 만나기까지, 파리는 수많은 매력을 보유하고 있다.​르 모리스는 역사가 오래된 만큼 재미있는 이야기가 가득한 호텔이다. 그중에서도 스페인 출신 초현실주의 화가 살바도르 달리의 일화는 가장 널리 알려져 있다.​과거 이 호텔의 단골 고객이었던 달리는 어느 날 룸서비스로 양 떼를 요청하는데, 호텔 측에서 실제로 양 한 무리를 그의 객실로 가져다주었다고 한다. 르 모리스는 요즘에도 비욘세와 제이지 커플을 비롯한 유명 인사들의 사랑을 받고 있다.​미슐랭 3스타에 빛나는 레스토랑과 튈르리 정원을 마주 보고 있는 환상적인 위치, 그리고 궁궐 같은 스위트룸은 이곳이 꾸준한 인기를 얻고 있는 비결이기도 하다.​▶ 이탈리아 포르토피노 – 벨몬드 호텔 스플렌디도 사진 : 이탈리아 포르토피노 – 벨몬드 호텔 스플렌디도이탈리아 리비에라에 위치한 어촌마을 포르토피노는 셀럽들의 하루를 엿볼 수 있는 곳이다.​마돈나, 조지 클루니가 즐겨 찾는 여행지로도 알려져 있는 포르토피노에서는 자갈길을 따라 늘어선 고급 상점, 슈퍼 요트로 가득한 항구, 현지에서 잡은 해산물을 요리해주는 레스토랑을 만나볼 수 있다.​로맨틱한 분위기와 자연 경관이 최고의 매력으로 꼽히는 포르토피노를 방문한다면, 언덕을 올라 해변가에 자리 잡은 형형색색의 주택을 감상한 후 청록빛 푸른 바닷물에 시원하게 몸을 담그며 제대로 된 휴식을 만끽해보는 것을 추천한다.​포르토피노 항구의 요트를 굽어보고 있는 언덕에 세워진 벨몬드 호텔 스플렌디도에서는 항구를 가득 메운 슈퍼 요트가 한눈에 내려다보인다.​월드 스타를 위한 맞춤형 서비스를 제공하는 것으로 유명한 이 호텔은 마돈나와 아말, 조지클루니 부부 외에도, 소피 마르소, 로버트 드 니로, 스티븐 스필버그, 빌게이츠 등의 월드클래스 유명 인사가 이곳의 시설을 이용한 바 있다.​바다 또는 정원의 탁 트인 전망을 자랑하는 이 호텔의 객실은 고급스러운 인테리어로 이뤄진 동시에 집과 같은 아늑한 분위기를 선사해 셀러브리티처럼 럭셔리한 휴가를 즐기고자 하는 사람들에겐 더할 나위 없이 완벽한 곳이다. 또한, 투숙객이라면 누구나 웰니스 센터와 야외 수영장을 이용할 수 있다는 장점을 지니고 있다.​▶ 이스라엘 예루살렘 - 더 아메리칸 콜로니 호텔 사진 : 이스라엘 예루살렘 - 더 아메리칸 콜로니 호텔이스라엘은 성지순례 외에도 다양한 관광 및 역사 명소와 온화한 날씨 등으로 전 세계 여행객들이 꿈꾸는 매력적인 여행지로 자리 잡고 있다.​특히, 이스라엘의 수도 예루살렘은 세계 3대 종교 유대교·기독교·이슬람교의 발생지로, 베들레헴 등 성서 속 다른 도시들과 함께 ‘유대 산맥(Judaean Mountains)’ 자락에 위치해있다.​‘평화의 도시’라는 의미를 가진 이 도시는 수천 년의 찬란한 역사와 현대 문화가 조화롭게 어우러져있다. 매년 수백만 명의 성지순례자들이 찾는 최대 성지인 통곡의 벽부터, 특이한 구경거리가 가득한 구시가지 시장,​트렌디한 카페와 레스토랑 등을 찾을 수 있는 뉴 시티, 낮에는 쇼핑 밤에는 나이트라이프를 즐길 수 있는 신시가의 마하네 예후다 마켓까지 예루살렘은 그야말로 반전 매력을 통해 색다른 감동을 선사하는 곳이다.​예루살렘에 위치한 더 아메리칸 콜로니 호텔의 로비에 들어서면 그간 이곳을 방문한 유명 인사들의 명판이 가장 먼저 눈길을 사로잡는다.​역대 미 대통령들, 밥 딜런, 그리고 최근에는 배우 로버트 드 니로와 나탈리 포트만까지 이 호텔은 화려한 고객 리스트를 자랑한다.​더 아메리칸 콜로니 호텔이 이토록 유명인들의 사랑을 받는 이유는 호텔에 직접 방문해 보면 금방 알 수 있다.​자개 모자이크 타일로 장식된 인피니티 풀에서 물놀이를 즐기다 보면 근처 모스크에서 기도 시간을 알리는 아름다운 종소리가 들려오고, 아름다운 안뜰에서 저녁 식사를 하면 환상적인 중동 음식을 맛볼 수 있다. ​▶ 아일랜드 레이시 & 코크 – 캐슬마터 리조트 사진 : 아일랜드 레이시 & 코크 – 캐슬마터 리조트아일랜드의 레이시는 킴 카다시안과 칸예 웨스트의 신혼여행지로 알려진 후 유명세를 치르기 시작해, 최근 인기가 급상승한 휴양지다.​영화 촬영지로도 유명한 레이시는 ‘슬리브 블룸 산맥(Slieve Bloom Mountains)’을 비롯한 아름다운 자연 경관으로 많은 셀레브리티들의 사랑을 받고 있다.​하이킹이나 사이클링을 즐긴 후, 현지 펍에 들러 기분 전환을 하거나 고급 레스토랑에서 멋진 식사를 즐겨보는 것도 이곳을 찾아야 할 또 다른 이유다.​아일랜드 남서부에 위치한 코크는 리강 어귀에 있는 항구도시로, 코크 중심지에서 서북쪽으로 약 15분 정도 운전해서 가면 유네스코 세계문화유산 중 하나인 ‘블라니 성’을 만날 수 있다.​사실 이곳은 성 꼭대기에 위치한 `블라니 스톤` 때문에 관광명소로 더욱 유명해졌는데, 입을 맞추면 달변가가 된다는 전설 때문이다.​킴 카다시안과 칸예 웨스트 부부가 신혼여행 중 묵은 숙소는 아일랜드 코크 지역에 위치한 캐슬마터 리조트(Castlemartyr Resort)로, 럭셔리하면서도 프라이빗한 분위기를 자랑한다.​이 리조트는 220에이커 규모로, 드넓게 펼쳐지는 아름다운 전원 풍경을 감상할 수 있는 17세기 매너하우스, 실내 수영장과 10여 개의 스파 트리트먼트 룸 및 피트니스 스튜디오를 보유한 스파센터, 그리고 18홀 골프 코스 등을 보유하고 있다.​이외에도 리조트 내 수상 경력에 빛나는 레스토랑 ‘더 벨 타워(The Bell Tower)’에서는 맛있는 고급 식사 또는 애프터눈 티를 즐길 수 있다.​고현준기자 news@wedding21news.co.kr​저작권자 © 웨딩21뉴스 무단전재 및 재배포 금지​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가매주 목요일은 아이들도 엄마도 참 바쁘네요. 엄마는 이번달 부터 시작한 #도란도란북클럽 참여중이고요. 아이들은 #시립강동청소년센터 에서 지난 4월부터 주산수업을 꾸준히 수강중이에요.  형아가 주산수업 듣는 동안 5살 동생 우주는 3층에 있는 열린공방에서 다양한 미술활동을 하며 형아를 기다려요.  다양한 미술 재료들을 마음껏 사용할 수 있어요. 둘째가 가장 좋아하는 재료는 마카펜 인데요. 슥슥 필기감이 좋고 색다르니 매번 마카펜을 찾아요. 펜인듯 물감인듯 평소에 접해보지 못한 도구라 더 좋아하는 것 같아요.  종이에 그림 그리다가 지루해하길래 오늘은 미리 챙겨간 #스티커북 을 한 권 끝냈어요. 이 시간만큼은 둘째와 저 오롯이 둘 만의 시간이라 최대한 둘째에게 집중하려 노력하는 시간이에요.  스티커북을 끝내고 다시 펜을 집어 들었습니다. 빨강색을 유독 좋아하는터라 빨간색 마카펜부터 집어들어요. 저희집엔 빨간색 색연필만, 빨간색 색종이만 없습니다. 허허허허.. ​  빨간색은 모두 어디에…?​ 로봇이라고 그린 그림이에요. 펜이 휙휙 필기감이 좋으니 자유자재로 활용하는 모습이에요. ​ 열린공방에는 펜과 종이 뿐만 아니라 다양한 도구와 재료가 구석구석 숨어있어요. ​폐장난감들이 색깔별로 모아져있어 조형활동하기에 좋고요. 플라스틱물병, 병뚜껑, 두루마리휴지심, 폼폼, 비닐 및 커피컵 등 다양한 재활용품들이 만들기의 재료로 사용할 수 있도록 준비되어 있어요. ​그도 그럴 것이 열린공방의 목적이 ‘업사이클링’이거든요. 순환이라는 뜻의 사이클링(Cycling)에 위로(Up)을 결합한 것으로 ‘더 나은 순환 혹은 발견’ 정도로 해석할 수 있을 것 같아요. ​열린공방 곳곳에 청소년 친구들이 만든 업사이클링 작품들이 전시되어 있는 것도 바로 이런 이유 때문이에요. ​ 그 사이 주산 수업을 마친 형아가 컴백! 동생 뭐하는지 빤히 보다가 자기도 그림 하나 그리고 가겠다며 종이를 요구합니다.  슥슥 바로 그려내는 형아. 뭘 그리나, 싶어 물어보니.   정답은 동영상에…​업사이클링과는.. 전혀 관계가 없기에 고이 접어 집으로 가져온 그림 되시겠습니다. 하하하..  ​4월부터 시작한 주산 수업은 처음엔 몹시 지루해하다가 요즘은 새로운 단계로 점프를 하더니 더욱 자극을 받은 모습이에요. 열심히 참여하며 배우고 있어요. ​​시립강동청소년센터에서 저렴한 비용으로 주산도 배우고 동생은 다양한 재료로 미술활동까지 :-)가까우시다면 한번 알아보시길 권해드려요!!주차는 건물 뒷편 공영주차장에서 한시간 무료 혜택을 받을 수 있답니다!! ​​ 시립강동청소년센터서울특별시 강동구 아리수로93길 47 ​​설문조사 EVENT결과발표!!​🚴🏻‍♀️대상 : 자전거를 좋아하는, 자전거를 타는 누구나💁🏻‍♂️기간 : 2021.05.22(토) ~ 05.31(월)🥤상품 : 스타벅스 아메리카노 기프티콘 20명🙋🏻‍♂️발표 : 2021.06.09(수) [이벤트] 🎉 깜짝 설문조사 EVENT 🎁설문조사 EVENT 설문 참여하고 시원한 아메리카노 받아 가자! 트림바이크가 자전거를 좋아하시는 모든...blog.naver.com ​​상위 깜짝 이벤트를 통하여자전거를 좋아하시는 많은 분들의사이클링컴퓨터(자전거속도계)에 대한소중한 의견을 구할 수 있었습니다~​​​점점 더워지는 여름에시원한 아메리카노 한 잔처럼​트림바이크가앞으로 많은 자린이 분들의든든하고 완벽한 서포터로 성장할 수 있도록하루하루 더 고민하며 발전해 나아가겠습니다!!​​​정말 많은 분들이 소중한 의견을 보내주셨고이 중 당첨되신 20분께는6월 10일(목)에 기프티콘을 발송해드렸습니다.​​(개인정보 노출을 방지하기 위하여휴대폰번호는 공개하지 않은 점양해 부탁드립니다.)​​시원한 라이딩을 위해오늘도 한걸음 더 나아가겠습니다.​앗, 그리고유튜브채널에도 이벤트가 진행중인 사실...다들 알고.. 계실까요?ㅎㅎㅎㅎ​👇 유튜브 EVENT 링크​👇​https://www.youtube.com/watch?v=vWxlly5c4ds 🎉 trimm 유튜브 구독 & 정답 퀴즈 EVENT 🎉​ 💁🏻‍♂️ 응모 기간 : 05월 25일(화) ~ 06월 14일(월) 단 3주! 🎁 상품 : 배스킨라빈스 싱글레귤러 20명!!🥳 당첨자 발표 : 06월 17일(목)​​이벤트 참여방법 :✅ step1. trimm 채널 구독 누르기!!✅ step2. trimm 공식홈페이지 방문하여 정답 찾아보기!!✅ step3. 유튜브퀴즈 정답 맞추기 - 해당 영상에 댓글달기!!(해당 제품의 특징을 함께 적어주시면.. 당첨률이 올라갑니다)​​​이번 주말에도 다들 안라하세요~ 오늘은 수요일.문스콜라보하는 날입니다.문스셀렉트하는 날입니다(지송)라스베가스에서 CES가 진행중인 지금, 몇몇 지인특파원들의 자료를 모아다음주중에 CES에 대한 이야기들을 다뤄볼 생각입니다.자 그럼 시작.    매번 사게되는 LaCie HDD.이번에는 구(globe)모양이다.아무래도 이건 애플 맥프로의 영향을 받지않았나 싶은 그런 디자인.그러나왠지 집안에 하나 놔두면 오브제로 멋질 것 같다는 생각. 블루투스로 드디어 업데이트된 Griffin의 PowerMate Bluetooth.아날로그의 느낌이 너무 좋았던 이넘, 좋은걸.    아그러니까,시,분침이 끝쪽베젤에 매달려 회전하는 구조.살이 훤히 들여다보인다고나할까.    그래서 이런 오묘한 느낌의 라이트가 가능하다는것.    세그웨이의기술력으로 탄생한 Cubli.머랄까 예술작품이라는 느낌.이건모김건모 아래의 비디오를 보면된다(아애피드에서 자꾸 튕겨져나와 링크로 대신합니다요) http://youtu.be/n_6p-1J551Y      아이퐁케이스를 샀는데 손에서 떨어지질 않아효.    최근접해본 화장품케이스들중 최고가 아닐런지.슬레이트느낌의 케이스안에 파우더.    그리고 그 케이스.멋지다.    아디다스의 새로운 파트너인 Tom Dixon.많은 제품들이 너무도 깔끔한느낌.마음에 든다.특히 그중 가장 마음에 들었던 바로 이넘.     한쿡에서처럼 캠핑을 자주가던 성격이었다면당장구입했을터.왠지 멋짐.    Anna Lotova의 이 멋진 데이크는,중간에 손을 집어넣어 무언가를 꺼낼 수 있단다.예를들어 도마뱀, 자라, 딱정벌레는에이설마고 자, 테이프 등등.    무려 7,000만원짜리 탁구대.    탁구대를 예술로 승화.    샌드위치바이크에 거는 기대가 컸는데,디자인이 너무투박.    그러나 여전히 이 킷트느낌은 매우 환영이다.    에르메스의 픽시바이크.    프랑스기술자들과 함께 한땀한땀 흘렸단다.그런데 에르메스하면 떠오르는건 나는 전차남.아내는 버킨.    남극점에 사이클링으로 도전.ICE Recumbent Trike.    이 멋진 12기통 에스프레소머신.    뭐랄까 실제 엔진으로 만들어봐도 좋을 것 같다는 생각이다.    람보기니는 왠지 점점 더 인상파가 되어가는듯한 느낌.프로포션은 정말이지 최고다.    이번 C클라스는 대박 히트조짐.지금껏 C,E,S중 가장 잘생겼다. 특히 실내는 오만점.아물론 개인적인 생각이지만서도.    도대체 왜그러는지 모르겠으나,캐나다타이어회사에서 실제 작동하는 얼음카를 만들었단다.    전문가들이 조각하듯 제작.    여엉차.    디테일이 쩐다.운전하다 목마르면 백미러 떼먹자.    작자미상의 이 건물은,포르쉐가 옥상으로 주차된단다.아그러니까 고정관념을 깬거지.    혹시 포르쉐만 주차되나요.    이거 왠지 우리집에 꼭필요함.직접 한번 만들어볼까 하는 생각도.나 진지하다.    르쿠르제에 블랙칼라가 원래 있었는지 모르겠으나아무튼 이거 내스타일이다.    레고모나리자.제법 그럴듯함.    실제 나사(NASA)의 Curiosity 프로젝트를 진행했던 Stephen Pakbaz가 참여하여 제작된 레고 Curiosity Rover.이건모 사야지.    무려 220,000개의 레고로 만들었다는 호빗리조트.참 잘했어요.이제 집에 잘 가지고 가세요.    방울토마토 씻어본 분이라면 공감100%.아이디어 좋은걸.    365일동안 한바퀴 돈다는 계절클락.    LED램프를 좀 더 자연스러운 느낌으로 만들어주기 위해서Waarmakers에서 개발한 조명.    정교한 나무와 칼라풀한 와이어의 도움으로,    이런 분위기를 만들어 낼 수 있단다.멋지다.    지포라이터들의 설치도 멋지지만,    볼베어링으로 회전하는 받침대가 대박.지포는 이제 점점 이런 용도가 될런지.    내가 사그라다 파밀리아를 방문한게 벌써 24년전이니까제법 많이 지어졌을듯.가우디가 죽은지 100년만에 완공하리란 믿음을 3D를 통해서 우선 재연해보았단다.아그러니까 2026년도에는 완성된 사그라다 파밀리아를 만나볼 수 있다는건데이건왠지 미완성으로 남겨져있어야 멋질듯.    건축이야기가 나와서 궁금한데,이 건축모델은 누구 작품인지 아시는분은 거수를.이렇게 멋진 건축모델이라면 오브제로 건물안에 두어도 될 것 같다는 생각입니다요. 추신수.찾아주신 비오는날님께 감사를.hayden grindellhttp://cargocollective.com/haydengrindell     Braun의 ET66.복각판이 나온다고 했을때 문스콜라보를 고려했지만 뭔가 아쉬워 포기.그러나 화이트버전이 나온다는 소식이다.세상에 이렇게 아름다울수가 있다.출시되면 문스콜라보해봐야겠다.    하늘에서 바라본 도시.     때로는 강렬하고,    때로는 장엄한데,     이 사진들의 작가는 바로,크레인기사인 Wei Gensheng 란다.하늘에서 바라보는 장면들을 담기위해서 사진에 입문.멋지다.     올해도 벌써 며칠지났는데,    멋진 일들을 꿈꾸고 계신지요.즐거운 2014년되시고.      안녕하세요. 경태네 임대장입니다. ​즐거운 휴가 잘 보내고 계신지요? ㅎㅎ​경태네는 휴가 복귀해서 8월의 완성차 프로모션을 열심히 준비하고 있습니다. ​휴가를 다녀왔더니 열정이 넘칩니다. ​하고 싶은 것도 많고 생각나는것도 많고앞으로 어떻게 해야하겠다는 생각도 많아집니다. ​경태네는 적게는 10년 많게는 15년 동안 이일을 한 사람들이 함께 일하고 있습니다. 누구보다 라이딩을 사랑하고사이클링을 사랑하는 사람들이 모여 함께 일하며지금도 매일 자전거이야기를 하며한가하거나 수다를 떨때도 자전거 이야기만 하는 사람들입니다. ​그렇게 자전거에 대한 열정 충만한 사람들이 모여 함께 일한다는 것은 여간 큰 행운이 아닐 수 없습니다. ​경태네가 팀웍과 조직력에서는대한민국 그 어디에서도 뒤지지 않은 이유가 인간적으로 서로 배려하는것우리가 좋아하는 일을 하고 있다는 것이 가장 큰 이유일 겁니다. ​일년에 300일 이상을 붙어다니는데도 만나면 매일 반갑고 즐겁습니다. ㅎㅎ​이렇게 좋은 멤버들과 오랬동안 함께 일하며 더 없이 좋은 친구로 평생을 함께 지내고 싶은것이소원이라면 소원이겠습니다. ㅎㅎ​​오늘부터 경태네는 8월 프로모션으로 가을할인미리보기를 시작합니다. ​특히 이번달부터는​경태네에서 보유하고 있는 모든 완성차의 특별할인이 시작되는데요~!​더이상의 입문은 없다~!​최고의 가성비를 자랑하는​특급 풀카본 로드바이크​포텐셜 시리즈의 할인프로모션이 시작됩니다.    포텐셜은 경태네가 직접 해외의 팩토리와 직접 연계하여 제작하여 공급하는 단독모델로​UD 카본을 사용하였으며풀소라 구동계를 장착한 제품입니다. ​실측 8.88KG의 무게를 가지고 있으며​60만원대의 가격으로는 만나보실 수 없는 ​최고의 스팩을 가지고 있으며무게디자인지오메트리등​로드바이크 구매에서 필요한 모든 요소를 갖추고 있습니다.    풀카본 프레임의 100만원대 가격을 무너뜨린 사실상 원조격의 모델로​모든 스팩하나 하나를 다 따져보아도그 어떤 제품과 견주어도 전혀 손색이 없는 제품입니다.    목적은 단순합니다. 라이딩을 이제 막 시작하시는 분들이​적은 금액으로 최상의 즐거움을 느끼게 하자는 것이 우리의 단순한 목표였으며​우리는​직접 공장으로 날아가 우리의 제품을 제작하였으며우리의 포텐셜프레임을 제작하는 공장은이름만 들어도 다 아는 최고의 브랜드를 OEM으로 제작하는 곳이기도 합니다. ​직접 다이렉트로 제품을 만들어 오기 때문에유통의 과정이 두단계 정도 줄어들게 되며​이때문에 가격은 가성비 최강 일 수 밖에 없습니다. ㅎㅎ    ​    또한 모든 스팩이시마노 풀소라로 구성되어 있습니다. ​컴팩트 크랭크에34T 스프라켓을 갖추고 있으며​입문하시는 분들이 최적의 상태를 만들어드리기 위해지오메트리까지 직접 참여하였습니다.    60만원대의 로드바이크에서는 볼 수 없는 고급스런 스팩과 사양을 가지고 있는​포텐셜​프레임 뿐 아니라​싯포스트까지 모두 풀카본으로 제작되어 있습니다. ​싯포스트의 겉면만 카본인 알카본 재질이 아닌​풀카본으로 만들어져 있습니다. ㅎㅎ   디테일 하나하나를 모두 확인하였고​    그 어떤 제품과 비교해도압도적인 만큼의 스팩을 자랑합니다.    오늘부터​가을시즌까지​쭈욱~!​프로모션된 가격으로 만나보실 수 있구요~! ​최근 재입고로 충분한 수량이 준비되어 있습니다. ㅎㅎ​​   문의는 경태네 임대장 010-9745-4656 이구요. ​​ 경태네 포텐셜 풀카본 PT-R3000 로드 자전거 완성차 : 경태네자전거[경태네자전거] I LOVE BIKESsmartstore.naver.com 구매 좌표는 위의 링크를 참조해 주세요~!​​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 네이버 톡톡으로 문의가능하시구요~! ​구매시 조립택배를 하시는 것을 권장합니다. ​99퍼센트 조립뿐 아니라완벽한 포장기어세팅휠점검까지​모두 완벽하게 준비해서 보내드립니다. ㅎㅎ​​감사합니다. ​ 경태네자전거서울특별시 서초구 강남대로25길 59  감사합니다. ​​   안녕하세요 뉴질랜드 조기유학 전문가 찰리입니다.​이번에는 뉴질랜드 조기유학을 계획하시는 분들에게 뉴질랜드에서 손꼽히는 명문 남자고등학교인 오클랜드 그래머 스쿨을 소개해 드립니다.​오클랜드 그래머 스쿨은 시티에서 약 10분정도 소요되는 최고의 학군인 엡섬 지역에 위치하고 있으며 1869년 개교한 뉴질랜드 공립학교로 학생들이 학업 및 스포츠, 문화 활동에 탁월한 성과를 보여주고 있습니다. 수준 높고 경험이 풍부한 최고 수준의 교사진들이 학생들에게 아낌없는 지원과 최상의 교육을 제공하고 있습니다. 오클랜드 그래머 스쿨은 성공, 성실, 능력, 겸양을 교육 목표로 삼고 학생들이 경쟁력을 갖춘 참된 인재로 성장할 수 있도록 지도합니다.​  뉴질랜드 명문 고등학교 Auckland Grammar School 우수한 학업 성과뉴질랜드 조기유학 명문 고등학교로 알려진 만큼 학생들의 학업 성취도가 우수합니다. 오클랜드 그래머 스쿨은 뉴질랜드 국가 장학생 선발시험에서 우수한 성적을 내는 상위 5개의 학교에 포함되어 있으며, 캠브리지 국제 대입시험 (Cambridge A-level Examz) 합격률이 100%에 달합니다. 또한 17년간 대학 입학 합격률이 90% 이상입니다. 이외에도 국제 시험 상위 1%에 입상하며 지난 2년간, 국제 학업 경시 대회를 위해 선발된 36명의 뉴질랜드 학생들중 13명의 학생들이 오클랜드 그래머 스쿨 재학생들 입니다.​뉴질랜드 명문 고등학교인 Auckland Grammar School 오클랜드 그래머 스쿨은 학생들에게 최고 수준의 시설과 교육을 제공하고 있으며 내실있는 학업 교과 과정을 추구하는 본교의 전통적인 방식을 통해 수많은 졸업생들이 캠브리지 및 옥스퍼드, 예일, 하버드, 듀크, 뉴욕, 스탠포드등 세계적으로 유명한 명문 대학교로의 진학으로 이어지고 있습니다. 오클랜드 그래머 스쿨은 학생들이 좋은 대학에 입학할 수 있는 다양한 경로를 마련해 줌으로써 학생들의 학업 길잡이 역할을 하고 있습니다.​최초 뉴질랜드 출신 뉴질랜드 수상 Francis Bell, 오클랜드 대학교 전 부총장, 뉴질랜드 럭비 대표팀 All Blacks 선수들등, 많은 오클랜드 그래머 스쿨의 졸업생들이 각자의 전문 분야에서 활동하고 있으며 졸업생들은 동창회를 통해, 국내 및 국외에서도 지속적인 유대관계를 갖고 있습니다. ​   뉴질랜드 조기유학 오클랜드 그래머 스쿨 스포츠 및 문화 활동뉴질랜드 명문 고등학교 오클랜드 그래머 스쿨은 학업뿐만 아니라 스포츠 및 문화을 제공하고 있습니다. 학생들이 다양한 종류의 스포츠와 과외 활동을 제공함으로서 학생들 각자에게 알맞는 활동을 선택하여 참여할 수 있는 기회를 조성합니다. ​또한, 최고의 실력을 자랑하는 각 분야의 전문 선생님들이 제공하는 수준 높은 개인교습을 들을 수 있으며 오클랜드 그래머 스쿨 스포츠팀은 지난 10년간 럭비, 축구, 하키, 사이클링, 레슬링, 역도, 조정등 다양한 종목에서 뉴질랜드 챔피언 자리를 굳건히 지키는 등 스포츠 분야에서도 뛰어난 두각을 자랑하고 있습니다.​ 유학생 서포트뉴질랜드 조기유학 오클랜드 그래머 스쿨은 유학생 복지를 최우선으로 생각하고 있으며, 유학생 전담 팀에서 학생들을 관리하고 케어하고 있습니다. 또한, 학교에서 엄선된 관리를 통해 학생들에게 홈스테이를 제공하고 있으며, 영어와 관련된 도움이 필요한 유학생들을 위한 ESOL 프로그램과 오리엔테이션 프로그램을 제공하고 있습니다.​오클랜드 그래머 스쿨은 유학생들이 우수한 학업 성과를 달성하고 스포츠, 문화에 대한 최고의 교육을 받을 수 있는 기회를 제공합니다. 오클랜드 그래머 스쿨 캠퍼스 찰리 유학생 필수정보학교Auckland Grammar School주소55- 87 Mountain Road, Epsom, Auckland설립 형태공립 남자 학교제공 학년Year 9- 13 (만 13세- 18세)제공 과정NCEA, Cambridge학비$22,500/년등록비 $600교육부 Levy $430홈스테이 비 $310/주홈스테이 배정비 $350​교복, 문구류, 학교 활동, NCEA 및 캠브리지 시험료 별도로 추가비용 있음 ​#뉴질랜드조기유학한국에 계신 학부모님들이 오클랜드 그래머 스쿨을 선호하시는 이유를 다시 한번 요약해보자면 150년 이상의 학교의 역사와 전통/ 매년 우수한 학업 성취율과 사회에서 교육 분야, 정치 분야에서 활동중인 졸업생들/ 넓은 부지의 학교 캠퍼스와 학업을 뒷받침 해주는 최신식 시설/ 특출난 스포츠 교육 및 활동입니다.​오클랜드 그래마 스쿨 학교 방문기를 통해 더 자세히 알고 싶으시다면? [뉴질랜드 조기유학]찰리 조기유학 학교 방문 및 투어 - 오클랜드 탑 명문 고등학교 오클랜드 그래머 스쿨 - Auckland Boys Grammar School안녕하세요, 뉴질랜드 조기유학 전문가 찰리입니다. ^^​오늘 이야기는 뉴질랜드 지방의 조기유학생이 고등...blog.naver.com 찰리의 관리형 조기유학생의 오클랜드 그래머 스쿨 유학생활이 궁금하시다면? [뉴질랜드 조기유학]찰리 조기유학생 고등학생 교복구매 하는날 - 관리형 조기유학뉴질랜드에서 혼자 유학생활을 보내고 있는 학생들을 집중적으로 관리하는 가디언 찰리의 에듀케어 엔젯입...blog.naver.com  해외 유학으로 뉴질랜드 명문 남자 고등학교인 오클랜드 그래머 스쿨 입학 문의 및아이 홀로 뉴질랜드 유학을 보내시기 걱정이 되어 관리형 조기유학에 대해 상담을 원하신다면찰리의 에듀케어 엔젯으로 연락주세요^^  뉴질랜드 조기유학, 뉴질랜드 유학, 뉴질랜드 고등학교, 오클랜드 고등학교, 뉴질랜드 명문고등학교, 뉴질랜드 남자 고등학교, 뉴질랜드 남고, 오클랜드 남자고등학교, 오클랜드 유학, 해외유학, 해외 고등학교 유학, 찰리의 뉴질랜드, 관리형 조기유학, 뉴질랜드 관리형 유학,   특별히 잠이 부족한 것도 아닌데 피곤하고 나른한 느낌이 지속될 때가 있다. 이는 제대로 휴식을 취하는데 실패했기 때문이다. 제대로 쉰다는 건 도대체 뭘까. ‘노동과 스트레스(Work ＆ Stress)저널’에 실린 논문에 따르면 주말에 알람시계를 꺼두고 늦잠을 자는 건 절반의 휴식 성공이다. 그 외의 추가적인 활동이 필요하다는 의미다. 공원에서 산책을 한다거나 수다 가득한 모임에 참석해도 만족이 안 된다면 이는 본인에게 맞는 재충전 활동이 아니기 때문이다. 휴식이란 업무공간으로부터 얼마나 오랫동안 벗어나 있었는가의 여부보다 얼마나 본인에게 적합한 유형의 활동을 했는가에 달려있다. 가령 거품 가득한 따뜻한 욕조라고 해서 모든 사람이 좋아하는 건 아니다. 욕조에 가만히 앉아있는 시간이 아깝고 지루하다면 본인에겐 적합한 휴식이 될 수 없다. 열에 민감하다거나 쉽게 건조해지는 피부를 가졌다면 마찬가지로 반식욕은 휴식이 되지 않는다. 이에 미국 건강지 프리벤션이 본인에게 맞는 휴식법을 찾는 방법을 소개했다. ◆자신의 성향과 어울려야 한다사람마다 타고난 성향이 있다. 취미활동을 즐기거나 휴식을 취할 때도 자신의 성향에 맞는 방법을 선택해야 한다는 것이다. 혼자 상상하고 생각하기를 좋아하는 사람이라면 꼭 사람들과 함께 어울리는 사교활동을 휴식으로 택할 필요가 없다. 카메라를 메고 혼자 사진촬영을 다닌다거나 이젤 앞에 앉아 그림을 그린다거나 정원 가꾸기를 할 수도 있다. 모험가 타입이라면 집에 가만히 앉아있는 것보단 아드레날린을 분비시킬 수 있는 산악 사이클링, 암벽타기, 페스티벌 참여하기 등 적극적인 활동을 하는 것이 오히려 휴식이 된다. ◆뭔가 얻는다는 느낌을 받아야 한다조용한 성향을 가진 사람에게 정적인 휴식이 적합하다는 의미는 침대에서 뒹굴거나 계속 잠을 자라는 의미가 아니다. 정적인 휴식도 무언가 얻는다는 느낌이 있어야 한다. 빈둥거리며 보내는 시간은 허무감, 죄책감, 무력감 등을 일으켜 오히려 휴식 같은 느낌을 얻지 못한다. 영화관에서 영화를 볼 때 돈이 아깝다는 생각이 들 때가 있는가하면 정말 좋은 시간을 보냈다는 생각이 들 때가 있다. 관람석에 가만히 앉아 스크린을 쳐다보는 같은 강도의 활동을 했음에도 불구하고 이처럼 느껴지는 감정이 다르다는 것이다. 휴식도 마찬가지다. 똑같은 정적인 활동이어도 스스로 뭔가를 얻었다는 느낌을 받아야 제대로 쉬었다는 기분을 만끽할 수 있다. ◆충분한 좌절감에 빠질 정도로 도전해야 한다자신의 성향에 맞는 휴식법을 택해야 하는 이유는 이를 취미삼아 삼아 즐거운 시간을 만들 수 있기 때문이다. 가령 도자기 만들기를 취미로 삼는다면 처음엔 뜻대로 작품이 나오지 않아 좌절감에 빠질 수 있다. 그런데 이처럼 좌절감에 빠질 정도로 도전하는 것이 좋다. 과학자들에 따르면 좌절감에 이르는 순간 스트레스 호르몬이 분비되면서 “덤벼보자”는 의지와 집중력이 생긴다. 이러한 좌절감을 극복한 순간, 스트레스 호르몬 수치가 떨어지고, 도파민과 같은 화학물질의 분비량이 늘어나면서 취미활동에 대한 의욕이 상승하고 자유로운 느낌을 받게 된다. 코메디닷컴/문세영 기자/2015.10.30네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2014 국민여가활동조사(문화체육관광부) 조사목적 - 다양하고 변화되는 국내 여가환경변화에 따라 국민의 여가수요에 미치는 활동실태를 분석하여  생활양식의 변화 및 삶의 질 수준을 파악함 조사 내용 및 방법○ 조사 대상 및 지역 - 만 15세 이상 남녀 10,000명 - 전국 17개 시도 ○ 조사 기간 - 2014년 8월 1일 ~ 9월 12일 ○ 조사방법 - 조사원에 의한 1:1 가구방문 면접조사 ■ 용어 및 정의 여가란?일하고 남은 시간에서 생리적 필수시간을 제외한 자유시간을 의미하며, 직업상의 일, 필수적인 가사일, 수업 등과 같은 의무적인 활동 이외에스포츠, 취미, 휴양 등의 활동에 할애되는 개인이 자기 뜻대로 자유롭게 이용할 수 있는 시간 여가활동유형 1. 문화예술관람활동 : 교양 함양을 위해 문화예술 공연 등을 관람하는 행동(static)- 전시회 관람 : 미술, 사진, 건축, 디자인 전시회 등- 박물관 관람 : 종합박물관, 어린이, 민속박물관 등- 음악연주회 관람 : 클래식 공연, 오페라 등- 연극공연 관람 : 연극, 뮤지컬 등- 무용공연 관람 : 발레, 댄스, 한국무용, 현대무용 등- 영화보기 : 영화감상- 연예공연 관람 : 연예쇼, 라이브 콘서트, 마술 쇼, 거리 공연 등 2. 문화예술참여활동 : 문화예술 공연, 창작활동, 미술, 연주 등에 직접 참여하는 활동(static)- 문학행사참여 : 시 낭송회 등- 문예창작/독서토론 : 글짓기 활동, 독서토론 등- 미술활동 : 그림(만화)그리기, 조각, 디자인, 도예, 서예 등- 악기연주/노래교실 : 악기연주활동, 노래교실 등- 전통예술 배우기 : 판소리, 사물놀이, 줄타기 등- 사진촬영 : 사진촬영(휴대폰 사진 촬영 제외)- 춤/무용 : 발레, 한국무용, 현대무용 등 3. 스포츠관람활동 : 농구, 야구, 축구, 복싱, 격투기 등 각종 경기를 관람(구경만)하는 활동(dynamic)- 스포츠경기 직접관람 : 경기장 직접 방문 관람- 스포츠경기 간접관람 : 매체를 통해 관람- 격투기경기 관람 : 권투, 킥복싱 등 관람- 온라인게임경기 현장관람 : e-스포츠 경기를 경기 현장에 직접 방문 관람 4. 스포츠참여활동 : 심신의 단련이나 고제를 목적으로 스포츠 활동에 실제 참여하는 경우(dynamic)- 구기 운동 : 농구, 배구, 야구, 축구, 족구 등- 라켓 운동 : 테니스, 스쿼시, 배드민턴 등- 당구/포켓볼- 볼링/탁구- 골프- 수영- 수상운동 : 원드서핑, 수상스키, 스킨스쿠버다이빙, 래프팅, 요트- 설상운동 : 스노보드, 스키- 빙상운동 : 아이스스케이트, 아이스하키 등- 체력단련 개인운동 : 헬스(보디빌딩), 에어로빅- 요가/필라테스/태보- 줄넘기/맨손스트레칭체조/훌라후프- 육상/조깅/속보- 격툭기 운동 : 태권도, 유도, 합기도, 검도, 권투 등- 댄스스포츠 - 사이클링/산악자전거- 인라인스케이트- 승마/암벽등반/철인삼종경기/서바이벌 5. 관광활동 : 즐거움을 목적으로 일상 생활권을 일시적으로 떠나는 활동(상주목적이거나 영리추구 목적은 제외)으로                    낯선 지역의 풍경 · 풍습 · 문물 등을 보거나 체험해보는 일을 일컬음(dynamic)- 문화유적방문- 자연명승 및 풍경관람- 산림욕- 국내캠핑- 해외여행- 소풍/야유회- 온천/해수욕- 유람선 타기- 테마파크/놀이공원/동물원/식물원- 지역축제 - 자동차 드라이브 6. 취미오락활동 : 전문성보다는 자신의 흥미에 중점을 두고 자유시간에 즐기는 다양한 활동(static/dynamic)- 수집활동- 생활공예- 요리/다도- 애완동물 돌보기- 노래방- 인테리어- 등산- 낚시- 미니홈피/블로그 관리- 인터넷 검색/채팅/UCC제작/SNS- 게임- 보드게임/퍼즐맞추기- 바둑/장기/체스- 겜블/복권구입- 쇼핑/외식- 음주- 독서/만화책 보기- 미용- 자격증 취득을 위한 공부, 학원 이용 7. 휴식 : 일상생활에 피로해진 심신을 정상적인 상태로 회복하기 위하여 하는 기분전환 활동(static)- 산책- 목욕/사우나/찜질- 낮잠- TV시청- 비디오(DVD) 시청- 라디오 청취- 음악 감상- 신문/잡지 보기 8. 사회 및 기타 활동 : 봉사활동, 친구만남 등 사회공헌이나 사교를 목적으로 하는 활동(dynamic)- 사회봉사활동- 종교활동- 클럽/나이트 가기- 가족 및 친지 방문- 잡담/통화하기/문자보내기- 계모임/동창회- 이성교제(데이트)/미팅/소개팅- 친구만남/동호회 모임- 기타 여가활동 ■ 여가활동 유형     ■ 여가활동 목적 - 개인의 즐거움을 위해 41.1%- 스트레스 해소를 위해 14.7%- 마음의 안정과 휴식을 위해 14.4%- 건강을 위해 9.7%※ 연령대가 낮을수록 '스트레스 해소'의 목적, 높을수록 '건강'을 위해 여가활동을 하는 경우가 상대적으로 많음   ■ 여가비용     ■ 여가생활 만족도     by PFCM 프레드 여성의 신체 단련을 위한 유용한  7 가지 운동법  당신은 몇 개월 이내에 몸을 변형하는 몇 가지 놀라운 방법을 찾으시나요?당신의 인생을 변화시킬 수있는 운동시간과 기회를 가져 보세요. 당신이 아래의  7 가지  운동으로 몸을 단련할 수 있습니다.지금 현재 당신의 몸은 완벽해 보이지 않지만  몇개월 뒤 훌륭한 바디 자세가  당신에 대한 신뢰와 자신감을 뭉쳐 질 것 입니다. 여기에 확실히 시간의 짧은 과정에서 몸을 변화시킬 어떤 운동입니다. 베스트 7 바디 변환 운동 목록 : - 1. 줄넘기  점프 로프 : - 점프 로프 줄넘기는 많은 분들이 하고 있는 운동 입니다. 줄넘기  그것은 당신의 몸을 변환하는 가장 쉬운 방법입니다. 다른 운동에 비해로서이 운동은 분당 충분한 열량을 점화한다. 모든 당신은 점프하고 바로 긴장하는 밧줄을 요구해야합니다.  줄넘기 점프운동      신선한 공기가 잘 통하는 환경에서 하세요워밍업이 필요로 합니다.횟수는 서서히 늘려 갑니다. 몸을 휴식하면서 서서히 횟수를 늘려 가세요. 일주일 후에는 확실히 일부 변화 구조체를 변경 느낄 것이다. 2 스쿼트 - 스쿼트는 여성에 의해 바디 변환 운동에 참여해야하는 전신 운동이다. 스쿼트는 모든 신체 부위에 대한 의미 운동이다. 스쿼트는 대퇴사 두근, 당신의 둔부, 근육과 허리에 의미가있다. 스쿼트는 완전히 몸을 변환하는 운동이다. 다리 사이에 적절한 거리를 유지하는 스탠드. 90도에 엉덩이를 아래로 구부려 손의 직선 이동합니다. 당신이 오분을 위해 그것을 후에, 다시 원래로 돌아갑니다.    스쿼트 운동 당신은 오히려 당신의 발가락에 당신의 발 뒤꿈치에 모든 무게를 둬야한다.그런 다음 좋은 높이가있는 경우 무릎이 발가락의 길이로 확장 할 수 없습니다.이제 웅크 리기를 완료 이전 자세로 천천히 이동합니다.스쿼트는 가중 스쿼트로 알려져있다 Dumbles 수행 할 수 있습니다. 사람들은 당신이 체중 스쿼트를 수행 untill 가중 라오을하려고하지 않습니다. 3 팔꿉혀 펴기  - 이 운동은 체력을 많이 필요로 조금 어렵습니다. 처음에는 몇개 부터 시작합니다.양은 서서히 늘려 갑니다. 무리할 필요가 없습니다.  어려운 신분은 하체 무릅을 땅에 닿고 시작하셔도 무방 합니다.        바닥에 손을 유지지금은 90도에서 몸을 위로하고 팔꿈치를 들어 올려이제 다시 몸을 들어 올려초기 수준에서 3,4 번을 수행.  4 런지는 : - 런지 Exrecise다리의 근육을 조율하기 위해, 여성은 일반적으로 런지를 할 것을 권장합니다. 그것은 개별적으로 모든 다리를 분리로이 운동은 당신에게 완벽한 결과를 보여줍니다. 난 당신이 최상의 결과를 10 런지 3 세트 일을 제안한다. 이것은 당신의 하체를 변환하는 가장 좋은 운동이다.    5 수영 - 수영 운동 뿐만 아니라 수영은 몸을 변환 할뿐만 아니라 우울증을 감소시킨다. 그것은 짧은 기간에 몸을 변환하는 가장 좋은 운동 중 하나입니다. 핵심뿐만 아니라 부스트까지 당신의 근육을 강화 수영. 또한 우울증이나 슬픔을 줄이는 데 도움이. 그것은 마음을 새로 고쳐 또한 긴장된다.   6 조깅 - 여자분들에게 조깅은 많은 혜택이 있습니다. 그것은, 우울증을 감소, 소화를 향상시키고, 심장 건강을 향상 메가 칼로리를 연소하고 모든 건강 이상 향상시킨다. 이른 아침 시간에 실행하면 심장 환자를위한 가장 유익한 치료입니다.   7 사이클링 -  자전거는 매일 수행 할 수있는 최고의 운동 중 최고입니다. 자전거는 하체에 가장 적합한 운동이다. 그것은 향상이나 다리, 팔을 강화하고 순수한 혈액 순환에 도움과 마음의 문제를 줄일 수 있습니다. 또한, 체내에서 콜레스테롤을 감소시켰다.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#RGT #RGTcycling #가상라이딩 #zwift #RGT무료 #RGT부분유료 #zwift경쟁자 #rgt사이클링​많은 분들이 rgt를 검색해서 블로그를 봐주셔서​RGT에 대해 좀더 자세이 적어 보고자 두번째 포스트를 작성해봅니다.​맨 아래까지 스크롤이 귀찮으신 분들은 다음 결론만 보셔도 됩니다.​결론▶ 무료 서비스 1. 그냥 코스 타기2.14일 유료 서비스를 무료로 체험 가능​▶ 유료 서비스1. 워크아웃 트레이닝2. 사이버 벙개 (벙개를 치는건 유료지만 참여는 무료!!!)- 그룹라이딩 / RACE 만들기 유료​▶  <Real Roads> 기존에 6개의 코스에 추가로 - Cap Formentor(스페인)- 8bar(독일)위의 두가지 코스가 추가 됐다​▶ <Magic Roads> gpx파일을 올리면 그코스대로 라이딩이 가능(누가 개마고원 코스 한번 올려 주세요 백두산이나)    ​​혹시 전에 작성한 RGT 첫번째 포스트가 궁금하다면 눌러주세요https://fever0324.blog.me/221694227881 가상라이딩 프로그램 RGT본격적인 인도어 트레이닝 시즌이 시작된다​인도어 트레이닝의 가장 큰 목적은 아무래도 <초기화 방지&...fever0324.blog.me ​나의 스트라바 팔로워가 약 100명인데 그중에 (스마트)트레이너를 이용해 겨울철에도 트레이닝 하는 사람은 고정적으로 약 30명​비율을 보자면 약 27명이 zwift를 이용 하고 있고두명 정도가 Rouvy를 이용 하고 있으며단한명이 이그저(XERT)를 이용하고 있다​그야 말로 zwift는 한마디로 엄청나게 떴다​가상라이딩 = ZWIFT라는 등식이 성립되있을 정도다​물론 나도 zwift에 거의 만족한다​'거의'라는 말은 불만족 하는 부분도 있다는 말이다(이유는 지극히 개인적)​첫째, 가격둘째, 화면이 너무 심심하다. 여러가지 카메라 워크를 이용해 더욱 박진감 넘치는 화면을 만드어 줬으면 좋겠다.셋째, 현지화(언어도 한국어를 제대로 반영을 못한다. 솔직히 나오는 문장 얼마나 된다고;;)​하지만 장점역시 존재한다엄청나게 많은 유저, 다양한 워크아웃즈위프트는 워크아웃이 최고 장점이고 나역시 SST MED로 Road to sky맵을 열심히 타고 있다.2020년 2월 중에 아마 트론바이크도 받고 20레벨도 찍을 수 있을것 같다   ​RGT는 페이스 북으로 유저들과 소통하는데 피드백에 대해 반응이 좋으며 소통하는 모습이 좋다아래 내용은 첫번째 대형 업데이트 후에 RGT유저 페이스북에 직접 피드백을 남긴 것이다.(짧은 영어 실력으로 힘들었다;;)간단히 정리하면- Tacx flux S + 아이폰7 + 맥북에어 13inch로 테스트 해봤다- RPM이 실제보다 낮다- 파워가 실제보다 높이나온다- 블루투스 신호를 잡지 못한다.- 전화기가 과부하 걸려서 신호 드랍이 있다.- 다운힐 할 때 rpm이 제대로 반영되지 않는다.- 스트라바와 가민커넥트에 올린 자료가 상이하다.-  라이딩 후에 IF를 보여주는게 새로 생겼는데 정확성이 떨어진다.- 파워 캘리브레이션 프로그램이 필요하다.- 스트라바 만이 아니라 가민 와후 다른 앱에도 연동이 됐으면 좋겠다.  짧은 영어로 힘들게 썼다 너무 서운해 하지 말라고 좋은점도 적어줌 ㅋ  딱봐도 케이던스가 너무 낮게 나온다 if와 TSS는 반영도 안되지만 후에 if와 tss 값을 보여주게 됐다. 하지만는데 수치는 신뢰도가 떨어졌고 지금은 어떤지 모르겠다. ​이후에 또 마이너 업데이트가 진행됐지만 워크아웃 하겠다고 즈위프트를 3개월 결재를 해놔서;;​▼첫 거대 업데이트 내용▼  pairing 문제는 거의 해결한것 같다  내가 피드백 한 내용도 충분히 수정 됐을것 같다 여튼 3월에 다시 RGT에 도전해야겠다. ​유저들과 소통하여 거대 업데이트 + 마이너 업데이트를 통해서 본격적인 (부분)유료화를 진행한 RGT-cycling이 가상라이딩 시장에서 큰 파이를 얻었으면 좋겠다.https://www.facebook.com/groups/roadgrandtoursusers/ RGT cycling - usersA group for users of the cycling app "Road Grand Tours"  can discuss anything and everything to do with the app and cycling in virtual worlds.www.facebook.com ▲ RGT는 페이스북으로 유저들과 소통하고 있다.▲​위의 페이스북 말고도 supertesters 페이스북이 따로 있다​GCN에서 올리형도 간단히 RGT를 소개 해줬다.(광고를 해줬니 어쨌니 구독 끊었다 등등 답변이 좀 시끄럽던데 그와중에 RGT에서 와서 직접 답변 달아주고 있었음 ㅎㅎ)https://www.youtube.com/watch?v=rpU-HjAOZqg 우리는 누구나 시장 독점의 위험성을 잘 알고 있다.수많은 사람이 필요로 하고 원하는 것을 누구 하나만 독점하고 있다면 어떨까?​시장의 독점은 아닌 좀 다른 상황이지만해외에서 저렴한 농산물이 수입되고 있음에도 우리는 우리의 농업을 버리지 않는다. 아니 버릴 수가 없다. 우리가 저렴하게 수입해 먹는 중에 판매자가 갑자기 가격을 올려버려 농산물을 무기화 한다면 문제는 심각하다.​물론 지나친 비약일 수도 있집만 이 자전거 판에서 zwift 혼자만이 독주가 아니길 바래 본다.(근데 난 오늘도 zwift를 했다;; 3월에 정기결제 끝나면 다시 RGT ㄲㄲ)​​   ​​​ 전북 군산에 국민체력100 체력인증센터 개소6월 중 경기 시흥, 부산 금정, 광주 북구, 경북 김천 총 5개소 신규 개소 예정    ​국민의 체력을 과학적으로 관리하고 증진시킬 수 있는 체육복지망이 더욱 촘촘해집니다.​6월 11일(화) 전북 군산에서 국민체력100 체력인증센터 개소식이 진행됐습니다. 이 날 개소식은 김성택 국민체육진흥공단 기금사업본부장, 강임준 군산시장 및 양 기관 관계자 20여명이 참석했습니다.​국민체육진흥공단 김성택 기금사업본부장은 이 날 기념사를 통해“보다 많은 국민들이 체육복지 서비스를 누릴 수 있도록 체력인증센터 확충을 위해 노력할 계획”이라고 밝혔습니다.​‘국민체력100’은 문화체육관광부가 시행하고 공단이 주관하는 대국민 체육복지 서비스센터입니다. 만 13세 이상의 국민은 누구나 무료로 과학적 체력 측정과 맞춤형 운동처방 및 체력증진 프로그램을 제공받을 수 있습니다. 또한, 저체력자 및 과체중자 등은 8주 동안 주3회 이상의 체력증진교실에도 무료로 참여할 수 있습니다.​공단은 이 날 전북 군산을 시작으로 6월 중 경기 시흥, 부산 금정, 광주 북구, 경북 김천까지 총 5개의 국민체력100 체력인증센터를 개소할 계획입니다. 국민체력100의 체력인증 인원은 연간 20만 명 이상이며, 지금까지 총 누적 체력인증 인원은 104만 8천명입니다.​‘국민체력100’은 홈페이지, 전화, 전국 체력인증센터 방문신청을 통해 예약할 수 있으며, 자세한 내용은 전국 국민체력100 체력인증센터에 전화 문의를 하거나 홈페이지(http://nfa.kspo.or.kr)를 참조하면 됩니다.​​​ '투르드 코리아 2019'개막대회 상금 총 1억 2,500만 원… 11개국 20개팀, 200여명 참가군산, 천안독립기념관, 단양, 삼척, 고성, 서울을 잇는 605.2km 대장정    ​국민체육진흥공단이 6월 12일(수)부터 5일 간 국내 최고 권위의 국제도로사이클 대회인 '투르 드 코리아 2019'를 개최합니다.​13년의 역사를 자랑하는 투르 드 코리아는 올해 군산 은파유원지를 시작으로 천안, 단양, 삼척, 고성, 서울까지 전국 거점 6개 지역을 관통하며 총 605.2km의 대장정에 나섭니다.​국제사이클연맹(UCI) 공식 승인 대회로 이탈리아, 미국, 호주, 이스라엘, 일본, 중국, 말레이시아 등 11개국으로 구성된 20개 팀(해외 14개 팀, 국내 6개 팀) 200여명의 선수들(해외 140명, 국내 60명)이 참가해 각축을 벌입니다.​이번 대회에는 UCI 아시아 대륙랭킹 1·3위(일본 키난 사이클링팀(1위), 팀 유쿄(3위)), 2위(홍콩 HKSI 프로 사이클링팀)팀 등 상위권 팀들이 참가. 이밖에 2019 투르 드 랑카위 개인종합 1위 다이볼 벤자민 선수(호주) 등 뛰어난 기량을 보유한 선수들이 출전해 더욱 치열한 경쟁을 예고하고 있습니다. KSPO 비앙키 아시아 프로사이클링(25위)를 포함한 대한민국 6개 팀도 순위 경쟁에 동참합니다.​특히 올해는 3.1운동 및 임시정부수립 100주년을 기념하여 천안 독립기념관(2구간)에서 출발하는 코스를 도입해 의미를 더하고 있습니다. 경주구간 중 가장 힘든 코스는 3구간으로, 단양-삼척(180.8km) 구간에서 펼쳐지는 3구간은 이번 대회 가장 긴 거리를 자랑하며, 코스에 포함된 태백산 어평재 고갯길은 고도 926m로 선수들의 인내력을 시험하는 난코스가 될 전망입니다.​투르 드 코리아 2019 대회는 인터넷을 통해 생중계됩니다. 대회 홈페이지(www.tourdekorea.or.kr), 국민체육진흥공단 유튜브 및 페이스북, SLTV(스포츠레저TV)가 제공하는 유튜브 및 네이버TV 채널을 통해 실시간으로 시청할 수 있습니다. 6월 16일(일) 서울 올림픽공원에서 열리는 마지막 폐막경주는 MBC 및 MBC 유튜브를 통해 생중계됩니다.​올해는 3.1운동 및 대한민국 임시정부 100주년이 되는 해로 순국선열의 고귀한 뜻이 담긴 독립기념관을 코스에 포함해 그 의미가 더욱 큽니다. 도전과 감동의 레이스, 투르드 코리아 2019를 통해 국민여러분께 박진감 넘치는 사이클 경주의 진수를 보여드리겠습니다.​​ 투르드코리아 2019 Tour de Korea 2019Tour de Korea, 대회개요, 일정 및 참가신청 안내, 사이클정보 수록www.tourdekorea.or.kr ​    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가발리 남부 관광 지역의 따뜻한 쿠타 해변, 킨타 마니 지역의 차가운 산 공기, 우붓 관광 명소의 자연 농촌 지역에서.  발리 섬을 인도네시아 관광객들이 가장 좋아하는 휴가지로 만듭니다.  발리의 자전거 여행 활동을 따라 인도네시아 관광객이 발리 섬의 아름다움을 탐험하기 위해 여러 가지 방법이 있습니다. 탄중 베노아 해변에서 탄중 베노아 수상 스포츠 활동을 즐기거나, 킨타 마니 투어 패키지 서비스를 찾고, 쌀 필드 배경이 가장 빈번한 발리 전형적인 마을의 ​​탁 트인 뉘앙스를 즐기는 것부터 발리의 자전거 여행 활동을 따라 다양한 방법이 있습니다. ​발리에서 짧은 휴가를 보낸 사람들에게는 분명히 물어볼 것입니다!  우붓의 계단식 논을 즐기면서 산의 탁 트인 전망과 멋진 Kintamani 공기를 즐기기 위해 발리에서 휴가를 보내는 가장 좋은 방법은 무엇입니까?  대답은 Kintamani 출발 경로로 발리에서 사이클링 투어를하고 우붓에서 마무리하는 것입니다.​ 우붓 에서 킨다마니 출발 및 도착 경로로 발리에서 자전거를 타는 관광 활동은 처음에 많은 유럽 관광객, 특히 덴마크와 스웨덴 국가에서 즐겼습니다.  그러나 최근 인도네시아 관광객들은 발리에서 자전거 타기 활동을 좋아하기 시작했습니다. 특히 킨다마니 출발 경로와 우붓에서 마무리합니다. ​ 그럼 당신 은요?  킨다마니에서 사이클링 활동에 참여하고 우붓 에서 마무리에 관심이 있습니까?  나는 네가 대답했다고 확신합니다!  발리에서 자전거 투어 페이지를 읽었 기 때문입니다.​발리에서 사이클링 관광의 매력​ 킨다마니 관광 명소는 인도네시아 관광객들이 가장 좋아하는 관광 명소 중 하나입니다. 킨다마니 관광 지역은 거의 매일 관광객들로 붐 빕니다.  그 위치는 쿠타 발리의 관광 지역과는 거리가 멀지 만 인도네시아 관광객이 킨다마니에 휴가를 가지 않도록 권장하지는 않습니다.  킨다마니 관광 명소의 매력은 시원한 공기뿐만 아니라 바두르 산과 바두르 호수의 아름다운 파노라마에 있습니다. ​ 우붓 명소의 매력은 길가 지역의 논과 푸른 언덕의 전망이있는 때묻지 않은 시골의 파노라마에 있습니다.  부킷 캄푸 한 우붓이라는 이름을 들었다면 이곳은 우붓 에서 자전거 여행이 끝나는 곳입니다.​ 부킷 캄푸 한 우붓 (Bukit Campuhan Ubud)은 사랑의 언덕이라고하는 젊은이들 사이에서 유행하는 또 다른 이름을 가지고 있습니다.  나에게 묻는다면 왜 사랑의 언덕이라고 불리는가?  나도 몰라  어쩌면 캄푸 한 우붓 언덕으로 인해 종종 결혼 전 사진 촬영 장소로 사용되었습니다. ​발리 자전거 투어 제공 업체 운영자​알람 사이클링 투어​ 발리에서 자전거 투어 활동을 제공하는 동안, 우리는 관광객들 사이에서 이미 잘 알려진 두 가지 모험 활동 운영자, 특히 텔라가 와자 카랑가 셈 강에서 래프팅을 좋아하는 사람들과 협력하고 있습니다.  즉 :​ 알람 텔라가 와자 래프팅 활동을 제공하는알람 어메이징 어드벤처.​ 특히이 페이지에서 킨타마니 경로를 통해 Ubud로 이동하는 발리 자전거 여행의 경우 운영자는 알람 어메이징 어드벤처입니다.  킨타 마니 (Kintamani) 노선과 우 부드 (Ubud) 행 발리의 자전거 투어 활동은 알람 사이클링 투어로 잘 알려져 있습니다. ​ 자연 사이클링 투어 패키지 사이클링 투어는 시골 지역, 강 계곡 전망, 숲과 커피 농장 전망, 계단식 논 전망과 같이 이국적인 자연 경관을 보면서 대안적인 관광 활동을 찾고자하는 관광객을 대상으로합니다.​킨다마니 우붓 루트의 자전거 투어 활동은 경주 활동이 아니라 편안한 레크리에이션 활동입니다.  따라서 참가자는 자전거를 천천히 자연스럽게 타게됩니다. ​알람 사이클링 투어의 장점 및 장점​알람 자전거 투어는 발리에서 가장 긴 자전거 트랙 경로를 제공합니다.​ 참가자들을 위해 세수 수건이 제공됩니다.​ 좋은 품질의 산악 자전거를 사용합니다.​ 알람 어메이징 어드벤처 에서 제공합니다.​ 알람 드 우붓 레스토랑의 전용 수영장 무료 이용.​ 사이클링 투어 일정, 킨타마니 시작,우붓 마무리​ 머무는 호텔에서 픽업하십시오.​ 운전자는 정확하게 언덕 캄푸 한 우붓 지역 인 우붓의 관광 명소로 안내합니다.  아침을 먹고 Alam De Ubud 레스토랑을 방문하십시오. ​ 아침 식사 후 운전자는 킨타마니 에서 자전거의 출발점으로 안내합니다.  출발지의 정확한 위치는  킨타마니 , 바웅 게드 마을, 푸쉐 사원에 있습니다.​ 킨타마니 , 바웅 게드 마을, 푸쉐 사원의 시작점.  사이클링 투어 가이드는 횡단 할 자전거 트랙 경로와 사이클링 안전 지침을 제공합니다.  자전거 가이드는 헬멧, 무릎 및 팔꿈치 보호기와 같은 자전거 안전 장비 사용에 도움을줍니다.​ 자전거 투어가 시작됩니다.  자전거 가이드는 참가자에게 도로 위 또는 외부에서 자전거 트랙 경로를 보여줍니다. ​ 우붓 의 캄푸 한 언덕에있는 푸쉐 사원, 바웅 게드, 킨타마니 및 끝나는 마을의 자전거 트랙 시작 경로의 지속 시간 / 여행 시간은 자전거 페달을 밟는 참가자의 속도에 따라 다릅니다.  평균 여행 시간은 약 2.5 시간-3 시간입니다.​ 캄푸 한 우붓 언덕의 위치 인 알람 드 우붓 레스토랑에서 마무리합니다.​ 샤워를하고 옷을 갈아 입습니다.​ 알람 드 우붓 레스토랑에서 세계 각국의 뷔페 메뉴로 점심 식사.​발리 자전거 투어 가격 알람 자전거 투어:$88 푸자스 통해 예약하면 가격 $70 입니다​*포함:- 피업 하고 드롭 - 점심 식사​#공항 피업 #호텔 피업 #반나절 투어 #하루 종일 투어 #누사 페니다 투어 # ​ 생각을 멈추자 사람이 보였다​​어느덧 보광마을살이의 마지막 이야기를 전해야 할 시간이다. 그리고 보광마을살이는 1년이 되었다. 그동안 보광마을살이의 ‘마을살이’를 독자들과 함께 할 수 있어서 고마웠다.     꿈을 꾸었다. 꿈을 꿀수록 등장하는 사람들이 점점 많아지는 이상한 꿈이다. 저녁 6시가 되었을까? 보광초등학교 아이들이 집으로 간다. 아이들이 지나가는 골목의 상점들 아저씨와 아주머니께서 입구에 나와 인사한다. “조심히 들어가라.” 아이들은 보광동에서 예술활동을 하고 있는 작가의 작업실에서 다양한 문화활동을 한 뒤 집으로 가는 길이다. 도예공방, 토피어리, 실크 스크린 전사, 독서, 영화감상, 재봉틀, 재활용 업 사이클링, 동양화 그리기, 요리교실, 바리스타, 악기 연주하기, 작곡 배우기, 비보이배우기, 일러스트, 영화제작, 풋살 등. 강사는 모두 보광동에 사는 주민이다. 아이들이 많을 때는, 그나마 넓은 공간이라 할 수 있는 공영주차장에서 문화활동을 한다. 주민들이 마을 아이들을 위해서 본인들의 불편을 기꺼이 감수한 결과이다.​​ ​ 문화활동을 통해 만나게 된 아이들은 다양한 친구를 만나게 되었고, 친구들 집에서 저녁을 해결하기도 한다. 이렇게 형성된 아이들의 모임으로 만나게 된 부모들도 스스로 모임을 만들어 다양한 마을 활동으로 발전하게 되었다. 늦은 밤 귀갓길을 지키는 ‘마을지킴이’, 골목마다 화분을 가꾸는 ‘녹색지대’, 골목청소를 담당하는 ‘기분 좋은 골목’, 마을 밴드 ‘보광밴드’, 아이들의 문화활동을 지원하는 ‘재미있는 마을’, 반려동물을 건전하게 키우는 ‘에티켓’ 등. 사회적 자본이 두텁게 쌓이다 보니 쓰레기 문제로 다투던 일도, 아이들을 대상으로 발생하는 범죄도, 골목에 뒹굴던 개똥도, 가택에 침입하는 절도도, 외국인과의 갈등도 줄어들었다. ​생각만으로도 기분이 좋아지는 꿈이다. 내일은 딱지치기 대회가 있다. 이번이 두 번째다. 그리고 다음 주부터는 정말 더러운 옆 골목을 청소한다. 얼마 전부터 알게 된 김혜영 아주머니와 약간 아래쪽에 사시는 김준석 어르신과 함께 매주 화요일과 금요일 오전 9시부터 청소하기로 했다. 청소를 통해 골목이 좀 청결해지면, 벽면 밑에 있는 작은 턱을 활용하여 ‘턱밭’을 만들자고 제안할 참이다. ‘기분 좋은 골목’을 주민과 함께 만들기 위한 시작이다.​  보광마을살이가 있는 골목의 작가들과도 모임의 정체성에 대해서 논의하는 자리가 예정되어 있다. 무슨 활동을 할 것인지를 각자 생각해오기로 했다. 다른 사람들이 참여해서 소외감을 느끼지 않도록 하는 배려가 있는 모임, 임대료가 높아졌을 때를 대비한 모임 등은 이전 모임에서 나왔던 의견들이다.​​그리고 8-6 카페에서는 프리랜서들의 모임인 ‘비협동’이 모인다. 비협동은 ‘비등록 협동조합’의 줄임말로 일러스트, 영상제작 등 혼자 일하는 젊은 청년과 보광동에서 자라서 직장까지 다니게 된 청년들이 8-6 카페에서 자연스럽게 만나면서 만들어진 모임이다. ‘마을에서 재미있게 놀자’라는 슬로건과 ‘재미+함께=생산성’이라는 가치로 마을 활동을 한다. 그 첫 번째 활동으로 바른말 카드를 제작, 배포하고 포스터로 만들어 전시회와 책까지 만드는 활동을 계획하고 있다. 얼마 전, 서울시마을공동체 사업인 우리마을프로젝트에 공모하여 심사 현장에도 비협동 회원과 함께 다녀왔다. 이렇게 하나씩 모임이 만들어지고 있다. 물론 중간에 모임이 깨지거나 갈등이 일어나기도 하겠지만, 사람과 사람이 만나면 당연한 것 아니겠는가! 다시 모이면 되고, 화해하면 된다.​​ “꿈이 있다는 것은 좋은 것이다. '좋다'는 의미는, 단순한 문화적 취향과 선호 이상의 것, 즉 인간으로서 삶을 의미 있게 살고자 하는 소망을 나타낸다고 생각한다. 꿈은 이상적일 수 있고, 그렇기 때문에 현실과의 괴리감을 태생적으로 포함할 수밖에 없겠지만, 현실과의 괴리감은 꿈을 이루기 위한 소중한 땀과 노력의 동기가 된다. 그리고 그 괴리감이 꿈을 더 고상하고, 성취하기 위한 간절함을 생산한다.” 나는 <민중의 집> 저자 정경섭 씨의 말에 동의한다.​ 동네 파출소에서 근무하는 정 준 경관과 보광동주민센터 청소업무담당 김동한 님의 눈에 보이는 보광동의 매력은 뭘까? 옆 골목에 사시는 김혜영 아주머니와 김준석 어르신이 생각하는 보광동의 매력은? 보광초등학교 아이들의 생각은? 예술가들의 생각은? 비협동에 참여하는 청년들은? 옆에서 옷가게를 하시는 지원누님은? 철수작가는? 부영사약국 약사님은? 보광마을살이에서 그동안 관계 맺었던 모든 주민들은 보광동의 매력이 무엇이라고 말할까? 궁금해졌다. 매력을 찾자. 그리고 잘 가꾸자.​​앞에서 꾸었던 꿈이 내년에는 어떻게 바뀔까? 건물 주인들이 임대료를 더 이상 올리지 않는다. 마을에서 다양하게 활동해준 예술가들과 여러 모임들의 노력을 알기 때문이다. 그리고 본인들도 그런 모임에 직접 참여해서 친하게 지내는 사이이기 때문에, 그들의 형편을 알기 때문에 그렇게 했다. 이런 꿈을 꾸게 될까?​얼마 전에 접하게 된 <커뮤니티 디자인>이라는 책이 있다. 책의 저자 야마자키 료는 커뮤니티의 강력한 힘을 느끼게 된 경험을 이렇게 말한다. “그중 하나는 확실히 한신․아와지 대지진의 경험이었다. (중략) 강변을 따라 걷다가 피해를 입은 사람들이 모여 있는 것을 봤다. 모두가 함께 식사를 만들고 있었다. 아이를 잃은 부부가 부모를 잃은 가족을 위로하고 있다. 이때만큼 사람과 사람의 관계에서 구원을 얻은 적은 없었다.” 그 이후, 야마자키 료는 ‘사람과 사람을 잇는’ 커뮤니티 디자인 영역에서 활동을 하게 된다. 그 다양한 내용을 담은 책이 <커뮤니티 디자인>이다.​ 우연일까? 마을살이를 담당하고 있는 서울시복지재단 복지공동체팀 기현주 과장은 청년혁신일자리로 참여하고 있는 청년들을 모집할 때, ‘마을복지 디자이너’라고 명명했다. 사람과 사람을 잇는 디자인이 커뮤니티 디자인이라면, 보광마을살이에서 ‘마을복지 디자이너’로 지금 하고 있는 활동과 비슷하다. 보광마을살이의 연재를 마치며, <커뮤니티 디자인>에서 가장 크게 영감 받았던 문장을 소개면서 독자들에게 마지막 인사를 대신하고자 한다.​​“무언가를 만들겠다는 생각을 멈추자 사람이 보였다.”      ﻿ㅇㅇ마을살이란? 복지시설(단체, 기관)이 부족한 마을에 지역복지 활동가를 파견하여 마을중심의 복지사업을 발굴하고 개발하는 사업입니다. 마을살이가 위치한 지역마다 화곡마을살이, 보광마을살이 등의 명칭으로 부릅니다. 마을사람 누구나 마을과 복지를 위해 이야기 나눌 수 있는 공간이기도 합니다.     박흥수 | 보광마을살이 대표​ ▼ 해당 포스팅은 네이버 메인 공익/나눔 노출 되었습니다. ​​​​​​​​​​​​트위터 수업 요약소셜 네트워크(Social Network)로 1인 미디어다.트윗(tweet) : 새가 짹짹거리는 소리, 트윗은 말이다.web 2.0 : 개방, 공유, 참여웹 생태계(웹 사이클링)사용자들이 스스로 돌린다.자발적 참여 ㅡ> 대가 ㅡ>수익(광고수익)메신저와 다른 점메신저는 기록이 되지 않는다. 기록도 되지 않는다.트위터는 기록이 되고 그러므로 검색도 된다.트윗 환경은 웹 브라우저(Web Browser) 중 웹 표준인 chrome이 적합하다.윈도우도 9버전이 나오면 웹 표준이 된다.지금 현재 윈도우 XP를 쓰는 사람은 9버전이 나오면 자동 업데이트 될 것이다.크롬 설치하기google.com/chrome(http://www는 자동으로 붙음)를 주소창에 쳐서 들어가크롬다운로드하기를 클릭.시작페이지를 google로 하겠는가는 체크 해제하고설치동의에 체크하면 바탕화면에 크롬 아이콘 뜸.크롬은 인터넷에 기록되지 않는다.(보안효과 양호)크롬의 주소창은 주소도 넣어 칠 수 있지만 검색도 가능하다.크롬에서 트윗을 하고 빠져 나올 때는 control + shift + Delete를 눌러 대화창이 뜨면모든 항목에 체크하고 '전체'를 선택한 후 '인터넷 사용정보 삭제'를 클릭해서 나온다.Twitter 가입하기등록은 twitter(본사)에 하고 사용은 twtkr(한국어 서비스)에서 한다.등록은 이름, 아이디, 비번 사는 위치 순.(위치는 자기집 주소를 적지 않는 것이 안전하다. 근처 아무 주소나 쓰면 된다.)트윗에서는 주민등록 번호나 전화번호를 요구하지 않는다.본사 twitter에 등록하면 가입자에게 이메일 인증을 요청한다.영어로 오는데 Hi 어쩌구하는 곳 아래 주소를 클릭하는 것으로 인증 끝.트윗에서탈퇴할 때는 twtkr이 아닌, twitter로 들어가서 한다.6개월 ~ 1년 정도 사용하지 않으면 계정이 막힐 수 있다.트윗에 글 쓰기1. 나 혼자하는 이야기지금 느낌, 상황, 접하고 있는 모든 것을 가감없이 적는다. 그 당시의 느낌들을 적지 과거의 것을 적는 것이 아니다.화두가 "지금 뭐 하세요?"다.사진첨부 가능, 동영상 가능.내가 허락한다면 위치까지도 가능하다.2. 상대방에게 전하는 이야기모임, 공지 등등.. 서로가 팔로잉하는 사이라면 연락가능.누구를 지목해서 전할 수 있다.(공개, 비공개 다 가능, 단 맞팔이 되었을 때)맞팔 : 우리나라에서 만들어진 말. 처음에는 쌍팔이라고 했는데, 어감이 좋지 않아 바뀌었다.트윗용어로 공개 : Mention이고, 비공개 : DM(일명 쪽지)이라고 한다.3. 전달하는 이야기(RT)리티윗 기능이다.다른 사람이 올린 것을 다시 가져와 올리는 것.트윗 화면을 '타임라인'이라고 한다.흐르는 물처럼 흘러가는 글들이라는 뜻.트윗에서 글을 쓸 때는 엔터를 치지 않는다.엔터를 치면 엔터 후의 글은 창에서 보이지 않는다.글자수는 140자로 제한되지만 환경설정에서 '긴글 쓰기'로 선택하면 약간 긴 글도 가능하다.다른 사람에게 글을 보낼 때는 @와 그 사람의 아이디를 적고, 한칸 띄운 후 하고 싶은 말을 쓰면 된다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가그러니까.. 사실 생각보다 블로그 포스팅하는 걸 귀찮아하면서도 한 번씩 올리는 건 폰 용량 문제로 많은 사진을 모두 갖고 있기 어렵기 때문.어젯밤부터 진지하게 클라우드 서비스를 하나 신청할까 고민 중인데 가입하고 나면 포스팅을 지금 보다 더 안 할 것 같기도 하고..... 여하튼 잡설은 그만하고​​​2019 설악 그란폰 도는 #MotipCrew #TeamMotip 로 참여했다.​#Motip #모팁 은 여러 사업분야가 있지만 그중 자전거 세정 및 보호 제품군을 보유하고 있고 한국에서 해당 분야 사업을 시작하며 적극적 홍보를 할 예정이라 이번에 첫 크루를 모집하는 거라고 했다.  효정이가 함께 지원하자며 처음에 알려주었는데 집에서 자전거 닦기 좋아하는 나테는 꽤나 솔깃하고 딱이다 싶었다. 그리고 운 좋게 멤버가 되었다. ​괜히 시끄러운 상황을 만드는 게 아니려나 고민스러웠는데 다 같이 처음 만난 모임에서 한해 동안 참 재미나게 탈 수 있겠다는 느낌을 받았다.잘 타야 한다는 부담감을 주는 모임이 아니라한 달에 한 번 정기 라이딩과 몇 개의 대회에 참석하면 되는 데다 설레발치거나 시끄러운 사람들 없이 조용히 자전거를 좋아하는 사람들로 구성된 것 같은 :)​https://m.blog.naver.com/mercigi5807/221445830300 MOTIPHow to clean your bike like a pro with Motip Bike Care.#체인청소엔_젤타입의미친디그리셔_#Chainc...m.blog.naver.com ​여하튼 원래 크루 져지를 입고 대회를 나가기 위해 주문을 한 걸로 알고 있는데 라파에서 늦게 물건을 제작하고 배송하는 덕분에 각자의 져지를 입기로!    그래도 맞춰 입고 싶어서 나는 효정이랑 #치즈사이클링 으로 같이 져지를 샀다 ㅋ ​    다 같이 같은 져지를 입고 있으면 좋았을 텐데아쉬운 대로 남자분들은 검정으로 깔 맞춤을 하고하루 전에 긴급 제작된 암밴드 착용,헬멧과 슈커버는 지원받은 제품으로!   재작년과 달리 출발 위치가 조금 바뀌었다.   헬멧을 더 예쁘게 하는 모팁 스티커 ㅋ(너무 자연스러워서 원래 카스크에 붙어있는 건 줄 알다가 이 사진 찍고 깨달음ㅋㅋㅋ)   오늘의 여자 멤버   조금 타다가 요즘 #탑스피드 #Topspeed 에서 mct 나가는 보경이도 만나고!!! (재작년엔 보경이 덕분에 설악 그란폰도 완주한 거나 마찬가지!!)   빡침령=조침령   엉금엉금 올라가고   둘이 옷 맞춰 입고 가길 너무 잘한 것 같다 ㅋ난 땡땡이 무늬라고 생각했는데보는 사람마다 강아지 같다고..(출근 길에 포스팅 중인데 그 희고 점 많은 개 이름이 생각이 안 난다..... 하 )   구룡령 올라가서도 보급은 먹지 않았다 ㅋㅋ설악 그란폰도 오기 전 이틀 가량 부산에서 그간 식단 하면서 못 먹었던 음식 다 먹었다 말해도 괜찮을 정도로 너무너무너무너무 많이 먹었더니..(결국 메디오 다 탈 때까지 보급도 점심도 안 먹음ㅋ)     올해 자전거를 1000킬로 딱 탄 상황에 설악 그란폰도를 간 거라 많이 걱정했는데   같이 탄 사람들이 좋아서였는지PT 받으면서 체력이 좋아진 탓인지   4시간(기차에서 2시간 버스에서 2시간) 자고 자전거 탄 거 치고   몸도 힘들지 않고 꽤나 많이 즐거웠다.   여러 단체 사진을 찍었지만내가 제일 마음에 드는 모팁 단체 사진은 이거 ㅋ다들 즐겁게 수다하며 구룡령을 올라가서인 듯 ㅎ​그리고 예전과 달리 대회 사진을 찾지 않았고그런 나를 위해 사람들이 사진을 찾아주었다 ㅎ​ 헬멧 쓰고 자전거 타는 내 사진은누가 봐도​#김청년​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ              매 대회마다 와서 사진 찍어주시는 분들 정말 감사합니다!!!!!!!!!!!!!!!!!! 그렇게 행복하게 잘 탔고 생각보다 많이 일찍 마쳐서   찬물로 씻고 돗자리 깔고 낮잠 잤다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​#이게천국이지​​끄으으읏! 전 세계 198개 팀 중 유일한 '한국' 팀[DBR/동아비즈니스리뷰] 지난 5월 개발도상국 아동 문맹 퇴치를 목적으로 총 1500만 달러(한화 약 180억원 )의 상금을 걸고 장장 5년에 걸쳐 진행된 국제 경연대회 '글로벌 러닝 엑스프라이즈'가 막을 내렸다. 글로벌 러닝 엑스프라이즈는 어린이들을 대상으로 한 엑스프라이즈 최초의 대회로, 미션은 "학교도, 교사도 부족한 아프리카에서 아이들 '스스로' 문해(literacy)와 산술(numeracy) 능력을 키울 수 있는 태블릿PC용 학습 소프트웨어를 개발하라"는 것이었다.   2019년 5월 15일 최종 시상식에서 우승팀 '에누마'의 이수인, 이건호 부부가 테슬라 창업자이자 대회 후원자로 상금을 쾌척한 일론 머스크(왼쪽 세번째)와 기념 촬영을 하는 모습 / 출처 DBR 전 세계 198개 팀이 참여한 가운데 최종 우승을 거머쥔 팀은 '에누마(Enuma)'와 '원빌리언(one billion)'. 에누마는 글로벌 러닝 엑스프라이즈에 출품한 유일한 한국인 팀이었기에 뜻 깊은 성과다. 이 사실만으로도 의미가 있지만 원빌리언과 에누마의 특성을 비교해보면 더욱 놀랍다. 원빌리언은 10년 넘게 아프리카에서 대규모 교육 사업을 벌여왔던 비영리단체지만 에누마는 스와힐리어는커녕 아프리카에 대한 기본 지식과 경험조차 전무했기 때문이다. 도대체 에누마는 어떻게 이런 대형 프로젝트에 도전해 온 세상이 주목할 만한 성과를 낼 수 있었던 것일까? DBR 279호에 실린 기사를 요약해 소개한다.☞원문 기사 더보기 "한 명의 아이도 뒤처지지 않도록" 장애아동 학습 앱에서 출발한 에누마에누마는 엔씨소프트의 개임 개발자 출신인 이수인, 이건호 부부가 지난 2012년 미국 실리콘밸리에 세운 스타트업이다. '장애로 학습이 어려운 아이들도 혼자서 학습할 수 있는 최고의 교육 도구를 만드는 것'을 비전으로 삼는 에누마는 2019년 7월 말 기준 미국 본사와 한국 지사에 약 50명이 일하고 있다.​이 부부가 장애 아동을 위한 학습 애플리케이션 개발에 눈을 돌리게 된 건 10여년 전 미국에서 태어난 아이에게 장애가 있다는 사실을 알게 된 후 부터다. 처음엔 엔씨소프트의 기업 사회공헌 프로젝트로 인지 장애가 있는 영,유아용 학습 애플리케이션을 연구했고 2012년 미국 버클리에서 로코모티브랩스(LocoMotive Labs, 현 에누마)를 창업해 이듬해 6월 '토도수학(Todo Math, 토도는 ‘모든’을 뜻하는 스페인어)’을 출시했다. 토도수학 / 출처 구글 플레이스토어 토도수학은 미국 유치원부터 초등학교 2학년까지의 커리큘럼을 담은 수학 교육 애플리케이션으로 개념을 놀이하듯 익힐 수 있도록 만들어졌다. 700여 개 이상의 게임을 통해 어린이들이 많은 분량의 수학 문제를 즐겁게 해결할 수 있도록 설계된 학습 소프트웨어로 원래 타깃은 학습 장애가 있는 아동이었지만 게임화 기법이 잘 적용돼 있어 일반 아이들에게도 큰 인기를 끌고 있다. 시장에 선보인 지 6년이 지난 지금도 토도수학은여전히 애플 앱스토어에서 많이 다운로드되는 앱 중 하나이며 누적 다운로드 횟수는 700만에 달한다.​회사명을 에누마로 바꾼 건 2015년. 영어 단어 'enumerate(열거하다)'에서 따온 이름으로 하나하나 이름 붙여 세듯이 모든 아이를 위한 학습 도구를 만들어 단 하나의 아이도 학습에서 소외되거나 뒤처지지 않도록 하겠다는 꿈을 사명에 담았다.  출처 DBR 엑스프라이즈에서 세계 아동 문맹 퇴치를 목표로 하는 국제 경연대회 개최를 발표한 건 에누마가 토도수학을 출시한 지 1년이 좀 넘어가는 2014년 9월이었다. 토도수학을 어떻게 확장해 나갈 것인지 고민하던 중 글로벌 러닝 엑스프라이즈 개최소식을 접하고 이수인 대표는 전례가 없는 현장 테스트를 통해 에누마의 역량을 객관적으로 증명해 낼 수 있는 절호의 기회라 생각했다. 과거에도 개도국 아이들의 학업 성취도를 평가하는 테스트가 없었던 건 아니지만 이처럼 엄격하게 통제된 실험 환경 속에서 장기적으로 대단위 테스트를 실시하는 건 처음 있는 일이었기 때문이다.​물론 창업한 지 갓 1년 된 회사가 5년이나 소요되는 대회에 출전하는 게 맞는 것인지, 스와힐리어로 소프트웨어를 제작할 수 있을지 등의 여러 걱정과 위험 요소들이 존재했지만 인지 장애가 있는 영유아용 학습 애플리케이션과 토도수학 개발을 통해 축적한 역량을 활용하면 충분히 도전해볼 만한 일이라 판단했다.​2015년 4월, 글로벌 러닝 엑스프라이즈에 참가할 팀 구성원을 확정 지어 대회 등록을 신청했다. 첫 번째 관문은 2017년 1월까지 엑스프라이즈에 출품할 교육 소프트웨어를 제출하는 것이었다. 이를 위해 국제 아동 구호 비영리단체인 ICRI(International Child Resource Institute), 비정부기구(NGO) 굿네이버스 등과 협력해 두 차례 현장 테스트를 실시하며 '킷킷스쿨' 개발에 나섰다.​ 킷킷스쿨을 '글로벌 러닝 엑스프라이즈 우승'으로 이끈 에누마의 세 가지 비결게임 설계 기법 적용해 교육에 '재미' 더하다이 대표가 기존 교육 시스템의 문제점에 대해 갖고 있는 근본적인 문제의식은 '재미'였다. 이에 킷킷스쿨을 경험할 아이들을 어떻게 하면 재미있게 만들어 줄 수 있을지 가장 집중했다. 글로벌 엑스프라이즈의 규칙 또한 아이들에게 태블릿PC를 한 대씩 나눠주되 누구도 뭘 하라고 강요하지 않는 것이었기 때문에 재미있는 소프트웨어를 만드는 것이 중요했다. 에누마는 '게임화'기법을 적용해 아이들 각자가 처한 상황에 맞게 다양한 자극을 줌으로써 콘텐츠에 대한 흥미를 잃지 않도록 만드는 데 게임 개발의 최우선 순위를 뒀다. 이는 킷킷스쿨의 프로그램 구성에서부터 잘 드러난다.  태양, 풍뎅이, 돌멩이 등 일상생활 속에서 쉽게 접할 수 있는 자연물을 활용한 킷킷스쿨 학습 콘텐츠 / 출처 DBR 킷킷스쿨은 알들(eggs)을 하나하나 터치하면서 그 안에서 제공하는 여러 가지 게임을 즐기도록 구성돼 있다. 즉, 메인 시작 화면을 클릭하면 들판 위에 헛간 이미지가 보이고, 이 헛간을 클릭해 들어가면 여러 개의 알이 놓여 있어서 알을 하나씩 눌러가며 다양한 게임을 즐기도록 유도하는 식이다. 한 개의 알에는 대략 1달 정도(하루에 15∼20분씩 놀 때 기준) 분량의 게임형 학습 콘텐츠가 들어 있어서 게임을 진행할 때마다 닭, 도마뱀 등 조류와 파충류에 속하는 각종 동물이 알에서 부화해 나온다.​킷킷스쿨 게임의 큰 틀을 헛간에서 알이 부화하는 설정으로 잡은 이유는 아프리카 오지에 사는 아이들에게 가장 ‘친숙한 맥락(familiar context)’이라고 생각했기 때문이다. 에누마는 이 외에 개별 게임 속에서도 가급적 친숙한 이미지들을 사용하려 애썼다. 가령, 숫자를 더하고 빼는 등의 연산 관련 게임에 망고 같은 과일이나 개미, 풍뎅이 같은 곤충, 돌이나 막대기 등 탄자니아 시골에서 쉽게 접할 수 있는 자연물을 주로 등장시켰다.  칭찬, 별 모양 코인, 왕관 등 게임 진행 단계별로 학습자에게 다양한 보상을 제시하도록 설계된 킷킷스쿨 / 출처 DBR 이어 게임을 할 때마다 단계별로 칭찬이나 코인, 왕관 등 다양한 보상 시스템을 마련해 시각적 자극과 청각적자극을 동시에 제시함으로써 효과를 배가했다. 이는 아이들이 게임이라는 상호작용(interaction)을 통해 자칫 지루해지기 쉬운 반복 훈련에 대한 흥미를 잃지 않게 만들었다. 이 밖에 게임을 진행할수록 알에서 부화한 동물의 크기가 커지게 만들어 아이들에게 게임을 할수록 무언가 계속 진전되고 있다는 느낌(sense of progression)을 줬다.​현지 테스트 결과 바탕으로 지속적인 사용자 UX, UI 개선에누마는 5년간 글로벌 러닝 엑스프라이즈 대회를 치르면서 초기 제출 버전(2017년 1월), 필드 테스트 버전(2017년 9월), 1차 업데이트 버전(2018년 5월), 2차 업데이트 버전(2018년 10월) 등 총 네 차례 애플리케이션을 출품했다. 프로그램을 수정할 때마다 콘텐츠의 양을 늘려나가는 것도 버거운 상황 속에서 에누마는 매번 아프리카 현지 테스트를 통해 학습자들의 사용 습관을 면밀히 관찰하면서 사용자 인터페이스(UI) 및 사용자 경험(UX)도 함께 개선해 나갔다.  킷킷스쿨 초기 버전(왼쪽)에선 학습 콘텐츠(알)를 전부 화면에 보여줬지만 개선된 버전(오른쪽 위, 아래)에선 기초 단계부터 차근차근 밟아갈 수 있도록 음영 처리를 통해 사용자 인터페이스(UI) 개선 / 출처 DBR 태블릿PC의 잠금 화면 해제 방식을 스와이프 방식에서 터치 방식으로 변경한 것이나, 오른쪽 상단에 자리 잡고 있던 설정 버튼의 위치나 접근 방식을 바꾼 것, 쉬운 단계부터 어려운 단계로 차근차근 밟아 올라갈 수 있도록 UI 설정에 변화를 준 점 등이 대표적 예다. 업데이트 과정에서 부득이 프로그램의 큰 틀이 변경(헛간 1개→2개)된 데 대해 아이들이 당황해 하지 않도록 안내 영상을 따로 만드는 세심함도 돋보인다. 에누마가 게임을 진행하는 동안의 UX는 물론 학습자가 태블릿PC를 받아 든 최초 순간에서부터의 UX를 중시하고 있다는 걸 단적으로 보여주는 대목이다.​'보편적 학습 설계' 통해 교육 효과 극대화보편적 설계(Universal design)란 건축(도시공학)에서 나온 개념으로, 누군가의 절실한 필요를 충족시킴으로써 더 많은 이가 편익을 누리게 되는 디자인을 뜻한다. 예컨대 보도블록에 턱이 없는 구간을 만드는 건 휠체어를 사용하는 장애인들에게 가장 절실한 일이지만 무거운 여행 가방을 끌고 다니는 사람이나 사이클링 취미 활동을 위해 자전거를 올리고 내려야 하는 사람들도 도움을 받을 수 있다. 보편적 학습 설계(Universal design for learning, UDL)는 이런 개념을 학습 환경에 적용한 것이다.​킷킷스쿨에서 UDL 원칙이 적용된 대표적 예는 ‘사운드 트레인’ 게임이다. 설령 정통 교수법 원칙에 어긋난다 할지라도 가급적 많은 복수의 자극을 아이들에게 제공하려 했다. 즉 단어가 가진 소리, 발음을 배우는 교수법인 '파닉스'라는 원칙에 붙들려 귓병을 앓고 있거나 난청인 극소수의 아이들이 학습하지 못하는 일이 생기지 않도록, 시각적 정보만으로도 충분히 게임을 즐기며 반복 훈련을 할 수 있게 유도했다. 장애로 인해 특수한 필요를 가진 극소수의 아이들까지 고려함으로써 단 한 명의 아이도 놓치지 않겠다는 에누마의 기업 철학을 반영한 것이다.  킷킷스쿨을 사용하며 즐거워하고 있는 아이들 / 출처 DBR 만약 에누마가 비용 효과적인 관점에서 적당한 수준의 기술만 투입해 특수 상황에 놓여 있는 아이들에게 적합한 프로그램을 만들려고만 했다면 향후 활용도나 확장성 측면에서 한계가 있을 수 있다. 하지만 에누마는 장애인과 일반인, 부유층과 빈곤층, 선진국과 개도국 등 누구에게나, 어디에서나 유효한 최고의 학습 애플리케이션을 만들기 위해 역량을 집중했고, 객관적인 실험을 통해 그 효과성을 입증함으로써 전 세계 시장을 무대로 확장해 나갈 수 있는 잠재력을 증명했다.  한 명의 아이도 놓치지 않겠다는 확고한 철학으로 킷킷스쿨을 개발한 에누마는 결선 심사를 위한 필드 테스트에서 빛을 발했다. 3000명의 탄자니아 아동 중 90%가 스와힐리어를 읽지 못하는 '문맹'아동들이었지만 15개월동안 태블릿PC를 사용한 덕에 문맹 수치는 절반가량으로 줄었다.​킷킷스쿨은 에누마라는 회사의 사업적 성장과 회사가 창출할 사회적 가치의 크기가 톱니바퀴처럼 맞물려 함께 성장해 나갈 수 있다는 대표적인 사례가 됐다. 실제로 에누마는 작년부터 탄자니아, 케냐, 르완다, 우간다 등에 상업용 킷킷스쿨을 공급하고 있다. 이렇게 보급된 킷킷스쿨은 정규 학교의 방과후 활동 도구나 학교 밖 커뮤니티 센터 등에서 활용되고 있다.​이 대표는 앞으로 교육 애플리케이션 개발에 더 많은 투자가 이뤄져야 한다고 강조하며 "현재 상업용 게임에 투자하는 만큼의 돈을 아이들을 위한 학습 애플리케이션 개발을 위해 쓴다면 더 많은 아이들이 더 재미있고, 더 효과적으로 학습할 수 있는 방법을 얼마든지 만들어 낼 수 있을 것"이라고 밝혔다.​출처 프리미엄 경영 매거진 DBR 279호필자 이방실 인터비즈 신혜원, 임현석 정리 inter-biz@naver.com◆ 관련 기사 더 보기▷ 유용한 교육, 모바일로, 스스로 공부,,,트렌드 살린 '진짜 필요한 교육'을 하자▷ 경청 리더십, 자발적 참여, 소프트 스킬, 신뢰...16살 간디학교, 대안교육의 대명사되다     ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​안녕하세요 이번 포스팅에서는 뉴질랜드 남섬에 위치한 사립 남자 고등학교인 Christ's College 크라이스트 칼리지를 소개해 드립니다.​뉴질랜드 조기유학 크라이스트 칼리지는 남섬 크라이스트 처치의 시내 중심가에 위치하고 있습니다. 학교의 정문을 제외하고 서울의 남산 크기와 비슷한 헤글리 공원과 보타닉 가든 그리고 에이번 강가를 옆에 두고 위치해 있습니다. 학교 주변에는 아트 센터, 갤러리, 박물관 등 남섬 크라이스트 처치의 유명한 명소들이 근접해 있어 현대와 전통이 함께 조화롭게 어우러져 있는 아름다운 장소입니다.​  찰리 유학생 필수정보 학교형태 사립 남자 학교 제공학년 9학년- 13학년 위치 Rolleston Avenue, Christchurch 유학비용 $62,000/1년 (학비, 기숙사, 교복비, 보험료, NCEA 시험료, ESOL 지원, 등록비 포함) 숙박형태 기숙사 교과과정 NCEA 총 학생수 약 650명   ​찰리의 뉴질랜드 조기유학 Christ's College 크라이스트 칼리지는 1850년에 설립되어 뉴질랜드 내에서 가장 오래된 사립 학교중 하나로 뉴질랜드 뿐만 아니라 국내외적으로 인정을 받고 있는 명문 사립 남자 고등학교 입니다. 매해 많은 졸업생들이 여러 대학으로부터 장학금을 받고 진학을 하고 있으며, 졸업생들중 90% 이상의 학생들이 뉴질랜드내의 대학과 더불어 하버드, 옥스퍼드, 캠브리지, 런던대, 호주 대학등 명문 대학으로 진학하였습니다. ​뉴질랜드 조기유학 크라이스트 칼리지는 뉴질랜드 교육과정인 NCEA 과정을 제공하고 있으며 학생들은 매년 우수한 성취율을 자랑하고 있습니다. 타 남자 고등학교와 크라이스트 남자 고등학교의 NCEA 성취도를 비교해 보았을때 아래와 같이 높은 학업 성취율을 나태나고 있습니다.    NCEA Results 크라이스트 컬리지는 소규모 단위로 수업을 운영을 하도록 하고 있습니다. 특히 고학년 학생들의 수업은 15명 이내의 학생수로 운영되고 있어 선생님들이 각 학생들에게 더 집중하여 지도를 할수 있으며 학생들 개개인의 장단점을 파악하여 장점을 극대화 시킬 수 있습니다. ​뉴질랜드 남섬유학 학교는 모든 유학생들이 영어 실력 향상은 물론이고 아카데믹한 학업에 있어 우수한 성취를 나타낼수 있도록 학생들의 학업을 지원하고 있습니다. 학생들 개인의 필요에 따라 일대일 혹은 그룹 튜토링을 제공하고 있습니다. 크라이스트 칼리지의 영어 전문 선생님들은 학생들에게 개별화된 학업 프로그램을 만들어 효과적으로 지도하고 있습니다.​       ​학교는 오래된 역사적인 건물들과 현대적이고 편리한 학교 시설들이 있습니다. 크라이스트 칼리지 기숙사는 최대 약 170명까지 수용할 수 있으며 이는 남섬 기숙사중 가장 큰 규모의 기숙사 입니다. 또한, 기숙사 생활을 하는 학생들에게 다양한 주말 액티비티가 제공됩니다. ​뉴질랜드 사립 고등학교인 크라이스트 칼리지는 계절별로 다양한 스포츠를 제공하고 있습니다. 여름에는 수영, 육상, 크리켓, 골프, 산악 자전거, 폴로, 조정, 세일링, 테니스, 배구, 수구등의 체육 활동이 있으며, 겨울에는 배드민턴, 농구, 사이클링, 축구, 골프, 하키, 럭비, 사격, 스쿼시, 탁구등의 스포츠 활동을 제공하고 있습니다. 학교는 모든 학생들에게 새로운 경험을 할 수 있도록 다양한 종목의 스포츠 활동을 하도록 격려하고 있습니다.​   Christ's College   뉴질랜드 남섬 사립고등학교 ​예체능 활동에 있어 Christ's College 는 합창 전통이 강하며 국가적인 명성을 자랑하는 채플 합창단이 있습니다. 악기를 다루는 학생들을 위하여 오케스트라, 콘서트, 재즈, 록밴드가 있으며 매년 음악 경연대회도 진행하고 있습니다. 드라마 활동에는 많은 학생들이 배우, 연주, 감독, 제작 조수, 세트및 조명 디자이너등으로 드라마 혹은 뮤지컬 제작에 참여합니다. 공연은 매년 학교 축제에서 학생들과 학부모님들에게 보여드리게 됩니다. 학교는 이런 활동을 서포트하기 위해 212석이 수용 가능한 규모의 현대적인 극장과 1200석 규모의 학교 강당을 보유하고 있습니다.​    Christ's College 자녀들의뉴질랜드 조기유학으로 기숙사 학교를 찾고 계시거나, 남섬 사립 남자고등학교인 크라이스트 칼리지 입학 문의 및뉴질랜드 조기유학에 있어 전문적인 상담을 통해 자녀들의 유학 계획을 세우고 싶으시다면 언제든지 찰리의 에듀케어 엔젯으로 문의주세요~^^   뉴질랜드 조기유학, 뉴질랜드 유학, 뉴질랜드 남섬유학, 뉴질랜드 기숙사학교, 뉴질랜드 사립남고, 뉴질랜드 사립남자고등학교, 남섬 사립남고, 크라이스트 칼리지, 남섬사립고등학교, 뉴질랜드 남섬 조기유학, 뉴질랜드 기숙사, 뉴질랜드 명문고등학교, 남섬 명문사립, 찰리의 에듀케어 엔젯, ​  버려지는 것들을 새로운 무언가로 탄생시키는 건 굉장히 의미 있는 것 같아요!삼성 라이프스타일TV 더 세리프 박스가 거실에 두둥!빈 박스로 제가 무얼 하려고 할까요?네 맞아요. 빈 박스지만 실생활에 필요한 인테리어 소품으로 재탄생 시켜보는 업사이클링 도전하려고 해요.​업 사이클링이라는 말 많이 들어보셨죠?재활용에 디자인 또는 활용도를 더해 가치를 높이는 것을 의미한답니다.버려지는 재활용 박스로 무얼 만들어볼지 궁금하시죠~시작해볼게요.​​  먼저 더 세리프 박스를 보시면 점선이 있어요.사실 처음에는 점선이 왜 있지? 그냥 그런가 보다 했답니다.하나의 디자인처럼 이구나 하고요.​그런데 이 점선은 잘라서 조립할 수 있도록 디자인을 변경한 패키지라는 사실!​​​  QR코드를 이용하면 다양하고 재미난 활용법을 볼 수 있어요.이렇게 찍어봅니다~그럼 다양한 인테리어 DIY 도안을 골라서 만들어볼 수 있어요.​​ 출처-삼성닷컴 저는 탁상 선반을 만들어볼 거예요.아이들이랑 함께 만들었는데 옆에 서 신랑이 실용적으로 사용할 수 있는 걸 고르자고 하더라고요.이외에 고양이 터널, 책꽂이, 수납함, TV 콘솔, 잡지 수납함, 고양이 집 등다양하게 만들 수 있는 것들이 있어요.오오 기대되는군요 ~​​​  도안을 보면 숫자가 나와있는데요.그 숫자는 점선 사이 개수를 말하는 거랍니다.그래서 점선이 있는 이유는 자세히 보면 중간중간 큰 점이 있는데요. 그 큰 점과 큰 점사이가 5칸을 말해서 보다 일일이 칸수를 세어보지 않아도 쉽게 도안을 그릴 수 있어요!​​​   앞쪽만으로도 충분히 탁상선반 1개가 완성되어요.그러니까 더 세리프로 2개 이상을 만들 수 있다는 사실~! 정말 버려지는 제품 박스 아닌가요?단순히 점선이 디자인인 줄 알았는데 새로운 변신이라니 참신한 것 같아요.​​​   도안 그려서 오리고 ~ 처음에는 살짝 귀찮았거든요, 솔직하게..ㅎㅎㅎ 평소라면 그냥 재활용 버리는 날에 버려지는 거잖아요 ~ 그걸로 만든다고 하지만 과연 내가 잘할 수 있을까?박스로 만들어서 얼마나 사용할 수 있는 퀄리티일까? 그런 궁금증이 시도하기 전에 생겼지만실제로 도안을 그리고 잘라보니 은근 재미난 거 있죠! ^^ ​​​  칼로 박스 잘라주고 안쪽에 홈을 내주고 ~조심조심 ~! 다 잘라주니 뿌듯하네요 하하! 80분 살짝 더 걸린 것 같아요.  틈틈이 시간 날 때마다 했답니다~​  조립 순서대로 조립하면 ~탁상선반이 될까? 했지만 되네요!!! 오!!! 그리고 박스가 두꺼워서 제법 튼튼하고요!도트 모양이 하나의 디자인처럼 느낌적이다 싶고 얼핏 보면 우드 스타일의 소품 분위기도 나고요!​​​  캬 ~이 샷을 찍어보고 싶었어요.버리는 박스를 제가 이렇게 탁상 선반으로 짠! 하고 탄생한 모습을요!저는 도트만을 이용했지만 제품에 따라 글씨나 숫자 그림을 활용해도 좋을 것 같다는 생각을 했어요​더 세리프 어디에 두어도 예쁘고 부훌렉 디자인으로 조화로움이 정말 예술! 정말 예쁘잖아요~~~​​​  ​이렇게 완성한 건 지금 우리 집에 이렇게 사용하고 있어요.우드 느낌 나서 평소 우리 집 인테리어랑 잘 어울려!!! 아주 찰떡이군요 ~ 산거 같구나!! >_< 그렇죠?​​  TV, 에어컨 리모컨을 올려두거나 또 아이들 손소독제를 올려주고 잘 보이도록 사용할 수 있고요.2단이라서 더 유용해요! ^^​​  삼성 라이프스타일 TV 버려지는 재활용 박스를 이용한 에코펫하우스챌린지!보다 의미 있는 시간을 보낸 것 같아요:)​지금 삼성닷컴에서 에코펫하우스 챌린지를 진행한다고 하니 여러분도 함께 멋진 인테리어 소품 DIY 완성해보세요! ​​https://www.samsung.com/sec/eventList/2020lifestyletv/?cid=sec_banner_naverblogreview8_ecopethouse_20200520 에코펫하우스챌린지ㅣ2020 LIFESTYLE TVㅣSAMSUNG 대한민국2020 라이프스타일 TV 에코펫하우스챌린지www.samsung.com  ​  #삼천리자전거 올해도 함께하는 배우 류준열과 2017서울모터쇼 팬사인회를 열다!안녕하세요. 삼천리자전거입니다.지난 포스팅에서 2017서울모터쇼 속 삼천리자전거 부스 소식을 전달 드렸는데요.오늘은 그 중에서도 가장 부스가 핫했던 날! 삼천리자전거의 전속모델 배우 류준열씨의 팬사인회 행사 소식을 좀 더 전해드리려고 합니다.그냥 지나칠 수가 없겠죠? 그럼 바로 시작하겠습니다 :)모터쇼 첫날, 삼천리자전거 모델 류준열씨의팬사인회가 있었죠인기드라마였던 <응답하라 1988>로 급부상하면서 지금까지도 꾸준한 인기를 얻고 있는 류준열씨와 지난해에 이어 올해까지 2년째 모델로 함께 하고 있답니다.행사는 포토 세션과 인터뷰, 팬과의 가상 라이딩, 일명 즈위프트 이벤트, 그리고 팬사인회를 순서로 진행되었는데요. 전기자전거 팬텀제로와함께 포즈를 취하고 있는 대세배우 류준열!   팬텀제로는 올해 새로 출시될 독특한 디자인의 미니벨로 스타일의 도시형 전기자전거입니다.배터리에 후미등 기능이 탑재되어 있는게 특징이며, 기계식디스크브레이크도 장착되어 있답니다. 그리고 엔진업 CF에 함께 등장하는 아팔란치아로드바이크 XRS뛰어난 성능과 합리적인 가격대로 사랑 받고 있는 로드 자전거입니다.팬텀제로, XRS 시리즈 외에도 더 많은 삼천리자전거제품들을 만나보시고 싶으신 분들은 아래 배너를 클릭하셔서 지금 바로 삼천리자전거 홈페이지를 방문하셔서 다양한 자전거들을 만나보세요! ▼▼ 삼천리자전거와 같은 국민 브랜드의 2년 연속모델이 되어 기쁘다는 소감을 밝힌 류준열씨삼천리자전거는 자전거의 역동성과 배우 류준열의 건강하고 세련된 이미지가 잘 부합해 올해도 함께 하기로했답니다. 사전 이벤트를 통해 당첨된 사람들에 한해 진행된 팬사인회. 팬분들 한명, 한명 눈 마주치며 웃어주고 포옹까지해주던 배우 류준열!이런 확실한 팬서비스 때문에 현실남친이라는 얘기를 듣나봐요~이날 류준열씨는 즈위프트로 XRS를 타고 팬들과함께 라이딩을 즐기기도 했는데요. 즈위프트란 세계 각지에 있는 여러 사람들과 함께 라이딩을 할 수 있는 가상현실 인도어 사이클링입니다. 삼천리자전거 부스 2층에 모터쇼 기간동안 즈위프트를체험할 수 있는 공간도 마련되어 있었어요.모터쇼가 끝났다고, 즈위프트 기구가 없다고체험할 수 없는 것이냐!?아닙니다!압구정에 위치한 어라운드3000을 방문하시면즈위프트를 타보실 수 있다는 것!방문 전에 전화로 예약(02-545-0111)만 하시면 됩니다! 어라운드 3000의 위치는 아래의 지도에서 확인해주세요!서울특별시 강남구 신사동 666-6서울특별시 강남구 선릉로 813삼천리자전거는 2017년 모델 류준열과 ‘지금 라이딩이 한창입니다’라는 슬로건으로 ‘라이더 가이드 3000’ 광고를 한창 진행중인데요‘라이더 가이드 3000’이란 라이더들끼리 쓰는 재미있는 은어나 줄임말 등 라이딩 용어를 소개하며 비라이더들에게는 자전거 입문의계기를 라이더들에게는 재미와 공감을 주는 캠페인입니다.류준열씨는 ‘산신령’, ‘엔진업’ 두편의 광고영상에서 열연해 많은 라이더들의 공감을 얻었는데요.위의 각각 광고 스틸컷을 클릭하시면 영상을 보실 수 있어요.라이더 가이드3000 캠페인 홈페이지를 방문하시면 그 외에도 류준열의 깜짝 영상을 확인하실 수 있다는 꿀정보!!!그리고, 이번주 일요일(4/30)까지는 라이더 퀴즈 이벤트도 진행중이니 많은 관심과 참여 바랍니다!아래의 배너를클릭하시면 라이더가이드3000 홈페이지로 이동합니다~이번 포스팅 어떠셨나요?모델 류준열 팬사인회 현장 후기부터 어라운드3000, 라이더가이드3000 이야기까지~너무나 많은 꿀정보들이 가득했던 포스팅이었는데요!다음 포스팅은 어떤 이야기로 꾸며질지 벌써부터 기대되지 않으세요?그럼 다음에 만나요~~~~  --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- Earth Hour 는 2007년 호주 시드니에서 빛공해 방지를 위해 시작한 환경운동으로써전기 사용량 감소와 함께 환경을 지키고 기후변화에 대응하고자 하는 글로벌 캠페인으로 발전했다. 이 운동은 매년 3월 마지막 주 토요일 8시 30분부터 1시간 동안 소등했지만,Summer time이 적용되는 국가들을 고려해서 올해 2013년에는 3월 마지막이 아닌 그 전 주 토요일(2013.03.23.)에 소등했다.  더 자세한 내용은 Earth Hour 공식 사이트www.earthhour.org에서 확인하실 수 있습니다.---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------  2011년 하반기부터 활동했던 유넵엔젤 부산지부에서 두 번째 Earth Hour 캠페인을 했다. 장소는 서동 예술창작공간 !      일회용 플라스틱 컵을 가로로 자르면 둥근 고리가 만들어지는데그거를 사용하지 않는 스카프나 천으로 둘둘 감아주면,     요런 빈티지한 팔찌가 만들어진다, 정말 빈티지한.    작년보다 규모가 많이 축소됐지만, 내용은 더 알차졌단 느낌이 들었다 .   각 부스에서 진행하는 행사에 참여하면 도장을 찍어주는데,그 중에 서동시장에서 뭔가를 사도 하나 찍어준다.그래서 나와 친구는 먹을거리를 사서 도장을 받고, 유넵엔젤에 기부 !   우리 부스에서 진행했던 Face painting !   60+ 는 '60분보다 더' 라는 의미. 60분 이상으로 소등시간을 늘리자,또는 환경을 지키기 위해 한 걸음 더 라는 의미라고 볼 수도 있겠다.    서동 예술창작공간에 전시되어 있던 그림들.  ↑ 웹툰 작가의 작품.    그림을 그린 학생들이생각했기를.느꼈기를.  이 행사를 통해 사람들의 인식에 변화가 생겼기를.         지금은 요렇게 방치 중결국, 다운사이클링이 되었다 T^T  ﻿﻿        Thailand allows six new groups of foreigners to enter the Kingdom태국은 여섯 개의 외국인 그룹에 대한 태국 입국 허용, 특별 관광 비자 포함www.thailnadbusinessnews.com태국 입국이 허용된 그룹에대한 한국 대사관 공지 The Center for COVID-19 Situation Administration (CCSA) has approved the motion to allow six groups of people to come to Thailand.  (CCSA) has approved the motion to allow six groups of people to come to Thailand코로나 상황 관리 센터는 6개의 외국인 그룹에대한 태국 입국 허용CCSA (코로나19 상황 관리 센터)는 여섯 개의 그룹에 대한 태국 입국을 허용했습니다. ​ BANGKOK – The Center for COVID-19 Situation Administration (CCSA) has approved several measures related to COVID-19 prevention measures.According to Deputy Spokesperson for the Ministry of Foreign Affairs, Natapanu Nopakun, the center agreed, in principle, the motion to allow six groups of international visitors to come to Thailand.​방콕  – COVID-19 상황 관리 센터 (CCSA)는 COVID-19 예방 조치와 관련된 몇 가지 조치를 승인했습니다. 외무부 대변인에 따르면 CCSA는 원칙적으로 6 개 그룹의 외국인 방문객이 태국을 방문할 수 있도록 동의했습니다.​The first are cyclists, who will take part in a cycling event, which will take place on October 6th to 16th in the provinces of Samut Songkhram, Petchaburi, Prachuap Khiri Khan, Chumphon, Ranong, and Surat Thani.​The second group are pilots and cabin crew who have visited the United States, one of the countries with the highest number of COVID-19 patients.​The third group are people visiting Thailand holding non-immigrant visas.​The fourth and the fifth groups are long stay visitors with Special Tourist Visas (STV) and people holding the APEC Business Travel Cards.​The sixth group are people who wish to stay in Thailand for no longer than 90 days in total. Visitors in this group must receive approval from the MFA before being allowed to visit Thailand.The meeting also agreed, in principle, to the sixth extension of the implementation of the Emergency Decree to deter COVID-19 from October 1st to 31st.​ 첫 번째 그룹은 10 월 6 일부터 16 일까지 태국  지방에서 열리는 사이클링 이벤트에 참여할 사이클리스트들입니다. 두 번째 그룹은 COVID-19 확진자 수가 가장 많은 국가 중 하나인 미국을 방문한 조종사와 객실 승무원입니다. 세 번째 그룹은 비이민 비자 (NON-IMMIGRANT)를 가지고 태국을 방문하는 사람들입니다.네 번째와 다섯 번째 그룹은 특별 관광 비자 (STV)를 소지 한 장기 체류 방문자와 APEC 비즈니스  카드를 소지 한 사람들입니다. 여섯 번째 그룹은 총 90 일 미만으로  태국에 머물기를 원하는 그룹입니다. 이 그룹의 방문자는 태국을 방문하기 전에 MFA의 승인을 받아야 합니다. 이 회의는 또한 원칙적으로 10 월 1 일부터 31 일까지 코로나 확산 방지를 위한 비상 령 시행의 6 차 연장에 동의했습니다.​ The CCSA also reported 22 new cases of COVID-19 and no additional fatalities.According to the CCSA, the national total stands at 3,545 cases with 59 deaths.According to information from the center, 3,369 patients have made full recoveries, while 117 remain in hospital.​또한 CCSA는  22 건의 새로운 COVID-19 확진 사례를 보고했으며 추가 사망자는 없습니다. CCSA에 따르면 전국 총 3,545 건으로 59 명이 사망했습니다. 센터에 따르면 3,369 명의 환자가 완치되었으며 117 명은 병원에서 치료 중입니다.​-수많은 논의와 시행착오 끝에 결론에 도달하였군요. 태국 정부는 돌아오는 주말부터 태국 입국이 허용된 여섯개의 외국인 그룹에대해 발표하였습니다. ​파타야에서 제이킴입니다. ​https://blog.naver.com/jaykim5948/221998711934 파타야 미래를 위한 컨퍼런스, 모노레일, 크루즈 터미널, 워킹 스트리트 현대화Pattaya City Hall holds presentation on the Pattaya of the Future vision파타야의 미래 버전을 주...blog.naver.com ​출처:  https://www.thailand-business-news.com/tourism/80938-thailand-allows-six-new-groups-of-foreigners-to-enter-the-kingdom.html 지난 주말 위아위스 기흥 파크에서는 위아위스 기흥파크 체험행사가 있었습니다. 방문하신 분들이 타신 위아위스의 클래식 자전거 어쌔신또 펌핑 트랙을 체험하기 위한 볼티오 나노 모델도 준비가 되어 있습니다.방문하신 분들에게는 소진시까지 위아위스의 쫀쫀한 고급 사이클링 양말을 증정해 드리고전시장 안에서 위아위스 전 제품을 보고 직원의 설명을 자세하게 들을 수 있었습니다.한 체험자 분께서는 저희 cul6 1.0 모델을 들어보시고는 장난감 같다라고 표현을...전시장 체험을 마치고 나서 자전거를 체험하게 됩니다.위아위스 기흥파크 내에 있는 둘레길을 둘러보며 클래식 자전거를 즐기실수 있으며산악 자전거(mtb)인 볼티오 나노 모델도 시승이 가능합니다.단체사진도 찍고 나면단체로 접수해주신 분들에게 한해서 특별한 게임을 하게 되는데요 위아위스 둘레길 내에 있는 코스를 가장 천천히 완주한 분에게 카본물통케이지를 선물해드리는 게임이죠 우선은 연습한번씩 하시고이렇게 경쟁을 하고 나면  펌핑트랙을 타러 가게됩니다.펌핑트랙을 탈때에는 위아위스에서 제공하는 자유이용권을 반드시 착용하시고 헬멧을 착용하셔야 이용이 가능하십니다.펌핑트랙을 이용하고 나면 피팅센터인 펠로톤의 사이징 체험을 하시게 됩니다.자신의 신체사이즈를 재보고 피팅에 대한 설명을 들을 수 있으며간단한 체험이나 설명을 들을 수 있는 체험행사입니다.위아위스 기흥파크 체험행사는 매주 진행하고 있으며 사전 신청 후 진행이 가능합니다.자세한 내용은 http://wiawisbike.blog.me/220309652679 이곳에서 확인 가능하십니다.많은 신청과 참여를 부탁드립니다 지난 8월 1일, 르꼬끄 압구정 직영점에서 르꼬끄 압구정 사이클 클래스 2기의 마지막 수업이 진행되었습니다. 참가자들의 큰 호평속에 마무리된 1기에 이어더욱 더 알찬 커리큘럼으로 업그레이드된 사이클 클래스 2기!이번 마지막 클래스에서는 전문 측정 기기들을 통해 각자의 객관적인 파워를 측정해서 그동안 사이클 클래스에서땀흘린 결과를 눈으로 확인해 보는 시간을 가졌습니다.그들의 땀방울 맺힌 현장 스토리를 지금 전해드립니다. le coq sportif : 르꼬끄 압구정 사이클 클래스 2기 지난 6월 13일부터 시작된 두번째 르꼬끄 압구정 사이클 클래스   지난 7주간 실내외를 병행해 하드 트레이닝을 진행하였고,참가자들은 매 주 자신의 한계를 넘어서는 짜릿함을 경험했습니다.  이날은 특별히 ‘와츠사이클링(WATTSCycling)’의 채성훈 트레이닝 컨설턴트의 지도 하에 파워미터를이용한 전문적인 파워 테스트가 진행되었습니다. 파워테스트는 전력으로 페달 굴리는 속도를 유지해야 하는 고난도 테스트입니다.라이더가 페달을 굴리는 힘이 파워미터를 통해 수치로 나타나는데,이 수치를 통해 더욱 효율적인 사이클 훈련이 가능합니다.  본격적인 파워 테스트를 실시하기 전, 강효준 트레이너의 열정적인 지도 아래 워밍업을 시작하는 참가자들!  지금까지 진행된 클래스를 마무리하는 시간인 만큼모두 진지한 자세로 워밍업에 임했습니다.    그렇게 측정한 클래스 참가자들의 파워 값은 첫째 날과 비교했을 때 눈에 띄게 향상되었습니다! 또한 이날은 인도어 사이클링과 온라인 게임을 접목시킨 ‘즈위프트(Zwift)’ 프로그램을 통해 세계 각국의 접속자들과 흥미로운 사이클 경쟁을 해보기도 하고, 강효준 트레이너와 채성훈 트레이닝 컨설턴트의 자세 교정 및 피팅 지도로본인의 실력을 한단계 더 높일 수 있는 시간을 가졌습니다.  그렇게 어느덧 마무리된 르꼬끄 압구정 사이클 클래스 2기의 마지막 수업! 8주간의 사투를 벌인 참가자들의 리얼한 르꼬끄 압구정 사이클 클래스 후기를 들려드립니다.참가자 성백철 님 : “지난 8주동안 클래스에 참여한 후 평일 라이딩을 할 때마다 기량이 한층 향상된 저의 모습을 보는 것이 설렜습니다.” 참가자 김백순 님 : "체계적인 클래스 프로그램과 르꼬끄의 헌신적인 지원으로 뭐 하나 빠질 것 없는 클래스였고, 주변 사람들이 지적해줬던 페달링 문제를 매주 트레이닝을 통해 해결하고 추억까지 덤으로 얻어가는 유익한시간이었어요.” 지난 1기에 이어 근육경련 예방과 체내수분흡수에 도움을 주는 ‘퓨어 코코넛 워터(Pure Coconut Water)’, 최상급 재료로 만들어진 ‘네이처인 수제 현미 시리얼바’가 8주간의 지속적인 협찬을 제공해 주신 덕분에 참가자들이 편안하고 쾌적한 훈련 환경에서 수업을 진행할 수 있었습니다.  8주간 사이클과의 사투를 벌였던르꼬끄 압구정 사이클 클래스 2기의 마지막 수업 현장은 매거진 바퀴에서도 확인하실 수 있습니다. [르꼬끄 사이클링 클래스 2기] 모두가 이긴 8주간의 사투  - baqui.co.kr7주간의 지옥 같은 트레이닝을 거친 멤버들의 마지막 클래스. 지난 8월 1일, 15인의 르꼬끄 스포르티브(le coq sportif 이하 ‘르꼬끄’) 사이클링...baqui.co.kr  ▲ 매거진 바퀴 기사 자세히 보기  le coq sportif : 르꼬끄 압구정 사이클 클래스 2기 보다 발전된 성공적인 결과를 가져온 압구정 사이클 클래스 2기!3기는 8월 말에 접수 받고 9월부터 개강할 예정이니 참고 부탁드려요.지속되는 클래스를 통해 르꼬끄 브랜드의 헤리티지와 사이클의 깊이를 국내 로드 사이클 팬들에게 전달할 예정이니 앞으로도 많은 관심 가져주시길 바랍니다! :)  글-Stephen Puddicombe     번역-장영한​빅터 라파이 (Victor Lafay: Cofidis) 선수가 지로 디탈리아 스테이지 8에서 승리하며 또 하루 브레이크어웨이 승리가 나왔습니다. ​25살 프랑스 출신의 라파이 선수는 오늘 선두에서 달린 아홉 명의 브레이크어웨이 그룹에서 가장 강한 다리를 보이며 파이널 클라임의 마지막 2.2km에서 지오바니 카르보니 (Giovanni Carboni: Bardiani-CSF-Faizane) 선수를 제쳐 올라갔고, 뒤이어 어택한 프란체스코 가바찌 (Francesco Gavazzi: Eolo-Kometa)를 막아 승리를 차지한 것입니다.   아틸라 발터 (Attila Valter: Groupama-FDJ) 선수는 파이널 클라임에서 26명으로 줄어든 펠로톤에 안정하게 섞여 피니시 하여 자신의 리더 핑크 져지를 지켰습니다. 그 외 대부분의 GC 라이더들도 함께 피니시 하여 통합 순위에는 변동이 없습니다. 한편 어제 두 번째 스프린트 승리를 차지했던 케일럽 이완 (Caleb Ewan: Lotto-Soudal) 선수는 스테이지 중간에 레이스를 떠났습니다.  이 그룹에서 보이지 않은 유일한 GC 리더는 재이 힌들리 (Jai Hindley: Team DSM)선수로, 11초를 손실했으며, 펠료 빌바오 (Pello Bilbao: Bahrain-Victorious) 선수 역시 그 30초 후방에 피니시 했습니다. 이들은 피니시에서 몇 킬로미터 떨어진 구간에 낙차 하여 펠로톤을 놓친 것입니다. 루이스 베르베케 (Louis Vervaeke: Alpecin-Fenix) 선수 또한 여기서 그룹을 놓쳐 통합 5위에서 10위로 떨어졌습니다. ​그러나 오늘 스테이지에서 정말 집중을 받은 것은 브레이크어웨이 입니다. 스테이지 초반에 긴 시간 동안 어택을 시도한 후 간신히 형성된 그룹이었습니다.  "정말 힘든 하루였습니다. 브레이크어웨이로 나가는 것만 해도 힘들었어요."라고 라파이 선수가 승리의 광채와 함께 피니시에서 말했습니다. "하지만 형성이 된 후로는 펠로톤이 우리를 7분 이상 도망가도록 두었기 때문에 우리끼리 회복이 가능했습니다."​"피니시는 힘들었습니다. 10분 동안 힘을 쏟았어요... [브레이크의 다른 라이더들은] 클라이머가 아닌 것을 알고 있었습니다. [넬슨] 올리베이라가 가장 강했기 때문에 그를 주시했죠. 하지만 나의 다리에 자신감이 있었고, 마지막 3km에 어택 했습니다. 지금 내가 승리를 했다는 게 믿기질 않아요!"​그 어택을 시도한 라파이는 얼마 지나지 않아 그전에 어택을 시도했던 지오반니 카르보니를 따라잡았습니다.  지오반니가 어느 정도 붙어 갈 것으로 보였으나 라파이가 신속하게 그를 떨구고 올라가 커리어 최대 성과를 향해 달려 들어갔으며, 이는 동시에 코피디스 팀이 2010년 이후로 지로에서 11년만에 이룬 첫 승리가 되었습니다. ​경기 해설휴식 구간이 없는 오늘 스테이지의 지형과 업힐 피니시 구성은, 그러나 GC 순위가 폭발할 정도의 무대로 보이지는 않았기 때문에 또 하루 브레이크어웨이 그룹이 기회를 노릴만했고, 역시 시작부터 그 자리를 차지하려는 긴박한 싸움이 있었습니다.   GC 라이더들 조차도 이 싸움에 참여했는데, 이겐 베르날 (Egan Bernal: Ineos Grenadiers0 선수도 한 시점에는 선두 그룹에 섞여 달렸습니다. ​그는 다시 후방 펠로톤으로 돌아오긴 했지만 GC 라이더들의 위험이 끝난 것은 아니었습니다. 이미 숨 막히는 오프닝 구간에 편풍까지 겹쳐들어왔습니다. 펠로톤이 스플릿 하는 순간 통합 리더인 아틸라 발터 선수가 후방에 박혀버렸고, 그 외 GC 라이더인 로망 바르데 (Romain Bardet: DSM)과 빈첸조 니발리 (Vincenzo Nibali: Trek-Segafredo) 선수 역시 뒤로 빠져버렸습니다. 그러나 결국 모두 다 다시 합쳐졌습니다.   스테이지 출발 50km, 마침내 8명의 라이더들이 성공적으로 그룹을 형성했습니다. 이들 중 누구도 GC 순위에 위협이 되는 라이더는 없었습니다: 넬슨 올리베이라 (Movistar), 코비 구센스 (Lotto-Soudal), 알렉시스 고가드 (Alexis Gougeard: Ag2r-Citroen), 니키아스 안트 (Nikias Arndt: DSM), 빅터 라파이, 지오반니 카르보니, 프란체스코 가바찌, 페르난도 가비리아 (Fernando Gaviria: UAE Team) 선수들이 있었습니다.   펠로톤은 이 그룹에 큰 불만이 없어 그냥 가게 두었습니다. ​그러나 단 한 명, 빅터 캄페나르츠는 만족하지 못했는지 혼자 뛰쳐나가 10km를 쫓아 선두 8명에 합류했습니다.   이 모든 긴박한 상황 속에서 케일럽 이완 선수는 뒤로 빠진 후 레이스를 퇴장했습니다. 이 호주 스프린터는 포인트 리더로 치클라미노 퍼플 져지를 입고 있었는데, 이제 팀 메를리에 (Tim Merlier: Alpecin-Fenix)가 그 주인이 되었습니다.  이제 레이스가 안정기에 접어들면서 브레이크어웨이의 격차는 더욱 멀어졌습니다. 약 7분 이상까지 도망친 이들은 중반부에 구성된 카테고리 2 보카 델라 셀바 클라임으로 진입했습니다. ​후방 펠로톤은 아주 영유로운 페이스로 달렸으며, 선두 아홉 명은 안정적인 페이스로 클라임을 넘어 모두 함께 달렸습니다. 구센스 선수가 최대 마운틴 포인트를 취하고 이어서 안트와 가바찌가 정상 라인을 넘었습니다.  비슷하게 펠로톤에서도 큰 움직임 없이 다 함께 정상을 넘었습니다. 사이먼 예이츠 (Simon Yates: BikeExchange) 선수와 댄 마틴 (Dan Martin: Israel Start-Up Nation) 선수가 각각 기계 고장이 있기는 했지만, 아무 문제 없이 다시 펠로톤에 합류했습니다. ​가비리아가 보카 델라 셀바의 내리막에서 가장 먼저 움직여 어택했는데, 잠시 뒤 코너 구간에서 낙차 하여 민망하고 허탈한 상황이 나왔습니다. 오른쪽 다리와 팔에 상처를 입기는 했지만 다행히 선두 그룹에 다시 합류할 수 있었습니다. 의료 차량이 같이 달리며 상처에 드레싱을 해주었습니다. ​내리막의 밑동에 도달한 그룹은 이제부터 스테이지 승리가 가능하다는 것이 분명해졌습니다. 캄페나르츠와 고가드가 다수의 어택을 퍼부었으나 아무것도 성공시키지 못했습니다. ​이어지는 클라임의 도입부에서 구센스가 처음으로 어택을 보였지만 그 경사도가 아주 높지 않았기 때문에 큰 격차는 벌리지 못했습니다.  더 많은 어택이 따라 나왔습니다. 캄페나르츠와 카르보니가 피니시에서 8km 구간에 격차를 벌려 도망갔고, 고가드는 선두 두 명과 후방 추격 그룹 사이에 끼었습니다. 고가드는 결국 후방 그룹에 잡혔지만 선두의 두 명은 10초의 격차를 유지해 도망쳤습니다.  조금 더 몸무게가 가벼운 카르보니가 마지막 3km 구간에 캄페나르츠를 떨구고 더 가파른 구간에 치고 올라갔습니다. ​이때부터 추격자들은 서로를 어택하며 혼란의 상황으로 들어갔습니다. 그럼에도 불구, 라파이 선수가 그 사이에서 치고 나갈 다리가 있었고, 이어서 마지막 2.2km에 카르보니를 잡아 제쳤습니다.  라파이가 스테이지 승리를 손에 넣었다고 생각되는 순간 추격 그룹에서 가바찌 선수가 가속하여 카르보니를 제치고 라파이의 사정거리 안까지 다가갔습니다. ​하지만 라파이는 20초 격차를 유지하여 여유롭게 승리를 차지했습니다.  후방 펠로톤에서는 그 어떤 GC 라이더도 어택을 시도하지 않았지만, 이니오스 그레나디에와 이스라엘 스타트업 네이션에서 페이스를 올렸습니다. ​늦게 발생한 낙차 사고로 펠료 빌바오와마테오 파브로 선수가 넘어졌지만, 모두 일어나 피니시 라인을 넘었습니다. ​GC 순위에 큰 변동은 없었지만, 이제 이어질 스테이지 9에서 가파른 경사와 그레블이 만나는 파이널 피니시가 이들을 모두 찢어놓을 것입니다.  아다미 코멘트:원래 지로가 예측하기 힘든 레이스라고는 하지만, 올해는 특히 예상하지 못한 승리가 많이 보여서 즐겁습니다 :)11년의 BA생활 끝에 마글리아 로사를 입은 알레산드로 데 마키, 헝가리인 최초로 마글리아 로사를 입은 아틸라 발터, 코피디스에게 11년만의 첫 지로 승리를 안겨준 빅터 라파이, 프로 콘티 레벨에서 강력한 스프린트 승리를 보여준 팀 메를리에, 아, 이들 모두 얼마나 영광스럽습니까. 순수한 인간의 노력으로 승리를 이루어내는 사이클링의 영혼들이 오늘따라 멋져 보입니다. 다들 박수~!!​*위의 글은 사이클링뉴스의 기사를 번역/편집 한 것입니다. https://www.cyclingnews.com/races/giro-d-italia-2021/stage-8/results/ ​​허벅지 지방을 줄이고 싶다면 지방 분포는 사람마다 다르며 유전학에 따라 크게 다르다는 사실을 기억하는 것이 중요합니다​​ 출처@kinkate,pixabay​​몸에 지방 이있는 것은 정상이며 부끄럽거나 창피 할 일이 아닙니다. 사실 체지방은 우리의 건강에 매우 중요합니다. 체지방은 우리의 장기를 보호하고우리를 단열시키고, 에너지를 저장합니다.​ 그러나 체지방이 너무많으면 심장병,제2형 당뇨병 및 기타 만성 건강 상태와 관련이 있습니다.​​지방을 빼고 싶다면 지방 분포가 사람마다 다르며 주로 유전적 요인에 으한것임을 아는 것이 중요합니다 . ​​예를 들어,여성은 남성보다 엉덩이와 허벅지에 체지방이 더 많은 경향이 있습니다 . ​이것은 어떤 사람들은 체중 감량으로 허벅지를 날릴 수 있지만 어떤 사람들은 그렇지 않을 수도 있음을 의미합니다.​​그리고 허벅지처럼 한곳에서 살을 빼고 싶다면 전체적인 체중 감량에 집중해야합니다. ​​한 영역에서만 지방을 줄이는 것이 불가능하기 때문입니다.이를 염두에두고 허벅지 지방을 줄이고 다리를 조율하기위한 가이드입니다.​​#건강한 식단을 섭취하세요​​허벅지 지방을 줄이려면 체중 감량에 필수적인 건강한 식단을 따라야 한다.​​체중 감량은 복잡하지만 목표는 섭취하는 것보다 더 많은 칼로리를 태우는 것입니다.​건강한 식단을 섭취하면 이러한 칼로리 결핍을 달성하는 데 도움이 될 수 있습니다. ​건강한 식단은 또한 신체에 적절한 연료를 공급하므로 신체 활동에 참여하여 다리를 단단하게 할 수 있습니다.​​허벅지 지방을 줄이는 데 가장 좋은 특정 식단은 없지만 일반적으로 정제 된 탄수화물과 첨가 된 설탕 섭취를 줄이면 체중감소 에 도움이된다고 말합니다. ​정제 된 탄수화물과 첨과 된 설탕은 구운식품 , 냉동 식품, 감자 칩과 같은 가공식품에서 발견되는 것들 입니다.​​건강한 식단을 섭취하려면 주로 섭취하는 데 중점을 둡니다.​콩,달걀, 닭 가슴살과 같은 단백질의 공급원은 또한 당신을 채우고 근육을 만드는 데 도움이 될 수 있습니다.​현미  및 통밀 빵 또는 파스타와 같은통 곡물 우유, 요구르트, 치즈와 같은 저지방 유제품을 추천 합니다.​​​# 유산소 운동​유산소 운동은 다리를 포함한 신체의 모든 부위에서 지방을 뺄 수있는 좋은 방법이라고 말합니다. 유산소 운동은 많은 칼로리를 소모하므로 칼로리 부족 상태를 유지하는 데 도움이됩니다.​​장거리 달리기와 사이클링은 체중 감량에 도움이 될 수 있지만 고강도 인터벌트레이닝 또는 단거리 달리기 와 같은 짧은 기간의 강렬한 운동은 체지방 감소에 효과작 일수 있습니다 . ​이러한 유형의 운동은 신진대사를 촉친하여  땀을 흘린 후에도 계속해서 칼로리를 소모합니다.​​​체중 감량을 위해 얼마나 자주 유산소 운동을해야하는지는 개인의 목표에 달려 있다고 말합니다. 그러나 일반적으로 성인은 전반적인 건강을 위해 일주일에 5일이상 30분 이상의 유산소 운동을 해야합니다 .​​​허벅지 안쪽 지방을 잃고 싶다면, 당신의 목표는 전체적으로 체지방을 줄이는 것이어야합니다. ​허벅지 지방을 줄이고 다리를 단단하게하려면 건강한 식단을 섭취하고, 일주일에 3 일 유산소 운동을하고, 일주일에 3-4 일 근력 운동에 집중하시길 바랍니다.​​다리의 힘과 외모의 차이를 알아 차리는 데 걸리는 시간은 개별 요인에 따라 다르지만 일반적으로 대부분의 사람들은1 ~ 3개월 이내에 차이를 느낄 것입니다!​​​​ 출처@Neel Shakilov,pixabay​​출처https://medium.com/insider/a-3-step-guide-for-getting-slim-legs-740e5f8a1642번역함 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가환경 보호는 생존의 문제필환경 등장 배경오래전부터 지구는 환경 문제로 몸살을 앓고 있지만, 코로나19의 영향으로 더욱 악화되었다. 사회적 거리 두기의 강화와 언택트 문화의 정착으로 온라인 쇼핑과 택배, 음식 서비스 배달은 일상이 되었고 플라스틱 및 일회용품 사용은 폭발적으로 증가했다. 환경부에 따르면 2019년 1~7월 하루 평균 741t 배출되던 플라스틱 폐기물은 작년 같은 기간 855t으로 늘어났다. 코로나19 이후 플라스틱 쓰레기가 15.4% 더 많아진 것이다.필자는 1인 가구로 주 2회 정도 배달 음식을 주문한다. 배달 앱에서 '일회용 수저, 포크 안 주셔도 돼요.'를 선택하여 가능한 일회용품 사용을 줄이려고 노력하고 있다. 하지만 플라스틱 용기에 담겨온 음식을 볼 때면 늘 마음이 불편해 '지구야 미안해'를 외치게 된다. 한국일보의 실험 '배달 음식을 주문했을 때 나오는 일회용품의 양'에 따르면 음식을 1번 주문했을 때 평균 9.7개의 일회용 쓰레기가 나온다고 한다. 이 중 재활용이 확실하게 가능한 것은 평균 1개에 불과했고, 9개는 소각·매립이 불가피할 것으로 예상됐다. 일상의 편의가 환경을 해치는 쓰레기로 바뀌고 있다. 환경문제가 심각해지면서 인간과 지구의 생명을 위협하는 광경들이 세계 곳곳에서 포착되고 있다. 환경에 대한 염려가 높아짐에 따라 전 세계적으로 환경 캠페인 참여가 늘어남은 물론, 기업은 경각심을 가지고 환경 문제에 대응하고 있으며 소비자는 계속해서 변화하고 있다. 그동안 소비자들은 '배송이 얼마나 신선하게 이뤄지는가'를 중요하게 생각했지, '배송 포장재가 환경을 얼마나 파괴하는가'라는 질문하지 않았다. 그런데 이제는 다소 불편하고 비용이 더 발생하더라도 편의보다 환경을 우선하는 모습을 보인다. 과거 기업에서는 포장 완충재로 비닐 소재를 주로 사용했지만 이제는 스티로폼을 닮은 생분해성 완충재를 사용하고 있다. 최근에는 제품을 별도로 포장하지 않고 재사용이 가능한 '배송 박스'에 담아 배달하는 업체도 생겼다.그동안 환경을 생각하는 소비가 선의의 차원에서 자연을 배려하자는 ‘친(親) 환경’, 즉 자신의 개념과 신념을 드러내는 것이었다면 이제는 인류의 생존을 위해 반드시 실천해야 하는 ‘필(必) 환경’시대이다. 이제 환경을 생각하는 그린슈머는 남이 아니라 우리 모두가 되어야 한다. 환경에 미치는 영향을 고려하는 소비는 선택이 아닌 필수가 되었다.  '아나바다'를 넘어서필환경 소비 트렌드- 제로 웨이스트(Zero waste)제로 웨이스트(Zero waste)란 환경을 위해 생활 속에서 배출하는 쓰레기를 최소화하고, 어쩔 수 없이 쓰레기가 배출되어야 하는 물품을 사용할 때는 최대한 재활용하자는 사회적 운동이다. 여기서 쓰레기를 표현하는 다른 단어인 garbage, trash, rubbish 대신 'waste'를 쓴 이유는 이 단어가 '낭비'라는 뜻을 내포하고 있기 때문인데. 우선적으로 플라스틱, 비닐봉지 등 썩지 않는 쓰레기를 줄이는 것이 핵심이다. 자료 : 키즈 현대제로 웨이스트를 실천하는 5R 운동에는 Refuse(거절하기), Reduce(줄이기), Reuse(재사용하기), Recycle(재활용하기), Rot(썩히기)가 있다.  첨부한 자료는 키즈 현대에서 발행한 것으로, 5R에 대한 자세한 내용과 실천 방법이다. ​ 환경보호를 실천하는 방법! 제로웨이스트에 대해 알아봅시다. (feat. 5R 운동)사회적 거리두기로 집에 있는 시간이 늘어나면서 택배와 음식을 배달하는 사람이 많아졌는데요. 이로 인해 플라스틱 폐기물 배출량이 늘어나 환경을 해칠 수 있다는 우려가 늘었습니다. 이에 대한 해결책으로 쓰..kidshyundai.tistory.com 이어서 제로 웨이스트 운동의 부작용에 대해 살펴보겠다. 환경 보호의 취지로 시작했던 텀블러, 에코백, 장바구니 사용이 유행으로 범람하여 오히려 지구를 아프게 하고 있다. 다회용품을 구매한 후 사용하지 않는 '다회용품의 일회용화'가 일어나며  오히려 환경을 파괴하고 있는 것이다. 이렇듯 의도한 것과 반대(반동) 되는 효과가 나타나는 현상을 리바운드 효과라고 한다. 텀블러를 생산하거나 폐기하는 과정에서 발생하는 온실가스가 종이컵이나 플라스틱 컵보다 많게는 30배 정도 차이가 나고 텀블러를 세척할 때마다 사용하는 세제가 추가적인 환경오염을 유발한다. 따라서 충동적으로 구매한 텀블러를 꾸준히 사용하지 않는다면 리바운드 효과가 나타나는 것이다. 1994년 미국 수명 주기 에너지 분석연구소의 연구결과에 따르면 텀블러가 일회용 종이컵보다 친환경적이려면 유리 텀블러는 최소 15번, 플라스틱 텀블러는 최소 17번, 세라믹 텀블러는 최소 39번 사용해야 한다. 또 다른 예로, 2011년 영국 환경부가 조사한 바에 따르면 믿었던 종이봉투 역시 최소한 3번 이상 재사용해야 비닐봉지보다 더 친환경적인 효과를 거둘 수 있으며, 에코백은 최소 131번 이상, 폴리프로필렌(PP)백은 11번 이상 사용해야 ‘환경 손익분기점’을 넘길 수 있다고 한다. 2018년에는 덴마크 환경식품부가 일반 면 재질 에코백은 7,100번 이상, 유기농 면 재질 에코백은 2만 번 이상 사용해야만 비닐봉지보다 나은 효과를 얻을 수 있다는 연구를 발표하기도 했다. 텀블러와 에코백을 사용한다고 해서 무조건 환경보호가 되는 것이 아니다. 제대로, 잘, 많이 사용할 때 진정한 제로 웨이스트가 되는 것이다. ​-프리 사이클링(precycling) 쓰레기를 줄이기 위한 방법으로는 재활용을 의미하는 리사이클링, 재활용품으로 새로운 제품을 만드는 업사이클링의 과정이 필요하다. 하지만 이는 재활용품을 생산하거나 이용해는 과정에서 더 많은 에너지가 필요할 수 있다.  이 문제점을 해결하기 위해 나온 것이 프리 사이클링(precycling)이다. 프리 사이클링이란 쓰레기를 사전에 줄이는 것을 의미한다. 즉 사용 이후의 재활용 가능성을 미리 생각하면서 물건을 구매한다는 뜻으로, 상품을 구매할 때부터 쓰레기가 나오지 않게 하기 위해 일회용품의 사용이나 포장을 거부하는 것을 말한다.​-   컨셔스 패션(consscious fashion)그동안 패션은 트렌드에 따라 계속 바뀌며 오랜 세월 '자원 낭비'의 주범으로 지목되었다. 여기에 짧은 시간 안에 대량의 쓰레기를 생산하는 데다 염색 등 공정 과정에서의 환경오염도 문제가 되었다. 하지만 이제는 지속 가능한 가치를 추구하는 '컨셔스 패션'이 트렌드로 떠오르고 있다. 컨셔스 패션은 '의식 있는'이라는 의미를 가진 '컨셔스(conscious)'와 '패션(fashion)'의 합성어로, 의류를 만드는 과정에서 소재 선정에서 제조 공정까지 옷을 만드는 모든 과정이 친환경적이고 윤리적으로 이뤄지도록 하는 데 중점을 두고 있다. 이러한 컨셔스 패션은 기업의 경영자부터 디자이너, 아웃소싱 담당자는 물론 소비자와 폐기 산업에 이르기까지 전 산업 분야의 공동의 노력과 실천이 필요하다. 플라스틱 폐기물로 만드는 신발, 자투리 직물을 활용한 업사이클링 의류 등 지속 가능한 패션, 착한 소비에 대한 관심이 높아지면서 버려지는 폐자원을 재탄생시키려는 노력들이 곳곳에서 진행되고 있다.​ 환경보호, 비용 절약, 브랜드 홍보를 한 번에마케팅 전략 및 현상 - 배달의 민족, 배민 그린 자료 : 우아한형제들6월부터  배달의민족·요기요·쿠팡이츠는 이날부터 기존 포장·배달 주문 시 기본 제공하던 일회용 수저 및 포크 등 식기류를 별도 요청이 있을 시에만 제공하도록 일회용 수저 선택 기능을 기본값으로 적용했다. 일회용품을 원치 않을 때 선택할 수 있었던 이전과 달리 모든 주문에서 기본적으로 일회용품이 제공되지 않는다. 지난 2019년 4월 '일회용 수저 포크 안 받기' 기능을 도입했던 배달의 민족(배민)은 3월 말까지 폐기물 수거 처리 비용 69억 원을 절감했다. 일회용품 미제공이 기본값이 된 현 기능은 이보다 더 절감 효과를 낼 것으로 기대된다.소비자들은 이러한 정책에 긍정적 반응을 보였다. 한 소비자는  “배달 음식 먹는 일이 잦아지면서 플라스틱 사용에 대한 부채감이 있었는데 일회용품을 조금이나마 줄일 수 있는 기능인 것 같아 불편함보다는 안도감이 더 느껴진다”라고 말했다.또한 배달의 민족은 식당 업주를 대상으로 옥수수 추출물과 같은 천연물 첨가 소재로 만들어진 친환경 포장 용기를 출시하였다. 배민은 작년 9월 친환경 탕용기와 비닐, 카페 컵 등을 할인하는 행사를 진행하여 식당 업주들이 환경보호에 적극 동참하도록 하였다.우아한형제들은 '배민그린'을 앞세워 다양한 친환경 프로젝트와 캠페인들을 전개하고 있다. 사단법인 자원순환사회연대와 함께 외식업주를 위한 친환경 교육 '그린 클래스'의 참가자를 모집하고 있으며 일회용 수저·포크 덜 받기 프로젝트, 배달용기 분리수거 방법을 유튜브 동영상을 통해 알리는 '분리배출 다이어리' 캠페인, 배민 문방구에서 만드는 업사이클링 제품들(종이박스로 만든 명함케이스 등) 등 친환경 프로젝트들을 펼치고 있다. 이렇듯 배달의 민족은 일회용품 사용을 줄여 환경 보호를 하는 동시에 소비자의 마음을 사로잡고, 심지어 비용까지 절약하고 있다. ​- 파타고니아, 이 재킷을 사지 마세요 자료 : 파타고니아"우리는 우리의 터전, 지구를 되살리기 위해 사업을 합니다” 글로벌 아웃도어 브랜드인 파타고니아의 사명선언문이다. 기업의 사회적 책임(환경)이 이윤 추구(돈)보다 우선이라는 것으로 이것이 파타고니아의 핵심 가치이다.파타고니아는 2011년 미국 최대 세일 기간인 블랙 프라이데이에 “이 재킷을 사지 마세요(Don‘t buy this jacket)”라는 슬로건을 내세웠다. 파타고니아는 소비자들에게 새 옷을 파는 대신 헌 옷을 고쳐 입을 수 있도록 바느질 도구를 주고 수선법을 알려준다. 이것이 바로 슬로건의 의미이다. 심지어 위의 재킷을 구입하지 못하게 한 블랙프라이데이 시점 이후, 파타고니아는 2년간 40% 매출 증가를 이뤄냈다. 파타고니아는 환경보호 기업을 목표로 유기농·친환경 원단만을 사용한다. 제품을 팔아 발생한 매출을 다시 자연에 돌려주는 '지구를 위한 1%(1% For the Plane)'캠페인 또한 진행하고 있다. 다른 브랜드에 비해 가격이 훨씬 비쌈에도 사람들이 파타고니아 제품에 열광하고 있다. 당당하고 솔직한 이들의 그린마케팅 전략이 소비자에게 먹힌 것이다. 고객들은 자신이 입던 파타고니아 제품이 소각되거나 땅에 매립되어 환경을 오염시키지 않고 재활용된다는 것에 자부심을 느낀다. 해당 브랜드 제품을 구입하는 것은 단순한 구매에 그치는 것이 아닌, 가치를 나누는 행위로 이어지게 되는 것이다.파타고니아는 광고를 통해 그들이 지양하는 핵심 가치와 목표를 계속해서 드러내고 있다.  아래 기사는 에코 브랜드 마케팅 전략에 대한 내용으로, 좋은 정보라 생각되어 첨부하였다.  친환경을 ‘힙’하게...에코 브랜드의 3가지 전략을 공개합니다[그린포스트코리아 곽은영 기자] 환경을 보호하는 건 불편하고 번거로울까? 소비욕을 억누르고 지갑을 닫아야만 환경적인 소비자가 되는걸까? 그렇지 않다고 주장하는 브랜드들이 있다. 제품 자체에 환경적인 의...www.greenpostkorea.co.kr ... 마치며프라이탁 - 하이와파이브오끝으로 내가 구매한 제로 웨이스트 상품을 소개하려 한다. 프라이탁은 대표적인 업사이클링 브랜드로 버려지는 트럭 방수포를 재활용하여 가방을 제작한다. 가방을 만드는 재료로 모두 재활용품만을 이용하기 때문에 모든 제품의 색감과 상태가 전부 다르며 세상에 단 1개만 존재한다. 이 중 마음에 드는 색상의 깨끗한 가방을 찾는 것은 여간 쉬운 일이 아니다. 원하는 제품을 사기 위해 소비자들은 하루에 몇 번씩이고 프라이탁 홈페이지를 방문하여 새로고침을 누르고 있다. '나만 가지고 있는 제품'은 엄청난 메리트를 가진다. 자칫 약점이 될 수 있는 재활용품의 흠과 사용감이 이 브랜드에서는 소비자를 매료시키는 감성과 힘이 되는 것이다.오늘날 소비자는 가치를 지향하고 있다. 쇼핑은 단지 필요에 의해 제품을 구매하는 행위를 넘어섰다. 나아가 나의 구매가 어떤 의미와 가치를 가질 수 있는지까지 고려하는 시대가 되었다. 세상에 가장 오래 살아남는 것은 가장 강한 종(種)도, 가장 똑똑한 종(種)이 아니라환경에 가장 잘 적응하는 종(種)이다찰스 다윈, 종의 기원 中세상은 빠르게 변화하고 있다. 계속해서 말했듯, 친환경은 선택이 아닌 필수이다. 이제 환경에 관심을 가지는 것만으로는 부족하다. 브랜드는 생존하기 위해 필수적으로 친환경에 주력해야 한다. 이윤만을 추구하는 기업은 살아남을 수 없다. 사회적 책임과 환경 보호가 중요한 키가 되는 시대이다. 시시각각 변화하는 환경에 적응하는 기업만이 오래 살아남을 수 있다.  [참고]서예리(2021.03.19), 코로나로 늘어난 생활폐기물…작은 실천이 중요, 데이터뉴스, https://mediahub.seoul.go.kr/archives/2000966최유빈(2021.04.12), 코로나에 뒤이은 ‘쓰레기 팬데믹’, 해결 방법은?, 더농부뉴스, http://www.thenongbu.co.kr/news/articleView.html?idxno=447환경부와 친해지구(2019.02.12), 2019 트렌드, 친환경에서 필환경으로!, 환경부 공식 블로그,  https://m.blog.naver.com/PostView.naver?isHttpsRedirect=true&blogId=mesns&logNo=221463781339환경부와 친해지구(2020.10.20), 환경 보호를 위한 행동들이 오히려 지구를 아프게 한다면? - 리바운드 효과, 환경부 공식 블로그, https://m.blog.naver.com/PostView.naver?isHttpsRedirect=true&blogId=mesns&logNo=222121067861전미영(2020.12.19), 친환경을 넘어 필(必)환경의 시대다, 한국일보, https://www.hankookilbo.com/News/Read/A2020121812030005258IBK_bank(2020.08.19), 환경 보호를 위한'제로웨이스트'열풍, 그 이면에 숨겨진 부작용, IBK 기업은행 블로그, https://blog.ibk.co.kr/2546김성아(2021.06.01), 오늘부터 일회용품 ‘요청’해야 받는다..배민·요기요·쿠팡이츠 친환경 발걸음 ‘성큼’, 한국정경신문, http://kpenews.com/View.aspx?No=1654561유경표(2020.09.04), 배달의민족, 포장·배달에 '친환경 용기' 이용 늘린다, 시장경제, https://www.meconomynews.com/news/articleView.html?idxno=45093손정은(2021.07.13), 우아한형제들, ‘배민그린’으로 친환경 캠페인 통합·확대, 시사온, https://www.sisaon.co.kr/news/articleView.html?idxno=129389​ 10월13일, 기흥인터내셔널 자전거브랜드인 와츠스포츠(WATTS SPORTS)가 주최, 주관한 '11th WATTS x ISADORE CENTURY RIDE'가 성황리에 종료되었습니다.​이번 와츠-센추리라이드는 슬로바키아 사이클링웨어 브랜드인 이자도르(ISADORE)의 설립자이자 프로 사이클리스트 출신인 벨리츠 형제(피터, 마틴 벨리츠)가 직접 참여하여 국내 라이더들과 160km의 뜻깊은 라이딩을 함께 했습니다   100여 명의 참가자들은 오전 8시를 시작으로 총 10시간 동안 160km의 거리를 달렸으며, 와츠스포츠 한남점에서 출발하여 운길산역, 청평역, 수원산, 소홀읍, 왕숙천, 구리를 지나 다시 와츠 스포츠 한남점으로 복귀하는 코스로 진행되었습니다.​​   이번 와츠-센추리라이드 이벤트는 10시간 내 완주에 성공할 경우 크래딧 16만 점이 지급되며, 해당 크래딧은 와츠스포츠 한남점에서 판매되는 제품 일체를 구매할 시 소비자가격의 최대 30%까지 현금처럼 사용할 수 있는 프로모션 또한 진행.  현장에서 바로 진행되는 완주 인증은, 스마트폰 어플리케이션인 스트라바 내 와츠 센추리라이드 클럽에 가입한 후 누적된 라이딩 기록을 확인하는 방식으로 진행되었습니다.​​   공동 주관사인 이자도르의 설립자 밸리츠 형제는 슬로바키아의 월드투어 선수 출신들로 지난 2017년부터 꾸준하게 한국을 방문해 참가자들과 함께 와츠-센추리라이드를 직접 경험하고 즐기고 있습니다.​​   ​ ​발 건강 이렇게 하면 되요 ​​​​매일 아침 식사 전 남녀는 목욕 저울을 사용하여 체중을 측정하고 체지방을 측정 한 다음 음주 측정기를 사용했습니다.처음 두 그룹의 사람들은 상당한 양의 체중을 잃지 않았습니다.발 건강안녕하세요저는 운동하는 남자입니다.취미로 운동을 즐겨하고 있어요호흡 아세톤 수치는 일정했습니다. 연구자들은 자신의 페이스를 설정할 수있는 운동 전용 그룹 구성원이 충분히 열심히 일하지 않는다고 제안했습니다.지시를 따르는 세 번째 그룹의 사람들은 상당한 양의 지방​ ​​호흡 아세톤 수치가 상승했습니다.연구자들은이 장치가 당뇨병 의 예방 과 치료 에도 사용될 수 있다고 추측합니다 . 때 당뇨병이 통제를 벗어나, 아세톤 숨 수준은 상승.매일 헬스도 하고 이것저것 하다보니까몸은 건강한데..관절에 무리가 가는 것 같더라구요Hiyama는 장치의 가격이 얼마인지, 얼마나 빨리 시장에 나올 수 있는지 말할 수 없었습니다.연구 결과를 검토하고 지방 연소를 연구 한 미네소타 주 덜 루스에있는 성 스콜라 스티카 대학의 운동 생리학 교수이자 ​​위원장 인 래리 번바움 (Larry Birnbaum)은 "흥미로운 장치라고 생각한다"고 말했다. 그는 17 명의 작은 연구 규모를 포함하여 몇 가지 제한 사항을 지적했습니다.연구의 강점 중친구한테 조언을 구해보니 몇 달 전에 엄마한테 사드렸던 호관원을 말해주더라구요.관절에 좋은 건강기능식품인데 연골을 부드럽게 해주는 효~과가 있다고친구 어머님도 이거 드시고 많이 건강해지셨대요~하나는 장치 결과가 "골드 표준"테스트의 결과와 비교되었다는 것입니다. "그들은 장치를 가스 크로마토 그래피와 비교했고 강력한 상관 관계를보고했습니다."라고 그는 언급했습니다.​ ​​좋습니다."Birnbaum이 설명했습니다. 그러나 그는 독립적 인 연구자들이 그 비교를 반복한다면 타당성이 향상 될 것이라고 덧붙였다. 이 장치는 또한 혈액과 호흡에 다양한 수준발 건강저는 통~증이 엄청 심한 편은 아니라 부담 없이 먹기에 좋을 것 같다는 생각이 들어서상~담 후에 구입을 했답니다!다들 건강기능식품 하나 정도는 챙겨 드시잖아요?ㅋㅋ아세톤을 가진 더 많은 사람들에게 테스트되어야한다고 그는 말했다.미래에 Birnbaum은 장치 연구가 입증되면 사람들에게 추가 정보를 제공 할 수 있다고 말했다. "그것은 사람들이 식단을​ ​흡입 근육 을 강화 하고 산소 요구량을 줄이기 위해 매일 호흡 운동을 하면 사이클링 과 수영 과 같은 지구력 스포츠의 성능을 향상시키는 데 도움이 된다는 새로운 연구 결과가 나왔습니다.그래서 저는 저의 관절 건강을 위해 호관원을 선택했어요!! 다른 것도 찾아봤지만 호관원이 후기도 좋고, 여러 가지 면에서 제 마음에 쏙 들었어요인디애나 대학의 연구원들은 흡기 근육 훈련 (IMT)이 운동 중에 근육을 호흡하는 데 필요한 산소의 양을 현저히 감소시켜 다른 근육에 더 많은 산소를 제공 한다는 사실을 발견했습니다 .​​ ​MT는 흡입하는 동안 저항을 생성하는 휴대용 장치를 사용하여 사람이 흡기 근육을 더 많이 사용해야합니다.IMT 교육 6 주는, 흡기 근육이 1 % 이하의 산소 낮은 강도시에 대해 요구 한호관원은 액상으로 되어 있어서 먹기도 편하고 보약을 먹는 듯한 느낌이 들어서 좋아요 ㅎㅎMSM, 칼슘 등.. 뼈에 좋은 성분들은 모두 들어있더라구요 이제 나이도 조금씩 먹어가는데... 호관원, 건강관리에 정말 좋은 것 같아요^^ 연구는 40 ~ 18 세 16 남성 자전거를, 참여 운동 강도 높은 중 4 % 이하의 산소로 3 % 운동 .이 발견은 6 월 3 일 볼티모어에있는 미국 스포츠 의학 대학의 연례 회의에서 발표 될 예정이었습니다.​ ​​이 연구는 IMT 이후에 이전에보고 된 전신 지구력 성능 향상을 담당하는 잠재적 메커니즘에 대한 추가 통찰력을 제공하는 데 도움이됩니다"라고 운동 요법 부서의 연구원 인운동갈 때 항상 가방에 넣고 다니면서 먹고있어요. 이거 먹고 더 건강해져서 운동 열심히 해야겠죠? ㅎㅎ호관원홈페이지에서 무료상담 한번 받아보세요!Louise Turner가 보도 자료에서 말했습니다.지구력 운동 선수의 능력을 향상시키는 것 외에도 IMT는 천식 , 낭포 성 섬유증 및 만성 폐쇄성 폐 질환 ( COPD ) 과 같은 폐 질환 환자를 치료하는 데 사용되었습니다 ​ ​​​​#발건강​​  ​​​이 포스팅은 업체로부터 소정의 수수료를 받기로 하고 작성되었습니다​​​ ​'카스 비어 끓이기 업 사이클링 푸드 페스티벌'은 카스 비어 제조 과정에서 생산 된 양조장 박으로 만든 음식을 직접 체험 할 수있는 이벤트입니다. '맥주 업 사이클링'은 수원포스기 수원카드단말기 수원블루투스카드단말기 수원유선카드단말기 수원무선카드단말기 탄소 발자국을 줄이는 친환경 사업임을 알릴 예정이다. 맥주 제조 과정에서 자연적으로 발생하는 부산물을 활용하여 농작물과 매립지의 탄소 배출을 억제 할 수 있습니다.​​이날 행사에서 오비 비어와 입점 매장 신규 오픈 포스기 카드단말기 리 하베스트는 라자냐, 피자, 치킨 텐더, 에그 타르트, 마들렌, 약과, 아이스크림, 카스 맥주로 만든 맥주 라떼 등 다양한 메뉴를 선보여 맥주 박이 다양하게 활용 될 가능성을 확인했다. 음식과 음료의.​특히 오비 맥주 임직원들은 환경의 날을 맞아 일회용품 감량에 동참한다는 의미에서 자신의 용기를 직접 가져와 다양한 업 사이클 식품을 체험했습니다. 오비 맥주와 리 하베스트는 향후 장안구카드단말기 장안구블루투스카드단말기 장안구포스기 장안구유선카드단말기 장안구무선카드단말기 일반 소비자를위한 이벤트로 '카스 비어 박업 사이클링 푸드 페스티벌'을 확대 할 계획이다.​오비 비어의 파트너 인 식품 전문 스타트 업 리 하베스트가 이번 행사에 후원자로 참여했다. Reharvest는 식품 제조 과정에서 발생하는 부산물을 업 사이클링하여 친환경 천천포스기 천천카드단말기 천천유선카드단말기 천천블루투스카드단말기 천천무선카드단말기 식품을 만들고, 제품 검사 과정에 장애인 취약 계층을 참여시켜 사회적 가치를 창출하는 스타트 업입니다. 지난해 말 오비 맥주와 상생 협약을 체결하고 맥주 부산물을 활용 한 다양한 식품을 공동 개발하고있다.​오비 브루어리 관계자는 "맥주 업 사이클링은 스타트 업 리 하베스트와의 상생 협력을 바탕으로 환경 · 사회 문제 해결에 기여하는 지속 가능한 ESG 천천동카드단말기 천천동블루투스카드단말기 천천동유선카드단말기 천천동무선카드단말기 천천동포스기 비즈니스 모델이다. 대한민국 대표 ESG 기업으로서 혁신을 멈추지 않겠다 ''고 말했다. 환경과 사회를위한 단계입니다.​'세계 환경의 날'은 1972 년 6 월에 개최 된 '유엔 인간 환경 회의'에서 국제 사회가 지구 환경 보전을위한 공동 노력을 다할 것을 율전포스기 율전카드단말기 율전유선카드단말기 율전무선카드단말기 율전블루투스카드단말기 다짐으로 제정 한 날로, 매년 6 월 5 일을 기념합니다. .​오비 비어는 대한민국 대표 ESG 기업으로서 케이싱 포장재를 100 % 재활용 종이로 교체하고, 케이싱 캔의 플라스틱 포장재 두께를 줄이는 등 환경 문제 해결을위한 실질적인 조치를 취하고 있습니다. 또한 대학생 서포터즈와의 율전동블루투스카드단말기 율전동무선카드단말기 율전동유선카드단말기 율전동포스기 율전동카드단말기 공모전을 통해 환경 문제를 지속적으로 추진하고 있으며, 2010 년부터는 국제 NGO 그린 아시아와 함께 미세 먼지의 근원 인 몽골 숲을 육성하는 '카스 희망의 숲'캠페인을 진행하고 있습니다. 황사.​스타트 업 'Jaber'는 HR 관리를 한곳에서 처리 할 수있는 플랫폼을 개발했습니다. Jaber에 가입하면 각 회사에 대한 채용 및 HR 관리 페이지가 생성됩니다. 신입 사원이 채용되면 고용 계약서가 자동 생성되어 대학로 먹자골목 이메일로 발송됩니다. 이후 사원별로 인사 기록 카드가 생성되어 성과, 포상, 규율, 인사 이전, 급여 등 다양한 인사 정보를 관리 할 수 ​​있습니다. 직원이 퇴사 할 때 플랫폼은 다양한 처리를 위해 정보를 세무사 또는 노동 대리인에게 전달합니다. 이동욱 대표는“간단 근무 계약 서비스가 가장 인기가 많다. 또한 기업이 고용과 관련된 정부 보조금을 찾고받을 수 있도록 도와줍니다.”​스타트 업‘모카 시스템’은 모바일 접속 보안 솔루션을 개발했습니다. 기존 직원 ID가 휴대폰에 삽입됩니다. 직원이 전용 앱을 다운로드하면 보안 담당자가 원격으로 액세스 권한을 부여합니다. 이후 기존 사원증 리더기에 핸드폰을 올려 놓으면 문이 열린다. 김동현 대표는 "휴대폰을 인식 할 수있는 '패치'가 리더에 부착되어 리더가 직원의 휴대폰을 인식 할 수 있도록한다.​모카 시스템은 출입 보안 전문 기업 '슈프리마'의 사내 벤처로 시작한 기업이다. 2020 년에는 SIA (Security Industry Association)로부터 '2020 Showcase Jury Grand Prize'를 수상했습니다.​따개비가 선체에 부착되면 배가 움직일 때 마찰 저항이 증가하여 배의 속도가 느려집니다. 이로 인해 선박에서 발생하는 연비와 이산화탄소가 증가하여 매년 전 세계 해운 업계에 1,000 억 달러 (약 110 조원)의 손실이 발생하는 것으로 알려져 있습니다. 고독성 항 부착 제인 TBT 유기 주석 화합물은 따개비가 선체에 달라 붙는 것을 막기 위해 한때 사용되었지만 해양 생물의 내분비 계에 심각한 문제를 일으켜 2001 년 국제 협약에 의해 금지되었습니다.​프록시 헬스 케어는 인체에 ​​무해한 트로 마츠 웨이브 기술을 선박에 적용하여 친환경 따개비 부착 방지 기술을 도입 할 계획입니다. 한국 생산 기술 연구원이 지난해 11 월 한달간 트로 마츠 웨이브의 바이오 필름 저감 효과를 테스트 한 결과 1 시간 만에 86 %가 제거됐다. 특히 울산 대학교 병원에서 치주 질환 환자 44 명을 대상으로 2 주간 임상 시험을 한 결과, 트로 마츠 기술이 적용된 칫솔을 사용한 결과 치은염 지수 (GI) 개선에있어 통계적으로 25 % 이상의 유의 한 차이를 보였다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 도봉2동 도시재생지원센터입니다.21년 5월 30일 일요일까지 ! 7개의 주민모임 활동 중~~  주민모임을 참여하실 주민분들을 1차 모집하고 있습니다.​​★ 주민모임 활동★​● 외부환경개선 안전하고 쾌적한 우리동네 만들기 동네 골목길, 자투리땅등을 활용하여 살기좋게 만드는 일을 합니다. ​- CCTV/가로등/안심벨 설치/휴식 벤치 설치/가드닝 산책길 조성/자투리 화단  /도로포장/골목길 청소봉사​●돌봄 아이들과 어르신 돌봄을 통해 동네를 살기좋게 만들어요~​- 갈대밭 어린이공원/축제 및 마을잔치/갈대밭 작은 음악회   /10평 운동장운영/어르신 운동 프로그램 지원 등​●리앤업다시쓰고 고쳐쓰는 재활용 함께해요리사이클(recycle)+업사이클링(upcycling)의 줄인말로 다 쓴 자원을 재순환하여 디자인과 활용성을 더해 가치 있게 만드는걸 뜻합니다.​-미니 태양광 만들기/자투리천으로OO만들기/생활속 에너지절약 교실  /소모임 활동지원/리앤업 관련 사업 지원(리필샵,리앤업사이클링샵,리앤업/에너지 마켓 운영)​●공간운영도시재생사업으로 우리 지역에 공간이 더욱 많이 생깁니다!우리 동네에 마을 갤러리가! 작은 도서관이! 뚝딱뚝딱 마을공방도~함께모여 반찬도 만들어 팔고 함께 모여 씩씩하게 운동도 하는 상상!! 여러분의 더 많은 상상을 기대합니다~​●집수리대상 : 집수리에 관심있는 주민, 집수리사업을 함께 할 업체활동내용 : 집수리 지원사업 참여/집수리AS관리                  집수리학교 운영 관리/목공 소모임 활동 ●마을미디어두리마을의 크고 작은 소식들을 모두 콘텐츠로 만들어냅니다~!​-마을 아카이빙 소모임/주민기자단/마을미디어 배우기 /마을축제&도시재생 행사 취재 등​●상인회동네상권 명동거리가 이젠"오!도봉거리"로 새롭게 태어납니다.우리동네 골목상권이 활력 넘치도록 함께 해주세요!​-간판교체 지원사업/거리환경 조성/오도봉 축제/ 오도봉 벼룩시장  /주말 상점가 이벤트/상권 컨설팅 사업​​아래 번호로 많은 참여 문의 주세요~~  ●참여문의    도봉2동 도시재생지원센터 070.4217.9782 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가무더운 여름의 시작점에 서 있는것 같습니다...​오늘 많이 더웠습니다만.....달릴땐 바람 덕분에 땀이 금방 말라서시원함마저 느낄 수 있었습니다...늦게 공지글의 참석 댓글을 확인하는 바람에 스타님의 참석 사실을 모르고 공지천으로 달려 나갔습니다..커피 한잔을 마시고 있는데 많이 뵙던 분이 옆으로 오시더군요...순간 스타님인줄은 알았고 인사 드린 후 "어떻게 나오셨냐?"는 우문을 하고 말았답니다...ㅋ그렇게 오늘의 라이딩 멤버 구성이 끝난 후 출발 전 인증샷 찍고목적지인 화천을 향해 출발했습니다....로드와 MTB의 앙상블.......ㅎ달리고 중간 중간 쉬면서...그때마다 스타님께서 가지고 나오신 포도와 방울 토마토를 시식하고...속도 조절해 가면서 화천을 한바퀴 일주하고춘천까지 복귀한 후 피르님 댁에서 쌀음료와 함께 시원한 콩국수 한사발을 들이키며늦은 점심 식사를 해결하였습니다....맛난 음료와 식사를 대접해 주신 스타님께 감사드립니다.공식적인 라이딩은 여기서 마치고마라톤 하프 코스를 더 돌고 귀가하였습니다...이번주 평주라에도 함께 달려 주시고 응원해 주신 회원 여러분께 감사드립니다.다음주에도 힘찬 응원과 많은 참여를 기다립니다..* 라이딩 결산- 코스 : 공지천~신매대교~춘천댐~고탄~부다리 고개~거례리~위라리~화천읍~신포리~           춘천댐~신매대교~피르님댁~의암댐~칠전동~홈플러스- 결산 : 거리 97.05   평속 22.5   누적 오르막 970   소모 칼로리 1814   최고속도 61.2​​​​Garmin Connect에서 내 도로 사이클링 활동을 확인합니다. #beatyesterdayhttps://connect.garmin.com/modern/activity/2742686748?share_unique_id=1135​​​ ​​​    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 빠르게 변화하는 트렌드 속에서 그들은 오늘 어떤 경험을 디자인하고 있을까? 자연 속에서 또 도심 속에서 차별적인 콘텐츠를 제시하는 호텔 14곳을 소개한다.​   ​“이제 새로운 럭셔리는 ‘경험’이다.” 부티크 호텔의 창시자로 불리는 호텔 사업가 이안 슈레거(IAN SCHRAGER)가 최근 럭셔리의 의미를 재정의한 호텔을 선보여 화제가 됐다. 뉴욕 맨해튼의 전경을 볼 수 있는 멋진 루프톱으로 이미 뉴요커들 사이에서 ‘핫 플레이스’가 된 <퍼블릭 호텔PUBLIC HOTEL>. ‘모두를 위한 럭셔리’를 슬로건으로 내건 이곳은 등급에 따라 가격이 달라지는 기존의 호텔 시스템을 깨고 모든 투숙객이 ‘특별한 경험’을 할 수 있도록 고안됐다. 최근 럭셔리 관광 시장은 돈으로 살 수 있는 제품보다 ‘새로운 경험에 대한 가치’에 비중을 두는 방향으로 흐르고 있다.​2015년 영국의 경제 분석 기관인 옥스퍼드 이코노믹스(OXFORD ECONOMICS)의 발표 자료에 따르면, 글로벌 소비시장에서 2005년부터 2015년까지 재화 소비에 대한 지출은 큰 변화를 보이지 않았지만, 경험 소비 부문의 지출은 2조원이 늘어났을 정도로 급속하게 증가했으며, 이런 추세는 2025년까지 계속될 것으로 전망된다. 또한 글로벌 전략 컨설팅사 베인앤컴퍼니(BAIN & COMPANY)의 2년 전 발표 자료에 따르면, 세계 럭셔리 시장의 소비는 미식, 여행과 같은 경험 소비로 전환되는 추세로 제품 소비보다 5% 이상 높은 성장세를 보인다. 이런 럭셔리 여행 콘텐츠 중 최근 뜨겁게 떠오르고 있는 키워드는 다름 아닌 ‘웰니스(WELLNESS)’다. 광활한 자연 속에서 마음의 평화를 찾거나, 첨단 의료 스파를 이용하는 등 일상에 시달린 몸과 마음을 치유하는 경험을 선사하는 것. 글로벌 웰니스 연구소(GLOBAL WELLNESS INSTITUTE)는 웰니스 여행 시장이 2017년 6천3백90억 달러 규모에서 오는 2022년에는 9천1백90억 달러로 성장할 것으로 내다봤다.​ 「바앤다이닝」 편집부는 새로운 경험을 찾아 떠나고 싶은 독자들을 위해, 또 국내 럭셔리 관광 호텔들의 발전을 위해 웰니스 콘텐츠로 무장한 호텔들에 대한 시장 조사에 나섰다. 그 첫 번째가 유럽 편. 유럽은 보존이 잘된 천혜의 자연환경과 성숙한 서비스 인프라, 소비에 적극적인 유럽인들을 기반으로 이미 오래전부터 웰니스 여행을 위한 목적지로 꼽혀왔다. ​  Part 1. WELLNESS in City 도시 안에서도 휴식과 치유를 경험할 수 있는 웰니스 프로그램이야말로 바쁜 현대인에게 꼭 필요한 프로그램 아닐까? 런던, 파리, 바르셀로나 등 도심에서도 손에 닿는 웰니스 프로그램을 운영하는 럭셔리 호텔 7곳  ​   01 Shangri-La Hotel Paris  럭셔리 호텔과 요가 전문가의 만남   ​파리의 랜드마크인 에펠탑이 한눈에 보이는 전망을 자랑하는 <샹그릴라 호텔 파리>는 나폴레옹의 가족인 롤란드 보나파르트 왕자가 살던 저택을 개조한 5성급 부티크 호텔이다. 홍콩에 본사를 둔 샹그릴라 호텔 앤 리조트의 첫 번째 유럽 진출 호텔이기도 하다. 옛 왕족의 집을 개조한 곳답게 클래식하고 우아한 인테리어가 인상적이며, 아시아식 환대 서비스와 프랑스의 라이프스타일이 결합된 고객 맞춤형 서비스를 제공하고 있다.​최근엔 파리의 전문 요가 그룹인 르 티그레(LE TIGRE)와 손잡고 ‘일상의 스트레스를 푸는 해독 프로그램’을 제안해 화제가 됐다. 지난 6-7월 동안 4회 진행된 이 프로그램은 물속에서 하는 아쿠아 요가 수업과 베지테리언 식사가 함께 제공된다. 호텔의 럭셔리 스파 시설인 치 스파(CHI, THE SPA)의 수영장에서 이뤄지는 요가 수업은 참가자들이 물속에서 편안함을 느끼며 내면의 평온을 찾을 수 있는 동작으로 구성된다. 수업이 끝나고 터키식 목욕탕에서 샤워를 즐긴 후에는 호텔의 미쉐린 2스타 프렌치 레스토랑 <라 보히니아(LA BAUHINIA)>에서 100% 그린 디너 코스를 맛보는 시간을 갖는다. 이 레스토랑은 매월 첫째 주 목요일에 셰프가 엄선한 프리미엄 채소들로 구성한 요리들을 유기농 와인과 함께 선보이고 있다. 수업을 진행한 요가 전문가와 함께 식사하며 일상 속 스트레스 해소법에 대한 팁도 얻을 수 있다. 호텔은 앞으로도 지역의 웰니스 전문가와 협업한 프로그램을 지속적으로 진행할 계획.​샹그릴라 호텔 파리A 10, Avenue d'Iéna, Paris, 75116, FranceT +33 1 5367 1998  Luxury Hotel in Paris  | Shangri-La Hotel, ParisHigh 75°F / 24°C   Low 55°F / 13°C Shangri-La Hotel, Paris Find Out More Shangri-La Hotel, Paris  Shangri-La Hotel, Paris Find Out More Shangri-La Hotel, Paris  1 night Search About Your Parisian Residence Shangri-La Hotel, Paris, offers unmatched views on the Eiffel Tower and all the famous monum...www.shangri-la.com    02  The Mandrake  소리를 통한 내면의 치유   ​영국 런던의 중심가인 피츠로비아(FITZROVIA) 중심부에 위치한 럭셔리 호텔. 과거에 마법의 힘이 있다고 여긴 약용 식물인 ‘맨드레이크’가 호텔명이 된 이유는 호텔 심장부에 특별한 정원이 숨어 있기 때문이다. 각종 덩굴 식물과 꽃으로 가득한 정원 한편에는 나무 오두막 스타일의 칵테일 바가 있으며, 2층 유리 온실에는 각종 약용 식물이 자라고 있다. 이 식물들을 블렌딩해 차로 즐기는 프로그램도 운영 중이다.​이 호텔은 도심에서 받은 각종 스트레스를 날릴 수 있는 독특한 웰니스 프로그램을 운영하고 있다. 바로 청각과 후각, 호흡을 통해 머릿속 잡생각들을 날려버리고 명상을 하며 자기 자신을 들여다보는 치유 프로그램이다. 몸처럼 영혼도 충분한 영양분을 공급받아야 한다는 철학으로 세계 곳곳의 감각 치료사들을 초대해 진행한다. 이 중 크리스털 볼 명상(CRYSTAL BOWL MEDITATIONS) 프로그램은 99% 크리스털로 만든 그릇을 두드림으로써 발생하는 진동과 소리로 에너지의 불균형을 바로잡고 내적인 치유를 유도한다는 내용이다. 호텔의 펜트 하우스 스위트룸에서 매주 열리며, 투숙객이 아닌 사람들도 예약을 통해 참여가 가능하다. 이 밖에 치료사가 징을 연주하며 명상하는 프로그램인 공 배스(GONG BATHS), 고대 하와이식 치료 마사지인 로미로미 바디워크(LOMI LOMI TEMPLE BODYWORK) 등 프로그램이 다채롭다.​더 맨드레이크A 20-21 Newman St, Fitzrovia, London, EnglandT +44 0 203 146 7770 https://www.themandrake.com Hotels Fitzrovia, Fitzrovia Hotels, Boutique Hotels Soho London - The MandrakeBeautifully designed hotel bedrooms near Soho, London. Unlike any hotel you've visited before. Book direct today, save 15%www.themandrake.com ​  03 Grand Hotel Central 바르셀로나를 한 눈에 품은 요가     ​스페인 바르셀로나에서 가장 번화가인 고딕(GOTHIC) 지역과 구시가지인 엘보른(EL BORN) 지역 사이에 위치한 <그랜드 호텔 센트럴>은 바르셀로나 구도심의 전경을 파노라마로 감상할 수 있는 루프톱이 유명하다. 널찍한 인피니티 풀과 함께 식사와 주류를 즐길 수 있는 스카이 바가 있어 현지인들 사이에서도 핫 플레이스로 꼽히는 곳. 시끌벅적한 밤이 지나고 고요한 아침이 오면 루프톱에선 호텔 투숙객을 위한 요가 클래스가 열린다. 자체적으로 운동과 마사지 전문가로 구성된 웰니스팀을 직접 꾸릴 정도로 호텔은 투숙객들에게 차별화된 웰니스 경험을 선사하기 위해 노력하는데 루프톱 요가 클래스도 그중 하나. 별도로 요청하면 프라이빗한 1대 1 수업도 가능하다. 이뿐만 아니라 조깅을 원하는 투숙객에게 호텔 주변 최적의 러닝 코스를 알려주기도 한다.​도심 코스, 해변 코스 등 다양한 루트를 5km에서 10km까지 선택할 수 있다. 원한다면 지역의 육상 코치와 함께 달리는 프라이빗 러닝 세션도 신청이 가능하다. 호텔 8층에는 ‘웰빙 지역’이 별도로 마련되어 있다. 최신 시설이 구비된 피트니스 공간과 트리트먼트룸으로 이뤄졌는데, 트리트먼트룸에서는 드라이 사우나와 터키식 목욕탕 하맘에서 온천, 아로마 테라피를 즐기거나, 스페인의 럭셔리 스킨케어 라인 ‘나투라 비세(NATURA BISSÉ)’ 제품을 활용한 마사지와 트리트먼트를 받을 수 있다. ​그랜드 호텔 센트럴A Via Laietana, 30, 08003 Barcelona, SpainT +34 932 95 7900  Grand Hotel Central 5* centre of Barcelona  | Official Website ®5 star hotel in the heart of Barcelona, with terrace and infinity pool. ★ Best Rate 2019 ✓ Free cancellation  ❤ Preferred guestwww.grandhotelcentral.com ​  04 Purkmistr Hotel  신선한 맥주로 즐기는 스파    ​이집트의 여왕 클레오파트라의 미모 유지 비결로 알려진 맥주. 그녀는 하루도 거르지 않고 맥주 거품으로 목욕을 해 하얗고 젊은 피부를 유지했다고 한다. 필스너 맥주로 유명한 체코 플젠에는 이런 맥주 목욕을 즐길 수 있는 호텔이 있다. 바로 플젠 시내 중심가에서 차로 15분 거리에 있는 <호텔 푸르크 미스트르>. 필스너 양조장이 있는 이곳은 4성급 숙박 시설과 함께 맥주 스파 시설, 레스토랑 등으로 구성되어 있다. 이곳은 플젠 최초의 필스너 비어 스파로 유명하다. 목욕용 맥주 혼합물은 페일 에일 맥주에 사용되는 원료와 동일한 재료로 만든 양조주로 준비된다. 라거 맥주와 달리 알코올 함유량이 높지 않아 피부에 자극을 주지 않는다.​따뜻한 온도로 제공돼 피부 모공이 열리면서 각종 유해 물질이 배출되며, 비타민 B 함량이 높은 맥아와 홉 추출물이 손상된 피부를 재생시키는 데 도움을 준다. 욕조 옆에는 시원한 맥주가 공급되는 꼭지가 있어 목욕을 즐기면서도 신선한 수제 맥주를 무한정 마실 수 있다. 목욕을 마친 후에는 양조장 투어에 참여할 수도 있다. 푸르크미스트르 양조장의 역사와 제조 과정을 30분간의 투어로 살펴보고, 양조장 2층에 마련된 레스토랑에서 자체 브랜드 맥주와 체코 전통 음식의 페어링을 경험할 수 있다. ​호텔 푸르크미스트르 A Selská náves 21/2, 32600 Plzeň, CzechT +420 377 994 311 https://www.purkmistr.cz/en/​​​기사 전문을 보시려면, 바앤다이닝 188호(2019.8월호)를 확인해주세요!​​  Part 2. WELLNESS in Nature 풍경 자체가 그림이 되는 자연속에서의 웰니스 경험은 일상에서 받은 피로를 완벽하게 풀어준다. 유럽의 청정 자연 속에 위치한 웰니스 호텔들은 첨단 의료 기술과 결합한 ‘의료 관광’ 형태를 보이는 곳이 주를 이룬다.   ​  01 Clinique La Prairie  알프스 요들송 속 항노화 메디컬 클리닉   ​청정 자연을 갖춘 휴양 도시라 하더라도 자연에만 의존하지 않고 최첨단 메디컬 시설을 제공하는 럭셔리 리조트와 호텔이 늘어나고 있다. 스위스와 프랑스 접경지에 있는 레만호 동쪽에 위치한 도시 몽퇴르의 <클리닉 라 프레리>가 바로 그런 경우. 알프스로 둘러싸인 신선한 공기 속에서 탄탄한 의료 기술이 뒷받침된 항노화 프로그램을 운영해 세계 각지의 의료 관광객들이 즐겨 찾는다. 규모의 클래스가 여느 곳과는 다르다. 50명의 의사들과 2백 명이 넘는 전문가들이 함께 운영하는 항노화 프로그램은 ‘세포 재생 의학’에 기반을 두고 있다. 어린 양의 간에서 추출한 세포 추출물을 인체에 주입해 면역 시스템을 자극하고 세포를 재생시킨다는 내용. 투숙객들은 이 세포 추출액을 하루 두 차례 복용하게 된다.​이와 함께 기본적인 건강 검진, 운동, 영양 및 미용 상담 등이 프로그램에 포함돼 있다. 천혜의 자연 속에 위치한 만큼 이를 활용한 아웃도어 액티비티 프로그램도 다채롭다. 주변 호수에서 패들보딩, 유네스코 세계자연유산으로 지정된 포도밭인 라보지구에서 즐기는 노르딕 워킹, 알프스 설경의 매력을 만끽할 수 있는 스노슈잉 등을 고객 맞춤형으로 제공한다. ​클리닉 라 프레리A Rue du Lac 142, 1815 Clarens, SwitzerlandT +41 21 989 33 11  Clinique La Prairie/ Unlock the secret of living The secret of living longer, healthier and fuller lives is a mystery to many. But not to us. Discover our legendary medical and wellness programs. Play Medical excellence Clinique La Prairie  Medical Center  offers an outstanding range of expertise, incorporating over  ...www.cliniquelaprairie.com ​  02 Les Sources De Caudalie 보르도 한 가운데에서 비노 테라피    ​프랑스의 대표적인 와인 산지인 보르도에는 와인을 테라피에 적극 활용하는 웰니스 프로그램을 운영하는 곳이 있다. 바로 <레 수르스 드 코달리>. 그랑 크뤼 와이너리인 샤토 스미스 오트 라피트(CHATEAU SMITH-HAUT-LAFITTE) 포도밭의 외양간을 개조해 만든 호텔임에도 불구하고, 보르도에서 가장 럭셔리한 스파 시설과 고풍스러운 인테리어, 미쉐린 2스타 레스토랑 <라 그랑비뉴(LA GRAND’VIGNE)> 등을 갖춰 프랑스 관광청으로부터 최상급 호텔 인증인 팔라스 등급을 받았다. 웰니스 프로그램은 남서부 프랑스의 식단과 생활 습관이 건강에 도움을 주며, 특히 와인이 심혈관계 질환에 효과가 있다는 연구 결과인 ‘프렌치 패러독스(FRENCH PARADOX)’를 모토로 운영하고 있다. 가장 인기 있는 프로그램은 포도와 와인에 함유된 각종 영양 성분을 활용한 보디 케어인 ‘비노 테라피’. 포도 과육을 이용한 페이셜과 보디 마사지, 와인과 꿀을 섞어 몸 전체에 바른 후 스팀 타월을 온몸에 두르는 보디 랩, 포도씨의 폴리페놀을 사용해 피부 노화를 방지하는 트리트먼트인 크러시드 카베르네 스크럽 등 다양하다.​당연히 와인을 마시며 즐기기도 한다. 호텔에서 운영하는 레스토랑 <라 그랑비뉴(LA GRAND’VIGNE)>에서 그림처럼 펼쳐진 포도밭을 감상하며 프랑스 남서부의 건강 식단으로 준비한 특제 요리들과 와인 페어링을 즐길 수 있다. 다소 과음하거나 과식했다면 이튿날 아침 와이너리 산책이 기다리고 있다. 숙소에서 주변 포도밭까지 이어지는 8km 코스를 사이클링이나 조깅으로 즐길 수 있는 맵이 준비되어 있다. ​레 수르스 드 코달리A Smith Haut-Lafitte, 33650 Martillac, FranceT +33 05 57 83 83 83 Les Sources de Caudalie - Hôtel Spa Restaurant 5 étoiles à BordeauxAu cœur des vignes du Château Smith Haut Lafitte, découvrez les Sources de Caudalie. Les attentions d'un palace, la chaleur d'une maison de famille.www.sources-caudalie.com ​  03 Villa Stephanie Baden-Baden   첨단 의료 스파와 디지털 디톡스    ​독일 남서부 라인강 상류 지방에 있는 도시 바덴바덴은 로마 시대부터 온천으로 활용된 유서 깊은 휴양지다. 이곳에 현대적인 스파 시설과 과학적인 메디컬 케어를 갖춘 <빌라 스테파니 바덴바덴>이 있다. 천연 온천과 최첨단 의료 스파가 만난 이곳은 뷰티, 디톡스, 영양, 심신 케어 등 총 4가지 영역에 대한 체계적이고 세분화된 의학 프로그램을 운영한다. 독일 최고의 의료진이 포진한 의료 서비스 회사 ‘하우스 율리우스(HAUS JULIUS)’와 협업해 제공하는 프로그램이다. 신체 해독을 위한 디톡스 프로그램뿐만 아니라 ‘디지털 디톡스’의 일환으로 전 객실에 마련된 와이파이 차단 서비스도 눈에 띈다. 침대 머리맡 회색 스위치를 누르면 모든 와이파이 시그널이 차단되는 것. 이는 디지털 중독을 해소하고 디지털 기기의 사용을 줄여 휴식을 취하는 해독 요법이라고.​호텔은 미국의 여행 매거진 「태틀러」에 의해 ‘2015년 세계 최고의 디지털 디톡스’라는 타이틀을 얻기도 했다. 아름다운 정원과 고풍스러운 건축물, 곳곳에 배치된 예술 작품들도 특별한 경험을 주는 요소들이다. 1890년부터 왕족의 별장으로 활용됐던 건물에 현대적인 감각을 더한 인테리어, 독일에서 가장 큰 규모를 자랑하는 국유림 공원이 훤히 보이는 스위트룸, 고전 회화부터 현대적인 그래픽 아트까지 아우르는 예술 작품 컬렉션은 마치 유럽의 왕족이 된듯한 기분을 선사한다.​빌라 스테판 바덴바덴A Schillerstraße 4/6, 76530 BadenBaden, GermanyT +49 7221 900602 http://www.oetkercollection.com/hotels/villa-stephanie​​기사 전문을 보시려면, 바앤다이닝 188호(2019.8월호)를 확인해주세요!​  ​자료 제공 : 바앤다이닝 188호(2019.8월호)           ​  2014. 04. 16 양산에서 시즌 두 번째 대회(한국산악자전거연맹)를 앞두고 제임스 바이시클 에이드 & 와츠사이클링수요일 야간 라이딩에 참여해 컨디션을 맞출 계획이었으나 미세먼지 영향으로 라이딩이 취소되어 트레이너 트레이닝(인터벌)을 진행했습니다. 적당한 강도 범위에서 컨디션에 영향을 미치지 않도록 조절해 트레이닝을 이어갔습니다.  작년 제1회 팔당호 물사랑 전국산악자전거대회를 준비하면서 트레이너 트레이닝 때 모습과 지금의모습을 자연스레 비교하면서 몸이 확실히 좋아졌다는 것을 느낄 수 있었습니다. 근육과 몸에 균형이잘 맞아 보였으며 자세도 좋아졌음을 느낄 수 있었습니다. 이제 두 번째 대회를 위해 양산으로 출발을 앞두고 있는 박우진 선수를 응원하며 첫 번째 대회 분위기를 내려놓고, 다시 도전하는 자세로 최선의 레이스를 펼쳤으면 좋겠습니다.  박우진 선수의 서플레스트 2014' STREETRACING S8+ CARBON SOLE 레이싱 슈즈 / 아딕스디스트리뷰션트레이너 인터벌 트레이닝은 탁스 사토리 트레이너와 함께! / 동진스포츠경량의 무게뿐 아니라 사용이 간편하며 최소화된 이탈율을 제공하는 리자인 알로이 케이지와 기존의 휴대용 펌프에 비해20% 향상된 공기주입 성능을 제공하는 리자인 로드 드라이브(핸드 펌프) / 아딕스디스트리뷰션  www.jamesmc.co.kr     #즈위프트머신 #원랩X마진스마트스피닝터보 #200대가끝이다 안녕하세요. (주)비아토르 대표 조이입니다. 홈스핏 블로그에서 인사드리는 건 오랜만입니다. 현재 (주)비아토르에서는 스마트 실내운동기구 쇼핑몰인 '홈스핏'과 3천종이 넘는 일반자전거와 전동스쿠터등의 퍼스널 모빌리티를 판매하는 '삼천톤닷컴' 그리고 여러분의 인생체어를 찾아주는 프로젝트인 '인생체어' 사업을 동시에 진행하고 있습니다. 그래서 첫번째 공구할때 저와 통화를 했다가 담당자를 넘겨받으신 분들이 많으실텐데요.  ​두달간 삼천톤과 인생체어팀 기초세팅을 끝내고 이번에 다시 제가 홈스핏팀에 합류하게 되었습니다. 그래서 제가 컴백한 기념으로 홈스핏의 주력제품인 즈위프트 사이클링을 가장 간편하게 가장 현실적으로 즐길수 있는 '원랩X터보 스마트 스피닝 터보'모델의 공구를 기획하게 되었습니다. 첫번째공구는 정말 오래 기다리셨을 거에요. 대부분의 고객님들이 무려 2달을 기다려주셨죠. 진심으로 죄송하고 또 감사드립니다.  그래서 이번에는 공장을 압박해서 이번달 4월 말일부터 발송이 가능한 물량 200대를 확보하였습니다!! 이번에는 2주~3주정도만 기다리시면 여러분의 집에서 받아보실 수가 있습니다!1. 번개공구 일정 : 4월 19일(월)~26일! 딱 1주일만 합니다!2. 공구조건 : 배송비, 관부가세 포함 999,000원(현금가)에 진행합니다.3. 참여방법 : 신한 110-195-032742 제이커넥팅 정지윤으로 99만 9천원 이체 후 아래 카카오 채널을 클릭해 주문자명/ 연락처 / 주소 / 우편번호 / 개인고유통관부호를 보내주시면 됩니다.4. 예상 제품수령기간 : 4월 말일 발송예정이고 대략 2주정도 걸리니 5월 2째주~3째주에 받으실 수 있습니다.(통관 절차에 따라 조금씩 늦어지는 경우도 있으니 넒은 이해 부탁드리겠습니다. 진행상황은 톡으로 수시로 공유해 드리도록 하겠습니다.)홈스핏 실내자전거 즈위프트 H1 와치타입 심박센서 나혼자산다 박은석 실내싸이클 : 비아토르 프리미엄 캠퍼스[비아토르 프리미엄 캠퍼스] 즈위프트나 트레이닝 앱에 연동하여 사용할수 있는 스마트한 운동기구를 전문적으로 판매합니다.smartstore.naver.com 홈스핏 원랩 스마트 스피닝 즈위프트용 실내자전거 : 비아토르 프리미엄 캠퍼스원랩,원랩자전거,즈위프트머신,스피닝,스피닝자전거,스피닝바이크,헬스자전거,헬스바이크,홈트레이닝,스마트헬스자전거,스마트헬스바이크,실내자전거,실내바이크,실내운동,가정용자전거,가정용스피닝,즈위프트,즈위프트패키지,즈위프트자전거,즈위프트바이크,펠로톤,펠로톤바이크,펠로톤자전거,즈위프트머신smartstore.naver.com ​  ▲ 핸드 사이클 모습 하반신을 사용할 수 없는 장애인 선수들이 손으로 페달링을하여 경쟁을 펼치는 대회▲로드사이클 모습 핸드 사이클과의 차이를 알 수 있음2016 리우패럴림픽이 머지 않았습니다. 이번에는 우리에게 익숙한‘자전거’를 가지고 대회를 펼치는 ‘사이클’ 종목에 대해서 알아보고자 합니다. “장애인도 사이클을 탈 수가 있다고?” “휠체어 육상하고 똑같은거 아닌가요?” ​흔히 우리가 가지고 있는 궁금한 내용들이죠. 선진국에서는장애인과 비장애인이 모두 사이클 경기에 참여할 수 있고 대회의 규모와 관중들 참여 선수의 숫자도 점점 더 커지고 있습니다. 이에 우리나라도 2016 리우패럴림픽을 계기로 장애인사이클이 한층 더 발전했으면 좋겠습니다!최다 메달 획득 선수 순위 (로드 사이클)도로에서 펼쳐지는 로드 사이클 경기에서는 남자부에는 호주 선수, 여자부에는 독일 선수가 가장 많은 메달을 획득하고 있습니다.최다 메달  획득 선수 순위 (트랙 사이클) 벨로드롬(Velodrome) 안에서 펼쳐지는 트랙 경기에서는영국선수가 가장 많은 메달을 획득했네요! 사이클 강국이라 불리는 만큼 장애인 사이클에서도 영국인이활약을 많이 하고 있는 것으로 보입니다. ▲ 도로에서 펼친 Time Trial /WC2 (여자 C2) – 중국선수 Sini Zeng한 쪽 다리로 페달링 하는 모습(사진출처:UCI)▲실제 로드에서 펼쳐지는로드 사이클(사진출처: 사이클 TV) 선수들의 뒤에 위치하는 심판 차량과 펑크 및 음료를 제공하는차량, (심판차량 뒤)오토바이 심판들, 경기를관람하는 관중사이클은 시간 단축을향해 질주해야 하는 ‘시간 싸움’의 레이스 경기이며, 인내와 지구력을 요하는 스포츠인데요. 장애인사이클에는 크게 로드사이클과 트랙 사이클 두 종목으로 나뉩니다. 또, 로드 사이클과트랙 사이클 안에는 세부종목으로 이륜 사이클, 삼륜 사이클, 핸드사이클, 텐덤 사이클(2인1팀)로 나뉘어져 있습니다. 그리고 선수 등급분류에 따라 여러 가지의 세부 종목으로 나뉩니다. 더 자세한 사항은 스위스에 위치한 세계 사이클 연맹본부 UCI(Union Cyclite Internationale) 홈페이지의 PARA 탭을 참고하시면 좋습니다. (http://www.uci.ch/)▲Time Trial / MH5 (남자 핸드사이클 등급분류5)– 이탈리아 선수 Alessandro Zanardi사진출처:UCI 2016 리우패럴림픽에는 여자부와남자부 경기가 있으며, 개인과 팀 종목으로 나뉩니다. 또, 전통적으로 로드 사이클링 대회의 코스는 길어서 강한 체력과 고도의 전략을 필요로 합니다. 과거에 이탈리아인 알레산드로 자나르디(사진)라는 F1 선수가 사고로 인해 두 다리를 잃었습니다. 이 선수는 워낙 스피드를 사랑해서 희망을 잃지 않고 장애인사이클 선수로 데뷔를 하게 되었었는데요. 결국 2012 런던패럴림픽 로드 사이클 종목에 출전하여 로드 사이클과타임 트라이얼에서 금메달 2개, 혼성 릴레이 경기에서 은메달 1개 총 3개를 차지하는 쾌거를 이루었습니다. ▲ 2014 인천장애인아시아경기대회가 열렸던 계양 벨로드롬경기장▲ 트랙경기장 단면도◦ 내선: 경주로의 가장 안쪽에 그어진 백색선 경주로 길이(333.33m)를 측정하는 기준선이다. 경주 중 선수는 내선의 바깥쪽으로 주행해야 한다.◦ 외선: 내선의 바깥쪽에 위치하는 백색선 내·외선 간을 선점하여 주행하는 선수는 여타선수의 진로진입 및 안쪽추월 등의 방해 행위로부터주행의 우선권을 갖게 된다.​▲텐덤사이클_시각장애인 선수(뒤), 비장애인선수(앞) 트랙 경기의 한 종목인 텐덤 사이클에서는 비장애인 선수가시각장애인 선수의 가이드로 방향을 책임지며 한 팀을 이룬다. 둘의 호흡이 정말 중요한 경기 (Photo by Anouska)장애인사이클은 등급 분류에 따라서 지체 및 뇌병변장애 선수는C1 ~ C5, 지체 및 척수 장애 선수들은 H1~ H5로 분류가 되어있습니다. 또한 남녀 통합 경기 H, 그리고 시각 장애인 대회를 B로 분류되어 자신의 등급에 맞는 세부 종목에 참여 할 수 있습니다. ▲시각장애인 선수 등급분류해외 등급 분류사들이 파견되어 선수들의 공정한 경기를위해 검진을 보는 과정▲ 2016  리우패럴림픽 사이클종목 일정2016 리우패럴림픽 사이클 종목에서는진용식, 전미경, 이도연 선수가 출전합니다. 이 선수들을 응원하면서 사이클 종목의 스피드를 함께 즐겨보시는 건 어떨까요?2016 리우패럴림픽에 출전하는대한민국 선수들을 우리 모두 응원하여 선수들이 본 대회에서는 좋은 성적을 거두고, 모든 국민에게는 감동적인패럴림픽의 소중한 순간으로 기억되었으면 좋겠습니다.​넘어져도 다시 일어나는대한민국 장애인사이클 선수들을 응원합니다!  르꼬끄 아트라이딩 2018.lecoqsportif.스트라바.strava.한강라이딩  10월 14일, 르꼬끄 스포르티브 ‘2018 르꼬끄 아트라이딩’ 이 개최된다.우리들에게 익숙한 한강 반포지구 달빛광장에서! 사실 맞은편에서!!365일 중 단 하루, 우리가 알던 ‘뻔’한 라이딩을 ‘펀’하게! 라는 슬로건으로 진행되어질 르꼬끄 아트라이딩 2018 2018 르꼬끄 아트라이딩’ 이벤트는 GPS트레킹 어플 ‘스트라바(STRAVA)’를 이용해 라이딩을 하며 지도 위에 나만의 이동경로를 통해 그림을 그려 인증하는 ‘스트라바 아트’를 접목한 이벤트로 도심 속 라이더들의 새로운 놀이문화로 자전거를 즐기는 만 19세이상의 성인은 누구나 참여할 수 있다. 참가 신청을 한 전원에게는 르꼬끄 윈드 브레이커와 자전거 스마트폰 거치대, 스킨케어 제품이 기념품으로 지급될 예정이라 한다!   올 해로 두 번째를 맞이하는 ‘2018 르꼬끄 아트라이딩’트렌드의 중심 강남일대에서 진행되는 ‘블루존’, 남산을 따라 가을단풍 느끼며 라이딩 할 수 있는 코스인 ‘레드존’, 산업과 문화예술이 공존하는 성수동과 서울숲 일대의 ‘화이트존’으로 구성되어 자신만의 라이딩 스타일에 맞춰 코스를 선택할 수 있다.반포 한강 시민 공원 내에 위치한 르꼬끄 사이클링 전문점, ‘바운더리(Boundery)’ 반포점과 연계한 아트월 페인팅, 핸드젯 프린팅,캐치 럭키볼 등의 다양한 참여형 이벤트와 포토존, 푸드트럭등의 즐길거리까지 놓치지 말기!  본격적으로 전투적으로 오두바이 타야하는데이 날은 르꼬끄 친구들이 모여 #아트라이딩 이라는 기가 막히고코가 막혀서 지르텍 3알은 먹고 가야하는 재미난 잔치를 한다해서내가 벌써부터 달력에 동그라미 쳐나따10월 14일 일요일 오전 11시부터 오후 5시까지 한강 반포지구 달빛광장 찢으러 간다. 르꼬끄 친구들 거기서 딱 기둘려라. 노인 남성들은 목이 마르지않아도 수분을 공급해야 합니다Written by Robby Berman on October 12,2020 — Fact checked by Harriet Pike, Ph.D.새로운 연구에 따르면 나이든남성은 젊은 남성이 수분을 유지하는 데 도움이 되는 신체 단서가 부족할 수 있습니다. 스마트 온도 조절기는 시상하부에 아무것도 없습니다. 이것은 건강한 체온을 유지하는 데 도움이 되는 샘입니다. 우리가 너무 더워지면 시상하부가 우리 피부가 땀을 흘리게 하여 증발하면서 우리를 식 힙니다. 그러면 목이 마르고 땀을 흘리며잃어버린 물을 대신하기 위해 마셔야 합니다. 그러나 땀을 너무 많이 흘리거나수분을 보충하기 위해 물을 마시지 않으면 탈수 상태가 될 수 있습니다. 몸에 충분한 물이 없으면땀으로 몸을 식힐 수 있는 능력을 잃고 몸이 과열 될 수 있습니다. 이것은 우리 몸에 열사병 및 기타열 관련 손상을 경험할 가능성을 증가시킵니다. 나이가 들어감에 따라 온도조절 시스템의 효율성이 떨어집니다. 탈수의 영향에 대한 대부분의 연구는 젊은 성인에 초점을 맞추고 있지만, 생리학 저널의 새로운 연구에서는 노인의 건강에 미치는 역할을 조사합니다. 노년층은 젊은 사람들만큼목이 마르지 않을 수 있으며, 일하거나 운동 할 때 그리고 날씨가 더울 때 수분을 공급해야 합니다. 나이가 들어감에 따라 탈수증이변합니다. 캐나다 오타와 대학의 인간및 환경 생리학 연구팀의 연구원들은 후기 탈수와 관련된 역설적 위험을 조사했습니다. 한편, 운동 중 노인의 탈수는 젊은 사람들과 마찬가지로 열 손실 감소를 통해 체온을 쉽게 상승시키지 않습니다. 이것이 좋은 것처럼 보일수 있지만, 땀과 갈증이 없다는 것은 그 사람이 수분을 보충 할 때라는 것을 암시하는 중요한 단서를잃는다는 것을 의미합니다. 충분한 물을 마시지 않으면노인의 탈수가 지속되고 조용히 위험한 수준으로 증가 할 수 있습니다. 혈중 염분 과학자들은 노인들이 갈증을덜 느끼는 이유는 혈중 염분 수준을 감지하고 반응하는 능력이 감소했기 때문이라고 제안했습니다. 혈액 속의 물과 소금의 균형이염분을 향하게 되면 젊은 성인의 몸은 갈증으로 반응합니다. 연구자들은 갈증을 감소시키는혈중 염분 또는“삼투압”을 추적하는 능력이 감소한 것이 노인의탈수에 대한 덜 극단적 인 반응의 원인이 될 수 있는지 궁금해했습니다. 10 명의 젊은 남성 (18 ~ 30 세)과 10 명의 노인 (54 ~ 67 세)이운동 열 스트레스 테스트에 참여했습니다. 연구자들은 각 세션 전 24시간 동안 술을 마시고 격렬한 운동을 하지 말라고 요청했습니다. 그들은 또한 실험 전날밤에 500 밀리리터의 물을 마시도록 요청했습니다. 검사 후 남자들은 일주일간격으로 두 개의 운동 세션에 참여했습니다. 각 운동 세션이 시작될 때 참가자들은 1 시간 동안 고정식 사이클링을하는 가열식 전신 직접 공기 열량계에 들어가기 전에 혈액 삼투압을 높이기 위해식염수를 정맥 주사했습니다. 열량계는 참가자의 전신 증발및 건조 열 손실을 측정했으며 다른 측정은 체온 및 열 손실 속도에 대한 다양한 신체 지표를 추적했습니다. 이러한 데이터를 분석 한결과 젊은 남성과 노인 남성의 체온 조절에 상당한 차이가 있음이 밝혀졌습니다. 연구진은 노인의 경우 혈중염분의 증가가 젊은 남성처럼 탈수에 대한 신체의 반응을 유발하지 않는다는 것을 발견했습니다. 불완전한 그림 과학자들이 노인의 체온 조절에대해 완전히 이해하도록 돕기 위해 추가 연구가 필요할 것입니다. 첫 번째 연구 저자인 Robert Meade는“우리의 연구 설계로 삼투압이 열 손실에 미치는독립적 인 효과를 테스트 할 수 있었지만, 노인의 발한에 대한 혈액량 감소 (저 혈량 증이라고 함)의 영향은 현재 알려지지 않았습니다.”라고 말합니다. 이 연구는 알려진 만성 질환이없는 신체 활동 참가자의 혈액 삼투압의 영향을 조사했기 때문에 동일한 결과가 제 2 형 당뇨병과 같은일반적인 연령 관련 질환을 가진 노인에게 적용되는지 여부는 불분명합니다. 그러나 Meade는 다음과 같이 결론을 내립니다. "제 2 형 당뇨병과 같은 일반적인 연령 관련 만성 건강 상태가 체온 및 수화상태를 덜 효율적으로 조절하는 것과 관련이 있다는 점을 감안할 때, 우리의 연구 결과가 해당 집단으로번역되는지 아니면 과장되는지 확인하기 위해 향후 연구를 수행해야 합니다." https://www.medicalnewstoday.com/articles/older-men-need-to-hydrate-even-when-they-are-not-thirsty 						와후는 컬러 디스플레이, 더 커진 메모리, 네비게이션 기능의 내재 등 더 향상된 기능의 가장 뛰어난 GPS 바이크 컴퓨터인 엘리먼트 볼트 2(ELEMNT BOLT 2)를 출시한다.바이크 컴퓨터 업계의 선두주자인 와후의 새로운 엘리먼트 볼트 2는 커넥티드 디바이스, 선명한 컬러 디스플레이, 확장된 네비게이션 등의 특징이 있다. 세계 최고의 사이클 및 트라이애슬론 선수들의 선택을 받은 볼트는 와후의 다른 장치들처럼 사용이 간편하며, 직관적인 인터페이스를 제공하면서 뛰어난 연결성을 제공한다. 새롭게 선보이는 볼트의 기능으로, 64 컬러 적용과 높은 대비효과를 보여주는 스크린은 쉽게 데이터를 확인할 수 있고, 또한 라이딩에 더욱 집중할 수 있도록 한다. 2.2 인치 스크린은 강한 내구성과 함께 스크래치에 강한 고릴라 글래스 소재로 적용되어 있다. 지금까지 엘리먼트 롬(ELEMNT ROAM)에서만 가능했던 스마트 네비게이션 기능이, 볼트 2에도 적용되어 스마트 폰에서의 별도 설정 없이 자동으로, 경로 이탈 시 다시 경로를 추적하거나, 목적지 변경, 경로의 반전, 현재 라이딩을 역추적 할 수 있다. 그리고 데이터 필드의 커스터마이징이 가능하며, 강조된 색상 데이터 필드를 가진 새로운 유저 인터페이스는 특정 데이터에 더 집중할 수 있도록 한다. 조도 센서는 자동으로 백 라이트의 밝기를 조절하여 새벽 시간 또는 해질녘 무렵에도 항상 스크린을 쉽게 확인할 수 있다. 공기 역학적이면서도 매끈한, 낮은 프로파일의 바디 등 이전 볼트의 세련된 디자인을 그대로 유지하고 있다. 상단의 퀵 뷰 LED는 알림 기능, 턴-바이-턴 방향 지시, 스트라바 라이브 세그먼트 등의 기능들을 제공한다. 약 15시간의 런타임과 16GB의 온보드 메모리를 가진 볼트 2는 사전에 업로드 된 수백만 km의 도로와 트레일을 간단하게 탐색할 수 있도록 설계되었다. 와후 엘리먼트 앱과의 페어링을 통해 라이더가 쉽게 데이터 화면을 커스터마이징 할 수 있고, 경로를 동기화하거나 데이터들을 분석할 수 있다. IPX7의 방수 등급으로, 비가 오는 라이딩 환경에서도 충분히 견딜 수 있도록 설계되었다.와후 엘리먼트 제품 매니저 인 메간 파워스(Megan Powers)는 “볼트(BOLT)는 항상 세련된 폼 팩터와 높은 사용자 편의성을 제공하는 제품으로 유명합니다. 디스플레이에서 색상의 신중한 사용, 모든 자전거에 잘 어울리는 패키지의 스마트 내비게이션을 포함하여, 와후 사용자들이 요구해 왔던 기능들을 추가하게 되어 매우 기쁩니다. 볼트는 다른 엘리먼트 GPS 장치들과 마찬가지로, 멀티 스포츠 핸드 오버 모드를 사용하여 철인 3종 경기에서 데이터를 원활하게 추적하거나 키커(KICKR)를 컨트롤하는 등 모든 와후 에코 시스템에 통합됩니다." 라고 언급했다.2017년에 처음 출시된 이래 엘리먼트 볼트는 모든 콕핏에 잘 어울리는 세련된 외관으로 인해, 많은 사이클리스트, 트라이애슬론 선수, 산악 자전거 라이더들의 사랑을 받아왔다. 모든 와후 장치들처럼, 엘리먼트 볼트는 안정적이고 직관적인 동작으로 신뢰받고 있다. 2021 시즌에는 BORA-HANSGROHE, Deceuninck-Quick Step, AG2R, Arkea Samsic, Alpecin-Fenix, Ale BTC Ljubljana, Rally, Team DSM, Cofidis, Trek Segafredo를 포함한 11 개의 프로 사이클링 팀이 볼트와 함께 훈련하고 레이스에 참여한다. 또한 Team Twenty24, Jan Frodeno, Lucy Charles, Alistair, Johnny Brownlee, Heather Jackson, Sarah Crowley 등 세계 최고의 트라이애슬론 선수도 엘리먼트 볼트와 함께한다.새로운 엘리먼트 볼트 2는 오는 6월 말, 공식적으로 국내 출시 예정이며, 소비자 가격은 미정이다.​관련사이트 :(주)나눅스네트웍스 http://www.nnxsports.com/shop/goods/goods_list.php?category=005006005   2017년 창단한 UCI 월드 팀 ‘바레인 메리다’가 오는 2020년부터 ‘바레인 맥라렌’으로 활동하게 된다. 바레인 왕국의 나세르 빈 하마드 알 칼리파 왕자가 창단하고 메리다가 타이틀 스폰서로 참여한 바레인 메리다 프로사이클링 팀은 지난 3년 간 그랜드 투어를 포함한 사이클 경기에서 인상적인 레이스를 펼쳐왔다. 2020년 새해부터는 영국의 수퍼카 제조사인 맥라렌이 타이틀 스폰서로 나서며 새로운 도전을 하게 된다. ​​​    ​     맥라렌 GT가 바레인 맥라렌의 팀 자전거를 업었다 메리다는 바레인 맥라렌(BAHRAIN McLAREN) 팀에 자전거 공급사의 역할을 이어가는데, 경량 로드바이크인 스컬트라와 에어로 로드바이크인 리액토 그리고 타임트라이얼 머신인 워프가 선수들에게 지급된다. 맥라렌은 기술적으로 가장 까다롭고 진보된 스포츠인 F1을 통해서 얻은 지속적인 성능 개선방법과 마케팅 및 혁신을 팀에 가져다 줄 것이라고 공언했다. ​​   ​​​​    ​​​      ​​​​   바레인 맥라렌으로 이적한 선수들. 모비스타 팀에서 온 미켈 란다(왼쪽부터), 팀 이네오스에서 활동하던 바우트 포엘스 그리고 마크 카벤디쉬. 모두 그랜드 투어에서 활약하고 있는 선수들로 미켈 란다와 바우트 포엘스는 GC 라이더, 마크 카벤디쉬는 스프린트를 담당한다 ​바레인 맥라렌 팀의 지휘는 과거 팀 스카이의 코치였던 로드 엘링워스가 맡는다. F1 팀을 운영하는 맥라렌답게 로드 엘링워스에게는 팀 프린서플(Team Principal, 단장)이라는 직책을 부여했다. 팀을 구성하는 선수들과 스텝에도 변동이 있었는데, 그랜드 투어에서 활약하고 있는 미켈 란다와 바우트 포엘스 그리고 마크 카벤디쉬가 눈에 띈다. ​​   팀 킷과 자전거는 바레인 왕국을 상징하는 레드와 현재 맥라렌 F1 레이스카의 색상인 오렌지/블랙으로 꾸며졌다. 라이더는 바레인 맥라렌 팀의 이반 가르시아 코르티나.    팀 바레인 맥라렌의 새로운 파트너로는 바레인의 국영 정유회사인 밥코(Bapco)와 영국의 퍼포먼스 의류 브랜드 르콜(Le Col), 자전거용 케미컬 업체 먹오프(Muc-off), 럭셔리 시계 브랜드 리차드 밀(Richard Mille) 그리고 미국의 경제뉴스 전문방송사 CNBC가 있다. 기술 파트너로는 루디 프로젝트가 헬멧과 아이웨어를 제공하고, 시디는 레이싱 슈즈, 시콘은 여행용 자전거 캐리어 그리고 엘리트가 트레이너를 공급하게 된다. ​​​  바레인 맥라렌 팀의 방향에 대해 설명 중인 로드 엘링워스 단장.  ​​      ​​​​         ​​​​​​​​​  바레인 맥라렌의 팀 자전거, 메리다 리액토 디스크  바레인 맥라렌의 팀 자전거, 메리다 스컬트라 디스크  바레인 맥라렌의 팀 자전거, 메리다 워프 TT ​​   ​​  바레인 맥라렌 팀의 로고. UCI의 팀 코드는 TBM을 그대로 사용하게 된다. ​​​기사 원문 : 바이크왓 BIKE?WHAT ::뉴스 - 팀 바레인 맥라렌 발표팀 바레인 맥라렌 발표 on Dec 13, 2019 ? 가 + - Up Down Comment Print 2017년 창단한 UCI 월드 팀 ‘바레인 메리다’가 오는 2020년부터 ‘바레인 맥라렌’으로 활동하게 된다. 바레인 왕국의 나세르 빈 하마드 알 칼리파 왕자가 창단하고 메리다가 타이틀 스폰서로 참여한 바레인 메리다 프로사이클링 팀은 지난 3년 간 그랜드 투어를 포함한 사이클 경기에서 인상적인 레이스를 펼쳐왔다. 2020년 새해부터는 영국의 수퍼카 제조사인 맥라렌이 타이틀 스폰서로 나서며 새로운 도전을 하게 된다.  영국 워킹(...www.bikewhat.com ​ 낭만적으로 보이는 극한의 자전거 경주, 투르 드 프랑스​​매년 7월만 되면 전 세계의 자전거 팬들은 투르 드 프랑스(Tour de France: 프랑스 일주 자전거 경주 대회)를 보기 위해 프랑스로 모입니다. 이 경주는 자그마치 100년 이상 된 유서 있고, 양차 세계대전을 제외하고는 매년 열린 스포츠 행사입니다. 올해도 어김없이 7월 7일부터 105차 투르 드 프랑스가 낭트에서 시작됩니다. 도대체 어떤 경주이기에 100년 이상 많은 사람들에게 꾸준히 사랑을 받아왔을까요? 크게 이 경주의 역사, 진행 방식, 낭만과 그 낭만의 이면 순으로 글을 풀어가겠습니다. ​투르 드 프랑스의 역사​1903년, 프랑스 스포츠 신문사 레킵(L'ÉQUIPE)은 경쟁회사의 판매 부수에 밀려 경영난으로 고통 받고 있었습니다. 당시 편집장은 자사 신문의 저조한 판매 부수를 늘리기 위해 심각한 고민에 빠졌고, 그때 사원이었던 자전거 저널리스트가 프랑스 전역을 6일간 도는 자전거 경주를 만들고 그 스폰서가 되자는 제안을 했습니다. 뜻밖에 결과는 대성황으로 1회의 경기로 레킵은 판매 부수가 2배로 뛰었고, 2회를 개최한 1904년에는 라이벌 신문사가 폐간하게 됩니다. 성공 여부조차 의문이었던 경주는 경쟁회사를 신문계에서 밀어냈을 뿐만 아니라 세계에서 가장 유명한 자전거 경주가 되었습니다. 레킵이 투르 드 프랑스를 선보이기 전까지 하루 안에 진행되는 짤막한 경기는 종종 있었으나, 매일 여러 구간(스테이지)을 도는 스테이지 경주는 투르 드 프랑스가 최초이자 가장 오래되었습니다.그림 1. 1903년 제1회 투르 드 프랑스 개최 당시 경주의 출발을 알리는 레킵 신문(그 당시 신문의 이름은 로토(L'Auto)였다)​​투르 드 프랑스는 어떤 경기인가?​간단히 말해, 투르 드 프랑스는 8~9명으로 구성된 20~22개의 팀이 경기에 참가하여, 21일 간 하루 평균 150~250km, 총 3,500여km의 일반도로 구간을 달려서 종합적으로 가장 짧은 시간에 완주한 선수가 승리하는 방식의 경기입니다. 각 구간은 스테이지라고 부르며 프랑스 내에서 행해지지만 때때로 벨기에나 독일과 같은 인접국이 일부 포함되기도 합니다. 스테이지는 크게 평지(Flat)과 산악(Mountain) 두 가지로 나뉘고, 알프스나 피레네 산맥 등을 통과하며 최종 스테이지는 파리의 상젤리제 거리에서 끝납니다. 투르 드 프랑스의 가장 큰 볼거리 중 하나는 각 스테이지마다 볼 수 있는 프랑스의 아름다운 자연과 건축물들을 꼽을 수 있습니다.​​그림 2. 해바라기 밭을 지나는 선수들투르 드 프랑스는 팀 단위로 경주하지만 경주 결과는 개인 성적으로 결정합니다. 총 순위(General Classification, GC)에서 겨룰 수 있는 가장 강한 선수들(GC contenders)과 그들을 돕는 도메스티크(Domestique)로 구성됩니다. 도메스티크들은 리더를 보좌하고 선두에서 주행하며 바람막이를 역할을 하여 리더의 체력 소모를 줄여주는 등 물심양면으로 돕는 선수들입니다.경기 진행방식은 모든 선수가 일제히 출발하여 같은 구간을 달리고 누가 먼저 결승선에 들어오는지로 승부를 가리는 일반 자동차 경주와 같습니다. 다만 구간 중간마다 스프린트 및 산악 점수를 딸 수 있는 곳이 있고, 먼저 통과하는 선수부터 점수와 소정의 상금을 획득하여 매 경기 종료 시에 누적시간과 따로 합산합니다. 그럼 무조건 빠른 사람에게 가장 유리한 경기 아닌가 싶겠지만 그렇지 않습니다. 치열한 두뇌싸움과 전략이 들어갑니다. 먼저 시상과 관련이 있으니 설명 들어보시죠.​​​사진 3. 스테이지의 단면도. 주요 도시, 총거리, 점수 획득 장소, 고저차 등을 확인할 수 있습니다. 스프린트 구역은 녹색, 산악구간은 빨간색으로 표시되며, 원 안에 숫자는 산의 등급을 의미한다. 숫자가 작을수록 더 힘든 산이며, 받는 산악 점수가 더 많다.​​시상은 가장 적은 시간으로 완주한 선수에게 노란 저지(maillot jaune)가 주어지는데, 이는 레킵의 노란 신문지에서 기인했고 아직까지 전통으로 유지되고 있습니다. 저지(jersey, 프랑스어로는 maillot)는 선수들이 입는 운동복 셔츠를 일컫습니다. 이외에도, 평지에서 가장 빠른 스프린트 선수에게는 초록색 저지(maillot vert), 가장 먼저 산을 오른 산악 선수에게는 빨간 땡땡이 무늬 저지(maillot à pois rouges), 25세 이상 선수 중 가장 누적시간이 적은 선수에게 하얀 저지(maillot blanc)가 수여됩니다. 첫 스테이지가 끝나는 순간부터 시상된 저지가 선수들에게 배부되며, 다음날부터 착용이 가능합니다. 그러나 순위는 매 스테이지의 결과에 의해 갱신되므로 순위에 변동이 있을 시 저지가 다음 1등에게 넘어가기에 저지 쟁탈전이 매우 치열하게 벌어지는 진풍경을 볼 수 있습니다. 단, 최종 시상은 총 21개의 스테이지에서 누적시간과 점수를 따져 행해집니다. 이 저지 쟁탈전을 위해 GC선수들은 도메스티크와 함께 어떤 전략과 전술을 쓸지 고민합니다. 경기가 시작되면 소수의 그룹이 뛰쳐나와 소그룹, 브레이크어웨이(breakaway, 이하 BA)를 형성하여 대부분의 선수들이 있는 대그룹,  펠로톤(peloton)보다 시간적 우위를 점하려고 합니다. BA는 단일 스테이지를 우승하고 싶은 선수, 누적시간을 줄이고 싶은 GC선수, 점수를 선점하려는 선수 등 목적이 여럿인 선수들이 모입니다. 펠로톤은 이들보다 다수의 인원으로 공기역학적인 장점이 있어서 마음을 먹으면 추월이 가능합니다. 펠로톤의 선두에서 달리는 팀은 힘을 많이 소모하게 됩니다. 따라서, BA를 추격하려면 전체적으로 팀원들이 다른 팀들에 비해 체력을 많이 소모합니다. 그러나 아무도 선두에 서서 BA를 추격하지 않으면 BA는 성공적으로 펠로톤보다 먼저 결승선에 들어갑니다.예시를 통해 이해하는 것이 빠릅니다. 2009년 96회 투르 드 프랑스 스테이지 14에서 있었던 일입니다. HTC-하이로드에 소속되어있던 조지 힝캐피(George Hincapie)는 유명한 미국인 도메스티크로 12명의 BA에 합류하여 펠로톤과 상당한 거리를 벌렸습니다. 당시 1등 선수의 소속팀인 AG2R팀은 자기 선수의 입지를 확보하기 위해 펠로톤의 선두에서 1주일간 고생하며 달린 끝에 펠로톤을 끌어갈 체력이 더 이상 없었습니다. 힝캐피는 1등인 리날도 노센틴(Rinaldo Nocentin)과 5분 25초 차이 나고 있었는데, 그는 AG2R의 현상태로는 자신이 벌린 거리를 좁힐 수 없다고 판단하여 BA를 만들어서 5분 25초 이상 시간차로 결승선에 들어옵니다. 아무도 펠로톤의 선두를 책임지지 않았고, 수년간 도메스티크만 하던 힝캐피가 노란 저지를 한 순간이나마 입어볼 수 있는 그림이 그려졌습니다. 그러나 AG2R팀은 가민-슬립스트림팀이 선두를 맡아서 한계까지 펠로톤을 끄는 것에 도움을 받았습니다. 그래서 리날도는 5초를 남기고 결승선을 통과하여 1등을 지키고 힝캐피는 2등으로 밀려났습니다. 도메스티크에게는 다시없을 기회였고, 힝캐피는 평생 노란 저지를 입어보지 못하고 은퇴하게 됩니다. 노련한 힝캐피 선수의 전술은 실패로 끝났습니다.​​사진 4. 출발선에 도열한 선수들. 앞줄 좌측에서 두 번째 흰색 저지부터 25세 이하 최소시간, 산악, 스프린트, 최소 시간 저지이다.​​무엇이 사람들을 열광하게 하는가?​이 경주에 대한 사람들의 관심은 놀랄 만큼 뜨겁고 열정적입니다. 미친 듯이 온몸으로 선수들과 한마음으로 경주를 즐깁니다. 대회 중계 영상을 보면 수많은 관중들이 마치 월드컵 관중들처럼 다양한 분장을 하고 7월 한여름에 작열하는 태양 아래서 선수들을 보기 위해 몇 시간씩이고 즐기면서 기다리고 선수들이 지나갈 때면 환호를 지르며 열렬히 응원합니다. 어떤 이들에게는 그저 별 의미 없는 자전거 경주일 수도 있는 이 대회에 많은 사람들이 이렇게 열광하는 이유는 무엇일까요? 저는 이 대회가 만들어내는 '각본 없는 드라마'라고 생각합니다. 매년 투르 드 프랑스에서는 사람들을 놀라게 하는 장면들이 벌어집니다.  유명 선수들 사이에서 도메스티크를 하던 선수가 스테이지를 우승하여 일약 스타덤에 오르고, 유망하던 선수가 집단 충돌 사고로 눈물을 머금고 레이스를 이탈하기도 하는 등 드라마틱한 일이 비일비재 합니다. 일례로, 2012년 대회에서 우승한 SKY팀의 브래들리 위긴스(Bradley Wiggins)를 보좌하던 크리스토퍼 프룸(Christopher Froome)은 무명의 도메스티크로 경주에 참가했으나, 경기가 진행됨에 따라 리더를 맡고 있던 위긴스를 제치고 자신이 더 우수하다는 것을 증명해 보였습니다. 그러나 팀 오더는 리더를 보좌하게 하여서 위긴스가 우승하게 됩니다. 그러나 프룸은 위긴스를 보좌하여 우승시킨 것뿐만 아니라 2등을 차지하여 본인의 잠재능력을 과시했습니다. 그리고 2013년부터 프룸이 SKY의 리더를 맡았고 이후 4번 우승을 하며 전설의 반열에 들어섰습니다.​​사진 5. 아프리카 케냐에서 태어난 무명의 영국인 도메스티크 선수가 리더가 되는 순간​(왼쪽부터 순서대로 2등 프룸, 1등 위긴스, 3등 니발리)​​​사진 6. 자동차로도 오르기 힘든 가파른 언덕을 자전거로 주파하는 선수들이 경주의 또 다른 매력이라면 관객들이 자신들이 응원하는 선수들과 함께 경기에 매우 가깝게 참여할 수 있는 점입니다. 축구나 야구 같은 경기장이 아닌 개방된 일반도로에서 경기가 진행됩니다. 그리고 바로 길가에 늘어선 사람들은 질주하는 선수들을 눈앞에서 바라볼 수 있는 것입니다. 물론 결승선 같이 사람이 몰리는 장소 부근에는 관람객과 선수들의 안전을 위해 차폐물이 설치가 되지만 다른 스포츠에 비하면 선수와 관객의 거리는 매우 가깝습니다. 그 외에도 길거리에 공식 스폰서들이 광고차량을 이끌고 선전을 합니다. 대표적으로 스폰서를 하고 있는 생수 생산업체 비텔(Vittel)사는 광고 캐러밴을 끌고 다니면 관객들에게 물을 뿌리고 생수를 나눠줍니다.사진 7. 다양한 스폰서들이 경기 전에 먼저 구간을 돌며 기념품을 주곤 한다.​​사진 8.  빠른 속도로 질주하는 선수들을 바로 코앞에서 박진감 있게 느낄 수 있다는 점은 투르 드 프랑스의 큰 매력이다. ﻿ 피상적으로는 낭만적으로만 보이는 이 대회가 참여 선수들에게 그렇게 낭만적인 것만은 아닙니다. 그 이유는 바로 선수들이 견뎌내야 하는 육체적 고통 때문입니다. 스포츠로 자전거를 타본 독자라면 아시겠지만, 극한의 유산소 운동이 가져다주는 고통은 상상을 초월합니다. 선수들이 경주에서 보여주는 열정은 육체의 한계를 뛰어넘습니다. 투르 드 프랑스는 21일 간 매일 작열하는 7월의 태양 아래 3~5시간씩 체력의 한계까지 자전거를 탑니다. 어떤 선수는 3주 동안 매일 마라톤을 뛰는 것과 같다고 말할 정도로 체력소모와 피로가 심합니다. 그럼에도 포기하지 않고 이를 악물고 가파른 산길을 오르고, 또 순간의 실수가 큰 부상이나 드물게는 사망사고로까지 이어지는 가파르고 굴곡진 내리막길을 최선을 다해서 주파하는 이들의 모습에는 마음이 숙연해집니다.부상의 위험은 경주 내내 상존하며 확률도 높습니다. 투르 드 프랑스의 평균 시속은 40km에 육박합니다. 그럼에도 선수들이 갖춘 안전 장구라고는 고작 헬멧 정도 밖에 없습니다. 또한 선수 개인의 부상뿐만 아니라 경주자와 근접해서 관람하는 관중들이 사고에 휘말리는 경우도 있습니다. 필자의 기억에 가장 남는 사건이 있는데 그것은 2012년 투르 드 프랑스에서 선수들을 지원하는 차량과 충돌한 선수가 길가의 철조망에 걸려서 심한 부상을 당했던 일이었습니다. 그러나 그 선수는 찢어진 옷만 갈아입고 마지막 스테이지까지 완주를 하는 투혼을 보여주어 보는 이들을 감동하게 했습니다.이런 모든 일들이 드라마의 일부이고 외신에서 전하는 아름다운 프랑스의 전원을 배경으로 자전거를 탄 선수들의 물결이 보여주는 사진처럼 결코 낭만적이기만 한 경주라고는 할 수는 없습니다.​​​사진 9. 철조망에 걸린 선수는 허벅지 등 총 33바늘을 꿰매는 상처를 입었습니다.​사진 10. 산악 스테이지를 우승한 선수가 극심한 고통을 이겨낸 뒤에 보여주는 환희의 표정타 스포츠 경기에서처럼 투르 드 프랑스에서도 부정행위의 어두운 일면이 있습니다. 1904년 2회 대회부터 1회의 우승자가 부정행위(코스 이탈)를 하여 실격이 되는 등 부정행위도 매우 유서 깊습니다. 현대로 올수록 도핑 문제도 심각해졌습니다. 도핑의 최전선이라고 할 만큼 약물사용에 있어서 악명이 높았습니다. 초기에는 술이나 마약 등으로 경기력을 향상했었으나, 갈수록 테스토스테론, EPO, 성장호르몬 사용 등, 검사로 적발 가능한 방식에서부터 최근에는 자신의 피를 뽑아서 보관했다가 경기 전에 수혈하여 적혈구를 늘리는 식의, 검사로 적발이 어려운 자가 수혈까지 등장했습니다. 경기의 어려움뿐만 아니라 성적에 대한 압박감으로 인해 선수들은 약물에 손을 많이 댑니다. 그중 최근이면서 가장 파장이 컸던 랜스 암스트롱 사건이 있습니다. 사이클링에 관심이 없는 분들도 랜스 암스트롱의 사연을 책(중학교 영어 교과서의 일화로 소개된 적도 있음)이나 뉴스 등으로 접한 적이 있을 겁니다.​​사진 11. 대회 7번 우승이라는 의미에서 7개의 손가락을 들고 있는 암스트롱​​랜스 암스트롱(Lance Armstrong)은 암을 극복하고 투르 드 프랑스를 7번이나 연속으로 우승한 전설적인 인물입니다. 그러나 2012년에 수년간의 도핑이 발각되었고 이로 인해 많은 팬들이 큰 충격을 받았습니다. 암스트롱은 미국에서 잘나가던 철인3종 경기 선수였으나 사이클링의 본토인 유럽에서는 성적이 부진한 선수였고, 투르 드 프랑스에 참가도 했었으나 주목을 받는 선수는 아니었습니다. 그런 암스트롱은 1996년 고환암 판정을 받은 후 스포츠계를 떠나 항암치료를 받았습니다. 치료를 성공적으로 받은 그는 1998년 복귀를 하였고 소수의 선수들과 팀을 구성하여 투르 드 프랑스에 도전하였습니다. 1999년 대회에서 압도적인 성적으로 우승한 이후로 7번이나 연속으로 우승하며 부와 명성을 쌓았고, 자신의 이름을 건 암 자선단체를 설립하기도 했습니다. 그의 압도적인 경기력에 의문을 품은 사람들이 있었고, 뒷받침할만한 의심스러운 증언과 물품도 있었으나 대부분 묵살 당했다가 2012년 미국반도핑협회(USADA)의 조사에 의해 도핑이었다는 결론이 나왔습니다. 사이클의 전설이었던 그는 모든 스포츠 출전을 금지 당했으며 모든 기록이 박탈되었습니다. 암스트롱 사건은 수많은 도핑의 일부라는 게 중론입니다. 2012년 이후에 투르 드 프랑스는 강력한 반 도핑 정책을 시행함에도 불구하고 매년 몇몇의 선수들이 도핑 테스트에 걸려 제명되는 등 처벌을 받고 있습니다.맺음말이탈리아의 ‘지로 디탈리아’, 스페인의 ‘부엘타 아 에스파냐’와 더불어 세계 3대 자전거 경주인 투르 드 프랑스는 이 세 가지 경주 중에서도 가장 크게 주목을 받고 있습니다. 공교롭게도 이 세 경주가 모두 라틴계 언어 국가에서 열리는데 이는 아마도 이 쪽 사람들의 정열적인 성격을 대변해 주는 결과가 아닐까 합니다. 100년이 넘는 역사를 가진 투르 드 프랑스의 모든 것을 이 짧은 글로 다 소개하기는 어렵습니다. 또한 사이클링은 아직까지 한국에서는 생소한 스포츠이기에 독자들이 이해하기가 어려울 수도 있습니다. 그럼에도 불구하고 자전거를 사랑하는 사람으로서 투르 드 프랑스가 보여주는 그 열정과 낭만을 전하고 같이 공유하고 싶은 마음입니다. 각 팀과 선수들의 특성과 기록 등을 상세히 살펴보면 매우 흥미롭게 즐길 수 있습니다. 2007년부터는 한국에서도 매년 전국 일주 자전거 대회인 투르 드 코리아가 열리고 있습니다. 한국에서도 세계적인 선수와 팀이 나오고 투르 드 코리아도 투르 드 프랑스처럼 많은 관심과 애정을 받는 유명한 대회로 성장하기를 바랍니다.- 자료 출처 -*서적Phil Liggett, 「Tour De France For Dummies」, 2005, John Wiley & Sons*사이트투르 드 프랑스 공식 홈페이지 https://www.letour.fr/en국제 사이클 협회http://www.uci.ch/투르 드 프랑스 위키피디아https://en.wikipedia.org/wiki/Tour_de_France - 이미지 출처 -그림 1. https://www.ovonetwork.com/lovovo/10-facts-tour-de-france/그림 2. https://www.letour.fr/en/home-gallery/galerie-photos-best-of-2017그림 3. https://www.ovonetwork.com/lovovo/10-facts-tour-de-france/그림 4. https://www.sbs.com.au/cyclingcentral/article/2017/07/02/tdf-stage-2-preview-monumental-sprint-finish그림 5. http://www.scmp.com/sport/other-sport/article/1526958/bradley-wiggins-admits-he-likely-miss-tour-de-france-due-internal그림 6. https://www.letour.fr/en/home-gallery/galerie-photos-best-of-2017그림 7. https://commons.wikimedia.org/wiki/File:2014_Tour_de_France._Caravane_Vittel_1._Free_image_Spielvogel._Zero_copyright.jpg그림 8. https://www.letour.fr/en/home-gallery/galerie-photos-best-of-2017그림 9. http://www.dailymail.co.uk/news/article-2013327/Tour-France-Cyclist-collides-car-sending-rival-barbed-wire-fence.html그림 10. https://www.letour.fr/en/home-gallery/galerie-photos-best-of-2017그림 11. https://www.bbc.com/sport/cycling/20038998☞ 작성 글은 등록일을 기준으로 하며 출처 사이트의 사정으로 링크 연결이 되지 않을 수 있습니다.    아름다운 예술로 부활한 생활폐기물그린아트실천연구소 김덕신 작가의 ‘섬(島)섬(島)옥수전’ 글 오성렬(主幹)  ​지난11월25일부터 12월1일까지 근대역사박물관 1층의 시민열린갤러리에서는 업사이클링 김덕신 작가의 ‘섬섬옥수’ 전시회가 열렸다. 섬섬옥수라 명명한 것은 옥같이 맑은 바닷물의 섬마을 아이들과 같이 하는 전시이기 때문이다. 김 작가로서는 처음 갖는 전시회이고 박물관 측에서도 이런 전시회 유치는 최초여서 관심을 끌었는데 전시 첫날 오프닝 행사에는 많은 하객이 참석, 축사와 격려사, 시낭송, 그리고 시립교향악단 샤샤 부부가 축하 연주를 해주는 등 성황을 이뤘다.  ​최근 들어 국내에서도 생활 쓰레기인 폐기물을 이용한 정크아트의 전시가 활발해지고 있다.하지만 작가마다 다른 개성만큼이나 장르도 다양하다. 김덕신 작가는 주로 플라스틱병과 스티로폼, 폐신문지 등을 활용하는데 쓰레기로 버려짐으로써 환경오염의 주범이 되는 그것들에 숨결을 불어넣어 전혀 다른 아름다운 예술작품으로 탄생시킴으로써 놀라움을 준다. ​본래 미술을 전공한 김 작가는 약 20여 년 전부터 학교 외래 강사와 복지관 등 사회복지시설에 출강을 하고 있으며 작년부터는 비안도와 야미도 초등학교 미술 수업을 맡아 진행 중인데 이번의 전시 일부도 그 학생들과 공동 작업한 결과물이다. 김 작가의 실력은 고창과 충남 보령에서의 수업 신청을 비롯하여 광주광역시의 모 복지시설에서까지 강의 신청이 들어 올 정도로 인지도를 넓히고 있다.  ​특히 전교생이라 봤자 5학년 김경주 양 한명 뿐인 비안도초등학교와 임해인(여/2학년),임해주(남/6학년)남매 뿐인 야미도초등학교의 수업은 섬마을이란 점에서 의미가 남달랐다.김 작가는 섬 아이들에게 환경오염의 실태를 알려주고 생활 폐기물들이 쓰레기로 버려지는 것을 조금이라도 줄이기 위해 그것들을 활용한 업사이클링을 지도하면서 아이들이 잘 이해하고 따라주는 것에 보람을 갖게 되었다. 또한 야미도초등학교의 경우 어린이들과 군산대 미대생들과의 공동 작업으로 학교 담장을 캔버스 삼아 멋진 벽화로 채워 넣음으로써 마을 주민들로부터 큰 호응을 이끌어내기도 했다.  ​김 작가는 어려서부터 손재주가 남달랐다. 하루 종일 논두렁 진흙으로 온갖 것을 만들어 전시하며 해지는 줄 모르고 놀기 일쑤였다. 오죽했으면 ‘논두렁 밑 애기(올챙이)’라는 별명이 붙을 정도였다. 미대에 진학한 것은 당연한 수순이었다. 졸업 후에도 퀼트, 점토, 자수, 뜨개질, 천연염색 등을 공부하며 예술의 폭을 넓혀 나갔다. 사회, 환경, 자원, 세계 이슈 등의 제반 문제에 관심을 갖게 된 건 그 무렵부터다. ​    특히 그녀가 주목한 것은 환경문제였는데 4차혁명시대로 진입하여 급격한 삶의 패턴 변화를 맞고 있는 지금의 세상은 모든 분야에서 빠르고 편리함을 가져다주는 것도 사실이지만 그에서 파생되는 기후변화와 환경의 오염은 삶의 질을 떨어뜨리며 끊임없이 위험 신호를 보내고 있는 실정이다. 우선 쓰기 편하다는 이유로 무분별하게 남용되는 플라스틱과 비닐, 스티로폼 등의 쓰레기는 그 수량을 헤아리기 어려울 정도로 엄청나게 양산되어 거꾸로 인간을 위협하는 지경이다. 자연 상태에서 그것들이 분해되는 데에는 수십, 수백 년이 걸린다고 하는데 지금대로라면 선조들이 무차별적으로 버린 쓰레기를 후손들이 떠안아야 되는 꼴이다. 어차피 쓰레기로 버려질 것들을 새활용(Up Cy-cling)할 수 있다면 환경 폐해도 줄이면서 예술 작품이 될 수 있겠다고 생각한 김 작가는 예술로써 본격적으로 환경문제에 접근하고자 ‘그린아트실천연구회’를 설립했다. 연구회의 정체성과 추진방향을 그녀는 아래와 같이 들려주며 뜻을 같이 하는 사람들에게 언제나 문호는 개방되어 있는 만큼 적극 동참을 바란단다.  ​- 환경오염 실태를 파악하고 생태계의 가장 기본 단위부터 살피며, 생활쓰레기 최소화를 위한 재활용 및 새활용 방안을 제시하고 생활 속에서 업-사이클링을 습관화 한다.  ​- 환경, 재료, 감정에 구애받지 않고 자연소재를 보다 효과적이고 차별화된 작품으로 재미있게 표현하는 과정을 통하여 미술의 즐거움과 다양성에 대한 사고력을 키워줌으로써 우리 모두가 ‘생활 속 예술인’이 될 수 있음을 알게 한다.  ​-미술을 통해 감사의 마음, 배려의 태도, 존중의 언어들을 끌어내어 서로 협력, 소통의 장을 마련함으로써 정서적 안정과 배려심을 회복시킨다. 아울러 공동체의 일원으로서 대인관계에서의 태도와 언어예절 등을 일깨운다.  ​-예술적 사고와 다양한 체험, 연상과 상상을 통한 창의적 발상, 소통과 공유가 주는 충만한 느낌을 경험하는 과정에서 참여한 이들의 자신감과 자존감을 고양시키고, 미래에 대한 비전과 건설적인 세계관을 심어 준다.  ​따라서 일상의 삶을 예술로 바라보고 즐길 수 있다면 소박한 것에서도 벅찬 감동을 느낄 수 있는 만큼 솔직하게 자신을 표현할 때 자기주도적인 삶과 미래가 가능해 질 것이라는 게 김 작가의 생각인데 그래서일까, 이번의 섬섬옥수전을 감상한 관객들은 하나같이 찬사 일색이다.모란과 목련, 연꽃, 화병, 문갑, 등대, 개구리, 장승, 벽시계 등 하나같이 아름다운 형태와 색깔로 변한 그 작품들이 쓰고 버린 페트병과 스티로폼, 신문지를 비롯하여 섬에서 주운 예쁜 자갈 등을 자르고 붙이고 하여 만들어졌다는 게 믿어지지 않을 정도로 멋졌기 때문일 게다. 더구나 천진난만한 섬마을 어린아이들과 공동작업의 산물이라는 점에서의 의미도 크다.  ​전시를 앞두고 자신의 작업실에서 피곤함도 잊고 때로는 새벽까지 작품 준비에 몰두할 때의 차분하고 진지한 모습에서 대단한 집념과 열정을 보여준 김 작가, 벌써부터 이번의 전시를 경험으로 내년에는 좀 더 다양하고 업그레이드된 작품으로 관객들을 만나고 싶다는 포부를 밝히기도 하는데 그녀의 이 열정이 우리사회가 환경문제에 관하여 좀 더 전향적으로 대안을 모색하고 공감대가 확산되기를 바라는 마음이 크다.  ​작가 약력군산대학교 예술대학 동양화과 졸업동대학원 동양화과 석사현대미술대전 특선승산미술대전 특선전북미술대전 입선2회내포현대미술대전 초대전프랑스 파리/서울시립미술관 협동전군산근대역사박물관 시민열린갤러리 개인전  안녕하세요!!!제이제이 입니다!!!!  오늘은..저도 이런걸 해보게 되는 날이 오네요 ㅎㅎhttps://blog.naver.com/happyend199 뽈뽀리의 행복한 물생활 : 네이버 블로그초보자도 쉽게 물생활을 꿈꿀수 있게~ 행복한 물생활 인플루언서 뽈뽀리탄풍경입니다. 다양한 관상어와 수초,물생활용품을 소개하는 행복 물 전도사입니다blog.naver.com 한창 열심히 활동중인 아쿠아앤플라워 카페에서 알게된 뽈뽀리님의 블로그입니다..^^얼마전 뽈뽀리님께서 요즘 릴레이로 돌고있는 블로그 코칭릴레이에서 저를 지목하셨어요 ㅎㅎ​제가 아직 블로그 운용 초기단계라 친하신 분들이 몇 없어 릴레이를 이어가지 못할것 같아 양해를 구했던 상황인데..어제...또 울산아저씨 께서... 절 또 지목을 하시어..두번 지목 받았는데 안하는건 예의에 어긋나는거같아..저도 참여 해보기로 합니다...ㅋㅋ​먼저 뽈뽀리님 코칭 먼저 하고 다음 포스팅으로 울산아저씨 코칭으로 이어 나갈게요 ㅎㅎ ​​ 릴레이 규칙뽈뽀리탄풍경님 블로그에서 발췌​1. 지목받은 질문에 대한 답을 자유롭게 작성한다. ​2. 다음 릴레이를 이어갈 이웃 세 분을 지목한다. ​3. 현재 시간의 분에 해당하는 질문( 12시 11분이면 1번질문!)을 ​고른 후 지목한 이웃에게 묻는다.  코칭 질문 리스트1. 살면서 꼭 이루고 싶은 것은 무엇인가? ​2. 요즘내가 가장 많이 생각하는 것은? ​3. 가장 시간을 많이 보내는 사람 또는 활동은 무엇인가? ​4. 나에게 가장 큰 영향을 준 사람 또는 사건은? ​5. 나는 내 강점들을 어떻게 활용하고 있는가? ​6. 내 약점이 강점이 되는 순간들은 언제인가? ​7. '나 답다'라는 것은 무엇인가? ​8. 내가 지금의 일을 시작한 이유는 무엇인가? ​9. 내건강 상태는 어떤가? 어떤 상태가 되길 바라는가? ​10. 최근의 나는 어디에 몰입하고 있는가?​이렇게가 질문의 리스트입니다.​제가 뽀리님께 질문글을 받은 시간이 보니까 오전 8시53분쯤이었네요 ㅎㅎㅎ​그럼 전 3번 질문으로 진행해보겠습니다! 3. 가장 시간을 많이 보내는 사람 또는 활동은 무엇인가? 제가 요즘 많이 하는 활동은 저의 블로그에 오시면 아시는 분들은 다 아실꺼에요^^​자전거에 푹 빠져 살고 있습니다.자전거라는게 개개인들의 생각이 다 틀리겠지만 전 자전거를 운동 목적으로 타고있답니다.원래 전 자전거를 출퇴근 목적으로 타고있었어요.한 2년 여간 자출을 하다보니 자연스레 자전거를 통해 알게된사람들이 생기게되고 그로인해 어울려타다보니 운동목적도 겸용이되기 시작했어요.​비,눈,태풍등의 악천후가 아니고서야 매일 자출을 하고있어요^^그로인해 자연스레 건강도 좋아지게되고 ​오늘은  사장님께서 사내동호회 번창에 큰 기여를 하셨다며 금일봉도 선사하셨답니다^^1석 2조의 운동이죠??ㅎㅎㅎ​좋은 사람들과 좋은곳에 내 튼튼한 두다리로 어디든 갈 수있다는 장점과 매력이있는 스포츠랍니다.​https://m.blog.naver.com/mylovesky723/221913509359 [라이딩로그] 울산 브레베 200K 답사 라이딩한계에 도전하다! 안녕하세요 BMC쭌입니다!! 오늘은 대한민국 총선날(4월 15일) 저의 라이딩 파트너 동...m.blog.naver.com 이렇게 200km라는 먼거리도 맘만 먹으면 얼마든지 다녀올수있죠^^;;(물론..13시간동안 자전거만 탄건 안 비밀입니다.😅)​단순히 자전거만 타는 동안은 운동에 집중을 하기 때문에 잡생각도 떨쳐버릴수있고 운동하고 나면 땀흘리고 난 후 개운함은 정말..그만둘수 없게 만드는 매력이 있어요. 이렇게 멋진 사진들도 찍으러 다니고 말이죠^^ㅎㅎ​제가하는 일이 좀 남들 쉴때 일하고 남들 일할때 일하는 직업(?)이다보니 출퇴근만이라도 시간을 쪼개 운동을 해보려고 하는게 이지경까지왔네요 ㅎㅎ ​최근엔 자전거 자가정비에도 눈을 뜨기 시작해서 이리저리 해보며 제 애마에대해 더 알아가고 있는 중입니다.https://m.blog.naver.com/mylovesky723/222422648046 [자가정비] 자전거 크랭크 체인링 교체🚴‍♂️안녕하세요!! 제이제이 입니다!! 장마비가 추적 추적 내리는 하루네요^^ 비가오니 자전거를 못타게 되서 이...m.blog.naver.com https://m.blog.naver.com/mylovesky723/222336234803 자전거 청소를해봅시다~안녕하세요!! 제이제이입니다!!^^ 요즘 다시 자전거에 빠져 살다보니 물생활 포스팅이 좀 뜸하네요^^;; #자...m.blog.naver.com 제 사이클링 라이프를 도와주고 있는 제 애마입니다^^앞으로도 롱런하며 제 두발이 되어주길 바라고있어요 ㅎㅎ ​이렇게 제가 요즘 빠져사는 활동에대해 말씀드려봤어요.​활발한 블로그 활동하시며 이달의 블로거에도 선정되신 뽈뽀리탄풍경님께 이런 릴레이 기회를 받게되어 영광이었고 제가 요즘 어떤활동에 빠져있는지를 돌아졸수있는 기회였네요 ㅎㅎ 다시한번 감사드린다 말씀드리며​저도 다음 릴레이 대상자분을 선전해야겠죠???​저의 다음 릴레이 대상자는!!!https://m.blog.naver.com/hoya3838 호야의 물생활 & 육아, 리뷰 blog : 네이버 블로그★ 육아, 리뷰, 취미(물생활, 수집)를 즐기는 행복한 울산사나이 호야^^ 저의 블로그 놀러와주셔서 감사합니다. 소통, 서로이웃 환영합니다. 협찬은 카카오톡ID : hoya3838 / 이메일 : hoya3838@naver.com 연락주세요~ ★m.blog.naver.com 아쿠아엔플라워 카페에서 알게되신분인데..물생활을 정말 심플하고 멋있게 레이아웃하시고 코리를 키우고 계신 호야님!!​https://m.blog.naver.com/zdusskrz ★행복부자 낙님이★ : 네이버 블로그찐으로 내가 애착하는 BLOG 그만큼 진솔한 이야기를 담고 추억하고 싶어요. ★찐이웃★찐소통★ 낙님이 답방확률 200% 서이추 쉽게안받아줌 찐이웃 100만명 만들기m.blog.naver.com 제가 자전거 동호회 활동을 하는 동안에 알게된 낙님이님!!요즘 울산지역 맛집탐방과 맛깔나는 글을 써주고 있답니다!!^^​https://m.blog.naver.com/epikmc 울산 사는 초보 식물집사 이야기 : 네이버 블로그당신의 모든 기록을 담는 공간m.blog.naver.com 마지막으로!!자전거 동호회 회장님!!신정훈님 이십니다 ㅎㅎ요즘 화원을 운영중이신데 자전거에 대한 열정과 식물에 대한 열정도 활활 불태우고 있죠^^​이렇게 제가 선정한 다음 릴레이 주자들이십니다.글을 올린 시간이 19시 24분이니!!4번 질문에대한 답 부탁 드려봅니다!!​4. 나에게 가장 큰 영향을 준 사람 또는 사건은? ​​재미삼아 진행하는 첼린지이니부담갖지마시고 편하게 시간나실때 진행부탁 조심스레 드려봅니다^^​비가 오늘은 많이 오네요 ㅎㅎ 장마 비피해없으시게 조심들 하시고저 제이제이는 이만 물러가겠습니다~​다음 울산아저씨님 릴레이 준비하러 또 가봐야겠네용~  #블로그첼린지 #블로그코칭릴레이 안녕하세요~KBS 잠시만 빌리지 발리편 촬영에 참여한 에피소드 발리 입니다^^​1월 4일 [잠시만 빌리지] 발라편 에서는 김형규/민재 부자가 첫번째 숙소였던 짱구(Canggu)숙소를 떠나 #우붓(Ubud)으로 이사하는 과정이 방송되었습니다.   그래서 오늘은 발리 문화의 중심이라고 불리는 우붓에 대해 포스팅해 드릴께요.  우붓(ubud)은 발리 기아냐르(Gianyar)군에 속한 중부 내륙에 있는 도시입니다.발리 중부에는 발리회화의 중심이고 예술의 도시로 불리는 우붓(Ubud), 목공예/조각품으로 유명한 마스(Mas), 은세공으로 유명한 쯜룩(Celuk), 음악/무용의 도시 쁠리아딴(Peleatan)등 발리의 예술품이 만들어 지는 장소가 모여 있어 이지역을 발리 문화의 중심이라고 부릅니다.  이뿐아니라 아직도 왕족이 있는 우붓 왕궁, 새벽에는 현지인들의 새벽시장으로 낮에는 관광객들의 쇼핑장소로 이용되는 우붓시장, 야생 원숭이들의 삶의 터전을 공원으로 바꾸어 놓은 몽키포레스트(원숭이숲), 예술품과 미술품을 전시한 네카 미술관, 아로마 미술관등 우붓 중심가에는 다양한 볼거리가 있어 발리 관광객들에게는 필수 코스로 자리매김 한 곳 입니다. 우붓 왕궁 우붓시장 몽키 포레스트 네카 미술관 특히, 우붓의 중심거리인 몽키포레스트 로드와 하노만 로드의 약 3km 거리는 다양한 쇼핑샵과 카페, 식당, 바로 넘쳐나는 활기찬 거리로 밤이나 낮이나 관광객들이 붐벼나는 곳 입니다.  우붓 왕궁을 비롯한 시내에는 10여곳의 공연장이 있어 매일 밤마다 발리 전통 공연이 펼쳐 집니다. 발리 께짝댄스, 레공댄스 30분~1시간 거리의 우붓 근교 관광지 로는 계단식 논뷰가 아름다운  뜨갈랄랑(Tegalalang), 힌두스님과 불교스님이 같이 수도를 했다는 고아가자(Goa Gaja) 동굴사원, 물의 궁전 띠르따엠플 (Tirta Emple), 왕릉 유적지인 그눙까위(Genung Kawi)등 다양한 관광지가 있습니다.  우붓의 대표적인 즐길거리로는 아융강에서 즐기는 레프팅 투어, 낀따마니 바뚜르산 전망대에서 자전거를 타고 내려오는 사이클링 투어, 최근 경치 좋은곳에 설치된 공증그네 발리 스윙, 코끼리를 타고 볼수 있는 코끼리 트레킹 캠프등 다양한 프로그램도 있어서 단기여행자들도 1~2일 정도는 우붓에서 머무르는 여행객들이 많습니다.  특히 한달살기나 장기체류자들에게는 남부 꾸따나 스미냑의 번잡함에서 벗어나 조용히 자연에서 지내기에 더할 나위 없이 좋은 지역 입니다^^  잠시만 빌리지/발리 한달살기-우붓(Ubud)잠시만 빌리지/발리 우붓 숙소안녕하세요~KBS 잠시만 빌리지 발리편에 현지 제작에 참여한 에피소드 발리 입니다^^지난주부터 잠시만 ...time0032.blog.me KBS 잠시만 빌리지-발리 다이빙자격증 따기(4일차)안녕하세요~KBS [잠시만 빌리지/발리]편 현지 제작에 참여한 [에피소드 발리] 입니다^^잠시만 빌리지/발...time0032.blog.me  UbudUbud, 우붓 지구 Gianyar, 발리 인도네시아  공감 눌러 주신분 미리 감사드려요~​발리 자유여행 정보 카페 클릭 ↓↓↓   ​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  여기는 어디? IT 디바이스를 워낙 좋아하는 필자는 새로운 제품이 나오면 꼭 사용해보고 리뷰하고 싶은 욕구가 강합니다.  특히 최근 현대인의 필수품으로 자리 잡은 스마트워치는 더욱더 관심이 많습니다. 그런데 웨어러블 기기로 유명한 가민에서 새로운 제품을 출시하는 런칭쇼에 참여하게 되어 너무 행복한 하루였습니다.    초대장 이번 가민의 런칭쇼는 초대장을 받은 분들만 입장할 수 있는 특별한 행사였습니다. 특히 영향력 있는 인플루언서 분들이 굉장히 많이 와서 조금 놀랬습니다. 이런 영광스러운 자리에 필자를 초청해주신 관계자 여러분께 다시 한번 감사의 말씀을.. ㅎㅎ  과연 어떤 모델이?  디자인 무엇? 입장하자마자 필자의 걸음을 멈추게 한 것은 바로 오늘의 주인공인 비보무브를 크게 확대하여 만들어놓은 모델이었습니다.색상도 엄청 예쁘고 아날로그와 디스플레이가 합쳐진 독특한 디자인이었습니다.필자에게 비보무브의 첫인상은 매우 예쁘다!였습니다.   엄청난 인파 보통 IT 디바이스 런칭쇼 같은 경우 남성분들이 굉장히 많은데요. 오늘은 스마트워치라서 그런 걸까요? 필자의 인상에 남을 정도로 남성뿐만 아니라 여성분들도 신제품을 만나보기 위해서 많이 오셨습니다. 또한 Garmin 브랜드 같은 경우 패셔니스트들에게도 인기가 많고 팬층이 두껍기 때문에 여성분들이 많이 오지 않았나 하는 생각도 들더라고요.   Garmin 필자는 워낙 IT 분야를 좋아하기 때문에 Garmin이라는 브랜드를 진작에 알고 있었습니다. 하지만 Garmin을 잘 모르시는 분들을 위해 간략하게 말씀드리자면, 미국 GPS 브랜드로 출범하여 독보적인 GPS 기술을 바탕으로 Smart watch 시장을 대표하는 브랜드입니다. 또한 아웃도어, 러닝, 사이클링, 수영과 골프 등등 다양한 분야에 진출하여 2018년 한 해 동안 전 세계적으로 약 6천만 대 이상의 판매고를 올린 유명한 브랜드입니다.      오늘의 주인공 그럼 오늘의 주인공인 하이브리드 스마트워치인 비보무브를 만나보겠습니다.현재 세계 시장은 단 한 가지만 잘하는 제품보다는 동시에 여러 가지 기능을 겸비한 하이브리드 제품들이 선도하고 있습니다. 이런 트렌드를 읽고 Smart watch 시장에 가민은 하이브리드를 적용하였습니다.전체적인 실루엣은 명품 시계 브랜드와 비교하여도 부족함 없는 고급스러운 디자인을 보여주고 있습니다. 이런 겉모습을 봤을 땐 모던하면서 심플한 시계로 밖에 보입니다. 그래서 기존에 Smart watch가 부담스럽게 느껴지셨던 분들도 쉽게 접근할 수 있겠는데요?얌전해 보이는 이 제품의 전면 글라스를 2번 터치해주면 디스플레이가 짠! 하고 나타납니다. 이 부분은 하단에 다시 알려드리겠습니다.     다양한 컬러와 시곗줄 컬러 같은 경우 굉장히 다양한 컬러가 존재합니다. 필자가 여러 가지 모델을 많이 촬영해보았지만 너무 다양해서 추리기 힘들 정도였습니다. 특히 시곗줄도 다양하게 선택할 수 있어 스틸과 가죽의 느낌은 완전히 다르게 느껴졌습니다. 그러니 명판의 색상과 시곗줄을 자신의 취향에 맞게 설계할 수 있다는 것도 분명 장점이라고 생각합니다.   적당한 두께 두께 같은 경우 데일리 패션 아이템으로 손색없을 정도의 두께라고 생각합니다. 간혼 너무 두꺼워서 착용하기 힘든 제품들이 있는데, 이건 그렇게 두꺼워서 불편하다 느낌은 없었으며, 무게도 꽤 가볍게 느껴졌습니다. 그래서 손목이 얇은 분들도 부담 없이 사용할 수 있을 것 같습니다.몇 시간 동안 필자가 직접 만져보고 착용해보니.. 여심 저격을 제대로 했는데요? 또한 남자가 착용하더라도 부담스럽지 않은 그런 느낌이었습니다.     이런 식으로 바뀐다! 그럼 클래식한 이 녀석은 과연 어디에 디스플레이가 탑재되어 있을까요? 필자가 글라스를 톡톡 두 번 두드려 디스플레이를 깨어봤는데요. 보시다시피 명판 뒤쪽에 은은하게 꼭 필요한 정보만 쏙쏙 보여줍니다. 그리고 조금 놀랜 부분은 현재 디스플레이에 보여주는 값이 물리적인 바늘에도 표기가 됩니다. 즉 바늘이 시간을 가르치다 디스플레이에 정보가 뜨면 상황에 맞게 빠르게 움직인다는 것입니다.  디스플레이가 어떻게 보이고 시침과 분침이 상황에 맞게 변화되는 모습을 동영상으로 짧게나마 담아보았습니다.보시다시피 평상시에는 일반 시계처럼 보이지만, 글라스를 두 번 터치하는 동시에 디스플레이가 나타납니다. 또한 각 모드에 따라서 시침과 분침이 디스플레이를 가리지 않게 움직이며, 때로는 현재 값을 나타내기도 합니다. 정말 디자인 잘 했는데요? 그리고 체험을 하기 위해서 여러 스태프분들이 너무 자세하고 친절하게 알려주셔서 여러 기능들을 쉽게 이해할 수 있었습니다.     베뉴와 비보액티브4 오늘의 주인공이 워낙 예뻐서 그런지 몰라도 베뉴와 비보액티브4의 출시를 깜빡할뻔했습니다. ㅎㅎ베뉴와 비보액티브4 같은 경우 기존에 보았던 Smart watch의 기능을 충실하게 담고 있으며, 디자인도 고급스럽고 깔끔하여 타사 제품들과 비교했을 때 확실히 비싸 보인다는 느낌이 들었습니다. 또한 Gamin만의 GPS 기술을 탑재하여 사이클링 하시는 분들에게 정말 사랑을 많이 받을 것 같은 느낌이었습니다. 여담으로 사이클링 하시는 분들은 기승전가민으로 통할 정도로 인기가 엄청납니다.      즐길 거리와 먹거리 런칭쇼의 분위기는 점점 무르익어가기 시작하며, 다양한 핑거 푸드와 함께 즐거운 시간을 보냈습니다. 플레이 존에서는 뽑기 기계를 가져다가 다양한 아이템을 뽑을 수 있는 기회를 줬는데요. 필자는 아무것도 뽑지 못해서 너무 아쉬웠습니다. 이게 의외로 엄청 어렵더라고요.    아닛! 연예인이!? 새로운 모델들을 열심히 구경하고 있는데!? 오!? 연예인이 오다니.. 역시 이번 비보무브는 패션에 민감한 연예인들도 관심을 가질 수밖에 없을 정도로 잘 나왔다는 것이 느껴졌습니다. 왼쪽 사진을 보면 모두 새로운 제품을 착용하고 있는데요. 각자 스타일이 다른 옷에도 잘 어울리는 것을 볼 수 있었습니다.      매니아 등장! 오늘 런칭쇼의 대미를 장식할 제품 소개와 가민 시리즈를 아주 초기 때부터 사용하신 매니아분도 볼 수 있었습니다. 바로 지누션의 션입니다. 운동 매니아로 알려진 션은 국내에서 열리는 마라톤과 철인 3종 경기를 준비하기 위해서 초기형 제품을 구매하여 사용하셨다고 합니다. 아주 오래전에 출시한 제품이지만 아직도 애정을 가지고 보관하고 있다고 하시더라고요.   팔목에도 Garmin 션님은 지금까지 출시된 제품을 여러 개 구매하여 사용하시고 있으며, 오늘 런칭쇼에도 착용하고 오셨습니다.이렇게 실제 사용자가 말해주는 내용을 들으니 운동에 최적화가 잘 되어있다는 생각이 들더군요.여담으로 션의 막내 아이가 사용 방법을 익혀서 션에게 알려줄 수 있을 정도라고 하니 사용 방법이 그만큼 쉽고 직관적이라는 것이겠죠?   드디어 럭키드로우! 마지막으로 오늘 런칭한 제품과 함께 다양한 상품을 받을 수 있는 럭키드로우 행사가 진행되었습니다.총 2분에게 신제품을 가져갈 수 있는 기회가 주어졌는데요. 아쉽게도 필자는 떨어졌습니다. 나중에 이상한 연필을 받았는데.. 이건 올리기 민망해서 안 올립니다. ㅎㅎ  다음에는 직접 사용해보겠습니다.  너무 기대되는 녀석 오늘 열린 행사는 초대장을 받은 분들만 입장할 수 있는 행사였는데요. 이런 뜻깊은 행사에 초정 된 것을 다시 한번 감사드리고 싶습니다.최신 웨어러블 기기답게 다양한 기능을 갖추고 있으며, 데일리용으로 착용해도 전혀 부담스럽지 않은 디자인은 필자의 마음에 쏙 들었습니다. 다음 포스팅에는 하이브리드 스마트워치인 비보무브를 실제 사용해보고 느낀 부분을 이야기해보도록 하겠습니다.   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가자전거 타기 전 스마트폰에 깔아야 하는 라이더 필수앱!라이더에게 스마트폰이란 어떤 존재인가요?라이더 하는 동안 짐 취급을 받고 있는 건 아닌가요?스마트폰, 이제는 라이딩하면서 사용하자!다양한 어플들이 라이더들을 위해 준비되어있다는데...지금부터 한 번 알아볼까요?[모아보는 재미가 있다 - 바이크캐비넷]    자전거가 처음이라 뭐가 뭔지 하나도 모르겠다는 당신을 위해 준비된 어플, 바이크캐비넷!여기저기 흩어져있는 자전거 정보들 찾느라 많이 힘드셨죠?자전거 관련 기본상식부터 종류별, 브랜드별 정보까지 한 번에 볼 수 있는 어플, 바로 '바이크캐비넷'입니다.흩어져있는 블로그 글들과 자전거 전문가들의 하이엔드 리뷰를 볼 수 있고, 리뷰를 통한 잇 아이템을 손쉽게 구매까지 할 수 있다고 해요라이딩을 시작하시는 분들에게 적극 추천! [달려라 녹색바퀴 - 자전거 마일리지]    매일 자전거를 타는 라이더에게 혜택을 주는 어플이 바로 여기 있습니다!자전거를 타면서 속도, 이동거리, 칼로리소모량은 기본 CO2 감축량까지 알 수 있는 '자전거 마일리지'자전거 타실 때마다 마일리지를 쌓으면 포인트별로 자전거 용품도 준다니까 운동도 하고, 환경도 보호하고, 선물도 받고.. 무려 1석 3조!자전거 지도로 내 위치 주변에 자전거 보관소 및 대여소, 수리판매점 정보까지 볼 수 있으니 라이딩 중 당황하지 말고 보관소에 뙇! 수리도 뙇!자전거 탄다고 선물 주는 어플이라니...... 라이더분들 지금 바로 설치하세요! [GPS 및 사이클링& 달리기 - STRAVA(스트라바)]   GPS로 달리기 및 라이딩을 추적은 기본! 혼자서 하는 라이딩, 가끔은 소통도 필요한 법이죠!친구는 물론 지역 및 전문가 집단 내에서 내 순위도 확인하고 월간 챌린지에 참여도 가능하답니다. 경쟁뿐만 아니라 친구들에게 칭찬과 댓글로 서로 동기부여를 해줄 수도 있어요또, 경로를 직접 만들거나 경로를 찾아서 달리며 기록된 활동 지도를 보고, 자신이 이동한 거리, 페이스, 칼로리 연소를 비롯한 주요 자료를 통계로 확인까지 가능!본인의 페이스를 기록하고 싶으신 분들에게 추천해드립니다~*[자전거 전용 속도계 - 포카리스웨트 블루로드]    스포츠 음료 포카리스웨트가 만드는 자전거 라이딩 어플, '포카리스웨트 블루로드'기록도 측정하고 지도위에 그림도 그리는 GPS드로잉!자전거 라이더를 위해 포카리스웨트에서 제작한 자전거 라이딩 전용 속도계 어플로자전거 라이딩을 위한 사용자 편의성을 중심으로 최적화된 정보를 쉽고 편리하게 제공해 준다고 하는데요!속도계를 제공하면서 기록측정과, 지도 위에 내가 탄 라이딩 기록을 드로잉으로 그려지는 GPS Drawing 서비스까지 제공한다니 라이딩에 재미까지 더해지는 어플이네요.  다양한 라이딩을 위한 어플들 잘 보셨나요?팀벅2 가방과 스마트폰을 챙겼다면 라이딩 준비 완료!이제 스마트하게 라이딩을 즐겨보세요 ~*     서울 한복판에 진행된 데상트 듀애슬론 레이스 후기![금개구리 듀애슬론 입문기]이런 경기는 데상트가 처음이네요! 생활체육의 발전을 위해 진짜 대형 행사를 기획한 것 같습니다.서울 한복판에서 듀애슬론 대회라니..... 정말 즐거웠습니다. 완벽한 교통 통제와 구간별 거리 표기, 유도 인력 배치 등. 운영이 아주 매끄러웠던 같습니다.듀애슬론 레이스가 아니면 갈 수 없는 남산 역주행 사이클 코스와 완벽한 교통 통제와 물 보급의 청계천! 그리고 대회 지급품이었던 러닝화 터닝블레이즈는 쿠션이 좋아 발이 편안했고, 코블스톤 구간이었던 청계천에 불규칙한 노면에서 더 편안함을 주었습니다.접지력 역시 좋았고요.피팅이 정확해서 레이스 하기에 충분했고 장거리 러닝을 할 때 그 성능을 완벽히 체험할 수 있을 것 같습니다.현장에서 다양한 프로모션이 진행되었는데요. 특히 익스트림 터닝은 터닝 블레이즈의 성능이 얼마나 뛰어난지 확인할 수 있는 기회였습니다.저도 참여하고 싶었지만, 워낙 줄이 길어서 포기했네요~완벽한 교통 통제와 곳곳에 진행 스텝이 적절하게 배치되어 있어서 안전하게 유도가 가능했습니다! 그 밖에도 풋 프린팅과 어마어마했던 경품 이벤트까지!그리고 각 협찬사의 부스에서도 다양한 이벤트가 진행되어서 정말 풍성한 행사였던 것 같습니다.이런 대회는 데상트라서 가능했겠죠. 그리고 오빠 차 뽑았다! 지금 널 데리러 가~의 주인공 션 형도 참가했어요~과연 바꿈터를 어떻게 설치할까 했었는데 정말 하나부터 열까지 꼼꼼히 신경 쓴 것 같았습니다. 레이스칩은 사이클과 러닝을 해야 하기 때문에 이렇게 발목에 착용합니다. 더 편하고 좋네요!! ㅋ 경기 중 사진!!고퀄리티로 찍어주신 데상트 포토그래퍼님들!! 감사합니다. 오마이갓!!이런 고퀄 사진이라니!!! 혼자 샤방한 느낌이지만.... 잘찍어주셔서 감사합니다!! ㅋㅋ러닝사진도!!많다 많아~ ㅋㅋ대회 사진은 배번을 검색하면 바로 자기 사진을 찾을 수 있어서 아주 편리했고 사진 촬영해주시는 분들이 곳곳에 있어서 참가자들이 정말 좋은 사진과 추억을 간직할 수 있어서 정말 좋았습니다.완전 따봉! 러닝 할 때는 마린보이님과 로미님 그리고 로미님의 영원한 사랑! ㅋㅋㅋ덕분에 즐겁게 달렸습니다!!! 로미님의 피니시!!러닝은 처음이시라는데 역시 만능이시군요!! ㅋㅋ레이스를 마치고 홍자님과 고지은님~ ㅋㅋㅋ 비엠웍스 대표 이정민(나이스민)과 홍자님.함께 참여해준 서울시청 사이클링팀! 선수들 보급을 위해 나온 벨로마노도 보이네요!벨로마노 얼짱 알바님과 서천우 사장님.긍정의 아이콘 나무 선생님!! ㅋㅋ윽!! ㅋㅋㅋ 금개구리 엽서까지 가져와주시고 감사합니다. ㅋㅋㅋ대회가 끝난 후 벨로마노 라이스 케이크로 리커버리 했습니다!배고파서 3개나 먹었어요~ ㅋㅋ벨로마노 부스 옆에서 완주 선수들을 마사지해주신 체대학생들!!어쩌다가 저랑 사진촬영했는데 그냥 기분이 좋아지더라고요~ 역시 젊음이 좋군요. 생기가 달라요~ ㅋㅋㅋ또 완주 기념품 비엠웍스 로드월렛까지! 이거 너무 풍성해서 감동....사진 촬영을 위해 온 알베도 참여할 걸 그랬다고 후회할 정도였습니다. ㅋ 너무 즐거운 듀애슬론 경기였습니다.대회 운영이 더할 나위 없이 좋아서 정말 즐겁게 축제를 즐긴 것 같아요.교통통제도 좋았고 다양한 이벤트 등 그리고 선수들에게 돌아가는 혜택까지 모두 좋았고 정말 즐거웠습니다.이번에는 살살 달렸으니, 내년에는 기록을 위해서 좀 빨리 달려볼까 합니다^^감사합니다.:-) 데상트 / 듀애슬론 / 듀애슬론 레이스 2015 / AWAKEN SEOUL / 사이클 / 러닝 / 데상트 러닝화 / 터닝 블레이즈 / 터닝블레이즈 접지력 / 사이클 져지 / 마라톤 대회 / 사이클 대회 / 러닝 대회 ‘이 포스트는 데상트로부터 소정의 원고료를 받고 작성되었습니다.2018년도 춘천자전거 시륜제 및 라이딩을 거행하였습니다.​코스 답사를 하였던 어제보다 더 좋은 날씨와 도로 상황 하에서많은 회원들의 참여 속에 멋진 하루를 보내고 온것 같습니다.행사를 위해 준비하고 진행하신 운영진 여러분과각종 찬조로 푸짐한 음식상을 준비 할 수 있도록 도움 주신 회원 여러분...참석해 주신 모든분들께 다시 한번 더 감사를 드립니다.* 라이딩 결산- 코스 : 공지천~송암동~의암댐~에니메이션 박물관~신매대교~여우고개~           아우토반~소양댐~사륜제~율문리(중식)~공지천- 결산 : 거리 57.84   평속 18.9   누적 오르막 443   소모 칼로리 1374   최고속도 56.7참석자 : 총 34명 참석라이딩 및 시륜제 참석 27명,석사천, 매실낭군, 짱아, 북한강, 말자, 풍운, 강남, 땡초, 태백산, 마이타, 다커, 고고싱, 웃으리, 번개아톰, 우보만리, 마티즈, 보헤미안, 위너스, 용거, 별마을,햇살, 마초, 글로벌, 황소, 매실, 쾌속질주, 회로, 시륜제 참석 7명,깡촌남자, 나린, 환타지, 해피, 불사조, 도전자, 송암[출처] 2018년 2월 정모 라이딩 및 시륜제 후기  (춘천자전거) |작성자 회로​​​​Garmin Connect에서 내 산악 사이클링 활동을 확인합니다. #beatyesterdayhttps://connect.garmin.com/modern/activity/2519531947?share_unique_id=900​​퍼온 사진 모음 ↓↓↓​​​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가스트레스 해소를 위해 운동, 이완 기술, 수면 시간 늘리기, 더 건강한 식사, 사랑하는 사람과 어울리기, ​​웃음과 같은 전략을 시도 할 수 있습니다. 연구에 따르면 이러한 모든 방법이 스트레스를 줄이는 데 도움이 될 수 있지만 자신에게 가장 적합한 방법을 선택하는 것이 중요합니다.대다수의 사람들은 매일 심각한 스트레스를 경험합니다.Unsplash의 Darius Bashar스트레스는 좌절, 분노 또는 긴장을 유발하는 사건이나 생각으로 인한 정서적 또는 육체적 스트레스입니다.동시에 스트레스가 반드시 나쁜 것은 아닙니다. 투쟁 또는 도피 반응의 일환으로 스트레스는 신체가 코티솔과 아드레날린을 방출하게합니다. 두 가지 호르몬은 우리를 더 경계하고 긴장시키고 혈압과 심박수를 높이게합니다.이것은 위험 할 때 유용하지만 시간이 지남에 따라 만성 스트레스는 건강에 부정적인 영향을 주어 다음과 같은 증상을 유발할 수 있습니다.두통배탈근육 긴장 또는 통증피로과민성불안 또는 우울증동기 부여 또는 집중력 부족스트레스를 경험하는 사람을위한 첫 번째 팁은 원인을 확인하고 해결할 수 있는지 확인하는 것입니다. 스트레스가 제거 할 수없는 일로 인해 발생한 경우 이를 처리하고 관리 할 수있는 방법이 있습니다.스트레스를 해소하는 가장 좋은 방법은 다음과 같습니다.1. 연습의사는 조깅, 사이클링 또는 춤과 같은 유산소 운동을 권장하며 신체 활동이 특정 활동보다 더 중요합니다. 심박수를 높이고 땀을 흘리고 호흡이 조금 과 하면됩니다.운동은 주로 엔돌핀의 생성을 증가시켜 스트레스를 완화하는 데 도움이되며, 이는 소위 "달리기"로 이어집니다. 엔돌핀은 통증과 스트레스를 완화하기 위해 뇌에서 자연적으로 생성되는 호르몬입니다. 운동은 또한 궁극적으로 코티솔과 아드레날린을 포함한 스트레스 관련 호르몬을 낮 춥니 다. 하지만 스트레스를받지 않더라도 운동은 나중에 대처하는 데 도움이 될 수 있습니다. 2007 연구 저널 Psychoneuroendocrinology에 발표 전문 선수들과 건강한 비 운동 선수의 스트레스 반응을 비교 하였다. 연구자들은 연구에서 스트레스를 유발하는 표준 절차 인 Trier Social Stress Test (TSST)를 참가자들에게 제공합니다.두 그룹 모두 코티솔과 심박수가 증가했지만 엘리트 운동 선수는 건강한 비 운동 선수보다 훨씬 적은 증가를 보였습니다. 운동 선수 그룹은 또한 그들이 더 차분하고 기분이 좋아 졌다고보고했습니다.당신이 정말로 좋아하는 운동을 찾는 것이 좋습니다. 일반 지침 : 주당 150 분의 적당한 운동 또는 75 분의 격렬한 운동을하십시오. 처음에는 일주일에 3 번 10 ~ 20 분 정도 걸었다가 다시 반복 할수 있습니다.2. 이완 기법 연습심호흡, 명상 또는 요가와 같은 이완 기술도 스트레스 관리에 도움이 될 수 있습니다.일반적으로 스트레스를받을 때 사람들은 빠른 심장 박동으로 인해 더 빠르고 얕게 호흡합니다. 따라서 호흡에 집중하면 심박수를 줄일 수 있습니다. 권장되는 호흡 기술은 4-7-8로, 흡입은 4 초, 숨은 7 초, 숨은 8 초입니다.명상은 또한 스트레스 해소에 도움이됩니다. 2013 년 소규모 연구에 따르면 4 일 동안 마음 챙김 명상 프로그램에 참여한 의대생의 코티솔 수치가 프로그램 이전보다 훨씬 낮았습니다. 또한 Clinical Psychology Review에 발표 된 200 개 이상의 연구를 검토 한 결과 마음 챙김 명상이 스트레스를 줄이는 데 효과적인 것으로 나타났습니다.Hatha 요가는 또한 스트레스가 많은 이벤트 중에 코티솔 수치를 낮추는 것으로 밝혀졌습니다. 의학의 보완 요법 저널에 발표 된 2017 년 연구에 따르면 스트레스가 많은 작업을하기 전에 한 하타 요가 세션이 대조군에 비해 참가자의 코티솔과 혈압 수준을 낮추는 것으로 나타났습니다.3. 더 잘 자단 몇 시간의 수면 후에 일해야했던 사람은 수면 부족이 스트레스를 비롯한 많은 일을 처리하기 어렵다는 것을 알고 있습니다. 실제로 성인의 21 %는 충분한 수면을 취하지 않을 때 더 많은 스트레스를 경험한다고 보고 합니다.일반적으로 성인은 밤에 7 ~ 9 시간의 수면이 필요하며 덜 수면을 취하는 사람들은 더 많은 스트레스를받는다고보고합니다. 그러나 많은 사람들에게 스트레스는 잠들기 어렵게 만듭니다. 스트레스 호르몬 인 코티솔은 당신을 흥분시키고 깨우 게하여 잠들기 어렵게 만듭니다.수면을 개선하는 몇 가지 주요 방법이 있습니다. 그중에는 다음이 있습니다.수면 모드를 설정하십시오. 수면 위생의 규칙을 따르는 것이 중요합니다. 즉, 매일 거의 같은 시간에 잠자리에 들고 일어나십시오. 이렇게하면 생체 리듬이라고하는 내부 시계가 동기화되어 신체가 정해진 시간에 잠을 잘 수 있습니다.장치를 끕니다. 휴대 전화를 스크롤하거나 TV를 시청하면 잠들기 어려울 수 있습니다. 장치를 끄고 더 부드러운 활동으로 전환하는 특정 시간을 설정할 수 있습니다.잠자리에 들기 전에 진정 의식을 수행하십시오. 따뜻한 목욕, 책 읽기, 음악 듣기, 카모마일 차 또는 당신을 진정시킬 수있는 모든 것이 될 수 있습니다.4. 건강한 식단을 섭취하십시오스트레스 관리의 또 다른 핵심은 다이어트입니다. 패스트 푸드 나 가공 된 밀가루 나 설탕이 많은 음식을 많이 먹으면 기분이 나 빠지기 때문에 건강한 식단을 섭취하는 것이 매우 중요합니다.다음은 식품에서 찾을 수있는 스트레스 감소 영양소입니다.비타민 C는 혈압과 코티솔 수치를 낮추는 데 도움이됩니다. 평균적인 오렌지에는 성인 RDA의 100 % 인 약 70mg의 비타민 C가 들어 있습니다. 다른 좋은 공급원으로는 브로콜리 (잘게 썬 컵당 78mg)와 콜리 플라워 (컵당 52mg)와 같은 야채가 있습니다.복합 탄수화물은 기분과 행복을 조절하는 호르몬 인 세로토닌의 생성을 증가시킵니다. 복합 탄수화물의 예로는 통 곡물, 과일 및 채소가 있습니다.마그네슘은 스트레스가 많은 두통과 피로를 퇴치하는 데 도움이됩니다. 또한 노인이 더 잘 수면을 취할 수 있습니다. 시금치, 연어, 콩과 같은 음식은 좋은 마그네슘 공급원입니다.오메가 -3 지방산은 스트레스 호르몬의 방출을 줄이는 데 도움이됩니다. 연어와 참치, 견과류 및 씨앗과 같은 생선에서 발견됩니다.또한 알코올, 카페인 또는 설탕은 스트레스를 악화시킬 수 있으므로 너무 많이 마시지 않아야합니다. 또한 스트레스에 대처하기 위해 음식을 먹으면 과식 할 수 있습니다.5. 사랑하는 사람과 의사 소통스트레스를 받으면 친구와 가족에게 연락하십시오. 저널 Psychiatry에 게재 된 2007 년 리뷰 에 따르면 , 연구에 따르면 사회적 지원이 적은 사람들이 스트레스에 더 강하게 반응하여 심박수, 혈압 및 호르몬 수치가 증가하는 것으로 나타났습니다.가장 친한 친구를 곁에두면 스트레스에 더 쉽게 대처할 수 있습니다. Developmental Psychology 저널에 게재 된 10 세에서 12 세 사이 의 어린이를 대상으로 한 2011 년 연구에 따르면 가장 친한 친구가 있으면 불쾌한 상황에서 코티솔 수치가 감소하는 것으로 나타났습니다. 연구원들은 어린이들에게 하루에 여러 번 자신의 인상을 적어달라고 요청하고 타액의 코티솔 수치를 확인했습니다.더욱이, 노스 캐롤라이나 대학의 연구에 따르면 파트너와 포옹을받는 등 파트너와 시간을 보낸 여성의 경우 옥시토신 (호르몬 "기분 좋은") 수치가 높고 혈압이 낮습니다. 화 나거나 스트레스를주는 최근 사건에 대한 연설을 준비하고 녹음하라는 요청을 받았습니다.혼자 또는 파트너와의 섹스는 스트레스 해소에 도움이 될 수 있습니다. 운동과 마찬가지로 성관계는 엔돌핀 분비를 유발하여 기분을 개선 할 수 있습니다. 이 경우 신체는 특히 여성의 오르가즘 동안 옥시토신을 분비합니다.6. 웃음스트레스의 경우 웃음은 스트레스 반응에 대응하는 데 도움이 될 수있는 신체의 즉각적인 변화를 유도하기 때문에 최고의 약 중 하나입니다.웃을 때 더 많은 산소를 마셔 심장, 폐, 근육을 자극합니다. 또한 엔돌핀 생성을 증가시키고 혈액 순환을 개선하며 스트레스를받을 때 종종 긴장되는 근육을 이완시키는 데 도움이됩니다.스트레스를 받았을 때 기분을 북 돋울 수있는 방법을 찾으려고한다면, 무엇이 당신을 웃게 만드는지는 중요하지 않습니다. 다음은 당신을 웃게 만드는 몇 가지 간단한 방법입니다.좋아하는 재미있는 TV 프로그램이나 영화보기좋아하는 코미디 팟 캐스트 또는 스탠드 업 쇼를 들어보세요.유머러스 한 책이나 풍자적 인 기사 읽기당신을 웃게 만드는 친구 나 가족과 이야기하십시오.결론우리 대부분에게 스트레스는 삶의 일부이지만 그것을 처리하고 완화하는 방법이 있습니다. 건강한 습관을 사용하면 스트레스가 많은 상황에 더 잘 대처할 수 있습니다.우리 모두 스트레스에 대해 다르게 반응하고 스트레스 관리를위한 임계 값이 각각 다르다는 것을 기억하는 것이 중요합니다. 스트레스 해소에 도움이되는 것을 찾으려면 시행 착오가 필요할 수 있으므로 낙심하지 마십시오.스트레스가 일상적인 기능에 영향을 미치면 의사 나 정신 건강 전문가에게 추가 치료를 받아야합니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2018년 3월 춘천자전거 정기 라이딩 모임에 다녀 왔습니다.미세먼지로 뿌연 하늘이 마음에 걸리긴 하였지만 많은 회원들의 참여 속에서정모 라이딩을 잘 진행 할 수 있었던것 같습니다...평주라를 포함하여 1주일 내내 잔차 안장에 올라있는 까닭에주말만큼은 가족 마일리지 적립을 우선시하자는 작은 다짐 속에서오늘 라이딩은 점심 식사를 생략 후 곧바로 귀가하는 길을 택하였습니다.​모임 시각 전에 평상시처럼 조각 공원의 작품 하나를 관람하고워밍업 라이딩으로 한바퀴....개통만 하고 사용 중지된 춘천대교 앞에까지도 가 보고...자판기 커피 한잔 마신 후 먼저 나오신 회원들과 인사를 나눈 후단체 라이딩으로 구곡폭포까지만...복귀 라이딩은 하운드님과 35~40을 넘나드는 속도로 고고~~~~싱!!!짧고 굵은 라이딩을 마친 후 곧바로 가족 마일리지 적립 모드로 들어 갔습니다...어제의 해장을 위한 영양 듬뿍 전골에 삼계탕으로 마눌님과 큰 아들을 대동하여 숙취도 풀고...​드라이브도 하고....신축 전원 주택들도 여러곳을 둘러 보고...​쇼핑도 하고...​​이만하면 어느정도 주말 가족 마일리지 적립은 다 마친듯 합니다...​아쉬운 주말의 흐름을 잠시 잡아 두는 가족 먹벙만 남겨두고요...ㅎ​​​* 라이딩 결산​- 코스 : 홈플~공지천~의암댐~강촌~구곡폭포 주차장(턴)~복귀 라이딩~칠전동~홈플- 결산 : 거리 41.85   평속 23.3   누적 오르막 369     소모 칼로리 743   최고속도 49.7​​​​​Garmin Connect에서 내 도로 사이클링 활동을 확인합니다. #beatyesterdayhttps://connect.garmin.com/modern/activity/2576971807?share_unique_id=966 ​회로님 촬영 단체사진↓↓↓​​​   ​안녕하세요?미국 대부분의 명문 보딩 스쿨들의 입학 신청이 대부분 지났는데가끔씩 아직도 한국 학생 자리가 있다고 연락 오는 경우가 있습니다.​오늘 연락 온 Boarding School은 Tilton School로 보스톤 인근에 위치한 명문 보딩 스쿨입니다.   저희 해외유학공사 학생도 틸턴 스쿨로 입학 후 George Washington University로 입학을 했습니다.  올 가을학기 입학을 원하는 학생이 있다면 지금 입학 신청해도 됩니다.   보스턴 보딩 스쿨에 관심이 있는 학생과 학부모의 문의를 환영합니다.​​ ​​ 대학 입학 성과 - 최근 4년간 미국 대학들보스턴 대학교   Boston University버크넬 대학교   Bucknell University케이스 웨스턴 리저브 대학교 Case Western Reserve University다트머스 대학교 Darmous University 조지타운 대학교  Georgetown University뉴욕 대학교  New York University노스이스턴 대학교  Northeastern University퍼듀 대학교  Purdue University시러큐스 대학교  Syracuse University브리티시 컬럼비아 대학교  British Columbia University캘리포니아 대학교 버클리  UC Berkeley캘리포니아 대학교 샌디에이고  UCSD미시간 대학교  University of Michigan, Ann Arbor토론토 대학교 University of Toronto워싱턴 대학교 세인트루이스 Washington University in Saint Louis​Tilton 소개 및 국제 학생 경험 1845년 설립된 Tilton School은 전통적이고 독립적인 남녀 공학 대학 준비 과정 학교로, 9학년에서 12학년까지의 학생과 졸업생을 교육합니다. Tilton은 학교 내 국제 학 생 커뮤니티를 기념하게 되어 진심으로 자랑스럽게 생각합니다. 국제 학생은 전체 학 생 중 약 28%의 비율을 차지합니다. 최근 몇 년간 국제 학생은 독일, 버뮤다, 중국, 캐 나다, 한국, 이탈리아, 러시아, 스웨덴, 일본, 터키, 사우디아라비아, 스페인, 체코, 프랑 스 등 다양한 국가에서 왔습니다. 국제 학생은 Tilton에서 1년 동안 문화를 경험하거 나 정규 과정에 등록하여 졸업할 수 있습니다. 국제 학생은 엄격한 학업 프로그램을 거 쳐야 하는 동시에 다양한 과외 활동에 참여할 기회를 얻게 됩니다. 학생마다 다르지만, Tilton Experience로 모든 학생은 새로운 경험에 도전하게 됩니다.​캠퍼스 및 위치 Tilton 캠퍼스는 뉴햄프셔주 레이크스 리젼에 있습니다. 지역 레스토랑, 쇼핑몰과 지역 공항, 버스, 기차와 기타 교통수단을 이용할 수 있는 교통 센터가 인근에 있습니다. 캠 퍼스는 매사추세츠주 보스턴에서 약 90분 거리에 있습니다. ​한눈에 보는 통계 전체 등록생 수: 255 명 학생 대 교사 비율: 6:1 국제 학생 비율: 28% 평균 학급 규모: 12 명 기숙사생 비율: 75% 통학생 비율: 25% 출신 국가 수: 18 개국​과외 프로그램 미술, 야구, 농구, 사회봉사, 크로스컨트리, 사이클링, 댄스, 토론, 필드하키, 미식축구, 축구, 골프, 아이스하키, 라크로스, 리더십, 문학 잡지, 수학팀, 산악 사이클링, 야외 프 로그램, 로봇, 스키(레크리에이션), 스노보드, 테니스, 연극, 레슬링, 연감​  보스톤 보딩스쿨 - 틸턴 기숙사 학교 유학상담에 대해서 자세히 알고 싶으면 네이버 미국유학카페 "미유카" 또는 카카오톡 아이디 "해외유학공사"를 통해서 문의해 주세요. ​해외유학공사는 설립연도 1977년으로 한국에서 가장 오래된 미국전문 유학원으로 압구정역에서 가깝습니다.​ 해외유학공사서울특별시 강남구 논현로 829  ​ 포켓스탑 신청법 포켓몬고의 핵심은 포켓스탑!출처 : Niantic Helpshift이제 황혼기에 들어선 포켓몬고. 저 멀리 포켓스탑들이 아련히 보인다.​우​리나라에 포켓몬고가 출시된 것이 2017년 1월이다. 아무리 글로벌 인기모바일게임 이었다 하더라도, 약 5년된 게임인 만큼 이제 게임의 유저 수도 많이 줄어들고 있다. 포켓몬고 플레이 시 핵심포인트가 되는 '포켓스탑'은 유저 스스로의 신청과 심사가 이루어져야 하는 콘텐츠이다. 아쉽게도 황혼기에 들어선 모바일게임인 만큼, 유저들의 자발적인 포켓스탑 심사 자체도 계속 지연되고, 새로 생성되는 포켓스탑도 많이 줄어들고 있는 추세. 이럴 때일수록 유저들이 힘을 내어 적극적으로 포켓스탑 신청을 하는 것도 좋겠다 싶어서 포켓스탑 신청방식에 대한 짧은 글을 작성한다. 더불어, 평소 포켓몬고에 전혀 관심이 없었던 게이머 분들이라 하더라도, 포켓몬고와 같은 AR(증강현실)게임이 어떠한 방식으로 중요 거점을 늘려나가고, 그 거점에 대한 심사를 진행하는지에 대한 지식을 갖추는 차원에서 글을 읽어 주시면 감사하겠다.  포켓스탑 신청 방법포켓스탑신청 제한 레벨 38!​포​켓스탑 신청이 가능한 유저 레벨은 예전에는 40 레벨까지였지만, 현재 38 레벨로 소폭 완화된 상태이다. 포켓스탑 신청 과정은 간단하다. 탐험할만한 가치가 있다고 생각될 만큼 상징성 있는 장소를 찾는다. 괜찮은 장소가 있다면, 그 장소 근처에 포켓스탑이 이미 존재하는지 살펴본다.  포켓스탑 신청 메뉴 진입출처 : Niantic Helpshift포켓스탑 신청화면​내​가 원하는 장소 근처에 포켓스탑이 없을 경우, 게임 내 몬스터볼 모양 터치 후 설정 버튼을 터치한다. 이후 '새로운 포켓스탑'을 터치하여 포켓스탑 신청을 시작하면 된다. 특히 충분히 상징적인 지형지물이 우리 집 근처에 있어서 신청에 성공할 경우 혜택이 쏠쏠하다.  포켓스탑 위치 선택​ 포켓스탑 신청 위치선정​이​후 나오는 맵 화면에서 정확한 위치를 터치한다. 화면상의 주황색 표기가 정확한 위치에 놓였을 때에, 확인 버튼을 터치한다. 해당 위치 근처에 다른 포켓스탑이 이미 놓여 있을 경우 파란색 아이콘으로 표기가 되는데, 기존 포켓스탑이 내가 지정하고자 하는 위치와 너무 가까울 경우 포켓스탑 심사에서 떨어질 가능성이 높다. ​  포켓스탑에 적절한 지형지물출처 : Niantic Wayfarer탐험하기에 좋은 곳 / 운동하기에 좋은 곳 / 다른 사람들과 어울릴 수 있는 좋은 장소역사적인 명판독특한 예술 또는 건축물공공 도서관공공 종교 시설동물원박물관과 미술관커뮤니티 가든역사적인 묘비자연 표지특이하거나 독특한 지역 상점공원과 광장정원숲하이킹 코스사이클링 코스공공장소의 운동 장비스포츠 아레나운동장파빌리온우체국게임 / 만화 상점도서관 (공공장소에 있는 무료 작은 도서관 포함)공원과 광장분수와 인공폭포유명한 환승역인기 있는 레스토랑좋아하는 커피숍  구조물에 대한 사진촬영포켓스탑 신청 시 사진 촬영 ​포​켓스탑으로 신청하고자 하는 장소가 정확히 한눈에 들어올 수 있도록 촬영합니다. 해당 사진은 추후 심사를 위한 판단 기준이 되기에, 매우 중요합니다. 본인이 직접 찍은 사진이어야 합니다. 특히 장난으로 사람의 신체 부위를 촬영하여 업로드하는 사람들이 있는데, 심사하는 사람들에게 큰 실례가 되므로, 그러한 일은 없어야 합니다.    주변 사진 촬영(심사를 위해)신청하고자 하는 장소의 주변 사진도 함께 촬영해야 한다.​신​청하고자 하는 장소가 충분히 안전한 장소인지, 접근 가능한지를 심사하는 유저들이 알 수 있도록 주변 지역에 대한 촬영을 추가로 진행합니다. 순수하게 심사하는 유저들을 위한 과정이므로, 일반 포켓몬고 유저들에게는 전혀 보이지 않습니다.  제목 및 설명 입력제목과 설명은 정확히​가​급적 해당 장소의 공식 명칭을 제목으로 설정하는 것이 좋다. 여러 언어로 포켓스탑의 제목을 지정할 수 있는데, 해당 지역이 관광지가 아닌 이상 큰 의미는 없을 것이다. 설명 문구의 경우 해당 장소에 대한 배경지식이나 역사적 의의 등 게이머들이 흥미를 가질만한 주제로 작성한다. 게임 관련 용어는 장소의 제목에 사용하지 않는다. 예를 들어 'OOOO 포켓스탑'과 같은 제목은 사용하면 안 된다. 포켓스탑 자체가 게임용어이기 때문이다.  내용 미리보기 및후보 선정 이유 작성이 장소가 왜 포켓스탑이 되어야 하나요?​미​리보기 화면을 통해 작성한 내용들을 최종적으로 확인한 뒤, 해당 장소를 왜 포켓스탑으로 지정하려고 생각했는지 그 이유에 대해 부연설명을 작성한다. 해당 설명문구 또한 심사하는 사람들에게만 보이며, 공정한 심사에 큰 도움이 된다.  Niantic커뮤니티 심사커뮤니티 유저들의 자발적인 심사과정​해​당 신청과정이 완료되면 심사과정으로 넘어간다. 글의 서두에 써 두었듯, 지금은 심사에 참여하는 유저들이 많이 줄어서, 신청 후 심사까지 예전보다 더 오랜 시간이 걸리고 있다. 장소마다 천차만별이지만, 약 2주 ~ 1개월 정도. Niantic Wayfarer 사이트를 통해 포켓스탑 심사자로 직접 참여할 수 있다.  제휴 포켓스탑이사라져 간다포켓스탑을 확보하자!​포​켓몬고가 혁신적인 모바일게임으로 인기를 끌었던 초창기에 제휴를 진행했던 대기업들의 스폰서가 종료되면서 포켓스탑의 개수가 많이 줄어들었다. 조금 더 즐거운 게임 플레이를 위해 유저 스스로 발 벗고 나셔야 하는 것. 이러한 어려움은 포켓몬고와 같은 랜드마크 기반 AR 모바일게임들이 앞으로 풀어나가야 하는 숙제일 것이다.  같이 보면 좋은 글[네이버 인플루언서] 스팀게임추천 러브초이스(Lovechoice)스팀게임 추천, 러브초이스 (Lovechoice) 이웃추천게임 #2 러브초이스(Lovechoice) [네이버 인플루언서 검색] LadyCALLA 여성향 게임 리뷰를 주로 다루며, 여성향 쟝르 이외에도 추리 게임이나 스토리 중심의 게임 작품들을 즐겨 플레이하는 게임 스토리 리뷰어. in.naver.com 게임스토리 리뷰어 『 LadyCALLA 』 이번 포스팅주제는 스팀 비주얼노벨 게임인 'Lovechoice (러브초이스)' 이며, 추천해 주신 분은 게임 스토리 리뷰어인 LadyCALLA님 입니다. 해당 블로거님은 주로 여성향 게임이나...in.naver.com *포켓몬고를 즐기는 당신!힐링게임을 좋아하시나요?​위 링크를 클릭하여​사랑에 대한 이야기를담담하게 담아낸힐링게임 러브초이스에 대한재미있는 글을 읽어 보세요!  『 Toss a coin to your Naakey 』​독자분들의 '팬하기' 버튼 클릭은저의 창작활동에 큰 힘을 줍니다.​아래에 있는제 인플루언서 링크를클릭하신 뒤[팬하기] 버튼을 터치하여​​​나키의 알찬 게임 에세이들을편리하게 제공받아 보세요!*위 이미지를 클릭하시고, '팬하기' 만 살짝 눌러 주시면제 창작활동에 큰 힘이 됩니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​제임스 리빙스톤(Livingston, James, 2016)은 ' No More Work(노동의 종말)'을 통해 인간에게 주어진 여가를 어떻게 활용한 것인가에 대한 대안을 제시하고 있다.​케인즈의 더 큰 기본적 우려는 노동절약적인 그리고 자본 절약적인 혁신에서 도래한 여가 시간으로 무엇을 해야 할지를 모른다는 것이었다. “따라서 창조 이후 처음으로 인간은 실질적인, 영구적인 문제에 직면할 것이다. 경제적 압력에서 벗어난 자유를 어떻게 사용할지, 더욱 복잡해진 욕구와 과학기술이 제공하는여가를 어떻게 사용할지, 그리고 이를 통해 어떻게 삶을 더 현명하고 즐겁고 쾌적하게 만들어갈지라는 문제에 말이다.” (159-160)​그의 책 중에서 재미있는 부분을 추가로 더 소개하면 다음과 같다.​한나 로진(Hanna Rosin)은 최근 대침체의 결과로 “남상의 종말(end of men)”을 예측했었다. 그녀의 주장은 2008년 이래 남성의 노동 참여가 현저하게 감소했다는 사실에 경험적 기반을 두고 있다. 남성이 일을 하지 않기 때문에 쓸모없게 되면 여성이 세상을 접수할까? 일의 부재가 남성들을 필요치 않은 인간으로 만들 때, 세상은 위아래가 뒤집어질까? 153-154​19세기 말, 가족이 갖고 있는 모든 경제적 기능을 내보냈을 때(가계가 공장에, 학교에게, 빵집에, 병원에, 백화점에, 레스토랑에 소비할 수 있는 상품 생산의 장소로서 길을 내주었을 때), 이러한 한때 사적이거나 가족성인 비용은 계상되었다. 공공지출에 의해 사회화되었다. 특히 교육분야가 그렇다. 이러한 것들의 가치를 계산하는 것은 가능해졌다.그러나 여성의 경제적 기능은 여전히 노동시장에 의해 저평가된 상태로 남아 있었다. 그 뒤에서 여전히 여성에 의한 상품 생산이 이루어졌기 때문이다. 이 상품은 물질적이거나 시장거래적인 의미에서의 상품을 포함하지만, 좀 더 넓게는 윤리적인 의미의 상품도 포함한다. (155-156) ​* 내 고등학교 동창들을 보니 이미 노동에서 벗어나 삶을 즐기고 있다. 나의 우려와 달리 친구들끼리 사이클링, 등산 등을 하며 어울려지내고 있고, 각자의 취미생활에 몰두하고 있다. 한 친구가 모임에  폭주족이 타고다니는 것같은 큰 오토바이를 가져왔기에 잠시 그의 것을 빌려 흉내를 내보았다. 나도 퇴임하면 스피드를 즐겨볼까?   ​ 자꾸 내 블로그 호시탐탐 노리는 우리집 아놀드!​건강한 일상 폴더에 헬스 정보 올리는 거에 빠져서 열심히 업로드 했는데이젠 모바일게임 공략 꿀팁을 올리고 싶다네요??​애 볼 시간도 부족한데 모바일게임이라니 ㅡㅡ 이양반이 진짜!!​​  맨날 휴대폰 쳐다보면서 혼자 뭘 하는지 폰을 집어 던지기도 하고 웃다가 욕하다가 난리도 아님그럼 대체 뭘 하고 있나 한번 떠들어봐라 ㅋㅋㅋ​​​    우리집 아놀드 이야기 ​​요즘 완전 빠져 있는 모바일 게임 홈랜클래시에 대해 아는정보를 좀 공유할까 합니다     이 게임은 해긴사의 홈런클래시라는 모바일게임이랍니다  모바일 야구게임 홈런클래시는 시원시원한 타격감에 스트레스도 풀고 간단간단하게 할수있어서시간 떼우기도 좋은 모바일게임이예요​​ ​   로그인 화면 캐릭터들이 귀엽죠?​​​​    이 게임을 처음 접속하면 간단한 조작방법을 익히게 되고 본격적으로 온라인상의 상대방과 1:1 또는 4명이서 하는 배틀 과 혼자하는 플랙티스로 나뉘어져 있어요 하지만 제일 먼저 해야될것은 화면 우측상단에 설정으로 들어가 조작방법을 바꾸는 거라고 하네요   처음에 설정되어있는 한손조작법은 왼손으로 배트위치를 맞추고 손을 화면에서 떼면 배트를 휘두르는 방식인데 이게 생각보다 쉽지 않다는 겁니다 ​그래서 조작방식을 양손조작으로 바꾸게 되면 왼손은 화면을 눌러 배트방향을 움직이고 오른손으로 화면을 누르면  배트를 휘두르는 방식으로 바껴서 조작이 훨씬 쉬워진답니다​​​​   게임의 방법은 간단해요 투수가 던진공을 타이밍에 맞춰 저 화면의 배트모양 원안에 정확히 치기만 하면 되요​다른 야구게임처럼 치고 달리고 도루 뭐 이런거 없어요 머리아프게 그런거 모르겠고 그냥 길거리에 있는 피칭머신 야구장 생각하면 되요 ​투수가 변화구도 던지고 빠른직구 느린포크볼 등등 완전 랜덤한 방식으로 공이 날아오니 괄약근 쪼우고 긴장하시고 공을 잘 보셔야 합니다 ​​​​   홈런클래시 홈 화면 보시면 저기 플레이볼을 누르면 여러가지 게임방식이 나와요 ​게임에서 상대에게 승리하게 되면 우측화면 하단에 상자가 4개까지 쌓이게 되는데 시간이 되서 누르면 상자를 열고 아이템 및 선수카드등을 얻을수 있어요 ​상자는 실버상자 레어상자 골드상자 유니크상자등이 있고 그것도 랜덤으로 주어지게 되요 좋은상자 일수록 여는데 걸리는 시간은 오래걸린답니다 ㅜㅜ   단, 본인이 돈이많다면 보석을 써서 바로바로 열수있지만 가난한 우리집 아놀드는 게임에 돈 한푼 쓰지않는 무과금 유저랍니다  (게임에 돈 썼다간.. 용돈 다 짤리는 수가 있....ㄷㄷㄷ...)​여기서 작은팁을 드리자면 유니크상자나 골드상자같이 오픈하는데 시간이 오래걸리는 상자는 밤에 자기전에 눌러놓고 아침에 기상해서 열고 비교적 시간이 짧은 실버상자는 낮에 엽시다 ​효율적으로 하자구요 ㅎㅎ ​​​ 우리집 아놀드가 알려주는홈런클래시 무과금 초보 공략 방법  플레이볼을 누르면 첫번째로 이렇게 혼자서 기록에 도전하는 챌린지 모드가 있어요 ​챌린지모드는 하루에 한번만 가능한 플레이인데 한번을 다 했다 하더라도 보석을 쓰거나광고를 누르면 광고가 끝나고 5번까지는 더 할수 있답니다   홈런클래시 무과금 유저는 광고를 이용하세요 ^^ ​좌측 중간 우측 홈런을 이루게 되면 싸이클링홈런이라고해서 게임의 시간이 + 되요 ​그러면 더 많은 점수를 얻을수 있겠죠 ^^그 점수는 또 게임머니로 이어집니다 ​홈런클래시에서 게임머니는 아주 중요한데요 저기 위에 보이는 금색동전 모양  26,829 라고 적혀 있는 저것이 게임머니에요(윽 돈이 너무 적어서 죄송 ;;) ​홈런클래시는 게임할때 마다 상대와 똑같은 금액을 걸고 싸워 이기면 상대가 배팅한 돈을 가지고 게임에 지면 내가 배팅한 돈을 빼앗기는 단순한 게임입니다 ​배팅금액은 정할수 없고 경기장에 따라 금액은 정해져 있어요 ​낮은 경기장일수록 배팅금액은 작고 레벨이 높은 경기장일수록 배팅금액이 커지니본인의 레벨에 따라 경기장을 선택해서 노는게 중요해요 ​​​​     다음은 본격적으로 돈 따먹으러 가야겠죠 ?1:1 모드로 가서 상대를 이겨 보아요 ​​​​    1:1모드에서 본인의 레벨에 맞는 경기장을 누르면 자동으로 본인과 비슷한 레벨에 있는 상대와 매칭이 되요 초보자는 가장 금액이 낮은 경기장인 타임시티 부터 차근차근 돈을 모아 가보자구요 ​모은 돈 으로 각종 방어아이템 스킬 과 선수카드 업그레이드 방망이 파워 업그레이드 등을 할수있으니 홈런클래시에서 머니는 곧 게임을 시작과 끝이라고 할수 있어요 ​​​​   두근두근​매치가 성공되었어요어떤 상대가 나와 싸우게 될까요 ?​​​​   본격적으로 게임이 시작되면 선수의 등장씬이 나타나구요 ​저는 가웨인 이라는 캐릭을 자주 사용합니다! 이캐릭의 특성은 조금있다 설명 드릴게요 ​​​​   저기 앞에 투수가 이제 공을 던질 겁니다 ​화면 우측상단에 작은 화면이 상대방의 모습이에요 저 화면을 보면 상대가 지금 어떻게 플레이 하고 있는지 실시간으로 알려줍니다 ​​​​   인공지능 투수가 도발을 하네요 ​3 ~ 2~ 1 ~  카운트가 끝나면 바로 공을 던지기 시작하니 긴장해요 ​시작할때 나의 에너지와 상대의 에너지는 동일하게 1000 으로 시작해서 홈런을 칠때마다 상대방의 에너지를 깍아내려 0이 되면 승리합니다 ​보통 상대방이 홈런을 못치고 내가 쳤다면 300정도의 에너지를 깍게 됩니다 ​​​​   투수가 공을 던지면 이렇게 공이 어디로 날아올지 빨간원으로 알려줘요​저 빨간 원은 직구일때는 안움직이지만 변화구를 던졌을때는 계속 움직이니 방망이 모양을 왼손으로 화면 왼쪽에 터치하여 조작하면서 끝까지 따라가서 배트를 휘둘러야 합니다 (아까 말한 양손조작을 하면 오른손으로 화면 오른쪽 아무곳을 누르면 배트를 휘두릅니다)​투수의 구질 또한 계속 랜덤으로 바뀌니 집중하셔야 해요 ​​​    만약 공이 가까이 오지도 않았는데 빨리 휘두르거나 이미 공이 지나가고 뒤늦게 휘두르면 이렇게 미스가 나요그리고 배트모양 안에 공이 안맞아도 미스가 나겠죠 ? ​그리고 화면 아래에 FAST  EXACT  SLOW  삼색의 바가 보이죠 ? 저건 배트가 공보다 빨리 나가면 당겨치기라고 하죠 ? 패스트쪽으로 나옵니다 그러면 공은 왼쪽으로 날아가요 ​반대로 공보다 좀 느리게 나가면 밀어치기 슬로우쪽으로 나오면서 공이 오른쪽으로 날아가요 정확한 타이밍에 치면 중앙으로 날아가구요   그런데 이 설명을 왜하냐면 무조건 중앙으로 때린다고 좋은게 아닙니다 ​왼쪽 중앙 오른쪽 이렇게 한번씩 다 홈런을 날리면 싸이클링홈런이라고 뜨면서큰점수로 상대방에게 데미지를 입혀요~ 거의 700점에 가까운 데미지를 주거든요그래서 싸이클링홈런을 노리는게 유리합니다 ​그리고 경기장의 우측 좌측 중앙에는 상대방의 타격을 방해하는 아이템이 있는데 거길 맞추게 되면좀 더 쉬운 경기를 이끌수가 있어요 ​그리고 화면 좌측 아래에는 예고홈런이라는 바가 있는데 저 바에 게이지가 풀로 차게되면 말 그대로 예고홈런 포즈를 취하면서 나의 캐릭이 이번에 때릴 홈런의 위치를 랜덤으로 정하는데 그곳으로 홈런을 날리게 되면 싸이클린홈런의 점수보다 더큰 홈런의 데미지를 상대에게 준답니다 ​ ​​     공을 정확히 맞추면 이렇게 크리티컬 이라는 문구가 뜨면서 시원한 타격화면을 보게 됩니다 ​​​​    우측화면상단에 상대방의 모습도 보이죠 ?​상대방도 크리티컬을 쳤네요 저렇게 실시간으로 보입니다 ​크리티컬---> 퍼펙트--->그레잇---> 굿  순서대로 점수를 많이 깍게 되는데 그뤠잇이나 굿 이 뜬다면 홈런이 아닐경우가 많으므로 크리티컬을 많이 치도록 연습해보세요 ~(방망이나 선수 업그레이드를 많이 한다면 굿 으로도 홈런이 나옵니다 ^^ )​​​​    다음은 배틀로얄 모드 입니다​게임방식은 1:1 모드와 똑같고 총 4명의 유저가 서로 데미지를 주고 받으며 싸우는 방식인데최후까지 살아남은자가 배팅한 모든 돈을 가지게 되는 아주 현실적인 게임모드 입니다 역전홈런도 나오게 되며 간혹 한방에 3명모두가 나가떨어지는 경우도 생깁니다​정신없지만 개인적으로 배틀로얄 모드를 가장 재밌게 하는 1인 입니다 ㅋㅋ상대적으로 1:1모드 보다 적은 투자로 큰돈도 만질수 있고요 하지만 그만큼 1위 하기는 쉽지가 않다 그죠 ? ​​​​       저는 현재 1:1모드는 샤크스타듐 경기장까지만 열려있는 상태입니다 ​경기장마다 상대에게 승리를 하면 트로피를 받는데 그 트로피가 쌓이면 다음경기장이 열려요 경기장은 빨리 많이 연다고 좋은건 없답니다 본인 캐릭터의 파워에 맞게 놀면 되요 ​어차피 업그레이드도 못해서 파워가 낮으면 큰 경기장에 간들 홈런을 못치니까요 그렇게 되면 패배만 쌓이고 돈은 점점 잃어만 가겠죠 ? ㅋ​​​​     배틀모드는 라이트부터 로얄까지 다 열었어요 ​저기보면 참가비가 보이시죠?경기에 참여하면 자동으로 참가비를 걸게되고 1위를 하면 보상비를 받습니다 즉 로열 경기장에서 경기를 하면 1500원을 걸고 1등하면 6000원을 벌수있는겁니다대~~~애박 ​  그럼 2위는 ? ​여긴 1등만 기억하는 세상입니다 2등부턴 아무것도 없습니다 ​아 1등 2등 3등은 모두 별을 주는데 1등은 별3개 2등은 별2개 3등은 별1개 4등은 진짜 돈도잃고 별도 없어요 ​그 별을 12개 모으면 상자를 열수있어요 상자에는 랜덤하게 일반에서 메이저까지 아이템과 선수카드등이 들어있으니 별도 차곡차곡 모아보아요 ~ 낮은 확률도 올스타카드도 나옵니다 ​​​​ 우리집 아놀드가 알려주는무과금 유저를 위한 홈런클래시 캐릭추천  지금부터 설명하는것은 철저히 무과금 유저를 위한 캐릭추천이므로본인이 현질을 1이라도 한다면 보실필요가 없습니다 ^^​우선 가장 기본캐릭인 데이브 ​뭐 초보자의 경우 무과금 유저라면 선택에 여지가 없습니다 이캐릭 쓰시다가 다른거 쓰시면 되요 지나치는 캐릭이니 굳이 돈 많이 들여서 업그레이드 안하시는게 좋습니다 ​​​​   다음 캐릭인 다이엔 네~ 역시 데이브와 단짝 친구죠 ​업그레이드 하지 않습니다 잠깐 쓰다가 지나쳐 주세요 ~​​​​   다음 캐릭인 스칼렛 입니다 ​마이너 선수이긴 한데 의외로 메이저 유저들도 사용하는걸 볼수있는 가성비 좋은 캐릭입니다 ​초반에 얻기쉬운 선수이며 초반부터 후반까지 두루두루 괜찮은 스펙입니다 예고홈련을 칠경우 +점수를 획득하는 선수이며 공이 중앙으로 날아오면 훨씬 더 멀리 공을 치는 선수입니다 ​조금씩 부족한 스펙을 방망이와 모자 안경 업글로 충분히 커버할수있는 홈런클래시의 가성비 좋은 캐릭 초보자의 경우 가웨인이나 GL폭스 를 얻어서 어느정도 파워가 나올때까지는 스칼렛을 사용하는것도 좋습니다​단 스칼렛이 나에게 진짜 잘맞는 캐릭인것 같다가 아니라면 너무 많은 업글은 하지 마세요돈 아꼇다가 다른데 투자 하세요 ​​​​   다음은 마이클T 입니다.​제가 제일 좋아하는 캐릭인데 스펙이 좀 달려서 메이저 올라가고나서 버린카드 입니다 ㅠㅠ​이녀석은 파워가 좋고 사이클링 홈런을 쳤을때 +데미지를 주는 캐릭인데요 상대적으로 예고홈런 수치가 낮고 사이클링 홈런도 3번에 1번꼴로 돌아오는격이라 나중엔 결국 버려질 카드지만 과금유저의 경우 부족한 스펙을 다른 아이템의 업그레이드로 밸런스를 맞추고후반부까지 계속 사용하는 유저도 보입니다   하지만 무과금은 역시 비추 입니다 내사랑 마이클티ㅜㅜㅜㅜ​​​     다음은 홈런클래시 무과금 유저가 가장 많이 사용하는 가웨인 입니다 ​메이저카드 부터 승격이라는 시스템이 적용 되는데 승격을 하게되면 더높은 스펙이 올라가게 됩니다 ​​​​   가웨인은 무과금 유저의 꽃이라고 불러도 과언이 아닙니다 비교적 쉽게 얻을수있는 메이저 카드이며 스펙도 어느것 하나 뒤쳐지지 않아요 더군다나 대부분의 배틀경기장에서는 오른쪽 담장의 홈런에 상대방을 방해하는 아이템이 있는데 모든 유저가 동등한 스펙으로 맞춰져서 경기를 하는 배틀경기의 경우 밀어치기가 멀리날아가는 가웨인은 우측담장 넘기기가 다른캐릭보다 쉬워서 상대방을 방해하는 아이템을 먹기가 쉬워요​그래서 배틀경기는 밀어치기가 + 가 되어있는 캐릭이 좋습니다 ​밀어치기는 현재 가웨인과 올스타카드의 Mr불루트 밖에 없는데무과금은 올스타카드는 거의 불가능에 가깝기에 가웨인은 필수라고 말씀 드리고 싶네요 ​ ​​    다음은 무과금 유저의 두번째라면 서러울 GL폭스 일명 퐉스? 입니다 ​사실 무과금 유저라면 가웨인 아니면 폭스 이 둘로 나뉜다고 봐도 과언이 아닙니다 ​다른 더 좋은 선수카드는 잘 나오지가 않아 업그레이드가 쉽지않고 어렵게 업그레이드 한들 폭스나 가웨인보다 월등히 좋은 캐릭도 아니라서 말이죠 ​저 역시 주캐릭은 폭스지만 이캐릭으로도 메이저까지 올라가서 충분히 재밌게 놀았어요 ​폭스의 장점은 가웨인보다 높은 파워와 더 좋은 성능 그리고 비교적 잘나오는카드 업그레이드도 나쁘지 않은점에 중점을 둡니다 ​그리고 가웨인과 반대로 왼쪽담장을 넘기는 당겨치기를 멀리 보내는 능력을 가지고 있고 크리티컬로 공을 쳤을경우 +점수를 가져가는 타입입니다​ 우리집 아놀드의 캐릭 추천은요?이것이 정답이다라고는 할수 없지만제가 무과금으로 여태껏 해온결과 추천하는 캐릭은 폭스와 가웨인!​​"그럼 폭스냐? 가웨인이냐?"​음... 그건 취향차이라고 말해주고 싶네요 ㅎㅎ​즉 본인이 컨트롤을 잘해서 계속 크리티컬로 정확히 공을 친다면 폭스를!​아니다 나는 그냥 무난하게 홈런을 연속으로 치면서홈런콤보로 적은 점수지만 꾸준히 먹으면서 이기겠다 하면 가웨인을!​저는 둘 다 키우면서 그날그날 하고싶은 녀석으로 골라 한답니다 (고수들은 폭스를 더 많이 한다고 해요)​물론, 나는 금손이라 컨트롤을 정말 잘한다!! 하면 어떤 캐릭으로 하든 다~ 잘하겠지만요 ^^  ​​    마지막으로 장비마다 파워, 컨택트, 가속력, 임팩트 레벨이 있어요  파워는 높을수록 공을 멀리 날리고, 상대에게 던지는 투수의 난이도에도 영향을 미친다네요 파워가 높을수록 나의 투수가 상대방에게 치기 힘든공을 던진다? 이런말로 이해됩니다 ​컨택트는 공을 원하는 방향으로 날리는데 영향을 줍니다즉, 배트를 빨리 휘두르면 좌측홈런 늦게 휘두르면 우측홈런인데그 범위가 더 넓어진다는걸 의미하지만 실제 게임에서 체감은 거의 안되는것 같습니다​가속력은 내가 친 공의 속도를 뜻합니다 가속력이 높을수록 공이 빨리날아가기 때문에 상대보다 더 많은 공을 칠기회가 된다는거죠 그리고 배틀경기장의 경우 첫타구에 동시에 중앙홈런을 치면 가속력이 높은사람의 공이 제일 먼저 전광판을 맞기때문에 훨씬 유리합니다 (아이템을 먹기때문에)​임팩트는 크리티컬 판정에 영향을 끼칩니다배트의 정확성이 살짝 떨어진경우에도 파워 감소량을 줄여준다는데 이 역시도 게임하면서 체감이 별로 안됩니다그냥 무조건 잘맞춰야 잘나갑니다 ㅋㅋ​​그 외의 방어 스킬 이라던지 공격스킬은 본인의 취향에 따라 사용하시면 되고경기장마다 유리한 스킬이 있으니 그때그때 바꿔가면서 최적의 스킬을 찾아가시면 됩니다 ​그리고 업그레이드도 너무 남발하면 게임에서 졌을경우 머니가없어 더이상 게임을 못하는 경우가 생기니 무과금의 경우 잘 계산하면서 게임하실 바래요​  글-Daniel Benson     번역-장영한​이번 주 금요일에 투어 오브 알프스 (Tour of Alps)를 마친 크리스 프룸 (Chris Froome: Israel Start-Up Nation)선수는 이제 스위스로 날아가 투어 오브 로망디 (Tour of Romandie)에서 투르 드 프랑스 준비 레이싱을 합니다. 하지만 이 투르 4관왕은 자신이 도쿄 올림픽 멤버로 선발될 가능성은 낮다고 인정했습니다. ​프룸은 금요일 투어 오브 알프스 파이널 스테이지에서 브레이크어웨이로 나아가 달리는 활발한 모습을 보였으나, 통합 순위권에서는 큰 활약을 하지 못하여 93위로 마쳤습니다. 그는 올해 지금까지 세 개의 스테이지 레이싱을 달렸지만 통합 경쟁에서는 이렇다 할 모습을 보여주지 못했고, 계속해서 2019년 크리테리움 두 도피네 낙차 사고로부터 회복을 하는 중입니다. ​프룸은 투어 오브 알프스에서 자신이 도쿄 올림픽의 영국 팀에 선발될 확률은 아직 불확실하다고 말했습니다. 영국 남성팀은 올해 로드 레이싱에 단 네 개의 자리가 있으며, 사이먼과 아담 예이츠 형제, 그리고 휴 카씨가 이미 선발되었습니다. 35살의 프룸은 2012년과 2016년 올림픽에서 타임 트라이얼 동메달 기록을 가졌습니다. ​"다시 이전의 레벨로 돌아가는 것에 달렸다고 생각합니다."라고 프룸 선수가 가제타 델로 스포츠에 말했습니다. ​"지금의 상태로는 내가 [도쿄]자리를 받을 수 없다고 얼마든지 인정할 수 있습니다.  하지만 당연히 내 폼이 투르 드 프랑스 전까지 다시 올라서 올림픽까지 갈 수 있길 희망합니다." ​프룸은 또한 코로나바이러스 사태가 자신의 재활과 레이싱 복귀에 영향을 미친 것도 있다고 말했습니다. 그는 2020년 겨울에 전 소속 팀인 이니오스 그레나디에를 떠났으며, 현재의 이스라엘 스타트업 네이션과 5년 계약을 맺었습니다. 그는 이 팀에서 자신의 커리어를 끝내겠지만, 자전거를 벽에 건 후에도 이 스포츠에 남고 싶다고 합니다. ​"내가 이스라엘 스타트업 네이션에 합류했을 때 가장 기본적인 내용 중 하나였습니다. 나의 커리어를 마무리하는 약속이었고, 그 이후에도 이어서 그랜드 투어 프로그램에 참여하거나 이 팀이 투르 드 프랑스 우승을 위해 달릴 수 있도록 힘을 보태는 것이었습니다."​"나는 이 스포츠를 사랑합니다. 내 레이싱 커리어가 끝나도 이 스포츠와 함께하고 싶습니다. ISN과 계속 일하는 것이 나의 옵션일 수 있습니다. 그때가 오면 더 이야기를 나누겠지만 지금 나의 목표는 과거의 레벨로 다시 올라가기 위해 열심히 노력하는 것입니다."​프룸은 자신의 최고 레벨로 다시 올라가는데 시간이 더 필요한 것도 인정했습니다. 과거 2013, 2014년에 그가 우승을 이루었던 투어 오브 로망디를 끝내고 나면, 그는 다시 테네리프 트레이닝캠프를 떠난 후 투르 전 마지막 리허설 레이스인 크리테리움 두 도피네에 출전합니다. 작년의 느린 재활 기간에도 불구, 프룸은 자신의 스케줄을 지키는 중이며, 결국 자신이 원하는 레이싱 컨디션까지 올라갈 수 있다는 자신감을 보였습니다.​"나는 내 일을 사랑합니다. 앞에서 달리는 것은 더 좋아하고, 그 낙차가 있기 전까지 나의 레이싱을 모두 사랑합니다. 물론 승리에서 많은 기쁨을 느끼지만 여전히 많은 열정을 가지고 있습니다. 지금 내가 펠로톤은 저 반대편에서 피니시를 하는 상황이라고 해도 여전히 즐겁습니다. 그렇기 때문에 앞으로 내가 변할 일은 없습니다."​"지금도 똑같이 훈련합니다. 시간을 들이고 있죠.  훈련에서 과거의 수치는 나오고 있지 않지만, 이 과정을 믿어야 합니다. 열심히 노력하는 것이 결국 결과를 가져올 것임을 믿어야 합니다. 물론 몇 년 전에 큰 사고를 당했고 이전의 레벨에 도달하지는 못했지만요."​"그리고 또 코로나바이러스까지 일어나면서 자전거를 타지 못하는 시간이 늘어났고, 내가 탑 레벨 레이싱에서 멀어진 게 1년이 넘었습니다. 그 시간이 부상에서 회복하는 데 더 오래 걸리는 요인이 되었습니다."​"그래서 내가 예상한 것보다는 더 긴 여행이 되고 있지만, 내가 이 과정을 계속 이어가고, 열심히 노력하고, 고산지대 훈련을 이어가고, 필요한 모든 것을 하면, 결국에는 하나로 연결되어서 예전의 나처럼 느끼는 날이 올 겁니다."​아다미 코멘트:자신의 최고 컨디션에 오른다고 해도, 나이에 의한 평균 신체 능력의 하향이 있지 않을까...라는 생각이 듭니다. 물론 그랜드 투어는 원데이 클래식과는 달라서, 그날 가장 미치게 강한 놈만 이기는 것이 아닌, 가장 노련하고, 성실하고, 경험 있는 선택 받은 라이더가 우승을 하는 것이지만... 저는 개인적으로 프룸을 응원하는 팬은 아니지만, 이런 그가 다시 한번 투르 우승을 이루는 인간 극장이 보고 싶기는 합니다 :)​*위의 글은 사이클링뉴스의 기사를 번역/편집 한 것입니다. https://www.cyclingnews.com/news/chris-froome-in-this-condition-i-dont-deserve-a-spot-in-the-olympics/​ 안녕하세요! 코엑스 블로그하는 것입니다.이틀 후면에 개최되는 강남구 최대의 겨울 축제 인 코엑스 겨울 축제! 올해는 어떤 프로그램이 우리를 기다리고 있을까요?오늘은 세부 겨울 축제 프로그램 일정 소개 할게요 ~ :)12 월 10 일부터 31 일까지 코엑스 전역에서 개최되는의 COEX 겨울 축제!화려한 조명이 붙은 조형물로 구성되어 야외 조명 이벤트에서 실내 산타 클로스 마을 체험까지 코엑스 주변 광장과 실내를 맞추어 다양한 이벤트가 개최 된답니다.우선, 야외에서, 중앙 광장과 동쪽 광장, SM 타운 스퀘어와 G20 광장 등 멋진 조형물을 볼 수 있습니다! 밤에 보면 더 좋은 반짝 반짝 트리의 조명을 살펴 보자! (야외) 중앙 광장과 동쪽 앞 광장 / SM TOWN 광장, G20 광장12.10 (목) ~12.31 (목) - City of Light (야외 조명)또한 코엑스 실내에서도 더 많은 이벤트가 진행 된답니다. 코엑스 동쪽 전에 로비에서 3 층 전시장 C 홀에 이르기까지 코엑스 실내에서도 반짝 반짝 빛나는 크리스마스 분위기를 딸 딸을 느낄 수있다 구요! (실내)의 COEX 동쪽 전에 로비, 3 층 전시장 C 홀12.10 (목) ~12.31 (목) - 아티스트 그룹 패브리 커 : Warm Heart Art Work - 기업 트리 존 (크리스마스 트리 축제) - 업 사이클링 트리 아트전 (크리스마스 트리 축제) - 산타 포토존 (산타 마을) - 크리스마스 산타의 집 체험 존 (산타 마을) - 산타 클로스 우체국 체험 존 (산타 마을) - 일러스트 전시 (추수 아트 마켓) - 산타 클로스 선물 나눔 이벤트 - 자선 존특히 이번 코엑스 겨울 축제의 실내 프로그램은 평소보다 더 특별한 프로그램을 준비 됐죠. 패브리 커의 Warm Heart 삽화, 크리스마스 트리 축제, 산타 마을 체험, 추수 아트 마켓 등보다 풍부하고 따뜻한 체험 프로그램이 다양하게 준비되어 있답니다.실내 프로그램에 대한 자세한 내용을 확인 해 보면 더욱 COEX 겨울 축제에 온 싶어집니다!자세한 내용은 아래의 표에서 확인하세요 ~ :) 실내 프로그램 상세No.1Warm Heart Art Work파브리 크게 인스톨레이션 조형물G-DRAGON, 삼성, 고무 오리 등의 코라 보 작품 활동으로 유명한 파브리 크게 삽화 진행2크리스마스 트리 축제기업 트리 존기업의 참여를 통해 산타 마을 주변에 기업 Identity를 보여주는 특색있는 기업 트리의 숲업 사이클링 트리 아트전업 사이클링 작가가 폐기물을 이용하여 만든 크리스마스 트리 및 작품전3산타 포토존외국인 산타와 함께하는 포토존크리스마스 산타의 집 체험 존상상 속의 산타의 집을 구성하고 내부에서의 체험 이벤트 진행산타 클로스 우체국 체험 존산타 클로스 마을의 우체국을 구성하고 원하는 이메일 체험 행사 진행4추수 아트 마켓일러스트 전시와 마켓일러스트 작가의 겨울 작품 전시 및 판매 (미술, 디자인, 패션 등)5겨울 축제 CSR 프로그램산타 클로스 불우 이웃 선물 나눔 이벤트산타 마을에서 산타 클로스와 연예인들이 불우 이웃에게 선물 증정Unicef ​​계획 코리아, BBB 코리아, WWF자선 단체와 자원 봉사 단체의 사회 공헌 활동 소개 및 홍보더 자세한 내용은 아래의 전단지 이미지를 참고하십시오. 아래 그림을 클릭하면 큰 사이즈의 원본으로 표시 된답니다.또는 오른쪽 상단의 첨부 파일의 전단지를 다운로드 해 주시고도 확인 할 수 있어요! :)서울 한복판 강남에서 만나볼 수있는 무역 센터 겨울 축제 인 2015 겨울 축제!이틀 뒤인 12 월 10 일부터 코엑스 일대에서 개최 된답니다. 산타와 함께 멋진 예쁜 사진을 찍어 바로 겨울 축제코엑스에만 만나볼 수있는 특별한 크리스마스 마을에 방문하여 소중한 추억도 쌓고 즐거운 시간을 보냈보세요! :)12/10 (목) ~ 12 / 31 (목)코엑스 전역스크랩 한 기사는 다시 스크랩 수 없습니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가괌여행 ♪ 온리온괌 행사, 즐길거리 정보괌여행을 간 둘째날, Visit GUAM 2016 행사가 열렸어요 :)2016년을 괌 관광의 해로 선언하면서 오직 괌에서만 즐길 수 있는 "온리온괌 ONLY ON GUAM" 이벤트와공식 행사들에 대한 자세한 설명을 들을수 있었는데요여행계획을 세우면서 무엇을 해야할지! 괌여행에서만 즐길수 있는 것들은 무엇이 있는지! 찾는 분들은 자세히 읽어보시면 도움이 될꺼에요~ ♡ 이번행사는 마이크로네시아몰에서 진행되었어요준비로 분주한 여러 부스들이 보이네요행사 참여자들을 대상으로 빵빵한 선물도 준비되어있어서더 열심히 참여했네용 ㅎㅎㅎ 요즘 핫한 두짓타니 호텔 숙박권!!!!덕투어 티켓, 타오타오타시 쇼 티켓, 정글 투어 티켓 등등정말 탐나는 상품이 많더라구요 +_+▼▼▼ 자, 그럼 엑스포에서 알아온 정보를 팡팡 풀어봅니다~괌여행 즐길거리 함께보아요 ♪*일정 순서와 상관없이 나열됩니다*# 바베큐 블록파티제가 다녀와서 더 반가운 ㅋㅋㅋ바베큐 블록 파티네요~도로를 블록시켜두고 그 안에서 다양한 바베큐를 즐길수 있는 행사인데요맛있는걸 좋아하신다면 강추!! 저도 참 좋았어요~☆2016년 7월 2일로 예정되어있는데태풍 등 날씨에 따라 앞뒤로 약간의 일정변경이 있을수 있어요~제가 참여한 바베큐파티가 궁금하시다면후기 포스팅도 한번 읽어보세요 ^^괌여행 :: 정말 대박! BBQ 블록파티 후기 -1-괌여행 :: 정말 대박! BBQ 블록파티이번 괌 방문의 메인 이벤트였던 바베큐파티 ♪처음 들었을땐 그냥 이름처럼 '바베큐파티로구나' (소울리스 ...blog.naver.com#샵 괌 페스티벌 2015, SHOP GUAM FESTIVAL 2015역시 쇼핑이 유명한 괌답게~SHOP 페스티벌도 있답니다~ >_< 면세쇼핑, 매장 이벤트, 축제 등등 다양한 행사가 진행된다고하니..쇼핑을 좋아하는 분들은 기억해두세요2015년 11월 1일부터 2015년 2월 15일까지 진행되고,어플을 통해서 내용과 특별한 프로모션을 경험할 수 있다고 하니 다운받아보세요 ^.^아이폰 앱스토어에서 다운받기 안드로이드 구글플레이에서 다운받기저의 갤러리아 쇼핑후기는 요기 ▼괌 쇼핑 ♪ dfs T갤러리아 쇼핑리스트, 득템♡괌 쇼핑 ♪ dfs T갤러리아 쇼핑리스트, 득템♡쇼핑천국 괌~첫 시작은 호텔에서 가까운 갤러리아에서 시작했어요가까우니 지나가면서 왔다갔다하면...blog.naver.com곧 전체 쇼핑리스트도 따로 올려볼께요 :)# 괌 국제 마라톤 대회  괌 국제 마라톤대회도 유명한 행사죠?하프 마라톤, 10km, 5km에 참가할 수 있고 조셉 플로레스 메모리얼 파크(Gov. Joseph Flores Memorial Park)에서 진행됩니다. 일정은 2016년 4월 10일로 예정되어 있어요.# 일본 아키마츠리 Japan Autumn Festival Akimatsuri전통적인 일본 축제를 괌에서 즐길수 있어요~다양한 일본 퀴진과 어린이들을 위한 게임, 문화행사가 진행됩니다.하와이에서도 일본사람들이 정말 많고, 그들을 위한 혜택도 많다고 느꼈는데괌에서도 역시 그렇더라구요~이런 공식 행사도 있다니 부럽기도 하고,한국인 관광객도 많이 늘어서 한국 전통 축제도 했으면 좋겠다는 생각이 들어요 ^_^2016년 11월 19일로 예정되어 있어요# 괌 가버너스컵 여자 골프 토너먼트레오팔레스 리조트에서 진행되는 골프대회도 있네요~이 리조트 정말 가보고 싶어요 +_+ ㅎㅎ일정은 2016년 1월 21,22일 양일 진행됩니다.골프 외 다양한 스포츠 행사가 예정되어있으니관심있는 분들은 아래 일정 참고하세요 ^^▽엑스테라 챔피언쉽 (3월 19일)스모킹 휠즈 레이싱 위켄드 (4월 15-17일)퓨처 테니스 토너먼트 (5월 22-31일)코코스 크로싱 (5월 29일)Triathlon 레오팔레스 컵 (10월 16일)코코 키즈 펀 런 (10월 29일)코코 하프 마라톤 (10월 30일)투어오브 괌 사이클링 (11월 13일)준코 프렌드쉽 러버 베이스볼 토너먼트 (12월 3-4일)# 괌 문화행사 다양한 문화 축제가 열리기로 유명한 괌~여행일정을 맞춰서 가는것도 좋을것 같아요 :)괌 라이브 국제 뮤직 페스티벌 (4월 22-23일) 퍼시픽 아트 페스티벌 (5월 22일-6월4일)일렉트릭 아일랜드 페스티벌 (6월 중)괌 국제영화제 (9월 23-27일) 행사 현장은 사진으로 느껴보세요 :)▼▼▼ 온리온괌 영상으로 괌여행 즐길거리를 한눈에 살펴보세요 ♪▼▼ 스위스 명품 사이클링 웨어 아소스의 2015년 새로운 팀원을 찾습니다!!1. 모집 기간 : 2014년 12월 29일(MON) ~ 2015년 1월 16일(FRI) 까지2. 모집 인원 : Road 부부팀 2팀(4인), Road 여성 라이더 2인, MTB 남성 XC 라이더 2인3. 지원 방법 : 1차 - 서류 접수 (이력서 및 자기 소개서를http://me2.do/FmxnfuQq 주소에서 입력 혹은 info@hlsc.co.kr 이메일 접수)본인 사진 첨부 필수이며 선정후 2015년 연간 활동 계획과 포부를 기재해 주세요.2차 - 인터뷰3차 - 최종 선발4. 모집 대상 : Road 부부팀 (개인 자전거(Road) 보유자, 블로그 및 SNS활동 가능자)Road 여성 라이더 (개인 자전거(Road) 보유자, 블로그 및 SNS활동 가능자)MTB 남성 XC 라이더 (개인 자전거(MTB) 보유자, 블로그 및 SNS활동 가능자, XC 대회 경력 및 수상 이력이 있는자) 5. 활동 내용 : Assos riding day (연 3회), 블로그 or SNS 활동, 팀원 들과의 주기적인 정기 라이딩, 각종 이벤트 참여6. 지급 물품 : 하계 1벌, 동계 1벌, 기타 악세사리 등등7. 선발 인원 발표 : 2015년 1월 19일 (MON)지원하러 바로가기 : http://me2.do/FmxnfuQq‪#‎아소스‬ ‪#‎Assos‬ ‪#‎AssosTeam‬ ‪#‎하이랜드스포츠‬ ‪#‎아소스여성팀‬ ‪#‎Assosladies‬ ‪#‎아소스팀‬   재키사이클 페스티벌 이란? 1999년 대한민국에서 세계최초로 만들어진 재키사이클  이란 운동을 실내외 장소불문 최고의 장소에서 국내외 최정상급 강사와 아티스트로 구성된 라입업  땀 열정 음악 자유를 즐길줄 아는 패밀리가 참여하는   2004년도를 시작으로 매년 열리는  전 세계 최초! 최대 규모!  인도어사이클댄스&체조 페스티벌 입니다. ​ 2019년에는 부천실내체육관에서 2일간  성황리에 개최되었습니다. 재키사이클     재키사이클 대만팀 글로벌 오픈 클래스  재키사이클은  세계적인 트랜드를 가장 먼저  보고 느낄수 있어요 재키사이클       말이 필요없는 세계적인 공연팀  아트사이클링 재키사이클 월드쇼팀 아폴로      재키페스티벌에서는 인도어사이클체조대회도 관람 할수 있죠!! 보는 재미가 굿!!!!!!!                  재키페스티벌의 꽃 자원봉사! 감사합니다      시간을 되돌릴수 없나요... 아님 일년에 2번해요............. 재키가 역시 원조.. 다르다 달라            #재키사이클 #재키페스티벌 #실내자전거 #실내사이클 #스피닝 #스피닝대회 #스피닝강사 #스피닝안무 #스피닝허벅지 #재키마스터 #재키작품 #jackiecycle #thejackie 780mm 핸들바의 위엄. 피자 한판 끼우고 주행 가능하다.어느새 1년 반 가까이 타서 분해정비 한번 받음 좋겠지만 마일리지생각하면 또 낭비 같고 그렇네.포크는 딱히 이상은 없다고 느끼지만 권장 정비주기가 생각보다 짧고,드롭퍼는 안장코 잡고 들바할 때 가끔 쑥 빠져버리는데 원래 그런 것인지 정비불량인지 모르겠다. 클라이즈데일 포크의 위엄. 350㎖ x 24ea 콜라 배송.가게 앞에 코카콜라 물류트럭이 멈추길래 충동구매했다.굉장히 복잡한 나비효과가 진행되고 있다.코스트코 카드사변경 > 이용중단 결정 > 자가용 존재이유 하락 > 자가용 매매 > 기타 등등저녁 먹고 콧바람이나 쐴 겸 북악.미세먼지에 대해 어떻게 생각하느냐, 사실 아무 생각 없다.심각하다는 날은 마스크도 착용하지만 뭔가 대단한 효과를 기대한다기 보다*식구들이 걱정하니까, *남들다 하는데 나만 안 하면 그게 또 유난해 보일까 봐마지못한 스탠스이다. 이민이 답이라고 생각하고 의사도 충분하지만여의치 않을 뿐이야. 피할 수 없을 뿐이고.   올해 그라인듀로는 오리지널인 캘리포니아, 스코틀랜드와 더불어캐나다 퀘백과 일본 레이스가 추가된다고. 창립스폰서인 Giro와 Fabric이 빠지고 그 자리는 Maxxis와 Rapha(기어코?)가 대체.창립스폰서인 Giro, Fabric과 함께 Maxxis와 Rapha(기어코?)까지 합류!브랜드 호스트(?)로 Cannondale과 Devinci, Canyon도 한자리씩.미리미리 준비하면 일본 행사에는 참여할 수 있지 않을까 기대감도 들지만그게 무슨 의미가 있습니까? 있습니다, 오 나의 사이클링 신이시여...​  그리고 스트라데 비앙케에 참여 예정이였던 피터 사간이 경기에 참여하지 않는다고 밝혔습니다. 최근에 팀 트레이닝을 진행하면서 COVID-19에 대한 확진 판정을 받은 뒤 현재까지 리커버리가 진행되어야 하기 때문에 트레노 아드리아티코에서 시즌을 시작할 예정이라고 합니다.  UAE 팀에게 마이요 죤느를 안겨준 타데이 포가챠르가 최근 엄청난 딜을 받았는데요, 바로 UAE 팀에서 6년 장기 계약을 맺게 되면서 2026년까지 UAE 팀과 포가챠르가 함께 가기로 되었습니다.​ 원래는 23년까지 나름 장기계약을 가지고 있었지만, UAE 팀이 포가챠르를 완벽하게 잡기 위해 먼저 쇼부를 봤나보네요..ㄷㄷㄷ  리틀 파리루베라고 불리는 '르 사민'. 메튜 반 더 포엘, 존 데겐콜브, 샙 벤마르케 등 클래식 라이더들이 참가하며 슬슬 클래식 시즌을 즐기고 있습니다.  경기 우승은 알페신 피닉스의 팀 멜리어가 1위, 라스무스 틸러가 2위, 안드레아 파스쿠아론이 3위로 마무리되며 경기는 끝났지만 이보다 더 큰 해프닝은 반 더 포엘에게 일어났었죠.  문제가 된 건 바로 그의 핸들바. 주행중에 계속 덜렁거리더니 드롭 부분이 나가버리면서 결국 레버가 덜렁거리는 상태에서 골인할 수 밖에 없었습니다.  일단 바이크 제조사인 캐니언에서 권장사양으로 내놓은 조립 메뉴얼에 듀라에이스 Di2 모델의 적정 토크 값은 6-8n.m 값이 적절하며 오직! 티타늄 밴드 클램프 볼트를 사용해야만 한답니다. 하지만 반 더 포엘의 클램프는 완전히 다른 형태의 클램프 벨트임을 확인했고, 이 볼트는 바이크를 공급받을때 같이 있던 볼트라고..  다행히 메인 레이스가 아니라서 큰 타격은 없었지만 실제 레이스 였으면.. 선수의 커리어나 경기에 큰 파장을 일으켰을 수도 있었겠네요. 시행착오로 겪어져서 다행입니다.   스트라데 비앙케가 진행되기 전 팀들은 코스 답사를 하기 위해 이탈리아에 집결합니다.  점보 비스마 팀과 그의 새로운 바이크인 R5를 타고 답사를 진행.  발베르데 옹님도 스트라데 비앙케에 참여하는데...  캐니언 바이크에서 사용 중지를 권고했던 핸들바를 사용하네요. 모비스타 팀이 제대로 메모를 안했나 봅니다.  EF 니포 프로 사이클링 팀도 답사에 출전 멀리서 봐도 미국 네셔널 챔피언인 알렉스 하우스의 킷은 눈에 띄네요 ㅋㅋㅋㅋ  5년째 우려먹고 있는 그렉 반 아버맛의 바이크. 이 정도면 뼈밖에 남지 않을 바이크 입니다.  팀킷, 헬멧도 모두 골ㅡㅡㅡㅡ드  그리고 어제 진행되었던 별들의 전쟁이라 불린 '스트라데 비앙케'  이번 챔피언 디펜딩에 나선 워엣 반 아트, 사이클로크로스 월드 챔피언 반 더 포엘, 그리고 새롭게 이네오스 그레네디어에 영입된 톰 피드콕, 로드 월드 챔피언 쥴리안 알라필립, 투르드 프랑스의 우승자였던 에겐 베르날과 타데이 포가챠르 등 여러 스타 라이더들이 스트라데 비앙케에 도전하였습니다.  EF 프로 사이클링 팀에겐 정말 악몽같았던 경기였는데요, 미국 네셔널 챔피언인 알렉스 하우스를 포함한 3명의 선수가 몬탈치노를 오르다가 갑작스런 사고로 EF 프로 사이클링에겐 치명적인 데미지를 입게 되었습니다.  피니쉬까지 90KM 남은 지점에서는 코메타 사이클링 팀의 사무엘라 리비는 펑쳐로 끌바를 시전.. 팀카를 기달리기엔 시간이 없었나보네요.  몽테 상테 마리에 진입하기전 그렉 반 아버맛이 한번 그룹을 휘저으며 피를 말려보려고 했지만 생각대로 되지 않으며 몽테 상테 마리에 진입하고 그룹이 찢어질때 뒤로 물러나게 됩니다. 뒤를 이어 알라필립이 계속 어택을 하며 그룹을 점점 축소 시키는데 성공, 이제 라이벌은 메튜 반 더 포엘과 워웃 반 아트만 남아있습니다.  피니쉬까지 23KM 남았을때도 역시 알라필립이 어택을 하며 포가챠르가 따라붙었고 반 더 포엘, 베르날, 피드콕까지 붙었지만 워웃 반 아트가 드롭되며 작년 우승자에게 비상이 걸리기 시작했습니다.  그 뒤에 톨페 섹터에서 반 더 포엘의 어택! 18%의 경사도에서 모두를 떨어뜨릴 정도의 빠른 가속으로 그룹을 휘두르는데 성공합니다!  뒤로는 알라필립과 베르날. 처참하게 찢어지는듯 했지만 어떻게든 반 더 포엘의 뒤를 쫒아가서 버티기 식으로나마 그룹을 만들어 레이스를 이어나가게 됩니다.   시에나를 향하는 급경사 구간. 반 더 포엘이 알라필립과 베르날을 벙찌게 만들정도로 무서운 가속을 보여주며 피날레를 장식하기 위해 나섭니다!  월드 챔피언, 그리고 투르드 프랑스 우승자들을 무참하게 찢어놓는 사이클로 크로스 월드 챔피언.   알라필립은 결국 어떤 행동도 하지 못하고 2위를 향해 나아갑니다. 파워풀한 퍼포먼스, 그리고 파워풀한 세레모니까지 반 더 포엘의 화려한 올해 첫 로드 레이스 우승을 스트라데 비앙케에서 장식합니다.   사이클로 크로스에서도 와웃 반 아트를 압도적으로 제치며 우승을 하고 스트라데 비앙케에서 역시 우승을 하며 그의 라이벌과는 올해 2:0 이라는 결과를 낳으며 아직까진 메튜 반 더 포엘이 우세임을 다시 한번 증명하였습니다.  한편 사이클로 크로스에서 로드 레이서로 전향한 톰 피드콕의 첫 스트라데 비앙케에서는 나쁘지 않은 5위라는 성적을 내며 아마 내년까지는 지켜봐야 하지 않을까 싶을 정도의 잠재력을 보여주었던것 같네요.  사이클로 크로스 월드 챔피언을 축하해주는 로드 월드 챔피언.  올해에는 클래식 라이더로 전향하겠다는 워웃 반 아트. 하지만 시즌 초반부 그의 첫 클래식 경기인 스트라데 비앙케에서 라이벌에게 압도당하며 팀에서는 적신호가 켜지지 않았을까 우려가 되는 경기였습니다.  이번 스트라데 비앙케에서 우승한 바이크. 에어로드 CFR 모델이며 핸들바는 반 더 포엘로 인해 논란이 된 CP00018 핸들바를 사용하지 않고 1세대 에어로드에서 사용되었던 CP00010 핸들바를 사용한 모습입니다. 이 문제가 해결될때 까지는 선수들 모두 CP00010 핸들바를 사용할 것이라고 캐니언 바이크 측에서 발표했습니다.​ 덕분에 풀 인터널이 불가능해지며 미케닉들은 한동안 한시름 놓았겠네요.  샴페인 세레머니로 가려진 오늘의 포디움 입니다. 3위는 이네오스 그레네디어의 에겐 베르날, 2위는 데퀴닝크 퀵스텝 팀의 쥴리안 알라필립, 1위는 알페신 피닉스 팀의 메튜 반 더 포엘이 이번 2021 스트라데 비앙케 포디움을 장식해주었습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가     지난 7월 4일에 시작되어 26일, 드디어 그 대장정을 마무리할세계 최대 규모의 로드 투어 레이스이자 전 세계 사이클링 팬들의 가슴을 뛰게 할 축제 투르 드 프랑스 (Tour de France) 2015 le coq sportif : 투르 드 프랑스 2015 라이브 중계 이벤트작년에 이어 올해도 진행되는,르꼬끄와 함께하는 투르 드 프랑스 2015 라이브 중계 이벤트! 올해는 특별히 한국 사이클계의 에이스라 불리우는 사이클 국가대표 장선재 선수와 아시아 최고의 클라이머 공효석 선수가 함께 현장에서 해설중계를 진행합니다.     이번 이벤트는 오는 7월 24일 (금) 오후 6시 부터 오후 11시 반까지 르꼬끄 스포르티브 압구정 직영점에서 진행될 예정입니다. (서울 강남구 청담동 84-7 공신진흥 빌딩 1층)     흥미진진한 투르 드 프랑스 2015 라이브 중계 뿐만 아니라     르꼬끄가 마련한 재미있는 게임과 상품이 걸려있는 럭키드로우가 마련되어 있다고 하니 벌써부터  7월 24일 라이브 중계일이 기다려지지 않으시나요? 르꼬끄와 함께하는 투르 드 프랑스 2015 라이브 중계 이벤트의 참여 방법은 아래와 같습니다.  le coq sportif : 이벤트 참여 방법                                               ▶모집인원  총 50명 (1인 동반 가능)  ▶모집기간  2015.07.15 ~ 2015.07.20  ▶발표  2015.07.21  ▶참여방법  르꼬끄와 함께 2015 투르 드 프랑스를 즐기고 싶은 이유를 덧글로 남겨주세요 !(블로그, 페이스북 동시 참여 가능) (자전거 소지 라이더들을 위해 자전거 거치대 또한 준비돼 있으니 보관 염려 안하셔도 됩니다!)                                                                          ※이벤트가 진행될 르꼬끄 스포르티브 압구정 직영점의 위치는 아래와 같습니다. 압구정 로데오역 4분 출구 도보 5분 거리 (Tel. 02-547-6626)르꼬끄 압구정점 소개 : http://blog.naver.com/lcs_star/220014257652   le coq sportif : 투르 드 프랑스 2015 라이브 중계 이벤트     요즘 같은 더운 날씨,사랑하는 가족/친구/연인과 함께  르꼬끄와 함께하는 투르 드 프랑스 2015 라이브 중계 이벤트에 참여하셔서르꼬끄가 마련한 흥미진진한 게임과 이벤트를 즐기며 더위도 잊고, 멋진 상품도 받아가세요! 여러분들의 많은 참여 기다리겠습니다!  17th ASIAN GAMES INCHEON 2014 OFFICIAL TIMEKEEPER, TISSOT   안녕하세요 티쏘티즌 1기 WATCH의 이창협입니다. ^^   그 어느때보다 다채로운 스포츠 이벤트로 가득한 2014년! 그 중에서도 40억 아시아인의 대축제 제 17회 인천아시안게임은 1951년에 시작되어 아시아 올림픽 평의회의 주요 일정 중 가장 오래되고 권위있는 행사로 자리잡은 명실상부 아시아 최대의 스포츠 이벤트인데요! TISSOT는 이번 인천아시안게임의 공식 타임키퍼로 선정되어 그간 수 많은 대회의 타임키퍼로 참여해온 경험을 바탕으로 어떠한 상황에서도 한 치의 오차없는 정확한 측정을 통해 그 가치를 선보일 예정입니다. 그럼 '타임키퍼'로서의 TISSOT 그 발자취에 대해 알아볼까요? 여러분도 궁금하시죠? ^^    타임키핑의 중요성  메이저 스포츠 대회의 공식 타임키퍼가 된다는 것이 의미하는 바는 무엇일까요? 경기장의 시계 옆에 로고가 노출된다는 것? 결코 그 뿐만이 아닙니다. 스포츠의 매력은 바로 '경쟁'에 있습니다. 따라서 정확하게 기록을 재는 일은 타임키핑에서 무엇보다 중요한 것입니다. TISSOT는 그 동안 완벽한 정밀성을 입증함으로써 전세계 수많은 스포츠 이벤트의 신뢰받는 파트너로 인정받고 있습니다.   TISSOT의 타임키퍼 트레일러 안에서는 1/1,000,000 초도 놓지치 않기 위해  TISSOT 기술진들이 수많은 최첨단 장비와 함께 경기를 주시합니다.    고도의 전문성을 요구하는 타임키퍼   결승선을 무려 몇 천분의 일 초 차이로 통과하는 모터사이클 경기를 비롯해, 몇 백만 분의 일 초 차이로 터치하는 펜싱 등의 스포츠 경기에서 시간을 잰다는 것은 결코 쉬운일이 아닙니다. 만약 이것이 그렇게 간단했다면 아마도 모든 회사들이 타임키퍼에 자신감 있게 참여하고 있겠지만 오직 TISSOT만이 이와같은 스포츠 공식 타임키퍼로 활발하게 활동하고 있다는 것은 그 어떤 시계 브랜드보다도 정밀하고 정확한 TISSOT만의 차별화된 기술력을 보여주는 것입니다.   2011년 UCI 개최의 사이클 대회에서....눈으로 보기에도 복잡한 이런 찰나의 순간을 위해 타임키퍼가 필요한 것이겠지요....?​ '타임키퍼'로서의 TISSOT   티쏘는 모터사이클 월드 챔피언쉽(MotoGP), 아이스하키(IIHF), 사이클링(UCI), 국제농구연맹(FIBA), 세계펜싱선수권대회 등 다수의 경기에서 수 년간 공식 타임키퍼로서 활약해 왔습니다. 몇 백만 분의 일 초도 놓치지 않는 정확한 계측으로 TISSOT가 그간 쌓아온 타임키퍼로서의 신뢰는 위 경기들의 성공적인 개최에 큰 힘이 되었습니다. ​TISSOT가 타임키퍼로 참여한 각종 스포츠 행사들에 대해 알아볼까요?   MotoGPMotoGP는 매넌 17명의 선수가 치열하게 경쟁하는 빠르고 박진감 넘치는 모터사이클 경주대회 입니다. 매 대회 관중수의 증가와 함께 높은 시청률을 보이며 폭발적인 성장을 거두고 있는데요, TISSOT는 MotoGP의 공식 타임키퍼이자 공식 워치로 활약하고 있습니다.  IIHF 국제 아이스하키 연맹 주최 대회​티쏘티즌 블로그에서도 몇번 다루었던 동계스포츠의 꽃 아이스하키, IIHF가 주최하는 아이스 하키 월드 챔피언쉽에도 역시 TISSOT가 타임키퍼로 참여하고 있습니다. 뿐만아니라 러시아, 스위스 국가대표팀의 공식 후원사로도 활동하고 있습니다.  FIBA 국제 농구 연맹TISSOT는 현재 두 개의 국제 농구 대회 공식 타임키퍼이자 후원사 인데요! 세계농구선수권대회의 버저비터, 그 짜릿한 순간과 TISSOT는 언제나 함께하고 있습니다. ​ UCI 국제사이클연맹 주최 대회사이클링은 오랫동안 TISSOT의 스포츠 파트너쉽에 있어서 핵심이 되어왔습니다. 국제사이클연맹(Union Cycliste Intenationale)과 1996년부터 손잡았으며, 가장 발전된 기술과 더불어 관중들에게 편의를 제공하기 위한 다방면에서의 노력을 함께하고 있습니다. 사진은 투르 드 노르망디. ​ FIE Fencing2012 런던 올림픽에서 ​신아람 선수의 '흐르지 않는 1초'를 기억하실 겁니다. 펜싱이라는 스포츠야말로 시간이 모든 것을 판가름내는 스포츠 입니다. TISSOT는 FIE가 개최하는 세계펜싱선수권대회의 공식 타임키퍼이자, 후원사로서 까다로운 시간과 점수기록을 전자 점수 측정을 통해 정확하게 측정하기 위한 노력을 계속해왔습니다.  FISU 국제대학 스포츠 연맹 TISSOT는 2013 하계 동계 유니버시아드 대회의 공식 타임키퍼로 활동했습니다. 정확한 시간 측정을 위한 입증된 전문성과 어떠한 경우에도 타협하지 않는 공정성을 보여줌으로서,  명품 타임키퍼로서의 TISSOT의 입지를 공고히한 기회가 되었습니다. ​​타임키퍼 TISSOT, 시계와 스포티한 라이프스타일의 결합  ​굵직굵직한 스포츠 이벤트에 타임키퍼로 참여하면서, TISSOT는 '타임키퍼'로서의 역할 뿐만 아니라 각각의 스포츠 행사에 맞는 '스페셜 에디션'을 제작하고, 스포티한 감각에 '혁신'과 '실용성'을 겸비한 다양한 라인업을 구축하여 스포츠를 사랑하는 전세계 고객들의 욕구를 충족시키기 위한 노력을 계속해왔습니다. 이번 인천아시안게임을 위해서도 TISSOT는 '스페셜 에디션' 제품들을 선보였는데요, 그 면면을 한번 살펴볼까요?   PRC 200 크로노 쿼츠 2014 아시안게임 특별 한정판 모델들입니다.  클래식하면서도 스포티한 인상을 동시에 느끼게 하는 디자인과  크로노그래프 기능(쿼츠 무브먼트)에 200m 방수까지 더한 실용적인 모델 으로서, 시계 2014 인천아시안게임의 엠블럼도 세겨져 있네요. 이미 국민시계의 반열에 오른 PRC 200 이지만 이번 스페셜 에디션은 강렬한 붉은색으로 차별화되어 그런지 더욱더 멋진걸요? T-터치 II 2014 아시안게임 한정판 모델​​T-레이스 터치 2014 아시안게임 특별판 모델 두 모델 다 크로노그래프 기능에 랩타입 측정이 가능하고 나침반 기능에 100m 방수까지 지원하는 TISSOT의 스테디샐러 모델 입니다.티타늄 케이스로 제작된 티-터치 II 버전은 2,014개만 한정 제작되었으며 케이스백에 따로 넘버 각인과 함께 별도의 증명서 및 전용 케이스와 함께 제공 됩니다. 저는 티-터치I 오너인데 정말 탐나네요... 쩝... ​​이제는 인천이다!​ 인천 아시안 게임이 4월 30일 현재, 142일 앞으로 다가왔습니다.   지금까지 살펴본 수많은 스포츠 이벤트와 함께 축구, 사이클, 펜싱, 탁구 4개의 선수권 대회에서 공식 타임키퍼로 활동한 TISSOT는 이러한 경험을 바탕으로 완전한 전문성을 보여줄 준비를 마쳤습니다. 지난 4년 간 여러 가지 생소한 스포츠 종목에 대한 도전과제와 이들 종목에 적합한 시간측정 기술을 준비하면서, TISSOT는 또 한번의 도약을 꿈꾸고 있습니다. 이번 아시안 게임은 TISSOT의 대표적인 특징인 '혁신'을, 그간 쌓아올린 '신뢰'를 보여줄 수 있는 좋은기회가 될 것입니다. 마지막으로 대한민국 선수단의 선전과 인천아시안게임의 성공적 개최를 기원하며 이번 포스팅을 마치겠습니다. ^^        WATCH 이창협 (mrchanghyup@gmail.com)    얼마 전 압구정 사이클 클래스 2기 참가자들의 혹독하고도 알찬 트레이닝 과정을 공개하였습니다.  이제 2기에 이어 전문적인 라이딩 스킬은 물론 로드사이클 전반적인 지식을 배울 수 있는 르꼬끄 압구정스토어 사이클 무료 클래스 3기 참가자를 모집합니다!압구정 사이클 무료 클래스 2기의 트레이닝 과정이 궁금하신가요?  아래 영상을 통해 확인해보세요!▼ 압구정 사이클 클래스 2기 영상 le coq sportif : 르꼬끄 압구정스토어 사이클 무료클래스 3기  참가자 모집       (강사) 강효준 트레이너* 現) 엠파이어피트니스 잠실/여의도 스피닝 및 사이클링 메인 강사* 2011년 도싸 진안그란폰도 2위, 2012년 화천 DMZ베테랑 2위 1,2기 클래스에서 로드 사이클에 대한 열정을 몸소 보여주시며 참가자들과 함께 호흡했던 강효준 강사님과 3기에도 함께하게 됩니다.짜임새 있는 커리큘럼과 구성으로 참가자들의 만족도가 높았던 르꼬끄 사이클 클래스! 3기에는 어떤 분들이 참여해 주실지 벌써부터 기대가 됩니다.             르꼬끄 압구정 사이클 클래스는 2개월 단위 기수제로 운영되며, 선착순 접수(남자 7명, 여자 7명) 무료클래스로 진행됩니다. 커리큘럼 소개를 드리자면, 매 주 "파워 트레이닝"이 진행되고, 격 주 초중급자를 위한 "사이클 정비교육"이 실시될 예정입니다. "City Riding"도 1회 진행되니 많이 기대해주세요! 접수 날짜2015.8.22 10 AM ~ (선착순 접수) 모집 인원남녀 각각 선착순 7명 접수 장소르꼬끄 압구정 스토어 (방문 접수만 가능)지원 자격로드바이크(700c), 속도계(케이던스), 클리트 슈즈를 보유하고 있는 만 19~39세 남녀 사이클 초중급자   * 르꼬끄 압구정 스토어 오픈 시간은 10시입니다. * 추석(9월 26일 토요일)에는 클래스 휴강합니다.* 로드바이크(700c) / 속도계(케이던스) / 클리트슈즈 이 3가지 준비물을 꼭 보유하고 있어야만 지원이 가능하니 꼭 확인해주세요! 케이던스란 속도계에 포함되는 개념으로, 1분당 페달을 밟는 횟수를 수치로 표시한 것입니다. 속도계에 케이던스 기능이 없는 속도계가 많기 때문에 이점 꼭 유의하시길 바랍니다! le coq sportif : 르꼬끄 압구정스토어 사이클 무료클래스 3기  참가자 모집 날씨가 이제 조금씩 선선해져서 자전거를 타기 딱 좋은 날씨가 되었습니다. 르꼬끄 압구정 무료 사이클 클래스 3기에 도전해보시는건 어떤가요? :) 르꼬끄 압구정 사이클 클래스 3기가 되셔서 라이딩 실력도 향상시키고 르꼬끄와 함께하는 특별한 경험도 해보세요! 문의처 : 르꼬끄 압구정 스토어  ☎ 02) 547 - 6626  드디어!! 신형 울테그라 6800 부품이 다 모였다!!아.. 체인 빼고;;;   체인은 그냥 조립할 때 사는 걸로지난 구매기 포스팅에 이어 오늘은 파트 투!!전편이 궁금하신 분은 아래☞ http://blog.naver.com/flyinggmr/50189235258 스프라켓과 브레이크 중 먼저 구매한 것은 스프라켓이었다.중고장터에 올라온 글들을 모니터링 하던 중 사용하려고 사두었다가 써보지도 못하고판매한다는 글이 눈에 뙇!! 마우스를 쥔 오른손이 클릭을 뙇!! 문자메시지를 뙇!! 아직 판매되지 않았다는 말에 냉큼 구매의사를 밝히고 대금을 입금했다.이틀 후 도착한 스프라켓!! 스프라켓이다 스프라켓~ 잉? 박스가 구깃? 그러나!!  비닐도 안 뜯긴 새삥이다~    그 다음으로 구매한 게 바로 브레이크!!얼마 전 해외사이트인 에반스사이클링에서 파격적인 가격에 신품 브레이크가 판매되었던 적이 있다.너도나도 구매를 하던 그 당시까지만 해도 나는 신형 울테로 변경하려는 계획이전혀!! 정말 전~~~혀 없었기 때문에 그냥 넘어갔었는데그 대란이 끝나자 마자 이전 포스팅의 쿨매를 물어버리는 바람에에반스 대란에 참여하지 못한 걸 아쉬워하고 있었다. 그러던 중 중고장터에 올라온 판매글!!원래는 브레이크만 업글하려고 에반스 대란에 참여했던 분이 신형 울테 완차기변을 하시게 된 바람에!! ㅋㅋㅋ열어보고 나서 장착도 못 해본 에반스 브레이크를 판매한다는 사연!!놓칠 수 없지~ 덥썩 물었다.   얼짱각도 샷!!   영롱한 자태 좀 보소!!!   측면샷!!듣자하니 제동력이 10% 가량 상승했다던데~    증명사진샷어~떻게~ 미쿡이랑 유럽가서 내 손에 쥐락펴락 한 번 당하게 해 드려욧?    이렇게 해서 필요한 부품은 다 모았다.그리고 난 이게 끝이라고 생각했는데... 가만 보니까 11단 호환 휠이 필요하네?누가 개미지옥은 끝이 없다고 했지? 진리의 말이다 아놔...찾아보니까 저렴이저렴이 한 모델들은 어지간하면 품절이고중고장터에도 잘 안 올라오고..그렇다고 고가의 휠을 사가지고 가자니 위험부담이 너무 크고.. 하아.. 이를 어쩐다.. 시간이 얼마 남지 않았으므로 빨리 대책을 강구해야겠다. fin.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요. 삼천리자전거입니다.‘드라마 속 그 자전거’와 ‘여행갈준비됐나요?’ 이렇게 두 이벤트로 진행되고 있는일명 ‘운빨이벤트’가 6월 17일부터 시작되었습니다!지난주부터 ‘드라마 속 그 자전거’ 이벤트 경품 발송이 시작되었는데요!과연, 말로만 듣고 사진으로만 보던 경품들이 어떤건지! 궁금하시죠?그래서 준비했습니다. ‘드라마 속 그 자전거!’ 경품들을 낱낱히 파헤치다!#삼천리자전거 운빨이벤트, 경품들을 낱낱히 파헤치다!운빨로맨스에서 제수호자전거로 나오는 XRS 16을비롯한 모든 XRS 시리즈를 구매하시면 드리는 선물은 바로 BRITZ블루투스 스피커 입니다!최근 몇 년 사이 아웃도어 활동이 급증하면서 블루투스 스피커를 사용하시는 분들도 많아졌는데요. BRITZ사의 제품은 여러 브랜드 블루투스 스피커 중에서도 인지도 높은 믿고 쓸 수 있다고 할 수 있습니다. 그렇다면 어떤 매력포인트가 있는지 살펴볼까요!?360도 무지향성 시스템과 고품질 유닛이 탑재되어 잇어 어느 방향에서든 다이나믹한 중저음의 사운드를 즐길 수 있습니다. 누구나 쉽게 할 수 있는 블루투스 페어링 연결!블루투스 스피커 하단에 있는 ON/OFF 스위치를 켜서 블루투스 기기와 페어링 시키면 끝!기존에 한번 페어링 한 기기는 다시 페어링 할 필요가 없다는 점!!!직선 최대 사용거리 10M로 실내뿐만 아니라 캠핑등의 아웃도어에서도 블루투스 무선 컨트롤의 진정한 자유를 느낄 수 있습니다.누구나 편리하게 기기를 다룰 수 있도록 돕는 블루 LED로 조명되는 터치패널 컨트롤러스마트폰이 곁에 없어도! 핸즈프리 버튼을 눌러 음성 통화가 가능합니다.케이블을 연결하여 PC, MP3 플레이어, DVD/CD 플레이어, 스마트폰 등 외부 기기를 연결하여 유선으로도 사용 가능!기본 제공되는 USB 포트에 연결하여 내장된 리튬 배터리를 충전합니다.경품을 짠! 하고 받으시면블루투스 스피커, USB 충전 케이블, 3.5mm 스테레오케이블, 제품 사용설명서(제품보증서)이렇게 구성되어 있으실거에요.   삼천리자전거의 대표 하이브리드 라인업인 저스틴 시리즈! 운빨로맨스에서는 한설희 자전거로 나오기도 했죠. 저스틴 시리즈를 구매하시면 전 세계에서사랑 받는 보온병 브랜드! THERMOS 진공단열 텀블러를 드립니다. 개인 텀블러를 사용하는 라이프 스타일이 확대되는 요즘 딱! 인 선물이쥬? 그럼 워낙 유명한 제품이라 다들 아시겠지만, 모르시는분들을 위해! 제품을 한번 살펴보겠습니다 :)  210g 초경량 콤팩트 모델로 원터치만으로 간단하게 오픈하여 그대로 마실 수 있습니다.안전을 생각한, 자동 열림 방지 잠금장치까지 부착되어 있다는 것!내용물이 새거나 결로 현상이 있을 거라는 걱정은 노노!보온병 구조로 높은 보온·보냉력을 유지하는 것은 써모스 사가 사랑받는 가장 큰 이유겠죠!?  여러 색상 중에서 저희 경품으로는 세련된 블랙 색상이 발송됩니다 :)  운빨로맨스에서 제수호의 추억 속 자전거로 나온 스팅거 100!! 꾸준히 사랑받고 있는 삼천리자전거 제품이죠. 스팅거 시리즈는 누구나 편하게 탈 수 있는컴포트 산악형 자전거 시리즈에요. 스팅거 시리즈를 구매하시고 인증하시면, ADIDAS 스포츠 이너웨어를 겟!! 하실 수 있습니다. 너무나도 유명한 스포츠용품 회사인 아디다스. 그회사에서 만든 사이클링 이너웨어라면 두말하면 잔소리겠죠!?땀 흡수와 발산이 탁월한 제품이며,신축성이 뛰어나 남녀공용으로 착용이 가능합니다.색상은 화이트에요!지금까지 ‘드라마 속 그 자전거!’ 이벤트의 경품을 살펴보았습니다.이런 어마어마한 경품들을! 자전거를 사기만하면! .....은 아니고^^; 사진 딱! 3장만 찍어서 업로드해주시면!그냥 드립니다! (참 쉽죠잉~~~~~?)집에 앉아 계시면, 발송해드립니다!자전거 장만 계획있으신 분들~ 주저하지 마시고~ 지금 당장!근처 삼천리자전거 공식대리점으로 달려가세요!!운빨이벤트는 7월 25일까지 진행됩니다.이벤트 보러가기▼▼많은 참여바랍니다.  ​​그런포스는 인류를 위하여 삶의 질을 향상시키고 지구 환경을 보호하는 첨단 기술을 연구,개발하여 전 세계의 지속 가능성에 기여하고자 합니다.이를 위해 도움이 필요한 지역 사회에 사회적 책임과 역할을 다해오고 있습니다.  2008년에 시작된  그런포스의 WATER2LIFE(워터투라이프) 캠페인은 임직원의 자발적인 기부를 통하여전 세계적으로 물 부족 지역에 거주하는 극빈층에게 그런포스 펌프 시스템을 통한깨끗하고 안전한 식수를 제공하는 프로그램입니다.케냐, 베트남에 이어 2017년부터는 온두라스 프로젝트를 시작하였습니다.​온두라스가 그런포스의 세 번째 Water2Life 지역으로 선정된 이유에는 여러 가지가 있습니다.중앙아메리카에 위치한 온두라스는 1인당 평균 GDP가 $2,361로 세계 106위인 가난한 국가입니다.뿐만 아니라 900만 인구 중 20%는 깨끗한 식수를 공급받지 못하고 있는 처지에 놓여있습니다.이에 더해 최근에 온두라스를 덮친 강진과 쓰나미 등의 자연재해는 7-80%의 인프라 시설이제구실을 하지 못할 정도로 심각한 피해를 입었습니다.​따라서 Water2Life는 온두라스 지역을 세 번째 후원 지역으로 선정하여적극적으로 복구를 지원해오고 있습니다. ​​​  ​ ​ 첫 번째 프로젝트 : 산 이시드로 병원 재건  ​ ​  온두라스 토코아 지역의 산 이시드로 병원 전경 ​​콜론(Colón) 지역 산 이시드로 병원은 1993년에 지어진 건물로 현재까지연간 9000명의 환자가 등록되어 치료받아 왔습니다. 그러나 산 이시드로 병원의 의료 환경은 매우 열악하였습니다.연간 4526명의 환자를 수용할 수 있는 한정된 시설과 전력 유지, 안정적인 물 공급, 일반적인 건물 유지 보수,배수 설비 등은 필요한 만큼의 설비를 갖추지 못했고 예산은 언제나 턱없이 부족했습니다.그러나 이 지역에는 산 이시드로 병원 외에 마땅한 의료시설이 존재하지 않아 아주 열악한 환경임에도 불구하고수술, 의약 및 진료 등 대부분의 의료 서비스를 도맡게 되었습니다.따라서 그런포스의 Water2Life는 산 이시드로 병원과 다른 병원들이 직면한 수질 문제를 해결하기 위해 나섰습니다. ​전 세계 그런포스펌프 임직원들은 바비큐 파티, 칵테일파티, 사이클링 대회, 걷기 대회, 추첨식 등과 같은행사를 진행하며 모금을 진행하였고, 총 12만 달러의 기부금을 모았습니다.이 기부금은 고장 난 샤워기 교체, 새로운 싱크대 설치, 배관 수리에 사용되었습니다.현재 산 이시드로 병원에서는 사람들이 깨끗하고 안정된 환경에서 병원 진료를 받을 수 있습니다. ​​​​  ​ ​ 두 번째 프로젝트 : ‘안전한 학교 만들기’  ​​산 이시드로 병원과 같은 지역에 위치한 Froylan Turcios 고등학교는아침 7시부터 저녁 9시까지 운영됩니다.​ 약 2,000명의 학생들과 교직원들이 총 3교대로 통학하며 수업이 진행되는 곳인 만큼지역 사회 활동의 중심지이며 사람들의 삶에 직접적인 영향을 미치는 중요한 곳이기도 합니다.약 2,000명의 학생을 수용해야 함에도 불구하고 예산 부족으로 인해수질정화 시스템이 없는 낙후된 시설만을 유지하고 있습니다.​ 이러한 환경 개선을 위해 그런포스 그룹은 23억 규모의 모금을 받아학생들이 더 나은 환경 속에서 공부할 수 있도록 도울 것입니다.기부금은 그런포스 그룹의 최대주주인 폴 듀 옌슨 재단과 임직원들의 기부로 이루어집니다. ​   ​그러나 2018년 12월 기준, 모금액은 50% 밖에 도달하지 않았습니다. 이에 한국그런포스펌프는 안전한 학교 만들기 프로젝트를 위해 모금 행사에 나섰습니다. 추운 겨울날, 임직원분들을 대상으로 모금행사를 진행하여모금한 분들에게는 예쁜 머그컵과 뱃지를 나누어 주었습니다.​   ​직원분들의 많은 관심으로 머그컵과 뱃지가 빠르게 소진되었습니다. 모금된 금액으로 그런포스그룹은 2019년 식수 및 체육활동 후 이용 가능한 샤워 시스템 등을 마련하고,온두라스 주요 산업인 농업 분야의 물의 중요성에 대해 교육할 계획입니다. ​  Water2life 뱃지와 머그컵 2019년 1월 기준, 프로젝트를 향한 7천만원 가량의 모금액이 모아졌고,3백만원 가량의 금액만 더 모으면 Water2life 역사상 가장 많은 금액을 모금하게 됩니다.모금된 금액과 재단의 기부로 곧 학교에 수질정화 시스템을 설치할 수 있다고 합니다. ​한국그런포스펌프는 그런포스 그룹의 일원으로서 Water2Life 같이 좋은 취지의 캠페인에 지속적으로 일조하며따뜻한 연말을 보낼 수 있었습니다. 앞으로도 꾸준한 성원으로 그룹의 프로젝트에 동참할 계획입니다.​​​함께 Water2Life 캠페인에 참가하실 분들은 www.water2life.net 에 접속하시면 다양한 기부활동을 진행할 수 있습니다.​​​​​​​​ Grundfos KoreaGrundfos Koreakr.grundfos.com *그런포스 홈페이지 바로가기* 반갑습니다. Periodista 입니다. 오늘은 어쩌면 대한민국에서 최초로 선보이는 프리미엄 e스포츠 상품을 가져와봤습니다. 제가 그 동안 진행했던 e스포츠 상품 개봉 리뷰 중에서 전자기기를 제외한 순수 e스포츠 상품으로는 처음으로 다루는 고가의 상품입니다. 저도 이걸 공수하는데 많은 고민을 했었는데 대한민국 e스포츠 역사상 이런 시도는 처음이라 "상품 리뷰 목적" 으로 공수를 했습니다. 사실, 그 동안 e스포츠 상품은 소장 가치가 높으면서 높은 가격대를 형성한 '프리미엄 상품' 과는 어울리지 않았습니다. 그런데, 이런 시도를 한 e스포츠 팀이 있었으니 바로 LCK에 참여 중인 '농심 레드포스' 입니다. 출처 : 농심 레드포스최근에 농심 레드포스에서 기념비적인 기록이 하나 탄생했습니다. 농심 레드포스 정글러 'Peanut' 한왕호 선수가 LCK 1천킬을 달성했습니다. 단순히 단일 리그에서 1천킬을 달성했다고 하면 의미가 없으니 여기서 설명을 더 보태자면 "포지션 변경 없이 정글로만 1천킬" 입니다. 그러니까 선수들은 여러 이해 관계와 개인 기량에 따라 생존을 위해 간혹 포지션을 바꾸는 선수들이 있는데 데뷔부터 현재까지 한 포지션을 유지했고 그 중에서 킬을 먹기가 힘든 포지션 중 하나에 있다는 것을 생각하면 정말 보기 드문 기록입니다. 스포츠로 비유하자면 마치 야구에서 포수가 사이클링 히트를 치는 것과 맞먹는 기록입니다. 출처 : 농심 레드포스 어쨌든, 최초이자 전무후무한 기록을 세우면서 농심 레드포스가 제대로 힘을 실은 이벤트를 진행했습니다. 한왕호 선수의 LCK 1000킬 기념 주화를 출시했습니다. 순금으로 제작한 주화와 한왕호 선수의 친필 사인이 담긴 유니폼으로 구성된 한정 패키지를 출시했습니다. 단 5명이 구매를 할 수 있는 한정 상품인 만큼 자사에서 운영하는 멤버십 혜택인 할인 혜택은 받을 수 없을 정도입니다. 하지만, 판매 수익금은 신라면 1천개를 기부한다고 했으니 기념비적인 순간을 축하하면서 좋은 일에 동참했다고 생각하시면 됩니다. 배송은 7월 9일부터 시작했는데 한 가지 특별한 사항이 있습니다. 아무래도 순금으로 제작을 한 주화인 만큼 귀금속 상품이라서 수령을 받을 때 본인이 직접 받아야 합니다. 그래서, 마치 신용/체크카드 발급을 받고 카드를 받을 때 서명을 해야 사용이 가능한 것처럼 '수령자 직접 서명' 이 필요합니다. 특히, 수령지 주소와 본인이 일치해야 하고 여기에 택배 기사님과 수령자가 사전에 약속을 해서 만나야 하기 때문에 신경을 썼습니다.  그렇게 해서 7월 1일에 주문한 주화가 7월 14일에 도착을 했습니다. 지난 스낵포 간식세트와 마찬가지로 농심 레드포스의 디자인이 담긴 박스로 도착해서 눈에 확 띄였습니다. 게다가, 순금으로 제작한 주화라서 '유가증권 등기' 도 눈에 띄는데 제가 다룬 e스포츠 개봉기 중에서 최초가 아닐까 생각합니다.  농심 레드포스 상자를 뜯어서 한 번 개봉을 해봤습니다. 일단, '안전한 포장' 을 위해 신경을 쓴 것도 있지만 정성스럽게 선물 포장을 한 것이 눈에 띄였습니다. 선수의 기념비적인 기록을 기념한 상품을 특별하게 다가가기 위한 요소는 인상 깊었습니다. 그렇게 해서 2개의 상자가 있는데 주화가 있는 작은 상자와 유니폼이 있는 큰 상자가 있습니다. 먼저, 빨간색 큰 상자에 담긴 피넛 선수의 사인이 담긴 유니폼을 먼저 볼까요? 농심 레드포스 유니폼과 농심 레드포스 스티커 3장이 있습니다. 농심 레드포스가 LCK 섬머 스플릿을 맞이해서 검정색 (홈) 반팔 유니폼에 이은 하얀색 (어웨이) 유니폼을 선보였는데 하얀색 유니폼으로 보냈습니다. 유니폼 제조사는 농심 레드포스의 의류 후원사인 '르꼬끄 스포르티브' 라는 브랜드입니다. 농심 레드포스 스토어 가격 기준으로 7만 9천원이며 스폰서 패치 (1만 5천원) 와 선수 소환사명 (1만원) 부착 옵션이 있습니다. (스타크래프트 e스포츠 팬으로서 온게임넷 스파키즈 이후 오랜만에 보는 닭 로고군요.)  이번 피넛 선수의 LCK 1천킬 기념 상품에서는 피넛 선수의 사인이 동봉된 피넛 선수의 유니폼이며 스폰서 로고 패치와 소환사명까지 다 각인이 되었습니다. 자수 뿐만 아니라 스티커 패치 품질 상태가 좋은 편이지만 하얀색 폴리에스테르 재질의 특성상 관리하기가 까다롭다는게 유일한 흠입니다. 전면과 팔 부분에 농심 레드포스의 2021 시즌 후원사 로고 패치가 잘 붙여있고 후면에 소환사명과 레드포스의 시그니처 로고와 르꼬끄 로고도 잘 부착했습니다. 유니폼의 디자인에 대해 평을 하자면 간단하지만 레드포스의 디자인을 그대로 드러내는 유니폼입니다. 마치 심장 박동기를 보는 듯한 느낌의 로고 디자인이 연상이 되는데 농심의 상징적인 색상인 빨간색이 만나면서 뭔가 끓어오르는 느낌이 들었습니다. 검정색이 아니라 하얀색이라서 더더욱 부각이 되더군요. 이번에는 피넛 선수 LCK 1천킬 기념 순금 주화를 살펴보겠습니다. 제가 사실 놀란게 이 주화입니다. 순금으로 만들었다는 것 자체만으로 놀랐고 금을 활용한 것은 제 기억으로는 스타리그 골든 마우스 이후 처음입니다. 외부 종이 포장지를 제거하면 농심 레드포스 로고가 담긴 케이스가 눈에 띕니다. 목재로 제작한 케이스인데 검정색 레드포스 로고가 각인이 되었군요.뚜껑을 열면 순금으로 제작한 주화가 보입니다. 주화의 크기는 1.5cm 정도 되고 말 그대로 영롱했습니다. 문구까지  금색이라 더더욱 고급스럽게 보였는데 선수의 기록을 기념하기엔 정말 좋은 방법이라고 생각합니다.  어쨌든, 순금에 대한 정보는 보증서를 통해 볼 수 있는데 99.9%의 품위와 3.75g의 무게로 제작했으며 예빛골드에서 제작했습니다. 그러니까 현재 금 시세를 고려하면 적당한 크기와 적당한 무게로 평범한 수준이라고 생각합니다. 그렇습니다. LCK가 프랜차이즈 모델을 도입하면서 탄생한 새로운 e스포츠 팀에서 당차게 시도를 한 초 프리미엄 e스포츠 상품을 만나봤습니다. 개인적으로 농심 레드포스를 관심있게 지켜보는 이유가 e스포츠 팬들에 시선을 맞춘 상호 작용을 하는 운영과 다양한 상품 그리고 꽤 흥미로운 아이디어까지 선보이고 있어서 흥미롭게 지켜보고 있습니다. 게다가, 주화 판매 수익으로 기부를 하니 선수의 대기록과 특별 상품 그리고 선행까지 팀과 선수 그리고 팬들이 즐거운 상품이 아닌가 생각합니다. 농심 레드포스 "PEANUT" LCK 1,000킬 기념 주화 & 사인 유니폼 가격은 50만원이며 5세트 한정 판매를 진행했습니다. 시작하자마자 약 10분 만에 품절이 되었습니다. 개인적으로 이런 e스포츠 팀들이 다양한 상품 잘 기획해서 많이 판매했으면 좋겠습니다. 앞으로 선수들의 기록을 기념하고 그 기쁨을 나누는 상품을 기획하고 싶다면 굳이 순금은 아니더라도 이런 방법도 구미가 당길거라고 봅니다. 그런 의미에서 농심 레드포스 관계자 여러분께 경의를 표하며 박수를 보냅니다. 사족앞서 설명을 드렸듯이 저는 대한민국 e스포츠 상품에서 초 프리미엄 라인 그리고 선수 개인에 대한 기록을 기념하는 상품이 이번이 처음이라서 직접 공수했고 소개를 하고 싶었다고 언급을 드렸습니다. 그리고 고백컨데 저는 리뷰 목적 외에는 소유 목적으로 구매를 한 것은 아닙니다. e스포츠 팬 여러분께 소개를 하는 것은 물론 e스포츠 산업에 메세지를 던지는 목적으로 기획을 했습니다. 그런 의미에서 저로 인해 이 주화를 구매하고 싶으신 분의 기회를 잃어버리게 만든거 같아 안타깝게 생각하고 있습니다.​그래서, 저는 선물 포장과 같은 일회용 포장은 복구하기는 어렵지만 주화와 유니폼은 가능하면 그대로 다시 포장을 해서 보관하고 있습니다. 그리고, 선수를 정말로 좋아하는 진정한 팬에게 정가로 처분을 할 수 있게 준비를 하고 있습니다. 혹시나 이 글을 보고 계시는 분들 중에서 선수의 찐팬이자 주화를 정말 가지고 싶은 e스포츠 팬이 있다면 저에게 메일로 연락 주세요. 자체 검증을 통해 처분을 하도록 하겠습니다.​마지막으로 강조하자면 저는 웃돈으로 판매할 생각은 없고 택배 배송을 하게 된다면 배송비는 제가 부담하고 대면으로 처분하게 된다면 음료수 정도는 대접을 할 생각이 있습니다. 비록, 저는 얼굴은 공개하지 않았고 정규직은 아니지만 좋은 말로는 프리랜서 시쳇말로 백수로 e스포츠 산업에서 일을 (방송 작가) 공개적으로 하고 있는 사람인데 솔직히 그걸 웃돈으로 판매하는 미친짓은 하지 않습니다. (오히려 컨텐츠각을 뽑는게 낫겠습니다.)​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2014년에 돌로미티를 처음 여행하면서, 이 지역에서 열리는 [Maratona dlles Dolomites(http://www.maratona.it/)]대회를 알게 되었고, 그 당시 대회조직위원회의 한사람인 Igor Tavella를 인터뷰하기도 했었다.(그때의 포스팅은 http://bike-explorer.kr/220046982034)   그 당시부터 [Maratona dlles Dolomites]대회를 참가하고자 마음 먹었던것 같다.나 역시도 설악그란폰도를 운영하면서 여러가지로 배울 점도 많았기 때문이기도 하다.이번 여행은 대회 참가에 포커스를 맞췄으며, 대회가 끝나고는 트레치메를 하이킹하기로 계획했다.    다른 사이클링 투어 때에는 여기저기 흩어져 있는 코스를 다니느라... 렌터카가 필수지만, 이번 여행은 돌아다닐 일이 별로 없어서 렌트를 하지 않았다. 트레치메 다녀올때는 대중교통을 이용하기로 계획했다.일단, 뮌헨에서 돌로미테로 가는 교통편은 남부티롤 셔틀버스를 이용했다.   이런게 있는줄 몰랐는데... 뮌헨에서 돌로미티까지의 장거리 운전을 하지 않을 수 있는 좋은 노선이다.   다만, 비행기 도착시간이 오후 4:30쯤이라서.... 초저녁에 출발하는 버스를 타면 거의 밤 11시가 넘어야 도착할 수 있어서 late 체크인해야하는 상황이다.여러가지 논의 끝에, 결국 막차(11시쯤)를 타고 가면... 거의 새벽에 도착할거라는 계산으로 그렇게 예매를 했다.예매는 https://www.suedtirolbus.it/인터넷으로 예매를 하면 아래와 같은 티켓을 출력할 수 있다.티켓에 버스 타는 곳이 나와 있다.  터미널2 Four Season여행사 사무실앞(Subway 버거 가게 옆)첨엔 이 여행사가 운영하는 버스인줄 알았는데....  가보니, 여행사 문은 닫혀 있다.    딱히 어디 갈데도 없고....  공항에서 시간을 죽이다가 9시쯤 그 사무실앞에 다시 가서 좀 있다 보니... 웬 아저씨가 와서...  돌로미테 가냐고 물어본다.    그렇다고 하니 자기가 운전기사라고 하면서....앞장을 선다.(헐... 이렇게 이른 시간에 출발하면... 그 긴 새벽시간을 어디가서 버티나...)가보니, (로고도 없는) 그냥 승합차에 짐을 때려 싣는다.    이 차가 맞는지 약간의 불안감이 밀려왔지만,  딱히 다른 수가 없다.한명의 아주머니가 더 타고 출발.....자는 둥 마는 둥....  돌로미테로 고고........ 2시간정도 일찍 출발한 탓에....  깜깜한 오밤중에 돌로미테에 도착했다.운전기사가 깨우는 소리에 부시시 일어났지만, 어디가 어딘지 분간이 안된다.우리가 묵을 호텔에 내려달라고 출발전에 얘기했는데...  기사도 잘 찾지 못하고...  유심도 잘 작동하지 않아서...구글맵이 먹통이다..2년전의 기억을 되살려...  차로 두어번 오르락 내리락 한 끝에.....  호텔에 도착할 수 있었다.날씨는 얼마나 추운지... 가장 따뜻한 옷을 꺼내 입어도.... 시간이 지나니 덜덜 떨려왔다.노숙자 신세나 다름없다.(다음엔 염치불구하고 레이트 체크인 해야겠다)그렇게 버티다가...  호텔안에서 사람이 움직이는 것 같아서.. 문을 두드리고 들어가서...쏘리를 연발하며 체크인을 했다.  에고~~~아래 사진들은 날이 밝고 나서야 찍은 사진 우리 숙소http://www.naturhotelmiraval.com대회 참가시 숙박패키지로 참가신청한 곳이다.(4박, 조/석식, 대회참가비 포함해서 대략 100만원 정도)​ 짐을 풀고... 자전거 시운전에 나섰다.대회시 최선두그룹의 집결지이다. 초창기 Maratona dlles Dolomites 대회를 운영했던 Eduard Tavella 할아버지가 운영하는 Ustaria posta 호텔예전엔 대회가 여기서 출발했었다.​ 일단, 배번 받으러 고고... 코스별 고도표 9시에는 코스답사라이딩이있다.원하는 사람만 참여....  사고책임은 본인에게.... 출발!!!3년전에 라이딩했던 코스라 익숙하다. 첫 고개인 캄포롱고  언덕 정상에서 주최측의 보급도 있다. ㅋㅏㅁ포롱고  다운힐.......​ 팔자레고 언덕 거의 정상부 ​ 터널은 조명이 없다. 발파로라 정상 그렇게 답사라이딩을 마치고... 숙소로 돌아오니.. GCN이 인터뷰를 진행하고 있다.허얼.... 알다시피, GCN은 사이클링 관련 유익한 동영상 서비스를 하는 회사다. https://www.globalcyclingnetwork.com/동영상에서 낮익은 얼굴들이 보인다...샤워를 마치고 나오니 인터뷰가 끝난 모양이다.마침 호텔직원들과 기념사진을 찍어 달라고 하길래....​ 나도 같이 한장...ㅋㅋ알고보니, 이 친구들 대회측과 협력하여 취재?를 왔던 것이다.   그래서, 대회 기간 내내 아침 저녁으로 식당에서 마주쳤다.GCN의 대회 동영상: https://youtu.be/05SrhjJzLG0동영상Impressions Maratona dles Dolomites - Enel 2017Impressions of the 31st Maratona dles Dolomites-Enel Sunday 02nd July 2017 www.maratona.it https://www.facebook.com/MaratonaDles...youtu.be​ 에너지푸트 스폰서인 에너비트가 제공하는 코스별 추천 보급스케줄﻿안녕하세요^^ 유캔유학입니다. 오늘은 영국어학연수 도시 중맨체스터어학연수 EC어학원에 대해서 포스팅합니다.﻿맨체스터어학연수 EC어학원은 맨체스터 시내 중심에 위치해있습니다.버스 정류장과 가깝기 때문에 편리하게 대중교통을 이용할 수 있습니다.맨체스터는 영국 제2의 도시로 불리는 대도시이고,영국 북부지역에 위치해있습니다.런던에서 기차로 2시간 30분 정도 소요됩니다."맨체스터"하면 축구가 가장 먼저 연상될 정도로축구팬들의 열광적인 응원을 쉽게 볼 수 있습니다. 맨체스터는 언더그라운드 음악 공연과 클럽이 유명하여 축구와 영국 음악에 심취한 친구들과 학교 스텝을 만날 수 있습니다.아무래도 관심 분야가 비슷하다 보면,쉽게 친구를 만들 수 있겠지요?^^내가 좋아하는 분야를 즐기며 영어공부까지 할 수 있다면영어 실력 향상 속도는 멈추지 않을 것입니다.[숫자로 보는 맨체스터 EC어학원]- 교실 수: 9개- 평균 정원: 12명 (최대 15명)- 학급 정원: 135명- 학생 용 컴퓨터: 15대- 최소 연령: 16세 이상- 평균 한국 학생 비율: 6%﻿맨체스터어학연수 EC어학원 제공 프로그램- 일반영어 (20/30)- 비즈니스영어입문 (20+10)- 도시 속의 영어 (20+10)- 아카데믹 장기 코스 (20/30)- 캠브리지 시험 대비 (30)- Higher Score IELTS (30)- 개인 레슨EC어학원은 영어 사용 노출 빈도를 높이기 위해서 회화 클럽, 문법, 발음, 라이팅, 리딩 클리닉 등 수업시간 이외에 가볍게 참여 가능한 무료수업을 제공하고 있습니다. 정규수업 이외에도 무료수업을 활용할 수 있습니다. ﻿맨체스터어학연수 EC어학원 제공 숙소1. 홈스테이(1인실, 개인 욕실 또는 공용 욕실, 아침식사 또는 아침&저녁식사 제공)2. Lambert and Fairfield House 기숙사(1인실, 개인 욕실, 개별 취사,통학시간: 도보 6-8분)3. Vita Studio Residence 기숙사(1인실, 개인 욕실, 개별 취사,통학시간: 도보 14분)﻿맨체스터어학연수 EC어학원은액티비티 프로그램을 통해서 EC 축구 클럽이나 축구 경기 관전에 참여할 수 있습니다.맨체스터 도시 사이클링 투어, 축구 박물관, 과학 기술 박물관 견학을 가기도 하고, 주말에는 영국 다른 도시로 여행을 하거나 주변 유럽 국가를 여행을 하며 영국어학연수 기간 동안 많은 추억을 만들어보세요.맨체스터는 도시 중심에서 공항까지 20분 정도로 가까운 곳에 국제공항이 위치해있어 유럽여행을 즐기기 편리합니다. ﻿지금까지 맨체스터어학연수 EC어학원에 대해서 알아보았습니다. EC어학원은 영국에는 맨체스터 이외에 런던, 옥스포드, 캠브리지,브라이튼, 브리스톨 센터가 있습니다.영국내에서 센터 이동은 물론몰타, 캐나다, 미국, 아일랜드, 남아프리카에도 센터가 있기 때문에 다른 국가로 이동도 가능합니다.EC어학원은 전 센터 만족도가 높은 어학원으로 어느 센터를 가도 동일한 커리큘럼으로 공부할 수 있습니다.EC어학원이나 영국어학연수에 대해서 더 자세한 상담을 희망하신다면유캔유학 영국어학연수 담당자에게 연락 주세요~!!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가“BTS·마돈나처럼…언젠가는 자연속에서 꿈같은 시간을…”포스트코로나 해외여행 버킷리스트 5選BTS가 밤하늘에 감탄한 뉴질랜드 테카포 바다·요트가 아름다운 이탈리아 포르토피노‘슬리브 블룸 산맥’ 일품 아일랜드 레이시 비욘세 선택한 궁전호텔 프랑스 ‘르모리스’성지순례·다양한 나이트라이프 예루살렘- 기사입력 2020-11-24 11:17  / 헤럴드경제방탄소년단(BTS)은 지난해 완주 종남산이 보이는 아원(我園)고택, 올해엔 춘천의 ‘호수로 가는 집’에서 휴식 겸 촬영을 했다. 앞서 뉴질랜드에 갔을 때에도 테카포 호수변, 마운틴 쿡 등 자연과 가까이 했다.휴머니스트 BTS라서 이렇게 고즈넉한 곳을 찾았을까 싶지만, 세계적인 셀럽들도 대체로 여행 휴식지를 선택할 때 ‘친(親)자연’의 성향을 보인 것으로 나타났다.가수 마돈나는 이탈리아 작은 어촌마을, 배우 킴 카다시안은 아일랜드 청정 숲속을 선호했다. 이에 비해 가수 비욘세는 프랑스 한 은둔지 궁전호텔을 택했다. 부킹닷컴은 지난해 제작지원에 참여했던 여행 리얼리티 ‘방탄소년단 본보야지 시즌4’의 방영 1주년을 맞아, BTS를 포함해 글로벌 셀럽들이 선택한 휴가지 5선을 소개했다. ‘포스트코로나 버킷리스트’에 넣을 만 하겠다.유네스코가 인증하고 방탄소년단도 ‘본보야지 시즌 4’에서 뉴질랜드 대자연을 만끽한 ‘밤하늘 보호구역’ 테카포 별 관측소<iframe width="650" height="60" src="http://io1.innorame.com/imp/qbnrnb3DbVED.iframe" frameborder="0" marginwidth="0" marginheight="0" scrolling="no" vspace="0" hspace="0" allowtransparency="true"></iframe>▶BTS의 뉴질랜드 레이크 테카포=지난 해 ‘방탄소년단 본보야지 시즌 4’에서 멤버들은 아름다운 뉴질랜드의 대자연을 즐겼다. 남섬 최대 도시인 크라이스트처치에서 세계적인 휴양지 퀸스타운으로 이동하는 길에 위치한 레이크 테카포는 다양한 매력을 품은 곳이다.유네스코 ‘밤 하늘 보호구역(Dark Sky Reserve)’으로도 지정돼 있다. 날이 적당하면, 남십자자리, 은하계, 남극광 등을 볼 수 있고, 오로라도 관측된다.자연 경관이 아름답기로 유명한 뉴질랜드에서 여행객의 눈길을 사로잡는 청록 빛깔의 테카포호는 주변에 핑크빛과 보랏빛이 어우러진 루핀 꽃밭과 초록빛 산맥이 펼쳐져 한 폭의 그림과 같은 장면을 연출한다. 호수 한복판 섬에 있는 ‘선한목자의 교회’ 풍경은 백미다.레이크 테카포 모텔 & 홀리데이 파크는 원목으로 지어져 낭만을 더하고 소소한 바비큐 파티를 하며, 현지 식재료로 DIY요리도 해먹을 수 있도록 했다.마돈나, 조지클루니가 찾는 이탈리아 작은 어촌 포르토피노▶마돈나, 조지클루니, 스필버그의 이탈리아 포르토피노=이탈리아 리비에라에의 어촌마을 포르토피노는 셀럽들의 하루를 엿볼 수 있는 곳이다. 마돈나, 조지 클루니가 즐겨 찾는 여행지로도 알려져 있는 포르토피노에서는 자갈길을 따라 늘어선 고급 상점, 슈퍼 요트로 가득한 항구, 현지에서 잡은 해산물을 요리해주는 레스토랑을 만나볼 수 있다.소피 마르소, 로버트 드 니로, 스티븐 스필버’그, 빌게이츠도 포르토피노 항구 언덕에 세워진 벨몬드 호텔 스플렌디도의 단골들이다. 푸른 바다와 슈퍼 요트들이 한눈에 내려다 보인다. 아늑한 분위기, 셀럽 맞춤형 서비스, 고퀄 웰니스 센터 등으로 스타들에게 인기가 높다.킴 카다시안과 칸예 웨스트의 신혼여행지로 알려진 아일랜드 레이시 & 코크 캐슬마터.▶킴카다시안의 아일랜드 레이시 & 코크 캐슬마터=아일랜드의 레이시는 킴 카다시안과 칸예 웨스트의 신혼여행지로 알려진 후 유명세를 치르기 시작해, 최근 인기가 급상승한 휴양지다. 영화 촬영지로도 유명한 레이시는 ‘슬리브 블룸 산맥’을 비롯한 아름다운 자연 경관으로 많은 셀럽들의 사랑을 받고 있다. 하이킹이나 사이클링을 즐긴 후, 현지 펍에 들러 기분 전환을 하고, 고급 레스토랑에서 멋진 식사를 즐기고들 한다.아일랜드 남서부에 위치한 코크는 리강 어귀에 있는 항구도시로, 코크 중심지에서 서북쪽으로 약 15분 정도 운전해서 가면 유네스코 세계문화유산 중 하나인 ‘블라니 성’을 만날 수 있다. 이곳은 성 꼭대기에 위치한 ‘블라니 스톤’ 때문에 관광명소로 더욱 유명해졌는데, 돌에 입을 맞추면 달변가가 된다는 전설 때문이다.킴 카다시안과 칸예 웨스트 부부가 신혼여행 중 묵은 숙소는 아일랜드 코크 지역에 위치한 캐슬마터 리조트로, 숲속에 숨은 듯 하다.비욘세가 은둔하는 프랑스 르모리스▶비욘세의 프랑스 르 모리스 정원과 궁전 객실= 프랑스는 에펠탑, 세느강의 낭만이 아니라도 골목 곳곳의 프렌치 퀴진, 옥외 테라스 나무의자 카페, 파리지앵 스타일을 구경하는 패션 부티크 숍 등 세세한 매력도 적지 않다. 르 모리스는 궁전같은 쉼터로 역사가 오래돼 스토리가 넘친다.초현실주의 화가 살바도르 달리는 어느 날 룸서비스로 예술가적 조크로 ‘양(羊)들’을 요청했는데, 호텔 측에서 실제로 양 한 무리를 그의 객실로 가져다주었다고 한다.<iframe width="250" height="250" src="http://ad.adinc.kr/cgi-bin/Pelicanc.dll?impr?pageid=00K2&slot=1,0&nowdt=1606450663453&lang=&out=iframe" frameborder="0" marginwidth="0" marginheight="0" scrolling="no" vspace="0" hspace="0" allowtransparency="true"></iframe>르 모리스는 요즘에도 비욘세와 제이지 커플을 비롯한 유명 인사들의 사랑받고 있다. 미슐랭 3스타 레스토랑과 튈르리 정원을 마주 보고 있는 조망, 궁궐 같은 스위트룸은 이곳이 꾸준한 인기를 얻고 있는 비결이기도 하다.▶밥딜런, 드니로의 예루살렘 더 아메리칸 콜로니= 예루살렘은 ‘통곡의 벽’ 등 성지 부터, 특이한 구경거리가 가득한 구시가지 시장, 트렌디한 카페와 레스토랑 등을 찾을 수 있는 뉴 시티, 낮에는 쇼핑 밤에는 나이트라이프를 즐길 수 있는 신시가의 마하네 예후다 마켓까지, 알고 보면 다채롭다.예루살렘 더 아메리칸 콜로니 호텔의 로비에 들어서면 그간 이곳을 방문한 유명 인사들의 명판이 가장 먼저 눈길을 사로잡는다. 역대 미 대통령들, 밥 딜런, 그리고 최근에는 배우 로버트 드 니로와 나탈리 포트만까지 이 호텔은 화려한 고객 리스트를 자랑한다.자개 모자이크 타일로 장식된 인피니티 풀에서 물놀이를 즐기다 보면 근처 모스크에서 기도 시간을 알리는 아름다운 종소리가 들려오고, 아름다운 안뜰에서 메소포타미아 문화가 스며든 미식을 맛볼 수 있다. 함영훈 여행선임기자네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요! 바이럴마케팅대행사 VSM그룹 입니다!지속되는 신종코로나바이러스 상황과 지난해장마와 홍수 등 기후변화로 인해 문제가 발생하면서필(必)환경이라는 키워드가생존을 위한 필수적인 생활 방식으로 자리를 잡고 있는데요!​​ ​​늘 제자리에서 우리를 지켜줄 것 같았던 자연이 인류의 생존에 위협을 할 수 있다는 불안감이커지면서 정부와 기업들을 중심으로 친환경을 넘어필(必)환경 시대를 맞이한 것입니다.​ 필(必)환경이란?필환경이란 트렌드 코리아 2019에서 처음 소개가 되었는데요.환경을 생각하는 소비가 '하면 좋은' 친환경이라면,이제는 "인류의 생존을 위해 반드시 지켜야하는"필환경 시대라는 분석이랍니다.​특히 젊은 층을 일컫는 MZ 세대들의 환경에 대한관심과 참여가 늘어가는 추세인데요!가치 있는 일에 직접 참여해 선한 변화를 이끌어 내고자하는 움직임이랍니다.​​ ​​​​MZ세대의 대표적인 필환경 실천 사례는 제로 웨이스트인데요.​제로 웨이스트는 생활속에서나오는 쓰레기를 줄이고 쓰레기가 배출되어야하는물품을 사용할때는 최대한으로 재활용하자는사회적 운동이랍니다.​이는 불필요한 과대포장과 일회용품 사용을 최소한으로 줄이는 일상 속의 작은 실천으로실제로 환경 보호에도 큰 도움이 되고있답니다.​​​​​ ​​​또한 프리사이클링의 실천률도 높아지고 있답니다.프리사이클링이란 제로 웨이스트와 비슷한 개념으로사용 이후의 재활용 가능성을 미리 생각하면서물건을 구매하는 실천인데요.​일회용품의 사용이나 포장을 거부하는것을 의미한답니다.연예인들이 이러한 실천을 개인 SNS에 업로드하면서많은 대중들에게 바람직한 실천을 공유한 사례가 있답니다!​​​​ ​​​​외에도 기존에 버려지는 제품을 단순히 재활용하는차원을 넘어 디자인을 가미하는 등의 새로운 가치를 창출하는업사이클링도 역시 필환경 분위기를 고조시키는데요!​기업들의 마케팅 역시 주목을 받고 있는데,페트병에 포장지를 뗀 무(無)라벨 제품을 출시한다거나,​카페에서 빨대나 일회용품 제공을 아예 중단하는 등식품, 자동차와 더불어 건축 업계에서도 환경 보호를 위해 최선을 다하는 모습을 보여주고 있답니다.​  ​역시 필환경의 수요가 있으니 공급이 있는 것이겠죠!소비자와 기업들의 바람직한 상호작용으로우리의 자연이 다시 깨끗해지고 자연과 더불어 살아가는 시대가 빨리 왔으면 좋겠습니다!​저희도 다가오는 주말에는 일회용품 사용을 최소한으로줄여보려고 합니다!​다음에는 더욱 재밌고 흥미로운 정보를들고 오겠습니다!  ​​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가바야흐로 장마.아아.. 로라는 내 친구인 상황이죠. 이 로라 말고.. 이 로라 말이죠..위는 누군지 알려하지마요 다쳐, 알아도 모른척해야돼아무튼 날은 꾸질꾸질하고 습기차서 기분은 쉣더ㅃ...이런 여러분들을 위한 굳뉴스! http://www.oakvalleygranfondo.com/롯데카드 그란폰도 in 오크밸리www.oakvalleygranfondo.com오크밸리 그란폰도가 있을 예정이라고 합니다!참가비는 무려!!!7만 5천원. ...아뇨 잠깐 여러분 진정하고 제 설명을 들어보시죠.사실 7만5천원이라는 금액이 비싸다고 생각할 수 있지만요사실 비싸무주그란폰도보다는 더 합리적인 가격입니다.일단 1박 2일동안 숙박이 지원!다음날 조식 지원! 애프터파티! 는 사실 큰 기대 안하고즉 이건 오크밸리 라이딩의 그란폰도 버전이라고 생각하시면 됩니다.4만5천원의 오크밸리 라이딩이 그란폰도와 합쳐진것으로 실제로는 3만원 정도만 부담하는거라 생각하면그렇게 생각될리 없지........그런데 가까운곳에서 열리는 그란폰도 행사 (차비걱정줄음) + 숙박비 걱정 없음 = 나름 합리적인 가격.이라는 결과가 도출됩니다.일단 그러니까 가격은 대충 잊고 일단 코스를 보시죠. 그란폰도와 메디오폰도 두종류로 이루어지는 이 행사에서는 그란폰도 103km , 5시간이며 상승고도는 대략 +2,222m ㅋㄲㅈㅁ네 대략 설악그란폰도의 절반정도네요. 사실 그란폰도가 메디오폰도같은 느낌메디오는 72km코스에 상승고도 +1581m로 처음 도전하시는 분도 아무 걱정없이 완주할만한 코스로 보입니다............어디까지나 제 생각이에요.대회 일정을 보면9월 4일 금요일날 원하는 분들은 옵션비용을 내고 전날 체크인을 할 수 있는것 같고5일날 참가자들이 집결해서 출발을 하고라이딩을 즐기고 오후에 돌아와서 체크인하고 자유시간을 갖고애프터파티를 즐기고 즐잠!6일날 아침먹고 점심때 돌아가는 일정으로 보입니다....음 사우나가 유료인가 아니면 기본으로 제공되느냐가 관건이네요.자 그렇다면 모두들 기대하시는잿밥입니다!선착순 완주자 250대상으로 '아디다스' 그란폰도 져지가 증정되고기념티셔츠는 그란폰도 완주자중 정해진 순번에 따라서 증정됩니다!또 메디오폰도는 전원에게 티셔츠가 증정된다고 합니다. 그런데 꼴랑 져지&티셔츠가지고 잿밥이라고 하면 우습죠?스폰서에 의한 경품추첨!!!GT 그레이드 바이크 1대GT 코르사 바이크 1대 ZIPP 202 튜블러 2세트!!! (헠헠헠헠헠헠헠헠헠헠헠헠헠) 스램 RED 구동계 1세트서울시청 선수 팬사인회&라이딩  마빅 CCU 튜블러 (험헠헠헠허ㅏㅋㅎ쿼아훜ㅇ ㅏ헠ㅎ커헠헠)쿠보 디지털롤러 1대지로15 에이온 헬멧 2개지로15 서반트 헬멧 5개헐리우드랙 어버 더 탑 2개도이터 레이스 EXP 에어 5개퍼포먼스 사이클링 모자 10개문 마스크 10개깁슨 선글라스 5개택틱 선글라스 4개브루클린 선글라스 3개리듬 고글 10개브라이트 라이더 210 3개카디오 싱글 페이스 2개그밖에 하이바이크와 WD40에서는 4WD 15셋(..이게 뭐징).......이렇다고 합니다. 씨씨유는 내꺼다아무튼 28일부터 접수한다니 관심있는 분들은 꼭 참여해보시는게 어떨까요!전 갑니다.저랑같이 가시죠!그리고 저는 흐를께요.호주를 렌터카로 달리는 여행은 상상만으로도 신나죠? ^^ 제가 지난주에는 멜버른에서 시드니까지 해안가를 끼고 달리는 드라이브 코스 3박 4일 여정을 소개해드렸는데요~오늘 소개해드릴 일정은 1,2일은 내륙쪽으로 달리고, 마지막 3,4일은 지난번과 같이 해안가를 끼고 달리는 코스랍니다.  내륙 도로 : 1154km / 717마일, 약 14시간 해안을 끼고 운전하거나, 내륙으로 해서 운전하는 것 모두 거리 및 시간은 비슷하게 소요된답니다.  가는 일정에 들르는 도시가 마음에 드는 쪽으로 가시면 될듯 해요 ㅎㅎ호주 렌터카 타고 신나게 GoGo!!!  1일차 : 멜버른에서 왈할라까지 183km / 115마일, 2시간 35분 멜버른에서 왈할라까지 내륙 경로를 택한다면, 깁스랜드 서부의 상쾌한 공기와 신선한 농산물을 가득 체험할 수 있습니다.    야라곤으로 향하는 구간에서는 배를 든든히 채울 수 있을겁니다. 유제품 농장의 중심지에서 치즈를 맛보고, 앤틱 숍과 갤러리에서 오래된 골동품을 발견해보세요.바우바우 산에서는 스트레칭이 필수입니다.겨울에는 크로스 컨트리 스키와 스노보드를 즐기고,따뜻한 계절에는 부시 워킹(숲 산책)을 할 수 있기 때문입니다.    추운 겨울에는 여정을 잠시 멈추어, 살아있는 역사로 가득한 왈할라(Walhalla)를 방문해보세요.현재에는 거주자가 20명도 채 남아있지 않지만, 1860년대 금광산의 모습이 잘 보존되어 있습니다.이 곳에서 오래된 호텔, 숍, 학교, 교회들을 볼 수 있습니다.    역사에 좀 더 친숙해졌다면 스트링거스 크릭(Stringers Creek)에서 사금을 채취해보고,왈할라 금광 철도에 탑승하거나,오래된 묘지의 고스트 투어에 참여해보세요.금광까지 연결된 긴 터널 투어를 통해, 산 깊은 곳까지 탐험할 수 있습니다.    왈할라에서 좀 더 길게 머물도록 스케줄을 조정하셔도 좋습니다.로컬 B&B에서 확 트인 전경을 바라보며,모닥불에서 휴식을 취할 수 있기 때문입니다.  2일차 : 왈할라에서 엔트런스 호수까지 201km / 125마일, 3시간 왈할라를 떠나 이제 새로운 목적지를 향해 달려갈 차례입니다. 계속 운전해서 가다보면, 훈제고기, 사슴고기, 치즈, 유기농 과일과 야채, 품질좋은 와인이 가득한 깁스랜드 서부에 도착하게 됩니다.쎄일(Sale)에 도착하여 안팎에서 즐길 수 있는 다양한 액티비티를 선택하여 시간을 보내세요. ^^쎄일 습지에서부터, 깁스랜드 지역 아트 갤러리와 역사박물관 탐험까지 즐길 거리가 다양합니다.보트를 빌려, 90마일 비치와 깁스랜드 호수에 가보셔도 좋습니다.    이제, 베언스데일(Bainsdale)에서 해안가쪽으로 방향을 틀 차례입니다.쿠리(Koorie)의 역사를 살펴보고, 깁스랜드 동부의 구나이/쿠나이 사람들의 공예품을 구경하세요.트윈 리버 음식 와인 트레일(Twin River Food and Wine Trail)을 따라 지역의 와이너리와 레스토랑, 딸기농장과 과수원을 방문해보세요 ^^ 엔트런스 호수에서 걷거나, 배를 타거나, 자전거 패들을 밟거나, 수영에 도전해보세요 ^^수로의 중심지인 이곳은 90마일 비치와 깁스랜드 호수가 끝없이 펼쳐지는 놀라운 장면을 만날 수 있습니다! 이제 3일차와 4일차 여정은 지난 해안가 드라이브 일정과 같답니다~간단하게 다시 소개해드릴게요 ^^  3일차 : 엔트런스 호수에서 말라쿠타까지 200km / 124마일, 2시간 30분 깁스랜드 호수와 바다가 만나는 곳에 위치한 엔트런스 호수 주변을 걸어보세요 ^^아름다운 해변과 강의 평화로운 풍경, 요트가 해안가를 수놓는 풍경을 감상할 수 있습니다.    엔트런스 호수는 빅토리아의 가장 주목할만한 해변인 90마일 비치에 위치하고 있어,모래사장을 걷거나, 수영 및 다양한 해양스포츠를 즐길 수 있답니다.    동쪽에 떨어져있는 케이프 콘란 해안공원은 캠핑과 부시 워킹을 위한 최적의 장소로,캥거루, 코알라, 에뮤 등을 볼 수 있습니다. 말라쿠타의 중심지는 크로아진고롱 국립공원으로 둘러쌓인 해안마을입니다.이 곳은 유네스코 세계 자연유산으로 지정된 곳으로,1000종류가 넘는 야생식물과 300종 이상의 조류가 함께 어우러져 다양한 생태계가 공존하고 있습니다.낚시, 카약, 보트, 요트 세일링과 사이클링을 함께 즐길 수 있답니다.  4일차 : 말라쿠타에서 시드니까지 570km / 354마일, 6시간 호주에서 가장 큰 도시인 시드니로 향하는 마지막 여행경로로,뉴 사우스 웨일즈 남부해안을 따라갑니다.이 곳은 10개의 국립공원과 해양공원이 있는 굉장히 중요한 지역입니다.    빅토리아주 경계에 위치한 5230헥타르의 숲, 해변, 바다동굴, 라군이 드넓게 펼쳐져 있는 미모사 바위 국립공원을 탐험해보세요.남부해안은 야생동물을 보기위한 장소입니다.저비스 베이에서 돌고래 감상 크루즈에 탑승하거나,몬태규 아일랜드 자연 보호지역에서 바다표범, 돌고래, 거북이와 다양한 종류의 펭귄을 볼 수 있습니다. ^^남쪽으로 떨어져있는 에덴은 한 때, 호주 고래잡이의 수도 같은 곳으로현재까지도 많은 고래를 감상할 수 있는 곳이랍니다. 메림불라의 리조트 지역으로 가는 도중, 베리 지역에 멈춰 아름다운 해변과 로컬 해산물을 즐기고아트갤러리와 앤틱 숍을 방문해보세요 ^^시드니에서 90분 정도 떨어진 키아마(Kiama)는 낚시마을로, 낚시하기 좋은 곳으로 정평이 나 있습니다.  ##  호주에서 렌터카 빌려서 멜버른에서 시드니까지 해안가타고 한 3박 4일 드라이브 일정 어떠세요? ^^3박 4일 내내 해안가를 끼고 달리는 것도 좋지만,초반 여정의 이틀은 내륙쪽으로 돌면서 관광지를 보셔도 흥미로운 일정이 된답니다!이번 여름 호주로 휴가가신다면 참조하시면 좋겠네요~ 오늘도 즐거운 하루 되세요!!   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 임신 중에 운동이 얼마나 안전한가?   가정 임신 테스트에서 두 줄, 초음파에서 깜박 거리는 심장 박동, 갑자기 세상이 바뀌었습니다. 임신 중입니다! 이 새로운 길로 어디를 가든 상관없이, 당신은 성장하는 아기를 보호하기 위해 강렬한 추진력을 발견할 때 새로운 방법으로 매일의 결정을 검토하기 시작할 수 있습니다. 심야 인터넷 검색을 통해 자신이 알고 있다고 생각하는 모든 것을 추측하면 운동 루틴도 철저히 조사할 수 있습니다.​임신 중에 운동이 얼마나 안전합니까?짧은 대답? 임신 중 운동은 안전할 뿐만 아니라 권장됩니다. 임신의 가장 중요한 원칙은 다음과 같습니다. 엄마에게 좋은 것은 아기에게 좋습니다. 산부인과의 미국 대학 (ACOG)와 질병 예방 및 건강 증진의 미국 사무실 임신 기간 동안 운동하는 것이 줄일 수 있습니다​살찌 다특히 과체중 또는 비만 여성의 임신성 당뇨병 위험제왕 절개 위험.또한 임산부는 피할 수 없는 통증과 통증을 예방하거나 관리할 수 ​​있습니다. 임신 중 규칙적인 신체 활동은 심리적 안녕을 도울 수 있으며 산후 기간 동안 우울증과 불안을 줄일 수도 있습니다. 또한 임신 중에 운동하는 여성은 출생 후 더 빨리 회복될 수 있습니다.​얼마나 활발해야 합니까?최선의 계획을 제외하고, ACOG는 임신 기간 동안 일주일에 3 ~ 7 일에 20 ~ 30 분 동안 적당한 활동을 하는 것이 좋습니다. 저혈당 (저혈당)을 예방하기 위해 한 세션에서 45 분 이상 운동을 피하는 것이 가장 안전합니다.​활동 수준을 높이는 가장 좋은 시간은 임신하기 전입니다. 일반적으로 임신 전 연습 한 격렬한 활동 수준에서 안전하게 운동할 수 있습니다. 그러므로, 적당한 활동을 즐겼다면 임신 중에 증가하지 말고 계속하십시오. 활발한 활동을 즐겼다면 산부인과 팀을 통해 확인하는 것이 가장 안전하지만 계속 진행할 수 있습니다.​물론 많은 여성들이 정해진 운동 루틴 없이 임신하게 됩니다. 이것이 사실이라면 천천히 시작하고 점차적으로 올라가십시오. 예를 들어, 일주일에 몇 번 더 걷고, 걷는 시간을 더하십시오. 마지막으로 더 빨리 걸 으면서 강도를 높일 수 있습니다.​어떤 운동을 할 수 있습니까?참여하기 가장 좋은 운동은 실제로 즐기는 활동입니다. 임산부는 일반적으로 활발한 걷기, 수영, 고정 사이클링, 충격이 적은 에어로빅, 요가 또는 필라테스 및 달리기를 할 수 있습니다. 이러한 활동의 ​​대부분은 자라는 배에 맞게 수정할 수 있습니다.​피해야 할 활동은 다음과 같습니다.​농구, 하키 또는 축구와 같이 부상을 입을 수 있는 스포츠 접촉스키, 서핑 또는 체조와 같이 위험하거나 넘어질 가능성이 있는 스포츠스쿠버 다이빙체온이 상승하면 태아에 해를 끼칠 수 있으므로 핫 요가 또는 핫 필라테스.고위험 임신을 한다면?임신이 간단하지 않은 경우 어떻게 합니까? 고위험 임신은 다양한 형태로 나타납니다. 종종 여성이 복잡한 건강 상태 (간질 또는 루푸스)가 있거나 임신에 영향을 줄 수 있는 상태 (예 : 짧은 자궁 경부 또는 태반 전)가 있거나 태아가 복잡한 상태 (예 : 심장)가있는 경우에 발생합니다. 결함).​일반적으로 의사는 걷기 나 스트레칭과 같은 가벼운 활동을 권장합니다. 이는 부적절한 성장이나 조산과 같은 나쁜 결과와 관련이 없기 때문입니다. 격렬한 활동이 권장되지 않는 위험이 높은 상태라도 귀하와 의사는 가볍고 안전한 활동을 위한 개별화된 계획을 세울 수 있습니다.​과거에는 위험이 높은 특정 상황에 대한 휴식이 권고되었지만 결과를 개선하는 것으로 보이지는 않았습니다. 불행히도, 침대에서 휴식을 취하면 혈전, 골밀도 상실 및 근육이 조절되지 않아 임신이 더욱 복잡해질 수 있습니다. 고위험 임신에서는 운동의 기분이 좋아지는 이점이 훨씬 더 중요할 수 있습니다.​결론운동을 처음 접하거나 평생 운동을 하든지, 신체 활동은 일반적으로 임신 중에 안전하고 견딜 수 있습니다. 드물게 예외적으로, 가벼운 운동에서 중간 정도의 운동은 신체적, 심리적 이점을 제공합니다. 고위험 임신을 한다면 산부인과 의사가 아기와 아기에게 안전한 활동을 선택하도록 도와줄 수 있습니다. 임신은 부모의 여정에서 첫 단계입니다. 규칙적인 신체 활동을 이제 평생 가족의 건강을 위한 헌신의 일환으로 삼으십시오.​  ​ ​​짜잔 별이쒸에요.​전 그제 8월 20일 몰디브에 도착했어요.19일 밤 11시 50분 출발이번에 탄 비행기는 스리랑카를 거쳐 말레로 들어오는 대한항공늦은 밤 비행이라 밥 먹고 푹 주무시겠다며 라운지에서 진짜 미친듯이 먹고 허겁지겁 뛰어온 탑승장 입구간신히 라스트콜이 울리기 전 무사히 탑승할 수 있었어요.​​   ​​긴 비행에 거렁뱅이 모드로 변해가는 별이쒸대한항공 후기는 사삭 곧 다시 올려볼께요.​​    ​​스리랑카 경유해 말레공항 도착​​    ​​거기서 또 국내선 타고 KOODDOO 로 이동생각보다 먼 길​하지만 이미 몇차례 왔던 몰디브인터라 말레공항 근처에 비해 수중환경이 더 좋은곳을 찾아가고 싶은 별이쒸는 바리바리 다시 움직여 봅니다.그려..오늘 하루 힘들고 5박6일 행복한 몰디브 여행을 하리다 ㅋㅋ사실 이동거리가 짧은 곳은 아니지만 몰디브는 신혼여행지로도 유명하다 요즘은 영화 내부자들에서 이병헌님의 대사중 모히또에서 몰디브한잔 이란 말로 우리에겐 꽤나 익숙해져 신혼여행뿐 아니라 가족끼리 연인끼리도 곧잘 찾게되는  익숙한 곳이 되었네요.​흔히 몰디브하면 말레공항에서 수상비행기나 배로 이동하는 원아일랜드 원 리조트를 많이 생각하지만 요즘은 더 사람이 많지않고 자연이 더 뛰어난 곳으로 국내선을 타고 이동하는 분들도 많더라고요.(저도 그중 1인 이라며 소근소근)​​​     ​​​쒼나버린 별이쒸와 온니야사실 몰디브 다 좋은디 이케 멀리와야 하지만 곧 사삭 스포 포스팅을 보시면 아~~이래서 레지던스 몰디브 팔로마푸시 하실꺼에요.​​​  ​​  몰디브​몰디브는 인도양의 남북 약 760km, 동서 128km의 해역에 흩어져 있는 1190여개의 작은 산호섬과 26개의 환초로 이루어진 제도로, 그중 200개의 로컬 섬에서만 사람이 살고 있고, 또 다른 100여 개의 섬은 리조트 섬으로  이슬람 국가로 가장 높은 곳은 해발 2.4m 에 위치하고 있고,   지구온난화 현상으로 계속해서 높아지고 있는 해수면 때문에 미래에는 지도상에서 사라질수도 있다고 하니 이 아름다운 섬에 죽기전에 꼭 가봐야 할 곳으로 찜을하지 않을 수가 없어요.​​     ​​​그럼 이곳에 방문하기 좋을 때는 언제일까요?​몰디브의 날씨와 강수량을 한번 사삭 그래프로 만나 볼께요​몰디브 날씨와 온도   ​ 몰디브 온도와 강수량​​아래 그래프에서 보실 수 있듯 1년 내내 28~30도 정도의  고온다습한 열대성 기후를 가지고 있지만 우기에는 상대적으로 바람이 세고 스콜이 종종 보이고, 건기에는 바람이 많이 불지않고 건조한 열대를 만날 수 있어요.건기 11월 ~ 4월우기 5월 ~ 10월 ​그래프에서도 보이듯 건기와  우기가 바뀌는시기 (3~5월) 가장 덥고  비가 많은건 6~8월 (그래봐야 대부분 스콜로 하루종일 비가 오는 경우는 드물다고 해요)  그 외엔 전반적으로 여행하기 좋은 날씨라 보셔도 무방할 듯 하네요.​​     ​​우기 중에서도 비가 가장 잦다는 6월~ 8월 이라 사실 살짝 걱정을 하긴 했는데   몰디브의 날씨는  무척 화창바로 며칠 전 까지만 해도 스콜이 무척 자주  왔다고 하는데 지금은 언제 그랬냐는 듯 너무 맑은 몰디브의 날씨 입니다.길고 긴 여정을 거쳐 레지던스 팔로마푸시 리조트에  도착했어요.꼬라지는 거지지만 날씨도 너무 좋고 표정은 넘나 해피​    ​​​바다색은 이미 미쳐있음 그 자체입니다.어제까지 비가 왔다는데 대체 어디가  이게 비온 바다인가요.보통 비오면 다음날 바다색 좀 탁하고 그래야 인간미...아니 자연미 ? 있고 그런거 아니니?너 넘 예쁘잖아!!​​​   ​​리조트 자체도 레지던스 팔루마푸시와 레지던스 디구라가 있는 두개의 섬이 연결되 있어 꽤나 큰 부지를 가지고 있는데 조경도 잘 되어있고 울창한 수풀림 속에 지어진 독채들에는 모두 자전거가 갖추어져 있어 산책, 사이클링, 버기 등을 이용해 리조트를 즐기실 수 있어요.처음 여기 도착했을때 나무가 너무 많아 으와 모기 많겠다 했는데 매일 아침저녁 두번 소독을 하기때문에 생각보다 모기보기도 어려워서 진짜 넘나 좋음♥♥♥​​  ​​섬이 커서 그런가 바다환경도 하얀 모래사장이 길게 펼쳐진 뽀오얀 포카리스웨트빛 바다부터 리프가 포진한 라군까지  조금씩 다르기때문에 스노클링 할때 보는 재미도 쏠쏠특히 여기선 다양한 물고기는 물런  애기상어부터  거북이, 조금 배타고 나가면 쉽게 만날 수 있는 돌핀까지진짜 먼거리 날아온 보람을 매일매일 맛보고 있어요.​​     ​​별이쒸 섬 두개에서 각각 2박3박을 머물기로 했는데 처음 별이쒸가 머문곳은 레지던스 몰디브 팔루마푸쉬의 투베드룸 비치 풀빌라.​상세한 후기는 한국에 돌아가 쓰기로 하고 살짝 오늘의 몰디브를 보여드릴께요 ​​  ​​꽃장식이 예쁘게 우리를 맞아주고거실하나 방 2개, 각 방에 욕실 화장실 실 내외 샤워실이 욕실마다 하나씩1베드룸과  2베드룸으로 총 침대 3개가 있고 바다를 바라보며 수영할 수 있는  넓은 개인풀이 있는 곳이에요.​자연친화적인 느낌으로  꾸며진 곳이고 누워서 파도소리를 들을 수 있어 완전 최고저희는 룸 사이즈를 잘못봐서 2베드룸으로 생각했는데 가족여행 오실때 딱 좋은 사이즈네요원베드룸이랑 투베드룸 가격차가 크지 않아 둘이 좀 편히 사용하자고 선택했는데 둘이  사용하긴 살짝 컷어요^^;;;​둘이 양쪽 방에 누워 카톡으로 대화할뻔 ㅋㅋ​​   ​​가구와 욕실의 엔틱함이 딱 내 스타일셀링이 높아 답답함이 없고 바로 보이는 바다에 매일매일 몰디브 홀릭 중인 별이쒸와 이레 언니에요​몰디브 도착한지 3일째지만 8월 마지막주 날씨는 화창 그 자체 우기는 다 지나갔나 싶을 정도로 비 그림자 없이 화창 입니다.몰디브는 섬들로 이루어져 위치마다 바다 분위기는 조금씩 다르겠지만 프리던스레지던스 몰디브는 정말 몰디브는 몰디브 라는 말이 딱 어울리는 최상의 컨디션을 유지중 ​​       ​​올인크루시브라 계속 먹고 수영하고 딩굴 거리며 둘이 신나게 몰디브를 즐기는 중이에요돌핀선셋크루도 하고 둘이 쿠킹클래스도 참여해보고, 섬에 피크닉도 가고 하며 일주일 늦은 휴가를 즐기는 중인데 돌아가면 어서 소개해 드리고 싶은 이야기가  너무 많아요.어디서 찍어도 엽서가 되는 아름다운 이곳 이야기 곧 한국 돌아가서 소개해 드릴께요♥♥​​​       안녕하세요 인천 바이크브로스 입니다.트렉 도마니 AL2 알루미늄 로드자전거가 출고되었습니다.​   트렉의 로드자전거는 크게 세가지 종류가 있습니다.에어로바이크인 마돈,경량올라운드 에몬다,엔듀어런스모델 도마니 입니다.그중에서는 도마니AL2 로드자전거는알루미늄 모델로써 로드자전거 입문자들에게편안하게 라이딩을 즐길 수 있도록해주는입문용로드자전거 입니다.​​​   입문자를 위한 도마니 로드자전거는도마니AL2와 도마니AL3 두 가지가 있는데요,도마니AL2 모델은 블랙, 블루 두 가지가 있습니다.블랙컬러 모델은 밋밋해 보이지 않게빨간색 트렉 로고로 포인트가 되어 있습니다.​​​       도마니AL2 로드자전거에핸드폰 거치대를 장착한 모습입니다.입문하시는 분이라 가민같은 사이클링 컴퓨터보다는휴대폰을 볼 수 있도록 휴대폰 거치대를 장착했습니다.​​​     ​           카본 포크 입니다.알루미늄 로드자전거에 카본포크를 사용하면가격이 좀 더 비싸지지만,승차감, 핸들링, 주행성등이 훨씬 좋아지기 때문에입문급 로드자전거인 도마니AL2에도카본 포크가 적용되어 있습니다.또한 그냥 카본 포크가 아니라엔듀어런스 지오메트리를 가진도마니의 포크이기 때문에일반 포크와 달리 충격흡수에 좀 더 용이하도록앞으로 굴곡진 형태 입니다.​​​   튜블리스레디림의 본트래거 휠셋입니다.튜블리스레디(Tubuless Reday:TLR)라는것은튜블리스 타이어를 사용할 준비가 되어있다는 뜻입니다.로드자전거의 타이어 시스템은클린처와 튜블러, 튜블리스가 있는데클린처는 타이어와 튜브가 따로 있는 형태고,튜블러는 타이어와 튜브가 붙어있는것,그리고 튜블리스는 튜브가 없는 것입니다.도마니AL2 로드자전거는 튜블리스레디 휠에기본적으로 클린처 세팅이 되어 있습니다.튜블리스세팅을 원하시면 튜블리스 타이어와튜블리스 키트를 구매하셔야 합니다.​​​       본트래거 물통케이지와 물통 입니다.트렉 자전거에는 역시 본트래거 용품을 써야일체감있고 좋습니다.물론 본트래거 용품이 품질도 좋고 저렴한 편이어서트렉외에 다른 자전거를 타시는 분들도많이 이용하는 용품 브랜드 입니다.​​​     입문용로드자전거 트렉 도마니AL2 모델은트렉에서 개발한 100시리즈 알파 알루미늄 프레임으로레이싱용으로 ISO 국제표준인증을 받았고,UCI 인증도 받았습니다.​​​   바이크브로스에서 자전거를 구매하시면이렇게 바이크브로스 스티커를 붙여 드립니다.​           도마니AL2 로드자전거는시마노 클라리스 구동계를 사용합니다.트렉 로드자전거는 모델명 뒤의 숫자로구동계 등급을 알 수 있습니다.OOO6 이면 울테그라 OOO5 면 105이런식으로해서 순차적으로 내려가다보면클라리스 구동계가 장착된 로드자전거는2라는 숫자가 붙게 됩니다.그래서 가장 입문용로드자전거인도마니AL2 모델에 1이 아닌 2라는 숫자가 붙는 것입니다.​​​     본트래거 안장은 일반적으로 편하다는 평가가 많습니다.로드를 처음 접하는 입문자분들도큰 안장통없이 무난하게 라이딩을 즐길 수 있도록본트래거 아르바다 안장이 장착되어 있습니다.물론 사람마다 좌골사이즈와 모양이 다 다르기 때문에어느정도 시간이 흐른 뒤에도 적응이 안되고 안장통이 있다면안장을 교체하셔야 합니다.바이크브로스에서는 좌골사이즈 측정을 위한측정기도 있습니다.​​​     코멧 X 프로 후미등 입니다.34,000의 비교적 저렴한 후미등이지만밝고 작동시간도 긴 좋은 후미등입니다.자전거는 전조등보다 후미등이 더욱 중요합니다.후미등은 꼭 밝고 좋은 제품으로 선택하세요.​​​       인천 바이크브로스에서 자전거를 구매하시면최고의 A/S와 함께클릿 입문시 클릿피팅 무료, 클릿무료 교육,정기운동라이딩 참여 등인천 최고의 서비스를 받으실 수 있습니다.자전거역시 자동차처럼 정기적인 관리가 중요합니다.올바른 매장에서 신체사이즈에 맞는 올바른 사이즈의 자전거를 구매하시고제대로된 관리를 받으세요.감사합니다!​   #트렉도마니al2 #도마니 #트렉자전거 #도마니자전거 #domane #trek #인천트렉 #인천자전거 #송도자전거 #시흥자전거 #배곧자전거 #안산자전거#바이크브로스 #야간라이딩 #단체라이딩 #그룹라이딩 #운동벙 #잭니 #잭니클라우스 #로드자전거 #로드사이클 #인천자전거전문점 #프리미엄자전거 #입문용자전거 #알루미늄자전거 #입문급자전거 #클라리스자전거 #입문급로드 #초보로드 #자전거   ​ • 일대일로 (One Belt and One Road) ​: 중앙아시아와 유럽을 잇는 육상 실크로드(일대)와 동남아이사와 유럽, 아프리카를 연결하는 해상 실크로드(일로)를 뜻하는 것.   시진핑 중국 국가주석이 2013년에 발표했고, 2014년부터 시작함. 사업 규모는 1조 달러(약 1164조 원) 규모. 현재 100여개 나라가 참여중인 프로젝트.​*실크로드 : 약 2200년 전부터 중국을 중심으로 서양과 동양이 물건을 주고받고 문화를 교류하던 길.   총 길이 약 6400km로, 이 길을 따라 서양에는 중국의 화약이나 종이 제작 기술, 비단 등이 전해짐.   이 중 비단이 유명해 실크로드(Silkroad)라는 이름이 붙음.​• B3W (Bulid Back Better World, 더 나은 세계 재건)​: 조 바이든 미국 대통령이 주창한 국제적 개발도상국 인프라 투자계획.   중국의 '일대일로'에 대항한 강공책. G7 등 주요 선진국이 참여하며, 2035년 까지 40조달러 규모의 자금이 투입될 예정.​• 이준석​: 올해 만 36세로 30대라는 젊은 나이, 국회의원 경험이 없는 이른바 '0선' 대표로 제1야당인 국민의 힘의 신임 당 대표로 선출됨.   이 대표는 반영 비율이 70%로 높아진 당원 선거인단 투표에서는 37.4%로 나경원 후보(40.9%)에게 뒤졌지만,  일반국민 여론조사에서 58.8%로 압도적 승리를 하면서 당권을 차지하게 됨. ​• 아그네스 차우​: 조슈아 웡, 네이선 로 등과 함께 홍콩 민주화 운동을 상징하는 인물.   2014년 '홍콩 우산 혁명'을 이끌고 홍콩 독립을 주장했으며, 2016년 야당인 '데모시스토당'을 창설함.   2020년 홍콩보안법 위반 혐의로 체포되었다가 약 7개월만에 석방됨.​• 보우소나루​: 브라질 제 38대 대통령. 국부독재 시절을 찬양하고 백인 인종주의와 남성 우월주의를 내세우며 집권해 '브라질의 트럼프'라고 불림.   코로나19 무책임 대응, 환경보호보다 개발 중요시 등으로 논란이 많았는데,   최근 12일 코로나 확산 우려에도 상파울루에서 지지자 수천명과 함께 오토바이 행진을 강행해 논란이 됨.​• 유흥식 대주교​: 한국 천주교 대전교구 교구장인 유흥식 라자로 주교가 한국인 최초로 교황청 성직자성 장관으로 임명되며 동시에 대주교 칭호를 부여받음.   성직자성은 교구 사제와 부제들의 사목 활동을 심의하고 이를 위해 주교들을 지원하는 역할을 하며,   신학교 관한궐부터 성직자의 사회보장 등 사제들과 관련된 행정을 관장함.   교황청은 상하에 9개의 성(행정기구)을 두며 성은 입법권, 심의/의결권, 집행권을 포함한 행정권을 행사함.​• 플랫폼독점종식법​: 전자상거래 공간 등 플랫폼을 운영하는 기업이 플랫폼 내에서 활동하는 다른 기업들의 이해와 충돌하는 사업을 영위할 수 없음. ex) 아마존의 '아마존베이식'.   미 하원이 빅테크 기업(GAFA(Google, Amazon, Facebook, Apple) 등)을 규제하기 위해 발의한 법안 중 가장 강도가 센 것. ​• G7 (Group Of 7)​: 선진국 7개국(캐나다, 프랑스, 독일, 이탈리아, 일본, 영국, 미국)으로 구성된 모임.   세계 경제가 나아갈 방향과 각국 사이의 경제정책에 대한 협조 및 조정에 관한 문제를 논의하기 위한 모임.​*D10 (Democracy 10): G7 국가에 한국, 호주, 인도를 더한 10개국을 지칭.   2020년 5월, 보리스 존슨 영국 총리가 5G 분야에서의 대중국 대응 협력을 위해 필요성을 제기하면서 언급된 바 있음.   최근 미국 조 바이든 행정부에서도 G7을 D10으로 확장하겠다는 구상을 가지고 있음.​• 중대재해처벌법​: 기업이 중대한 사고를 냈을 때 이를 강도 높게 처벌하는 법.   기업이 안전조치를 지키지 않아 발생한 사고 (ex)가습기 살균제사건, 컨베이어 벨트 사고 등)의 경우,  회사 대표와 책임자가 1년이상 징역  또는 10억원 이하의 벌금(=징벌적 손해배상). 법인이나 기관은 50억원 이하의 벌금.​• 차별금지법​: 정식명칭 '포괄적 차별금지법'.   직장, 상점, 학교, 대중교통 등 공공장소에서 합리적인 이유없이 성별, 장애, 나이, 성적 지향성 등으로 인해 누구도 차별받지 않아야 한다는 내용의 법.   23가지 유형이 있음. 7번 입법 실패 후 최근 21대 국회에서 정의당이 발의에 성공함.​*발의: 국회의원이 법률안을 실제 법으로 만들기 위해 국회에 제출하는 것.   이후 상임위원회 심사-법사위-본회의 순서로 통과됨. 발의를 위해서는 10명 이상의 국회의원이 필요.​• 임대차 3법​: 정식명칭'주택임대차보호법 개정안'으로 세입자 보호 법안.   3개의 법안중 계약 갱신 청구권(계약 종료 6개월 전부터 1개월 전까지 1회의 계약갱신요구권(2년 계약기간) 보장),   전월제상한제(임대료 상승폭을 직전 계약 임대료의 5% 내로 제한)은 통과가 됨.   통과되지 않은 3번째 법안은 전월세신고제(전세 계약 후 30일 안에 지자체에 계약 내용을 신고하도록 하는것).​• 델타 변이 바이러스​: 인도발 변이 코로나19 바이러스. 영국에서 처음 발견된 '알파'변이보다 전파력이 64%높다고 확인됨.   최근 영국에 급속 확산 되면서 보리스 존슨 영국 총리가 6월 21로 잡아놨던 규제완화 날짜를 7월 19일로 연기한다고 밝힘.​• 노바 백스​: 미국, 멕시코에서 실시한 임상시험에서 90.4%의 예방률을 보인 코로나19 백신.   한국과 4천만 회분 공급 계액을 맺었으며, 오는 3분기에 미국, 유럽 등에 사용 승인 신텅을 할 예정.​• 세계 난민의 날(6월 20일)​: 난민에 대한 관심을 촉구하기 위해 국제연합(UN)이 2000년 유엔총회특별 결의안을 통해 정한 날.​*난민 : 종교적인 박해나, 전쟁, 정치적인 이슈, 기후 재난 등으로 삶의 위협을 느껴 고국을 떠난 사람.  - 난민신청자 : 정부에 보호를 신청해 난민 인정 심사를 받고 있는 사람.  - 난민인정자 : 난민으로 최종 인정받은 사람. 우리나라 국민과 같은 수준의 보장을 받을 수 있음.  - 인도적 체류자 : 법적으로 난민은 아니지만, 생명/신체의 자유를 심하게 침해당할 수 있다고 인정되어 당분간 머무는 것(인도적 특별체류)을 허락받은 사람. 허가받으면 취업도 가능.​• 차세대중형위성​: 500kg급 저궤도 지상관측위성.   정부, 공공주도형 위성(다목적실용위성 - 아리랑위성, 정지궤도위성 - 천리안 위성)과는 달리 민간 주도형 양산용 위성으로 설계됨.   중형급 위성 표준 플랫폼으로 활용하기 위해 한국항공우주연구원이 주관하고 국내 항공우주기업들이 참여해 개발한 첫번째 위성.   민간 기업이 표준 플랫폼을 본체로 필요한 탑재체를 얹는 방식으로 위성을 제작 할 수 있어 개발비용, 기간이 획기적으로 단축될 전망. ​• 코호트 격리 (Cohort Isolation)​: 특정 질병에 같이 노출된 사람을 동일 집단으로 묶어 통째로 격리해 확산 위험을 줄이는 조치.   일반적으로 전염성 바이러스 유행 시 1인실 격리를 우선 시행하나 환자가 많아 1인 격리가 불가능 할때 코호트 격리를 시행.   코호트 격리는 상호 감염 우려가 적어지는 장점과 함께 감염 환자 상태 호전이 어려운 환경이 된다는 단점이 있음.​• 맨아워​: 한 사람이 1시간 동안 생산하는 노동 혹은 생산성 단위.   특정 프로젝트의 노동 수용력을 결정하는 방법으로 이용됨.   ex)3명이 하루 8시간씩 100일을 일했다면 2400맨아워가 됨.​• 사이클링 히트 (Cycling Hit) = 히트 포터 사이클(Hit for the Cycle) = 올마이티 히트(Almighty hit): 야구 경기 중 1명의 선수가 1경기에서 1루타, 2루타, 3루타, 홈런을 모두 친 경우를 일컫는 말.   2021년 4월 까지 총 28번이 나옴. 국내 프로야구 첫 사이클링 히트는 1982년 6월 12일 삼성 오대석이 삼미 슈퍼스타즈를 상대로 기록함.​• 공시대상기업집단​: 계열사 자산 총액이 5조원 이상인 기업집단. 공정거래위원회가 지정함.   공시대상기업집단으로 지정되면 기업진단 현황, 대규모 내부거래, 비상장 회사의 중요사항, 주식 소유 현황 들을 공시해야하며 총수 일가 일감몰아주기 규제를 받음.   2021년 5월 기준 총 71개 그룹이 지정되었음. 쿠팡을 비롯한 8개 기업이 공시대상기업집단으로 신규 지정되었으며, 자산총액이 감소한 KG는 제외됨.   공시대상기업집단으로 지정된 기업의 총수는 혈족 6촌, 인척 4촌까지 계열사 지분 보유 현황 등을 공시해야 하고 사익편취 규제가 적용됨.   쿠팡은 김법석 쿠팡 의장이 국적을 이유로 법인이 총수로 지정되며  '총수 없는 대기업'으로 지정됨.​​​​​​​​​​(※ 뉴닉, 에듀윌 시사상식 어플 참고. 네이버 지식 백과 참조해서 정리함.)​#시사상식 #일반상식 #상식 #시사뉴스 #키워드 #정리 #상식공부 ♡✧。°₊·ˈ∗♡∗ˈ‧₊°。✧♡ 헬로우 쥴라이저의 정신없는 7월을 기록해보겠습니다쓰다보니 또 조금 길어졌네요일단 스타또​〰️0701 뭐 이런 것까지 기록하나 싶지만4년 사귄 남자친구와 헤어졌습니다그 친구는 착하고 바르니까 분명 저보다 좋은 사람 만날 거여요멋진 사람 되라고 응원해줘서 고마워… 잘 지내라!​ 잔나비 주저하는 연인들을 위해딱 이런 이별이었던 것 같다이별마저 이상적인 연애를 했다고 생각함,,,나의 첫연애 이렇게 끝!~​〰️0702 학회 종강총회가 있어서 학교에 갔습니다날씨 미쳤고‎​ 나를 기다리다가 셔누가 되어버린 쑤쑤...쑤쑤언니가 꽃다발 이벤트를 제안해서운영진들 줄 꽃을 사러 한 시간 일찍 도착했다!이 언니 진짜 이벤트 천재 같애​ 유정 언니=쪼이 언니=학회 회장님🤍!!우리의 목표!!감동 꽃다발 이벤트로 쪼이 언니 울려버리기소식을 전해 들은 승오빠도 참여함어쩌다보니 또 이 셋이네,,,​ 이벤트는 대 성공이었다🥳꽃 받아들고 울먹이는 쪼이 넘 기여웠음 ㅠ현장 사진을 올리기는 좀 그래서 쪼이 언니가 올려준 꽃사진 훔쳐왔다​⋆⁺⋆｡🎁𝑐𝑟𝑒𝑑𝑖𝑡🎊₊⋆°⋆ 기획: 쑤쑤메인 퍼포먼스: 쑤쑤카메라맨: 승오빠자금: 쑤쑤, 나, 승오빠​ 훈훈한 상호 피드백맞다 저 베스트 코워커 됐어요🐟영광 영광 영광 굴비🐟비록 조장도 운영진도 뭣도 안했지만?학회에서 한가닥 하고 나가는 거 같아서 기분 좋네요​ 뽀토 바이 쑤 ㄴ종총 끝나고 힘겹게 사진을 찍어주고 있는 나 (옆에서 구경 중인) 림쨩: 언니 코어 대박~​이 날 여러 사람과 정말 많은 사진을 찍었는데하나하나 모자이크 하기 귀찮아서 걍 첨부 포기!즐거웠어,, 요즘도 가끔 사진 꺼내봄.,,​​ 여기서.. 더 마심. ,..승 쑤 림 이랑 같이 저녁밥 먹고이후론 사적모임+음주가무 를 즐겼습니다​1차는 포차에서 마시고 2차는 학회 친구집 갔는데별안간 취임주 멕이고별안간 asap 공연 시키고다 고학번이면서 별안간 술게임하고완전 우당탕탕 즐거웠음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그래서 저는 또 새벽 4시에 택시타고 집을 갔다네요 ◜◡◝  내가 대나무들 좋아하는 이유- 다들 매너킹임새벽에 동생 택시 태워보낸다고택시 번호 찍어주는 언니 오빠 어케 안 좋아함꼬옦,, 평친 해주면 되, ( ᵕ ᵕ̩̩ )​〰️0703 ~ 0704  주말 내내 밤샘술 후유증으로 디져잇다가학회 스보 때매 일어나 앉음*스보=취직한 선배와의 만남​슨배릠 기다리면서 깜찍 셀카 남기기 (˃̶᷄‧̫ ˂̶᷅๑ ) ​ 멋진 표정의 셀카를 올렸더니 보더콜리한테 일케 디엠옴개웃겨모에화 고맙다입금할게 ₍⸍⸌̣ʷ̣̫⸍̣⸌₎​ 선배님이 치킨 기프티콘 사주셔서 낼룸 시켜먹음황금올리브 움쫩쫩 마쉿 따그나저나 취직 진짜 남의 일 같다..하지만 누구보다 내 일임 ( ᵕ ᵕ̩̩ )돈 벌게 해주세요,,직장 주세요,,​〰️0705-0706 대망의 월요일,중국 대학교에서 어드미션이 날아왔다.못 갈 확률이 70%라고 생각했는데 웬걸나 진짜 중국간다..!​ 그래서 다음날 바로 어드미션 받으러 학교 뛰어왔다뛰어온 김에 쑤쑤 만나서 마라샹궈 먹기♥️지존 맛있었다 한 젓가락 더 먹고 올 걸​  카페도 갔슴! 쑤쑤가 스콘 사줌 ʚ♥⃛ɞ언니는 앞에서 공부하고 (so cute~~)나는 비행기표 예약했다​그러나 훗날,,, 비행기표로 인한 재앙이 벌어진다,,,이 썰은 다음 포스팅에 투비 컨티뉴​ 항공편 끊고 부랴부랴 비자 사진을 찍으러 감앞머리 넘기느라 스프레이 오백번 뿌렸다..사진은 뭐 당연히 못생기게 나옴비자 사진은 어쩔 수 없다!​집 돌아와서 비자 신청서까지 쓰고 그대로 기절함뭐 이리 할 게 많은지.​〰️0707 왹져 모리 / 짜장면 모리 낮 내내 마스크 끼고 집안 대청소하다가별안간 동네 미용실 가서 파마했다히피펌을 55000원이라는 혜자 가격에 기깔나게 뽑아주셨다이것이 전설의 #동네미용실히피펌 ?  ​완성된 머리를 보고 사장님이 귀엽다고 소리지르셨다다른 사장님도 같이 소리지르셨다온 가족에게 사랑받는 재롱둥이 말티즈가 된 기분이 집 (립)서비스 최고네.. ◡̈ ​ 한층 더 귀여워져 버렸네요어쩜 좋아,,~ ߮߰🖤߮߬ ⃕ ​  암튼 힙힙퍼 대성공근데 직모라 그런지 파마가 매우 빠르게 풀려서지금은 그냥 자연스러운 웨이브 머리 됐다나 슬프다 잉잉~​ 파마약 냄새 폴폴 풍기면서 운동하고 맥주 사러 편의점 도착,,,했더니 편의점이 망했다!?​ (…???)지에스25가 있었는데요없어졌습니다 www​ 야밤에 과자 하나 사겠다고 동네 한바퀴 돈 여성;비까지 와서 더 축축하고 서러웠음쉬익,,쒹,, 집 돌아와서 사바하 봤다공포영화인 줄 알고 봤는데 걍 스릴러물이었구나그럭저럭 재밌었슴특히 정재 리 얼굴이,, 재밌었음 *^^*​〰️0708  비자 신청하러 가는 날올만에 데님 스커트 꺼내 입었습니다자고 일어났는데도 여전히 꼬불꼬불하고여전히 파마약 냄새나는.. 나의 머리.. ^^​ 직접 비자 발급 받는 건 처음인데생각보다 쉬웠다..이때까지만 해도 중국 가는 거 실감 안났음​ 신전 떡볶이를 사러 온 나이날 마주친 알바분 정말 잘생기셨다하 이런 말 실례인가근데 알바님 이목구비 자기주장이 너무 강해서그들의 말을 한 번 들어보고 싶었어,,듣다보니까 일리가 있더라고,,(그만할게요 응응)​  존맛 2중주~먹는 건 왜 이렇게 즐거울까?먹는 낙으로 산다 !! ​ 왁왁 먹었더니 속이 더부룩해서 저녁 산책 나옴친절하게 내가 언제 헤어졌는지 알려주는 울 쥔님(쥔님=내 애플워치 이름)​ 돌아오는 길에 마트털기저녁에 넷플 보면서 과자 조지는 게 요즘 최대 낙이랄까 ♡나쵸소스는 나중에 사 먹으려고 찍어놨음​ <- 오늘의 양식제8의 밤->8밤 후기: 사바하보다 약간 더 소름돋고 훨씬 더 의아하다…개인적으로 답답한 캐릭터가 있어서 보다가 짱났음​〰️0709  아모레 선배님이랑 스보 있었던 날!설레서 Zara 티셔츠에 뷔스티에 입었다​저 티셔츠 진짜 애착 티셔츠임이번 포스팅에만 벌써 세번째 등장함 푸하하빨자마자 꺼내 입고,, 빨자마자 꺼내 입고,, 윤회 중인 나의 깜장 티셔츠​오른쪽은 첫 개시한 뷔스티에를 자랑하는 나임뷔스티에 아주 good 아주 pretty​ 저녁 운동 다녀오는 길에 배라 사옴사이즈업 이벤트 덕분에 쿼터 가격으로 패밀리 사이즈 get​  사진각 잡고 있는데 별안간 숟가락질 하는 ㅋㅋ엄마: 퍼가요~♡밤에 간식 먹는 거 끊을라 했는데 일주일 내내 실패 중참ㄴ ㅏ인간을 왜 이렇게 프로그래밍하셨나요​〰️0710 기숙사 신청 잘못한 날 ㅋㅋ1인 1실 신청하려다가 삐끗해서 2인1실 가게 됨누굴 탓해,,(´·_·`)좋은 룸메 만나기를 기도해주세요 흑흑흑​ 심란해서 마트 심부름 다녀오는 길에 슬쩍 내 과자 끼워넣음이거 맛있어!~~~ 내 취향이야​ 하늘이 예뻐서 한 컷 갈김아 인터넷 많이 하는 사람st 말투 자제해야지사진은 갈기는 게 아니라 찍는 것!사진.. 찍음!​ 이날 저녁은 핏짜였다반올림 콤비네이션 피자인데사실 내 취향은 아니었다•••난 그냥 맥주나 벌컥벌컥 마심​ 아이유 예부다가죽자켓을 입어도 청량한 이지은~ㅠ💙​ 저녁 먹고 승오빠랑 공포영화 넷플파티함얼마전에 넷플파티 과외해줬더니 금방 적응하길래같이 <나이트테러>를 보기로 했다​  근데 무섭지도 않고,, 스토리도 모르겠어서,,그냥 채팅창에 드립치려고 집중했다나름 고어한 장면이 있긴 했는데 그마저도 0.5초 보여주고 화면전환해버려서 무서워할 틈이 없었음​ 반응 개웃김이 영화 추천해주신 익명의 블로거분,,행복하신가요,,?저는 불행했답니다,,​〰️0711 술오티디..술 먹으러가는 착장이라는 뜻(?)사랑하는 언니들을 뵈러 갔읍니다바루바루 쑤언니와 쪼이언니​  즐겁구먼유~~ 코로나 이후로 유령도시가 된 ㅋㅋ 학교 근처에서 마셨더니 사람이 한 명도 없어서 흥이 안 나긴 했다티파티 바이브로 레몬 소주 조지기~ ♡​화장실 다녀왔는데 쑤 언니는 없고 쪼이언니만 있어서 물어봤더니 언니가 잠깐 전화하러 나갔다는 겁니다,, 기다리다가 그냥 계산하고 사거리에서 쑤쑤랑 합류하기로 했는데​내가 간과한 사실:쑤언니는,, 이벤트 동아리 출신이다 !​  ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ알고보니 나 중국 간다고 깜짝 케이크 선물을!! 사오느라!! 없어졌었던 것임!! ㅠ ㅠ케이크 받아들고도 어어?? 어어어?? ㅠ 어?? 하면서 얼타다가상황 파악 완료하고 걍,,냅다 울음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​사람이 진심으로 감동하면 길바닥에서 울 수도 있다는 사실을 알게 되었습니다이 글 보고 있겠지요,,? 고맙습니다,,​  인증샷도 남겼다 ! ! —̳͟͞͞♥그나저나 거실에 누워계시던 울 엄마언니들이랑 술먹으러 나간다고 한 애가웬 케이크 들고 엄므아 ⸝⸝o̴̶̷᷄ o̴̶̷̥᷅⸝⸝ 하면서 들어와가지고찐찐 당황하심 개웃겨 ㅠ​기억에 오래오래 남아있을 날,,​〰️0712 아침부터 엠비탸이 짤 줍기INFJ 가 너무 쿨해서 저장함그리고 저는 ESFJ 입니다​  일어났더니 너무 더워서 토마토마 먹고저녁에 운동하러 나가기~​이날 멋모르고 새로운 산책코스로 진입했다가경기도를 찍고 돌아옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ걷다가 위치 켜보니까 구리시여서 헉;; 하고 돌아왔다는 story​ 후닥닥 샤워하고서 승오빠랑 넷플파티오늘의 상영작은 #유전 이다​​​ Previous imageNext image덜덜 떠는 모리버거와 아이승크림 무서워하느라 제대로 된 말을 못 치는 ㅋㅋ  훨씬 재밌고 무서웠다 ! 완전 집중해서 봄복선 찾아가는 재미가 있었다개인적으로 미드소마보다 유전이 더 재밌었음더 자극적이기두 하고,,◠‿◠​ 의외의 주접장인 승결말보고 둘다 멘탈 너덜너덜해져가지고특단의 조치로 에스파 직캠 보고 잤다윈ㅌㅓ 영통 팬싸 영상 안 본 분 있으면 꼭 보세요세상을 살아갈 이유가 생깁니다​ 〰️0713  아침에 비자센터 들렀다가 칸다소바 먹으러 갔다칸다소바 안 그래도 먹고 싶었는데쏘가 먹으러 가자고 해서 냅 따 달려감​ 짱다소바 먹고 이름 모를 카페에서 아아 마심30도 넘는 서촌과 북촌을 뒤지게 걸어다녔다#여름이었다​  너무 더웠써~울고 싶었써~노티드에서 귀여운 부채를 줘가지고 하루 죙일 팔랑거리고 다녔슴​ 땀에 쩔어서 돌아왔지만 모리티디 남기기푸릇푸릇하고 시원하게 입고 나갔는데도 짱 더웠삼그나저나 자라에서 산 버뮤다 팬츠 개 잘 입는 중뿌듯뿌듯​ 다음주부터 이거보다 더 더워진다는데 어케 사노,,장마 없이 덥기만 하니까 죽겠다 ! ㅠ ㅠ​〰️0714  방앗간 들르러 홍대까지 날아갔다개더워,,☁️​  #모데스트무드 에서 비포선라이즈 티셔츠 사왔슴크롭 기장 나올 때까지 존버하고 있었는데출국 전에 안 나올지도 모른다는 생각이 들었달까일반 버전으로 샀다! 탄탄해서 조와​  집 와 보니까 이 친구도 도착해 있었다#포츠간츠 무스비 그린이라는 신발인데3만원 초반이다,,^^ ♡첨엔 딱맞나 싶더니 나중에는 헐렁해져서 걸을 때마다 뒷꿈치 까꿍함​  무지성으로 갈긴 피팅샷~반팔은 팔 둘둘 걷어 입으면 더 예쁠 듯무스비는 이름대로 무스비 모양이라 귀엽다 푸핫​  더워죽을 거 같으니까 간식 먹기두 개 다 내가 먹었다 함냐함냐​ 그래도 더위가 안 가셔서 스타벅스 가서 교환학생 준비물 리스트를 작성했다망고패션후르츠 먹었는데 밍밍해서 맛이 없엇다부모의 원수까지는 아니고혈육의 원수에게 추천해주고 싶은 음료 !(혈육: 나의 원수는 니다)​ 이것은 집와서 먹은 간식양파링에 짜장 묻힌 맛인데 넘 맛있었어양 적길래 앉은 자리에서 한 봉다리 다 뜯어묵었는데칼로리는 거의 밥 한 공기 수준이더라~~역시 맛있음은 칼로리에 비례해앞으로 칼로리 보고 과자 골라야겠어 ,, 높은 걸로 사먹어야지 겔겔​〰️0715 곰준이와 햄찌언니 만나러 외출 ~ ʚ♥⃛ɞ출발하기 전에 소심하게 남겨보는 오오티디,,헤헤애착 뷔스티에 또 돌려입었다! 두꺼워보이지만 은근히 여름 효자템임​  조금 일찍 도착해서 동네 구경파릇파릇하고 하얗고 참 예쁜 동네다​ 책방이 귀엽고 회색조 계단이 시원해보여서 찍어봄​  만나기로 한 곳 바로 옆에 마찌가 있어서 들어가봤다공간 바깥부터 이미 너무 마찌야투 머치 마찌​ 사람 없을 때 호다닥 내 사진도 하나 남기기감성 충전 지대로다​  적당히 시간 때우다가 식당에 들어가서 기다렸다이날 방문한 식당은 #마나올라나아보카도 샌드위치 맛있었다 ^~^ !​  저기요 여러분절 너무 사랑하시는 거 아니에요?곧 빨아묵을 기세 ㅋㅋ 💚​  목화씨라운지에서 커피를 마시기로 했다카페 창밖 풍경이 참 예쁘더라역시 여름은 안에서 보면 희극 밖에서 보면 비극이다,,,​  갈색 공간​ 내 원픽은 이거,, 바스크 치즈케이크먹어보기 전까지는 그냥 좀 태운 치즈케이크 아냐?? 라는 생각을 갖고 있었는디먹어보니까 짱짱 맛있었다 ( ᵕ ᵕ̩̩ )보니까 또 먹고 싶어 ​  언니는 먼저 집에 가구곰준이랑 나랑은 포토시그니처에 사진 찍으러 왔다곰준이는 잃어버린 자기 귀를 찾아 썼고,,나는 방황하다가 쿠로미쨘 머리띠를 얹어봄 ㅎㅎ;​ 이렇게 귀여울 거면 세금 내야한다 솔직히사진은 중국 긱사에 꼭 붙여놓을게 ! ( o̴̶̷̥᷅⌓o̴̶̷᷄ ) ​ 집 가는 길에 희미하지만 쌍무지개를 봤다반원모양으로 선명하게 무지개가 둘러져 있는데너무 신기하고 신비한 나머지두손 꽉 쥐고​저랑 제 가족들, 제 친구들만 잘 되게 해주새요​하고 몰래 빌었다제 소원 꼭 들어주기입니다 무지개씨​  새벽에 고등학교 친구들이랑 카톡하는데얘네 진짜 ㅋㅋ 헛소리 던지면 진지하게 상의해줌뭐하냐 니네 개웃긴다아씨 출국 전에 함 만나야 하는디!!! ​〰️0716-0717 연어에 소맥을 먹었다,,,평소대로 마셨는데 평소보다 2배 빨리 취해버렸다부정출혈도 나고 몸이 많이 힘들었나봄결국 갖가지 민폐쇼를 보여드리고 왔다 하하​앞으로 주량 맥주 한 잔인 사람처럼 조심히 마셔야지모리킹 절주해,, 심장에 타투로 새겨,,​ 그리고 개꼴아가는 나를 기어이 울리겠다고 또 감동쇼를 준비한 사람들,,아우 죽겠당 하고 화장실 다녀왔는데냅다 눈 가리고 걸어오게 하더니 이걸,,이걸 보여줌아악!!!! ( o̴̶̷̥᷅⌓o̴̶̷᷄ ) ( o̴̶̷̥᷅⌓o̴̶̷᷄ ) ( o̴̶̷̥᷅⌓o̴̶̷᷄ ) ​나 그래도 이날은 (별로) 안울엇다대신 나한테 왜 이러냐고 버럭함~킹받 포인트1: 내가 자주 쓰는 임티로 케이크 주문 제작함킹받 포인트2: 나 도착 직전에 케이크 픽업해놓고 모른 척 냉장고에 숨겨둠킹받 포인트3: 내가 좋아하는 맛임~이런 식으로 굴면 나 당신들이랑 50년지기가 되는 꿈을 꾸는 수가 있어​ 너무 곰마와서 뭐라고 더 고마워해야할지 모르겠다누가 이렇게 나에게 대가 없는 사랑 보여줄 때마다 나는 속절없이 눈물을 흘린단 말이야​( ᵕ ᵕ̩̩ ) ㅇ0(맛있어)​ 반토막 난 케이크 들고 위풍당당하게 집 돌아가기다들 뭘 보시죠?제가 깜찍 고양이 말티즈에게 깜짝 케이크를 받은인간관계 대성공 모리킹으로 보이시나요?히힉​ 맞다 이날 도착한 나의 ꫛꫀꪝ✧‧˚ 귀걸이를 봐주세요이거 내 천 년의 위시였는데 어느날 덜컥 삼그렇게 됐다,,여름 느낌 낭낭하고 예쁨​  힙힙퍼에 찰떡 이랍니다~이날 화장도 거의 다 생략하고입술 블러셔 눈반짝이만 했는데 짱 마음에 들었다​  손톱 다 까져서 네일도 다시 발랐음!🍐이번 시럽네일도 역시나 발림성 최악이애,,쓰리콧해야 그나마 못바른 티가 덜 난다색이라두 예쁘니까 내가 참는다 아휴! 저녁에는 아빠에게 자전거 교습 받으러 나왔다🚲무릎과 종아리가 멍투성이가 되어 돌아왔슴사이클링 동호회인지 뭔지 쌔애애액-추월하는 자전거가 너무 많아서 나중엔 그냥 걸어서 돌아옴.. 다음엔 여기 말고 한강공원 평지에서 슬슬 타야겠다​〰️2주 내내 정신없이 다녔더니포스팅도 정신 없는 늑낌 ㅎㅋ제 일기가 원래 이렇죠 뭐..​요즘 날이 많이 더워졌는데 다들 건강 조심하시길 바랄게요저는 담에 또 올테니 잊지말고 찾아줘요그럼 앙뇽!​ ​"자전거 타고 자전거를 선물하자"​​ ​ ​ 2020  COMPASSION VIRTUAL CYCLING​누구나 자유롭게, 언제 어디서나 어린이의 꿈이 자라는 특별한 레이스! 나만의 사이클링으로 탄자니아 어린이들에게 자전거를 선물해보세요! ​-10월 9일(금)부터 10월 18일(일)-총 10일간의 특별한 레이스에 도전하시고 다양한 SNS 이벤트도 참여해보세요!​​메인코스는 30km/선택코스는 3km, 5km, 10km, 15km 입니다!​ 왜 30km인가?​탄자니아 컴패션에 등록된 모든 어린이 중 45%는 시골에 살고 있습니다.정부의 노력에도 불구하고 학교의 수는 현저히 적어 어린이들은 가장 가까운 학교로 통학을 하더라도 왕복 30km 가량의 먼 거리를 매일 오가야 합니다. ​이번 컴패션 버츄얼 사이클링의 참가비 전액을 통해탄자니아 컴패션 어린이들에게 통학용 자전가가 선물됩니다.​컴패션 홈페이지 ​ @cyclingforcompassion@kanghana1008대회 운영은 후원기업의 후원 및 협찬과 별도의 운영기금으로 진행됩니다.​스페셜라이더 선착순 50명의 신청을 받아 스페셜 리워드를 제공합니다!특별 제작된 메달에 후원자님과 어린이의 이름이 각인됩니다.​스페셜라이더는 1명의 어린이를 후원하고 대회에 참가하는거라더 의미있는 행사가 될 것 같아요~   버츄얼 사이클링을 위해 제작된 메달고의 메달을 공개합니다!!​​ ​2가지 종류(스페셜 라이더 신청/일반신청) 참가자에 따른완주 메달도 2가지 다른 느낌의 디자인으로 제작되었습니다!  ​​스페셜 라이더 신청자에게만 가는 특별 각인된 메달입니다~​후원자님의 성함과 후원 아이의 이름이 함께 각인되어 있어요:)​​  ​​스페셜 메달에는 참가자와 어린이의 이름이 각인될 뿐만 아니라 메달을 보관할 수 있도록 주머니에 넣어서 보내드립니다!​소장가치 뿜뿜!    ​일반 신청 참가자분들에게 제공되는 은니브시 메달!​실제 자전거의 기어를 연상시키는 디자인으로 메달만 보아도 사이클링을 연상시킬 수 있도록 제작하였습니다ㅎㅎ  ​ 여러분들의 후원으로 힘차게 자전거 페달을 밟게 될 어린이들은 줄어든 통학시간 만큼 희망찬 미래의 시간들을 꿈꾸며지역을 성장시키는 훌륭한 성인으로 자라날 것입니다.완주한 분들도, 후원을 받는 아이들도 모두 의미있고 보람있는 행사가 되길 바랍니다.그 의미를 메달에 온전히 담는 메달고가 되겠습니다. ​#메달은메달고 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가옐로스톤을 관광하는 첫날이 날은 오전에 옐로스톤 레이크에서 낚시체험 신청을 했다 지오가 낚시를 좀 좋아해서 알아보니 우리가 첫날 묵은 bridge bay campground에 바로 붙어 있는Bridge Bay Marina에서 매일 낚시 체험을 하는 프로그램이 있다 우리는 미리 예약하고 갔는데 가보니 그날 바로 와서 신청해도 괜찮은 분위기다 ​  낚시체험 신청하는 오피스  ​6명 정원 한 배로 인솔자가 데리고 가는 거라가격이 꽤 비쌌다 어른이 낚시 면허 가격까지 해서 (옐로스톤에서 낚시를 하려면 따로 낚시면허를 여기서 사야 합니다)2시간 낚시 체험이 100불 좀 넘게 들었다 사실 한이는 별로 관심없고 배 태우는 것도 일이라남편, 동생, 지오 3명만 낚시를 하러 가고나, 여동생, 한이는 안 갔음 ​  날씨가 매우 좋았다  낚시체험이란 이런 것 ㅎㅎ  ​한이와 나는 우선 근처의 Fishing Bridge 비지터 센터에 방문했다 바로 주니어 레인저 프로그램을 신청하러 ㅎㅎ​  이런 책자을 비지터 센터에서 받는다  ​​주니어 레인저 프로그램은데스밸리 국립공원에서도 해본 일이 있는데국립공원내 체험과 자연학습을 돕는 어린이용 프로그램이다정해진 활동을 하면 뱃지를 준다 데스밸리에서 했던 모습 ​ 데스밸리 여행기 8 - 미국 4학년은 국립공원이 공짜! + 데스밸리 주니어 레인져 되다아이들과 미국 국립공원을 방문할 경우 유용한 정보 두 가지를 공유하려고 한다 ㅎㅎ​하나는미국 초등학교...m.blog.naver.com ​옐로스톤 주니어 레인저는 다른 곳보다 좀 까다로워서주니어 레인저 액티비티 북을 우선 3불에 구매해야 하고 (다른 곳은 무료였는데... 옐로스톤만 유료...)그리고 액티비티 북만 다 하면 끝이 아니라옐로스톤내 여러 포인트에서 진행하는 주니어 레인저 교육프로그램을 반드시 하나 참여해야 한다지오는 귀찮다고 안하겠다고 거부하고 ㅡㅡ;;;한이만 정말 열심히 했다 ​  이동 중에 책도 찾아보며 열심히 푼다... 공부하는 모습은 얼마나 예쁜지 @.@  ​비지터 센터에 기념품 파는 곳이 있어서 둘러 보는데한이가 이것저것 관심이 많다 ​  집에 모노폴리 있는데 굳이 이걸 또 사달라고 조름... 결국은 구매해서 여행 내내 보드게임 잘 했다 ㅋㅋ    ​한이가 갑자기 자연도감 같은 책을 사달라고 해서사주었는데여행 내내 가지고 다니면서지나가는 동물, 곤충, 새, 꽃 하나하나 찾아보며 좋아했다서로 퀴즈도 내고 유익한 시간 ㅎㅎ 자연 속 체험학습 같은 분위기 ​   ​주니어 레인저 책 받자마자열심히 풀기 시작하는 딸 ㅋㅋ뭐든 싫증 잘내는 우리 딸이 유일하게 꾸준하게 좋아하는 것이 바로 이런 액티비티 북 ㅋㅋ엄청 좋아하고 앉은 자리에서 다 풀려고 함.... ​이날 날씨가 무지 좋아서 옐로스톤 레이크도 반짝반짝 했다 잠시 레이크 빌리지를 산책하며 사진도 찍고 하다보니시간 잘 간다 ​     ​낚시팀을 픽업하러 다시 브리지 베이 마리나로...낚시체험은 재미있었다고 한다 지오가 2마리나 잡고, 남편도 1마리... ​   ​낚시 처음인 동생은 허탕 우리가 기다리고 있을때어떤 팀이 생선을 5~6마리 잡아 가지고 부두에서 얼음넣고 포장해서 가지고 가길래생선을 좀 잡아오면 그걸 구워 점심이나 먹어야지 생각했는데 보호품종이 잡혔다며잡자마자 다시 놓아주더라고....결국 빈 손으로 돌아왔다 ㅡㅡ;;;;;​갓잡은 생선구이를 먹겠다는 우리의 꿈은 사라지고다들 배고파서 컵라면으로 허겁지겁 점심을....​   ​점심 먹고 잠시 호수가를 산책하고    ​물수제비도 해본다여행 내내 아이들은 아빠와 물수제비 뜨기를 열심히 했다 ​ 연속 물수제비 성공했다고 신난 지오군  ​오늘은 옐로스톤 국립공원 내 캠핑장 예약에 실패해옐로스톤 국립공원에서 약간 떨어진 KOA 캠핑장 묵는 날이다 옐로스톤 서쪽 출구쪽의 West Yellowstone 마을에 있는 KOA 캠핑장사실 출구에서 겨우 8마일 정도 떨어져 있지만옐로스톤 국립공원 자체가 8991 제곱 킬로미터로 거의 경기도 급에 맞먹는 넓이라서국립공원을 빠져 나가는 것 자체가 오래 걸린다...​그래서 오늘은 옐로스톤의 주요 포인트 중그랜드 플라즈마틱 스프링(Grand Prismatic Spring)이 있는미드웨이 게이저 베이신(Midway Geyser Basin) 한 곳만 보기로 했다 옐로스톤의 상징과도 같은 곳인데9년 전에 왔을때 날이 흐려서 구경을 잘 못했는데 오전에는 안개낀 경우가 많고오후에 가면 더 잘 본다고 해서 이번에 가보니 정말 멋진 풍경을 제대로 볼 수 있었다 ​  이번 여행 베스트 컷 중 하나입니다  구글포토가 약간 포샵을 해주긴 했지만...  포샵없는 버전도 충분히 멋짐 ㅎㅎ  미국에서 가장 큰 온천이라는 이 곳은화산활동으로 생성된 신비한 호수로프리즘과 같이 오렌지, 노랑, 초록, 파랑 같은 신비한 색을 내기 때문에 프리즈마틱 스프링이라는 이름을 가지고 있다 온도에 따라 번식하는 미생물이 다르기 때문에 이런 다양한 색깔을 낸다는 것 ​​그러나 이 날은미국에서 사람들이 옐로스톤에 가장 많이 오는 날인독립기념일 다음 날 ㅋㅋㅋㅋ그랜드 플라즈마틱 스프링 주차장 들어가고 주차하는데만 한 40분쯤 걸린 것 같다... 한국 중국 단체관광 버스도 여러 대 봤다 ㅋㅋㅋ​  그랜드 플라즈마틱 스프링으로 들어가는 인파  ​그랜드 플라즈마틱 스프링으로 가는 길에 Excelsior Geyser Crater도 꽤 멋지다섭씨 92도까지 펄펄 끓는 연못이라 열기가 훅~ ​   ​가족사진도 찍고    ​​그러나 이런 신비한 풍경을 보고도 아이들은 크게 관심이 없네 ㅋㅋㅋㅋ자연의 신비에 감동하는 것은 오히려 어른들...지오와 한이는 옐로스톤에서 야생동물을 보는 것 말고는화산활동이나 풍경에 크게 관심이 없었답니다 ​  ​정말 신비한 곳이지만사람이 많아서 살짝 정신없었던그랜드 플라즈마틱 스프링을 떠나 오늘의 숙소로 간다 옐로스톤 서쪽 출구로 가는 길도 참 아름답다지나가며 보이는 멋진 강의 모습 ​​​     ​매디슨 강의 멋진 풍경을 보고 한적한 강가에 잠시 멈췄다 ​ 물수제비에 성공한 지오군   강 속에 몸을 담구고 플라잉 낚시를 하는 강태공의 모습  ​한적한 강에서 홀로 유유자적 낚시하는 낚시꾼의 모습이 꼭 영화 한 장면 같다한적한 자연 속에서여러 가지 액티비티를 즐기는 사람들 옐로스톤 곳곳에서 마주치게 된다 자연을 벗삼아 하루 종일 낚시를 즐기는 사람들도 많다 유명한 포인트들이 사진찍기는 좋지만미국의 국립공원은 이렇게 한적한 곳에서 하이킹, 낚시,  사이클링 등 좋아하는 액티비티를 즐기는 것이제대로 즐기는 방법 같다. 이번 여행에서 우리도 국립공원내 여러 트레일을 하이킹 한 것이젤 기억에 남는다. ​​​잠시 여유를 즐기다가 달려 캠핑장에 도착 West Yellowstone KOA 캠핑장이번 여행에 묵었던 캠핑장 중 제일 비싼 곳이다옐로스톤 초초초 성수기였기 때문에 그랬겠지만 ​​     ​넓고 여유로운 깔끔한 시설이 좋다 ​  ​우리는 이 곳에서맛있는 립바베큐도 해먹고(립을 바베큐 소스에 약간 절여서 구웠는데양념 때문에 금방 타서 잘 굽기는 쉽지 않더라구요...그래도 정말 맛있긴 했어요) 머쉬멜로우도 구워먹고캠프파이어도 하고 즐거운 저녁을 보냈다​낚시체험, 물수제비, 자연의 신비를 구경하기즐거운 바베큐와 캠프파이어까지 자연과 함께 즐기는옐로스톤의 하루가 저물어 간다 ​ 밤이 깊어도 여전히 즐거운 아이들 ㅎㅎㅎ  ​​​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 러시아 모스크바 여행, 꼭 가볼만한곳  베스트7 오해와 진실 요즘 블로그를 보다 보면 흥미로운 단어가 등장하더군요. '백신여권'이란 단어인데요. 당장의 현실 가능성은 알 수 없지만 이제 슬슬 여행을 위한 마음의 준비를 할 시기는 다가오는듯합니다. 언제나처럼 마음속 1순위 여행지는 유럽이고, 유럽에서도 가보지 않은 곳을 하나씩 도장 깨기 하는 게 제 여행의 원칙이기도 합니다. 그러나 최근에 러시아 모스크바 여행에 눈길이 가기 시작했습니다. 동양과 서양, 그리고 유럽과 아시아 어느 쪽으로도 기울지 않은 모스크바가 자꾸만 눈에 들어옵니다. 그렇다면 슬슬 서칭하고, 준비하고, 살펴봐야 하는 거지요.​모스크바는 유럽에서 가장 수수께끼 같은 여행지 중 하나로 알려져 있습니다. 모스크바는 멀까?인천공항에서 모스크바까지는 불과 9시간 15분에 불과하더군요. 어지간한 유럽 도시나 미주 지역보다 오히려 더 가까운 곳에 모스크바가 있었습니다. 모스크바는 안전할까?어려서부터 공산주의에 대해 잘못 배우다 보니, 더구나 지금은 공산주의가 아님에도 불구하고 이에 대한 오해가 좀 있는 게 사실이지요.모스크바 안전에 관해 찾아보다가 흥미로운 것들을 알게 되었습니다."모스크바는 절대 잠들지 않는다"라는 표현이 있더군요. 시내 중심가는 하루 24시간 불빛이 꺼지지 않는다는 거지요. 금요일이나 토요일에는 낮보다 밤에 사람이 더 많을 정도이기도 하고요. 이는 자연스럽게 모스크바의 어마어마한 건축물과 함께 아름다운 조명으로 왜 유명한지를 알게 해주더군요. 더불어 일반 경찰도 있지만 관광경찰(영어를 구사하는)도 따로 있을 정도로 친절하고 안전한 도시이기도 합니다. 모스크바 시간은 서울과 6시간의 시차가 있습니다.모스크바 인구는 1,100만 명 정도니까 서울과 비슷한 정도라 보면 될 거 같습니다.건축물, 조명, 맛집과 음식, 친절한 모스크바 사람들. 이렇게 크게 네 가지가 핵심으로 느껴졌어요. 그리고 그중에서 가장 먼저 눈길이 가는 건 역시 세계 어디에서도 볼 수 없는 매혹적인 역사와 경외감을 불러일으키는 건축물이 아닐까 싶습니다.모스크바 여행을 슬슬 준비하는 과정에서 오늘은 먼저 모스크바의 건축물, 모스크바 가볼만한 곳 베스트 7을 정리해 보았습니다.​  1. Kremlin 크렘린​모스크바에서 가장 먼저 눈에 띄는 곳은 크렘린이다. 크렘린은 러시아어로 '요새, 성벽, 성채'를 뜻한다. 모스크바의 심장부에 15세기에 지어진, 벽으로 둘러싸인 275,000 평방 제곱미터의 면적, 700개가 넘는 방, 현재는 러시아 연방 대통령의 공식 거주지이기도 하다. 2km가 넘는 성벽으로 둘러싸여 있고, 크고 작은 19개의 망루도 함께하고 있다.내부에 있는 여러 사원들은 독특한 건축 양식으로 지어진 러시아 건축술의 기념비적인 것들이도 하다. 한마디로 요약하면, 크렘린은 러시아의 상징이자 관광명소로 거듭나고 있다. 러시아 103132 모스크바러시아 103132 모스크바 ​​  2. Red Square 붉은광장 & St Basil's Cathedral 성 바실리 성당​​크렘린과 더불어 또 하나의 러시아 상징이다. 모스크바를 찾는 사람들이 가장 먼저 찾는 곳으로도 유명하다.붉은광장은 부활의 문을 통해 안으로 들어서고,멀리 보이는 성 바실리 성당,왼쪽 측면을 가득 채운 국영백화점 굼,그리고 오른쪽은 크렘린 굿의 성벽으로 둘러싸여 있다.그 가운데 자리한 붉은광장은 종합선물세트 같은 곳인 셈이다. 흥미로운 건 붉은광장의 '붉은'이 갖는 의미다. 일반적으로 붉은색은 공산주의를 상징하는 것 같지만, 사실 러시아어 어원에선 과거 '아름다운'이란 뜻이 함께 있었다. 밤에 가면 더 아름다운 광장으로 거듭난다고 전해진다.​성 바실리 성당은 붉은광장의 남쪽에 위치해 있다.러시아 황제 이반 4세의 주도하에 바르마와 포스닉이라는 건축가가 설계하고 1555년부터 5년여에 걸쳐 완성되었다. 60미터 높이의 중앙 첨탑을 중심으로,총 8개의 양파 모양 지분들,모두 다른 높이를 하고 있는 4개의 다각탑,그리고 그 사이 4개의 원형탑을 포함해 총 9개의 탑이 있다.뭔가 무질서해 보이면서도 그 속에 질서가 있는 경외로움을 선사한다.​ Krasnaya ploshad, Moskva, 러시아 109012Krasnaya ploshad, Moskva, 러시아 109012 ​​  3. Gorky Park 고리키 공원​모스크바 최고의 녹지 공간인 고리키 공원은 어떤 취향도 충족시켜줄 수 있는 엔터테인먼트를 제공하는 곳이다.러시아의 대문호 막심 고리키의 이름을 따서 지은 공원이다. 여름에는 야외 댄스 세션, 요가 및 피트니스 클래스 등이 열리고, 비치 발리볼, 탁구, 롤러블레이딩, 사이클링, 보트 대여에 이르기까지 무엇을 상상하든 그 이상이 있는 곳이기도 하다. 그리고 겨울이면 호수가 아이스링크로 변해 시민들이 스케이팅을 즐긴다.해외여행지에 가면 반드시 가야 할 곳이 두 군데인데, 공원과 시장이다. 고리끼 공원은 꼭 가봐야 할 곳이 아닌가 싶다. Krymsky Val, 9, Moskva, 러시아 101000Krymsky Val, 9, Moskva, 러시아 101000 ​​  4. GUM 굼 국영백화점​3층 건물의 국영백화점이다. 유명 해외 브랜드 매장과 다양한 수입 식료품점 등이 들어서 있다. 1893년에 지어졌으며, 갈수록 러시아 경제성장의 달라진 위상을 보여주는 곳으로 자리 잡아가고 있다.특히 중앙홀에는 카페들도 즐비해서 꼭 쇼핑이 목적이 아니더라도, 아이쇼핑을 즐기는 이들로 늘 붐비는 곳이다.두 가지는 꼭 기억하자, 아이스크림을 반드시 맛볼 것. 백화점 내 화장실은 유료다.(미리미리 화장실 다녀온 후 가면 더 좋다) Krasnaya ploshad, 3, Moskva, 러시아 109012Krasnaya ploshad, 3, Moskva, 러시아 109012 ​​  5. Bolshoi Theatre 볼쇼이 극장​세계적인 발레, 오페라 공연 극장이다. 러시아 문화예술의 상징이자 자랑인 이곳에는 늘 세계 최고의 발레와 오페라 공연이 열린다. 공연을 볼 수 있다면 그게 최선의 선택이고, 만약 공연을 대신하려면 극장 투어 프로그램에 참여해 보는 것도 방법이다.이곳은 황태자의 개인극장으로 사용되다가 1776년 예카데리나 2세에 의해 정식 공연장으로 사용하게 되었다.누구라도 한 번쯤 들어본 단어 '볼쇼이', 이곳에서 오페라나 발레 공연을 보는 것이 평생의 소원인 사람도 적지 않다.꿈의 공간인 셈이다.​ Theatre Square, 1, Moskva, 러시아 125009Theatre Square, 1, Moskva, 러시아 125009 ​​ 6. Moscow State Unviersity  모스크바 국립대학교​모스크바 국립대학교는 러시아의 대표적인 대학이기도 하지만, 구소련 시기의 대표적인 건축 양식을 가진 건축물이기도 하다.238미터 높이의 고층 빌딩으로, 1953년에 학생들에게 개방되었다.모스크바 국립대학은 모스크바로 대학을 가려는 학생들 뿐만 아니라 관광객에게도 인기많은 장소이다.아름다운 건물은 물론, 인근에 산책로가 아름다운 공원, 인공 연못, 분수 등 다양한 볼거리들이 있다.특히 바로 옆에는 모스크바 도심 전망이 보이는 참새 언덕이 위치해 있는데, 모스크바를 방문하는 여행객들이 반드시 가는 필수 코스이기도 하다.​ ul. Leninskiye Gory, 1, Moskva, 러시아 119991ul. Leninskiye Gory, 1, Moskva, 러시아 119991 ​​​ 7. Moscow Metro 모스크바 지하철​모스크바 지하철은 모스크바 시민들과 관광객이 사용하는 대표적인 교통 수단 중 하나다.주요 관광지를 지하철을 통해 안전하고 편리하게 이동할 수 있다.하지만 무엇보다도 모스크바의 지하철은 역 자체가 하나의 예술 작품이 가득찬 박물관 같은 곳이기도 하다.최첨단 시설을 갖추고 있지만, 역마다 각각의 이야기들이 있고,그곳에는 아름답고 우아한 조각상과 미술품들이 보는 이들의 눈을 즐겁게 해준다.특히 콤소몰스카야역, 키예프스카야역, 마야코프스카야역 등은 유명한 랜드마크로 지하철을 타지 않더라도 사진을 찍기 위해 여행객들이 방문하는 곳이기도 하다. ст. м. Молодёжная, Москва, Moskva, 러시아 121552ст. м. Молодёжная, Москва, Moskva, 러시아 121552 ​​​ VDNKh All-Russian Exhibition CentreKolomenskoye Historical and Architectural Museum and Reserve요렇게 러시아 모스크바 여행 준비에 있어 도움받을 만한 곳도 알려드릴게요.​1. 모스크바 관광청 네이버 블로그https://blog.naver.com/discovermoscow Discover Moscow Korea : 네이버 블로그모스크바 관광청 한글 공식 계정입니다. 다양한 색감괴 매력이 가득한 모스크바를 발견해보세요.blog.naver.com 2. 모스크바 관광청 유튜브 채널.https://www.youtube.com/channel/UCx92G5EisjhI2ZJoTc35DdA Discover Moscow Korea모스크바 관광청 한국 유튜브 계정입니다.www.youtube.com *인스타그램과 페이스북 계정도 있습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  2019년도 어느 덧 4월이 지나가고 있다.올해는 깍꿍이가 팀훈련이라는것도 처음으로 해보고여러므로 새로운 해이다.팀문화도 새롭게 적응해 나가는 중이며장거리 그란폰도도 참여해 보고사이클레이서들만 참여한다는 MCT도 참가해 보는중...​그나마 그란폰도는 적응이 좀 수월하지만, MCT는 그동안 참여하였던 일반시합과는완전히 달라서 적응이 쉽지만은 않다.올해는 사이클에만 집중하기로 맘 먹었으니당분간 MTB는 쉬겠지만,그래도 한편으로는 잘할수 있는 MTB를 놔두고왜 이 고생인가 싶기도 하다....ㅎㅎ그냥 새로운 도전의 해인걸루~~~^.^;​  광명 이벤트홀 KSPO 메인대회장 ​그리고 미시령힐클라임 하루전인 4월6일 토욜에광명에서 인도어대회를 한다는 소식집에서 가깝기에 참여~~~^.^즈위프트를 활용한 인도어 대회는몇번 해보니 단순하다어차피 여성부 특성상 상위레벨 선수들은 끝까지 함께가다가마지막 스프린트 싸움​깍꿍이에게는 힐클라임대회가 더 중요하기에이번 2019KSPO인도어 대회는미시령대회 하루전 웜업정도의 대회로생각했었는데미시령대회 이틀전 대형산불로 미시령대회가  6월로연기되는 바람에4월의 첫 메인대회가 되어버렸다.ㅠㅠ​  2019KSPO인도어 마스터즈 챔피언십 트로피 ​스프린트보다는 지구력이 좋은 깍꿍이에게는 입상이 쉽지는 않겠지만,그래도 운 좋으면 입상권도  가능할듯 보였다.그냥 끝까지 버티다 운에 맡기기로...ㅎㅎ​   인도어 대회장에 가면 우선 몸무게측정팁을 드리자면, 그냥 평상시 몸무게 출전해도 됨코스가 평지가 대부분이면 짧은 업힐 몇개라서감량보다는 최적의 스프린트에몸을 맞출것....​  복승식 이벤트 용지 ​경륜장에서 하다보니복승식 우승자 맞추기 이벤트도 한다.1경기 부터 12경기까지 열리며남여 결승전은 마지막에​  복승식 이벤트 용지 투입함 ​위의 사진에 보면 5숫자가 있는칸에집중되어있는 용지들그 1경기 5번 선수는바로 아래 이 분  ​    몸무게 측정후 접수중인 최소연선수 ​최소연선수와는 몇번 훈련해보니스프린트와 다운힐에 굉장히 강점이 있는올라운더형 선수라는 생각이든다.그러고 보니 깍꿍이가 부족한 부분을 모두 갖고 있다...ㅎㅎ 올해는  탑스피드  같은소속이라서업무분장이 제대로 이루어질듯클라임 및 지구력을 요하는 대회는 류현분 선수가스프린트 및 ITT 관련 대회는 최소연 선수가자신의 역량을 조금씩 더 발휘하면 될듯하다.​  좌측부터 최윤호, 최소연, 류현분선수 ​그리고 오늘 함께하게될 탑스피드 남성 선수들임민욱, 홍지명, 박종일동갑네기 88용띠클럽 선수들           다들 체중때문에 식사도 못하고늦은 점심을 먹는중맛난 빵과 김밥등등       우걱우걱 먹방시연중....대회장에서 먹방이라니~~ㅎㅎ그래도 고생한 선수들 대단대단~~   박종일선수  홍지명선수   오늘의 해설해 주실분들​​​그리고  1경기 및 2경기 선수인최소연, 류현분 선수 웜업           올해는 함께운동할 선수가 있어서 좋다는 깍꿍이~~​             그리고 1경기 최소연선수예선전이지만마지막 인터벌 및 스프린트로2위그룹과 4초차이 1등  1경주  1위 소감 인터뷰중 ​그리고 2경주는 류현분선수...스프린트가 약한 깍꿍이에게인도어대회 전략이란~~ 존버하기~~ㅎㅎ  2경주는 류현분 선수 우승마지막에  부족한 파워 쥐어짜며들어왔다고~~ㅋㅋ​    2경주 우승 소감 및 인터뷰 탑스피드 여성 모두 1위로 결승 진출대박~~~   ​이번대회 결승진출자에게 주어지는또 하나의 혜택접수령 넘기도 힘들다는백두대간 그란폰도 참가권오호~~ 굿!!!  백두대간 그란폰도 참가권 작성중 ​우승자 맞히기에 재미들린 홍지명선수와 진주씨이쁜커플~~~~ 빨리 국수먹자~~ㅎㅎ     그리고 계속해서 이어지는 남성부 경기들서로의 팀과 선수를 응원하는 분위기가최고조에 이른다.누구에게는 희망을 또다른 누군가에게는 실망을하지만 인도어는 인도어일뿐좌절하지 말지어다~~~실제 사이클링과는 조금 다른 종목일뿐....ㅎㅎ​     ​그리고 탑스피드 남성부 경기 첫 주자 박종일 선수    경기전 셋팅중 남성부는 예선 1위를 해야만 결승진출한다.최선을 다한 박종일 선수는아쉽게도 결승에는 실패즈위프트 첨이라 스프린트를 넘 일찍 친듯하다소중한 경험일듯~~^-^다음을 기약하며~~~​     그사이 예선전을 마친 탑스피드 여성 선수들은 컴팩스 홍보부스에서 리커버리중깍꿍이도 늘 활용중인 컴팩스무선제품이 간편해서 좋구나가격이 좀 나가긴 하지만그래도 리커버리 및 웜업용으로 강추~~  다음 선수는감기로 컨디션이 꽝인 임민욱선수주어진 상황에서 최선을 다할뿐멋진선수~~             감기투혼을 발휘 했지만, 아쉽게도예선 2위로 결승행은 좌절정말 간발의 차이로...ㅠㅠ그래도 충분히 멋졌음~~​         기다리는 시간도 길어지다 보니 갤러리들의 표정도 행동도 제각각​그리고 탑스피드의 마지막 주자는최근 MCT 포디엄중인홍지명 선수                   인도어대회 시간은 10분 정도로 짧지만순간고통은 최고라고~~​홍지명 선수도 아쉽게 예선 2위로 결승행은 실패대회 시간이 10분정도뿐이라FTP기준 5분~10분 파워가 중요한 인도어 대회​   결승 진출자들, 남성은 각 1위만, 여성은 4위까지 결승진출 그리고 탑스피드 여성 성수들의 결승전 시간이 다가온다.​이제는 웜업할 시간"우리 잘해보자"       여성사이클은 확실히 남성부에 비해 함께 운동할 선수들이 부족한게 현실이다.대회를 다녀보면어느팀은 여자선수를  보호하듯이처음부터 골인지점까지 남자팀원들이 끌어주며 입상시키는  팀도 존재하고어느팀의 여성선수들은입상은 못하더라도 스스로의 힘으로 골인지점을 향하는선수들도 있다.​탑스피드에 들어와 보니최선수는 그동안후자의 조건에서 열심히 운동한듯하여이쁘게 생각하는 친구이다.정직한 운동 사이클...깍꿍이게도 그렇고 최선수에게도 그렇고올해는 함께 운동하며 서로에게 좋은 시너지효과를만들수 있을거란 기대감을 가져본다.​​그리고 인도어 여성부 결승전         4번과 5번 중앙에서탑스피드 여성 두명이 선의의 경쟁중우승을여부를 떠나보는내내 흐믓했고 멋졌다.​경기는 예상대로후반 피니쉬 스프린트 싸움이었으며,우승은 최소연선수준우승은 류현분선수3위는 김현진 선수로결정되었다.​경기를 마친후 멋진경기를 펼쳤던 최소연선수에게 축하의 말을 건넨다.  경기종료 직후 축하를 건네는 류선수  남,녀 결승전 결과 인도어 대회를 글로 설명하는 것보다는 영상으로쉽고 빠르게...ㅎㅎ여성부 예선 1,2경기 및 결승경기 아래 동영상 클릭 그리고 이어지는 시상식탑의 여인들 우승과 준우승이라는 쉽지않은 결과를 만들어냈다.모두모두 축하하고올해 이 모습들 익숙하게 만들도록 우리 서로 노력해 보자구요~~             경기 뛰신 모든분들 고생많으셨구요앞으로는 여성부참가자도 많아져서 좀더 재밌고 박진감 넘치는경기를 했으면 하는 바램을 가져봅니다.​​​​2019KSPO인도어사이클 마스터즈챔피언십 풀영상은아래 클릭 ​​​ 안녕하세요. 스위스여행의 동반자, 에델입니다.  2018년에는 특별히 ‘자전거’라는 테마에 초점을 맞춰 스위스의 다채로운 여행지를 체험해 볼 수 있는 방법을 소개하는 시간을 많이 가지려 합니다. 스위스 여행이 행복을 선사하듯이, 자전거도 행복을 맛보게 해주는 중요한 교통수단 중 하나인데요. 이 둘이 합쳐진다면 그야말로 재미가 두 배겠죠?​마운틴 바이크, 로드 바이크, 트레킹 바이크를 타고 자전거 여행을 떠나는 데 스위스가 천국이 되어주는 많은 이유가 있지만, 그중 꼭 스위스에서 타 보아야 할 열 가지 이유, 지금 전해드릴게요.​1. 끝이 없는 싱글 트레일 따라가고, 굽이돌고, 좁다랗고… 스위스에는 그들의 도전에 완벽한 싱글 트레일이 무수히 많답니다. 그래서 산악자전거와 함께하는 스위스 여행에선 알프스를 관통하는 기막힌 절경의 싱글 트레일을 따라 놀라운 여정을 이어갈 수 있죠.​ 그중 알프스의 고갯길 코스인 고타르도 바이크 루트(Gottardo Bike Route), 스파 마을 로이커바트(Leukerbad)의 토렌트트레일 바이크 루트(Torrenttrail Bike Route), 베르니나 특급(Bernina Express)으로 찾아갈 수 있는 베르귄(Bergün)의 그라우뷘덴 바이크 루트(Graubünden Bike Route), 엥겔베르그(Engelberg)의 아름다운 산상 호수를 만날 수 있는 엔듀로 코스인 4개 호수 코스, 체르마트(Zermatt)의 고르너그라트(Gornergrat)부터 체르마트(Zermatt)까지 이어지는 엔듀로 코스가 유명하답니다.​​2. 흐르는 대로 가라 스위스는 유럽의 저수지라고 불러도 과언이 아니랍니다. 셀 수 없이 많은 자전거 길이 강과 호수, 시내를 따라 이어지기에  더 아름다운 자전거 여행을 즐길 수 있죠. 그중 취리히(Zürich)의 골드퀴스테(Goldküste)-리마트(Limmat) 코스, 생갈렌(St. Gallen) 근교의 라인 루트(Rhine Route)가 특히 인기 있답니다. ​3. 통과하지 못하는 곳을 지나라 지나가는 자동차가 드물고, 신비스러운 알프스 고갯길로 이어지는 완벽한 로드는 사이클링에 푹 빠진 이들에겐 천국과 같다죠? 해발고도 2,000m 위에 자리해 로드 바이커들에게 진정한 도전이 되어 준 17개 이상의 스위스 고갯길은 순수한 스위스의 풍경이 함께하기에 더욱 의미 있다고 해요. 루체른(Luzern) 호수 투어 코스, 취리히(Zürich)의 오버란트(Oberland) 코스, 뤼트리(Lutry)의 라보(Lavaux) 포도밭 투어 코스, 안데르마트(Andermatt)의 고타드(Gotthard) 챌린지 코스가 특히 유명하답니다.​4. 자전거에서 내리자마자 침대로 자전거 여행에서의 숙박은 어떻게 해야 할까?라고 고민한다면 스위스 자전거 호텔이 정답! 대부분의 투숙객들은 자전거 매니아들이고 호텔에서는 바이커들을 위한 최고의 서비스를 제공해주기에 더할 나위 없이 완벽한 호텔이라고 할 수 있죠. 그중, 빙하특급(Glacier Express)과 베르니나특급(Bernina Express)을 타고 찾을 수 있는 스위스 동부의 작은 산골 마을들을 따라, 깊은 알프스의 골짜기를 따라 이어지는 자전거 호텔이 인상적이며 생모리츠(St. Moritz)의 호텔 하우저(Hotel Hauser), 셀레리나(Celerina) 마을의 크레스타 팔라스(Cresta Palace), 베버(Bever) 마을의 베버 롯지(Bever Lodge), 체르마트(Zermatt)의 리펠하우스(Riffelhaus) 1853이 사랑받고 있어요.5. 막다른 길 – 나만 만들 수 있는 컴백 투어 루트는 언제나 끝이 있기 마련! 자전거 투어도 마찬가지인데요. 반드시 갔던 길을 되돌아 와야만 하는 코스이지만 돌아올 땐 처음과는 또 다른 대단한 풍경을 선사한답니다. 그중 그린델발트(Grindelwald)부터 맨리헨(Männlichen)까지 코스, 루체른 호수 남쪽에 있는 인너트키르헨(Innertkirchen)부터 엥슈틀렌알프(Engstlenalp)까지 코스는 모두의 감탄사를 연발할 정도로 기막히다고 하니 꼭 즐겨보세요.6. 언제나 옳은 길 스위스에는 표지판이 철저히 관리되고 있는 자전거 길만 해도 12,000km가 넘지만 모든 자전거 루트에는 명료하고 규격화되어 있는 표지판이 설치되어 있어 자전거 여행자들에게 사랑받고 있답니다. 자전거를 타다가 길을 잃을 걱정 없이 마음껏 풍경을 즐길 수 있죠. 7. 케이블카로 올라가서 자전거로 내려오기  스위스의 밀도 높은 대중교통 시설과 정기적인 운행 편 덕분에 기차나 유람선, 포스트 버스, 케이블카로 편리하게 여정을 이어가며 자전거 투어를 조합할 수 있는 방법도 이용해보세요. 특히 산악 지방에서 운행되는 산악 교통편은 산악자전거족들을 위해 케이블카로 자전거를 수송해 주는 경우가 많아서 편리하답니다. ​기차로 여정을 이어갈 경우, 기차역에서 자전거를 대여, 반납하고 일정을 이어갈 수 있지만, 자신의 자전거를 이용하거나, 자전거를 가지고 기차를 타고 내릴 경우가 있다면 자전거 수송 서비스는 필수! 1일 바이크 패스(1-day Bike Pass)를 구매하여 자전거 수송이 안되는 기차 외 기차편을 검색하여 이용이 가능하죠.  또한 스위스 전역에는 ‘렌트 어 바이크(Rent a Bike)’라는 자전거 대여 서비스가 운영되고 있어요. 굳이 본인의 자전거 없이도 자전거 여행을 즐길 수 있답니다. ​* 1일 바이크 패스(1-day Bike Pass) : CHF 20 (스위스 트래블 패스소지시 CHF 13)(빙하특급과 베르니나특급은 자전거를 직접 수송할 수 없으므로, 기차역간 자전거 탁송 서비스를 이용)* ‘렌트 어 바이크(Rent a Bike) : 일반 자전거는 1일 CHF 35, 산악자전거는 1일 CHF 43 (스위스 트래블 패스소지시 할인)8. 두 바퀴 위에서 펼쳐지는 이벤트와 경주 뚜르 드 스위스(Tour de Suisse)부터 슬로우업(slowUp)까지, 자동차 운행이 금지되는 자전거족들을 위한 특별한 행사가 스위스 곳곳에서 펼쳐지기도 한답니다. 일반 주민들은 물론, 관광객들과 프로들까지 모두 참여할 수 있는 자전거 이벤트는 여행 중 한 번쯤 참여해 볼만한 특별한 체험이죠. 2018년 6월 9일부터 17일까지 펼쳐지는 뚜르 드 스위스와 8월 11일과 12일에 그린델발트(Grindelwald)에서 펼쳐지는 아이거 바이크 챌린지(Eiger Bike Challenge), 9월 11일부터 15일까지 베트머알프(Bettmeralp)에서 체르마트(Zermatt)까지 이어지는 유럽 최고의 산악 자전거 경주, 퍼스킨돌 스위스 에픽(Perskindol Swiss Epic)은 스위스의 자전거 매니아들을 흥분시키기에 충분한 행사 아닐까요?​9. 여유로운 이바이크 휴가답게 여유로운 자전거 체험을 원한다면 스위스는 완벽한 자전거 휴양지라 할 수 있죠. 이바이크 한 대면 문제없어요. 그중 특별한 하이라이트 코스가 바로 헤르츠 루트(Herz Route)랍니다. 스위스 남서부의 로잔(Lausanne)에서 출발해 스위스 북동부의 로르샤흐(Rorschach)까지 이어지는 710km의 코스로, 투어 내내 알프스의 전지 대가 펼쳐지는 스위스 최고 풍경이 펼쳐지죠. 전기 자전거이기에 더욱 특별하고 주요 도로와 멀찍이 떨어져 있어 안전해 고즈넉한 스위스를 즐기기에 제 격이지요.10. 전문 가이드 투어 계획 없이 산악자전거를 신나게 타보고 싶다면 스위스 사이클링(Swiss Cycling) 가이드 오피스에서 운영하는 전문 가이드 투어를 이용해 보아도 좋아요. 스위스 최고의 트레일을 쉽게 체험해 볼 수 있는 가장 좋은 방법이랍니다. 취리히(Zurich), 루체른(Luzern), 베른(Bern), 생갈렌(St. Gallen), 발레(Valais) 주 등 주요 목적지에서 출발하는 산악자전거 투어가 다양하게 마련되어 있으니 참고해주세요.​걷는 즐거움과는 또 색다른 두 바퀴 위에서의 행복, 올여름 스위스에서 만끽해보시길 바랍니다.​오늘의 소식은 여기까지입니다.에델은 더 즐거운 소식으로 다시 돌아올게요. 와 오늘 아침에 할머니랑 고기사러 시장 다녀왔다 9시 쯤이었는데도 너무 더워서 깜짝놀랐다.​집에 도착해서 조금 쉬다가 사촌언니 자전거로 중앙공원에 가서 자전거 탔다. 일요일 오전이어서 그런지 사람들이 별로 없어서 더 수월하게 재밌게 탔다. 너무 좋다. 실내사이클링만 하다가 실외사이클링 하니까 너무너무 다르고 더 좋다.. 애플워치 보상판매 괜히 한 것 같기도 하다..그래도 중고로 오만원에 산 거 팔만 오천원으로 받았으니 이득이고 나중에 신제품 살 때 또 팔만오천원 싸진 가격 보면 좋을 것 같으니 참는다ㅠ_ㅠ​방금 전에 나랑 동생이 참여하고 아빠가 줌으로 특강해주셨다. 너무 좋은 내용이어서 꼭 꼭 실천하려고한다. ​ 오늘 사촌동생이 와서 인생게임했다. 나 처음으로 1등했어 왕​그리고 나는 증명하려는 마음, 남들 기준으로 사는 태도만 없으면 충분히 행복할 것 같다. 자랑하지말고 티내지말고 떠벌리지말고 가볍게 살자.​#블챌 #오늘일기   투르드 팜스프링스 참가기 1 -  기사  우리가 겨울 여행을 와서 꼭 하고 싶었던 것은 트루드 팜스프링에 참가하는 것이었다.  투르드 팜스링은 자전거 경주가 아니라 자전거 타기 잔치다.    등록비는 자선사업에 쓰이고 각종 SAG* 의 물자 지원은  여러 회사들이 무료제공한다.  또 많은 자원 봉사자들이 나와 SAG 의 인적 지원을 해 준다.    이 대회는 100, 55, 25, 10 and 5 mile rides 로 구분된다.   우린 55 마일 이벤트에 등록했다.  그런데 실제 길이는 56.5 마일로 달리고 난 다음 속도계에 기록된 총 주행거리는  92 Km 로  Metric Century에서  8 Km 가 모자랄 뿐이다.  차라리 좀 돌아 가도 metric century 이벤트를 만들었으면 하는 아쉬움이 남는다.    *SAG as used in bicycling terms means Support And Gear. A SAG stop usually has individuals who can help fix your bike or provide other support such as refreshment and minor first aid.  인터넷을 검색해 보니 다음과 같은 기사가 눈에 띈다.    아래는 2월 7일자 LA Times의 소개기사다.    Tour de Palm Springs: Pedal-poweredFebruary 7, 2008 PEDAL-POWEREDNearly 8,000 riders will converge on the Coachella Valley's version of the Tour de France, the Tour de Palm Springs, which caters to pedalers of all abilities with 5-, 10-, 25-, 55- and 100-mile races. Too lazy to ride but still want to participate? Carbo-load at a Friday night pasta dinner or peruse the wares at the two-day bike expo. Noon-9 p.m. Fri. (dinner, 5 p.m.); 7 a.m.-4:30 p.m. Sat. Palm Springs Pavilion, 401 S. Pavilion Way. $5-60. (760) 770-4626; tourdepalmsprings.com  또 미주판 한국일보 1월 4일자 기사는 투르드 팜스프링스 대회의 내용을 소상히 소개하고 있다.  입력일자 :  2008/01/04..............팜 스프링스 자전거 대회(Tour de Palm Springs)유명한 ‘투르 드 프랑스’처럼 팜스프링스를 일주하는 자전거 로드 레이스 경기다. 미국 내뿐 아니라 전세계에서 몰려드는 사이클 매니아 8,000여명이 레이스를 벌이는 행사. 마라톤과는 또 다른 매력을 지닌 사이클링의 매력에 푹 빠진 이들은 머리부터 발끝까지 화려한 패션과 자전거 장비 가꾸기 등 매니아들의 모습을 구경하는 것도 재미있다.1998년 사이클 선수 팀 에서에 의해 300명의 참가자들이 자전거를 달린 작은 대회로 시작했지만 지난해 참가한 7,000여명의 사이클링 참가자들이 총 자전거 탄 거리만 해도 36만6,131마일에 이를 정도로 해마다 명성을 더해가는 자전거 대회다. 새벽부터 팜스프링스 일대를 경주하게 되는데, 코스는 짧게 5마일, 10마일, 25마일, 55마일, 100마일 루트로 나뉜다. 5마일, 10마일 코스는 팜스프링스 다운타운을 돌게 되며 25마일부터는 힐도 나오고 급격한 경사진 곳도 다니는 등 코스에 변화가 있다.자전거 레이스 대회에 참여하지 못한다고 해서 서운해하지는 말 것. 자전거 매니아들의 패셔너블한 완주도 구경거리지만 함께 열리는 바이크 엑스포와 각종 콘서트 공연 등 엔터테인먼트, 옥션, 파스타 디너 등 볼거리, 구경거리가 많다.비가 오는 것과 상관없이 경주는 열리며, 자전거를 타지 않는 사람이라면 대회 기간에 맞추어 온천 여행 삼아 팜 스프링스에 갔다가 구경해보는 것도 추천할 만하다. 또한 자전거에 입문하는 초보자들은 자전거 타기에 관한 여러 정보를 얻을 수 있는 기회가 된다. 자전거 렌트도 가능하다. 문의(760-328-0282) 마라톤 참가자처럼 사이클 참가자는 8×10인치 짜리 사진도 무료로 얻게 된다.쪾행사 일정: 2월8일은 자전거 엑스포와 당일 참가 등록, 9일에는 5마일에서부터 100마일 경주가 시작되며 자전거 엑스포, 각종 엔터테인먼트가 마련된다. 자전거 엑스포는 8일 낮 12시부터 오후 5시까지, 9일은 오전 10시부터 오후 4시30분까지. 자전거 경주는 팜 캐년 드라이브에서부터 시작한다. 자전거 대회 시작은 오전 7시.쪾주소: Palm Springs Pavilion, 401 South Pavilion Way, Palm Springs, CA(자전거 엑스포 행사장)문의: (760)770-4626 웹사이트: tourdepalmsprings.com  자전거 대회인 ‘투르 드 팜스프링스’가 열리는 팜스프링스 전경. 사막이지만 경치 좋은 곳도 많다.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아는 만큼 보인다는 말이 있죠. 오늘 그 말이 절실히 와 닿는 거 같습니다.옛날에 나왔던 광고인데요, 그 당시에는 이 광고가 프로젝션 맵핑을 이용한 광고인 줄은 몰랐네요.몇 년 전만 해도 프로젝션 맵핑 뜻 자체를 몰랐으니까요.오늘 우연히 보니 단순한 프로젝션 맵핑 방식이 아니라 사람들의 참여를 유도한 아주 멋진 광고라는 걸 발견했습니다.바로 프랑스 생수 브랜드 콘트렉스(Contrex)의 생수 광고입니다~  콘트렉스는 1992년부터 스위스 네슬레 워터스가 만들어 온 미네랄워터 브랜드인데요,프랑스 생수 워터 중 다이어트 워터로도 유명하죠.  오늘 소개해드릴 프로젝션 맵핑 광고도 파리의 광장을 배경으로 한 광고입니다.광장 한가운데 10대의 핑크색 사이클링 기구와 콘트렉스 물병이 놓여 있습니다.   지나가는 사람들이 궁금해서 페달을 돌리면 움직임에 반응하는 센서에 따라 건물 벽면에 한 남자가 나타나는데요.열성적으로 사이클을 돌리자 남자가 더 열정적으로 스트립쇼를 펼치네요.참여자들이 여성이라 그런지 동영상 속의 분위기가 아주 뜨겁습니다. 한번 보실까요~?  마지막 순간에 '브라보~! 당신은 2천 칼로리를 태우셨습니다(Bravo! You have burnt 2000 calories)'라는 메시지가 뜨네요.이 광고는 '살을 빼는 것이 지루할 필요는 없다'라는 컨셉으로 진행된 짧은 프로모션이었습니다.그런데도 8천여 명이 참가했을 정도로 화제를 일으켰다고 하네요.  일방적인 정보 전달 광고가 아닌 사람들이 직접 경험하고 느끼고 체험할 수 있게 함으로써 브랜드를 더 잘 이해할 수 있게 만들었네요.이제 일방적으로 콘텐츠를 전달만 하는 건 소비자의 흥미를 끌기에는 부족할 거 같습니다.이젠 점점 더 혁신적인 광고들이 등장하겠죠~? 폐교 활성화하기 - 레포츠 체험장 만들기    첨단 문명이 세상을 지배하는 우리의 현시대는 첨단 도구들에 구속되어 우리의 삶을 지배당해 살고 있는 것처럼 느껴지는 것이다. 문명이 발전할수록 우리 사람들은 그것을 지배한다고 생각하지만 실제적으로는 첨단 기술에 묶인 채 그 속에서 벗어나지 못하고 있는 것이 현실이다. 사람들은 첨단문명 세계에서 살아가면서 수많은 스트레스를 받게 되고 이러한 삶의 과정속에서 개인주의적 성향이 강하게 되어 사회 공동체를 형성하지 못하며 살아가고 있다. 경제 발전과 편리함을 가져다 준 첨단 문명 세상은 우리에게 삶의 피폐함도 안겨주고 있기에 이를 극복하고 스트레스를 해소할 수 있는 공간과 프로그램이 필요하게 되었다.삶에 활력소를 줄 수 있는 활동력을 가진 여가활동은 모빌리티 프로그램의 적용이 바람직할 것이라 여겨진다. 일상생활에서 혹은 직장에서 받는 스트레스를 쉽게 해소하고 즐거운 생활을 즐기는 방법이 자연에서 자연과 함께하는 레포츠 체험 프로그램에 참여이다. 특히 스트레스의 경우 아름다운 자연 속에서 활동하며 즐기는 레포츠를 통해 쉽게 해소가 가능하며 즐거운 육체활동 과정에서 자연스럽게 해소시킬 수 있기 때문이다. 폐교라는 공간은 넓은 운동장 공간과 교사동이 함께 공존해 있기 때문에 모빌리티 활동을 즐길 수 있는 공간으로 좋은 곳이며, 레포츠 프로그램의 중심 공간이 될 수 있다. 스위스 모빌리티의 경우는 무동력 레포츠를 즐기는 여가활동으로 하이킹, 사이클링, 트레킹, 카누, 노르딕워킹, 스케이팅 등의 레포츠 활동 프로그램을 즐기며 여행을 하는 자연친화적인 레포츠 활동이다. 폐교가 위치한 공간들은 대부분 자연친화적인 공간이나 인접한 곳에 산림이 함께 하고 있어 액티비티한 레포츠 프로그램을 운영하기에 적당하다. 또한 폐교 공간은 모빌리티 프로그램의 허브 역할도 할 수 있고, 다양한 프로그램을 운영할 수 있는 매력적인 공간이다. 스위스는 우리나라와 비슷한 산림이 울창하고 효율적인 운영을 하는 대표적인 산림선진국가로 스위스 모빌리티의 활성화를 이룬 대표적인 나라이기도 하다. 스위스에서 만들어져 정착되어 활성화를 이룬 모빌리티 레포츠 프로그램은 우리나라에서도 벤치마킹을 통한 적용하는 것이 필요하며, 산림지역이 풍부하고 자연에서 즐길 수 있는 조건이 좋은 우리에게도 좋은 사례가 될 수 있다.  폐교를 효율적 이용하고 국민들의 건강과 여가활동을 통한 심신의 안정을 도모할 수 있는 레포츠 체험장은 우리의 삶에 활력소를 주고 건강한 도시민으로 살아갈 수 있는 기회의 공간이 되어줄 것으로 믿는다. 폐교를 대한민국 레포츠 체험의 중심 공간으로 만들어보자.  노르딕워킹(사진 출처 : swiss eco tourism & design 블로그)​산악 하이킹(사진 출처: 트레블 뉴스 블로그)​슬랙라인(사진 출처: APSL 블로그)죠브(사진 출처: 제주도리투어 블로그)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이제 재택근무 4주차!​​1.모니터 해결!!이제 아이맥으로 클라우드 접속한다ㅠ 범인은 아이맥 해상도...5K를 사놓고 5K로 쓰지 않는 자의 무지였습니다!해상도를 올리니 클라우드 화면도 깨끗해졌다. 최고 해상도 아니고 그 아래로 했는데...(그 전엔 1-5단계면 3으로 쓰고 있었다 으흐흐)아이 크고 시원한 27인치 디스플레이 좋아....   ​​+팁이라면 팁이랄까...클라우드를 위해 Citrix라는 프로그램을 쓰는데, 절대 앱스토어에 있는 프로그램을 깔아서는 안된다.웹사이트에 들어가서 MAC용 프로그램을 깔아야함....​​2.의자도 샀다! ​일주일 예쁜 쓰레기에 앉았을뿐인데 목, 어깨, 허리 다 아퍼서 당장 질렀다.   ​의자가 높아서 발이 뜨는게 싫어서 듀오백으로 샀는데 (시디즈는 젤 낮게해도 발뜸 ㅠ) 범인은 책상... 책상이 너무 높아 의자를 낮출 수 없다.....그래도 예쁜 쓰레기보다 훨훨훨 편함너무 편해서 망고가 호시탐탐 노린다...점심때 거실에서 밥먹고 들어오면 의자에 올라가 자고 있음...​​3.지난주 토요일인가, MBC에서 재택근무에 대한 짧은 프로그램을 하나 하던데, 거기 나온 사람은 출퇴근 시간(이었을)에 집에서 사이클링 기계를 타더라....감탄!출퇴근에 소모되던 시간을 아껴 운동에 투자하고, 그것도 딱 출퇴근 시간으로 맞춰서 뭐랄까, 살짝 실제 출퇴근 느낌도 냈달까.​나도 만약 재택이 길어진다면 그런식의 패턴을 가지면 좋겠다라는 생각이 들었다. 지금은 업무 장소만 바뀐 정책이라 무조건 업무 시작-끝이 연결되어야하는데, 방역 목적이 아닌, 정식 시스템으로서 재택이 된다면 중간에 2시간 정도 텀을 내어 운동을 하고 온다든지 할 수 있겠지. ​  ​​4.그러고보니, 비대면 시대답게 올해는 온라인 세미나도 예전보다 자주 들은 것 같다.워낙 어도비에서 온라인 세미나를 자주해서 가끔 눈에 띄는 것이 있으면 신청해서 듣곤 했는데,올해는 왠만한 학회도 온라인 추세라...몇년간 참석해보고자했으나 기회가 없던 Automotive HMI 세미나도 올해는 온라인으로 열렸고, 오프라인은 참가비가 2-3000유로 정도 했던 기억인데, 온라인은 300유로인가로 할인했다가, 참석 신청이 시원찮은지 결국은 무료로 풀렸다. ​​온라인이라 그런지 스피치 라인업도 그닥-이긴 했으나, 참가비에 항공, 체류비까지 어마어마한 비용을 들여야했던걸 생각하면 가볍게 참가하기는 괜찮았던 것 같다. 다만 시간대의 압박으로 퇴근하고, 잠들기전까지 듬성듬성 봐야하는게 좀...​그래도 요즘 운전을 하다보니내비에 대한 관심이 뿜뿜하여... TOMTOM 의 스피치와, 원래 보이스 UI 에 대한 관심이 컸어서 아마존의 스피치는 잘 들었다... 난 언제 내비가 클러스터에 나오는 차 타보나....의외로 카플레이 시리 만족도 낮음...​디들 처음이라 그런가, 디지털 트랜스포매이션 시대에 정작 온라인 세미나에 대한 시스템 준비는 참 부족하다고 느꼈다.​대부분의 스피쳐들이 본인이 가지고 있는 화상회의 장비를 이용하는지 음성이 잘 들리지 않거나 울리는 경우도 많았고, 인터랙션은 커녕 화면을 그냥 띄워놓고 있다는 느낌도 많이 받았다.적어도 카메라와 마이크 셋 정도는 제공해줘야하는게 아니었나 아쉬움.​다음주에는 미국 세미나가 있는데, 미국은 어떠려나(유럽, 북미 나눠서 개최한다)​​5.그런점에서 재택을 하며 은근히 필요하다고 느낀 것들...​마이크가 필요하다.지지난주에 8-9회선을 통해 20명 정도가 참가하는 화상회의가 있었는데...전용 카메라와 마이크가 설치된 회의실에서 연결된 회선만이 깨끗한 화질과 깨끗한 음성이 전달되었다!화질이야 뭐, 얼굴보다는 화면 공유를 하니까 관계없는데, 음성은...진짜 마이크를 쓰고 안쓰고에 따라 너무 차이가 크다.​그나마 1대 1이고, 잘 아는 사이다- 이러면 조율도 금방하지, 3자 이상되면 그때부터는 - 예전에는 화면만 공유하고, 음성은 그냥 전화로 다자 통화해서 한 적도 있을 정도로...마이크의 역할은 크다! ​​ 이런거면 더 좋음 ㅎㅎㅎ (구글 밋 시리즈 원...이래나뭐래나...)​6.의외로 쾌적한 온도를 만드는 것이 어렵다!휴식을 위해 소파에 뒹구는 것과 어쨌든 책상에 앉아 일하는 것은 뭔가 다른 온도를 요구한다.회사가 냉난방 시스템으로 직접 닿는 바람 없이 항상 적정한 온도를 유지해줬다면, 집에서는 일일히 에어컨을 켰다, 껐다, 창문을 열었다 닫았다 매우 귀찮다.​​심지어, 에어컨이 바로 머리 위에 있기 때문에 - 에어컨 최적의 설치 위치도, 책상 최적의 설치 위치도 모두 창문 옆인 까닭이다- 에어컨을 2-30분 켜면 바로 추워진다 그래서 끄고, 약간 답답해지면 창문을 열고, 그러다 더워지면 다시 창문을 닫고 에어컨을 켜야했다. ​아마도 가을이 되면 이런 수고스러움은 줄겠지만, 지금도 당장 선선해지니 에어컨 안켜서 좋음. 여름이나 겨울은 이런 수고가 계속될 것 같다. ​작년에 휴가내고 논문 썼던 나날을 생각하면...진짜 뒹굴고 놀땐 몰랐는데, 타이핑을 하려니까 애매한 온도에서는 손이 곱는 느낌이 나더라. 보일러를 돌리자니 온 집을 다 돌려야하고, 그래서 일부러 카페에 가서 쓰기도 했었는데, 그것도 길어야 3시간이지...​그리고, 때마침(?) 바로 우리 아파트 뒷쪽에 재개발이 시작되었다.기나긴 협상이 끝났는지, 쭉 장막을 두르더니 철거를 시작했다. 하하하하하....아파트 단지가 들어선다는데- 가을부터는 창문을 좀 닫고는 있겠지만 방음도 시원찮은 집에서 얼마나 효과가 있을지.방음도 또 하나의 문제가 되겠다. ​​7.집에 있으니, 자꾸 집에 눈이 간다.지난번에 포스팅했다시피 청소기를 구매했고,지난주에는 샤시를 알아봤다. 우리집이 지은지 20년이 다되가는 아파트다보니 샤시가 알미늄이고 게다가 외풍도 심해서 겨울에는 보일러가 얼때도 있다 ㄷㄷ 외부 샤시라도 바꾸면 좀 낫지 않을까 싶어 알아보는데, 이것도 뭐가 일케 알아볼게 많은지 참.... 샤시는 LG 징~ 하고 단순하게 생각했는데 넘나 비싼것... ​천년만년 살 것이 아니라면 KCC 정도도 괜찮을 듯 (쭈굴), 그리고 이중창은 어디나 할 수 있는게 아니었다...외부는 대부분 단창, 내부에 이중창을 하는거고, 다만 유리를 이중 유리로 하는 것 (근데 그건 사실 알미늄도 이중으로 다 되어있긴하다) 그리고 반드시 '로이' 유리로 해야 방한 효과가 있다고 한다...는 것을 주워듣고 견적을 내보고 있는 중....​추석 상여금을 투자하여 샤시를 바꿔야겠다-결심...​​8.주 2회 출근에, 주말에도 집콕이다보니주유한지 한달 반이 넘게 지났는데 주행거리 320km, 주유칸이 2/3밖에 줄질 않았다. ​긴 장마로 더러워진 차를 주유하며 씻어볼랬는데그냥 돈다주고 세차했다 흑흑 ㅠ​재택근무가 일상화된다면, 회사랑 더 먼 곳으로 이사를 가도 괜찮겠다라는 생각이 들었다. 일주일에 두번쯤은 뭐 3-40킬로 움직일 수 있지-랄까. 대신 더 큰집으로 이사가서 주 5일을 더 넓은 공간에서 상쾌하게 지낼 수 있으면 업무 능률도 오르고 윈윈 아니냐며....근데 요즘 부동산법이 계속 바뀌어서 쩝...내 집은 두고 전세로 나가 살고픈데, 뭔가 보니까 전세 들이고 빼는게 쉽지 않더라...집주인 갑질을 방지하고자 만들었나본데, 세입자 갑질이 가능해진 법이 된듯.어째 모두가 공평한 세상은 오지 않고, 누군가 한명은 꼭 갑질을 할 수 있는 위치에 오르게 되네.​​하지만 이루어지지 않을 것 같다... 재택근무 리스트를 보는데, 조책 이상은 대부분 재택근무날짜가 zero였다! 자율성이 강조되는 정책일수록 윗선에서 먼저 참여해줘야 사원들도 맘편히 따르는 법이거늘, 딱 봐도 회의 소집해서 조책인데 없으면 정신 빠졌다고 뒷소리 나올 상. ​ Nicholas II는 열정적이고 매우 활동적인 사람이었습니다. 그는 스포츠에서 시간을 보내고, 자전거 타기, 테니스, 바다 수영, 카약 수영을 좋아했습니다. 황제는 바쁜 삶과 다양한 어려움에도 불구하고 여름을 다사 롭고 쾌활하게 만들었습니다. 이것은 삶의 긍정적 인 태도, 즐거움을 위해 따뜻한 날을 사용하고 건강을 향상시키는 능력의 예입니다. Nicholas II와 그의 가족이 여름을 어떻게 보냈는지, 황제의 일상를 읽어보세요. 자전거에 대한 열정과 거의 250 루블에 대한 최초의 왕실 모델자전거를 타고있는 황제 니콜라스 2 세.Nicholas II는 사이클링을 좋아했습니다. 1895 년에 그는 미국산 Dayfon 자전거를 구입했습니다. 그 당시 모델 비용은 243 루블에 달했습니다. 또한 손전등은 9 루블과 자전거 경적에 구입했는데 비용은 1 루블이었습니다.포베다 상가는 황제에게 자전거를 공급했습니다.Nicholas II의 딸을 위해 구입 한 모델은 소녀들이 편안하게 탈 수 있도록 신중하게 선택되었습니다. 예를 들어, 그들은 타는 동안 페티코트가 엉키지 않도록 체인을 닫았습니다. Tsarevich Alexei는 자매에 합류하지 못했습니다. 그는 혈우병에 걸렸기 때문에 작은 상처조차도 큰 위험이었습니다. 그러나 소년이 박탈감을 느끼지 않도록 Tsarevich가 앉은 자전거 앞바퀴 위에 특수 좌석이 고정되었습니다. 그리고 그의 교사 인 선원 Andrey Derevenko가 운전사 역할을했습니다. 테니스, Nicholas II는 테니스를 즐겼습니다. / 사진 : i.pinimg.com19 세기 중반, 테니스에 대한 열정이 황실에 들어 왔습니다. 이 게임은 과체중에 방법을 찾고 있던 Alexander III의 가벼운 손으로 인기를 얻었습니다. Nicholas II의 경우, 그는 처음으로 영국에서 론 테니스에 대해 잘 알게되었습니다.이것은 90 년대 중반에 일어 났고 그 당시 황제는 경기를보기는 했었지만 스스로 참여는 않았습니다. Nicholas II는 1896 년 6 월 Ilyinskoye 마을에서 처음으로 라켓을 집어 들었습니다.황제의 스포츠 파트너는 요트 "Shtandart"및 보안 부서의 장교였습니다. 때로는 대공도 게임에 참여했습니다. 니콜라스 2 세는 테니스에 매료되어 곧 안뜰 전체가 이 게임에 감염되었습니다. 테니스 코트는 결코 비어 있지 않았으며 Nicholas II의 딸과 Alexandra Feodorovna의 하녀를 볼 수 있습니다.게임 참가자들은 스포츠 유니폼으로 갈아 입었습니다. 황제는 흰색 바지, 가벼운 부츠와 셔츠를 입고 나갔고 주머니에는 수 놓은 양두 독수리가 과시되었습니다. 사냥 : ​​연간 40 마리 들소니콜라스 2 세가사냥 중입니다. / 사진 : logoslovo.ruNicholas II는 어린 시절부터 사냥을 갔다. 먼저 그의 아버지, Alexander III와 함께, 그리고 독립적으로. 특별 서비스 (임페리얼 헌트 디렉터)가이 엔터테인먼트를 조직했습니다. 사무실은 Gatchina에 있었고 직원은 최소 70 명의 게임 키퍼, 승마, 청지기, 산림 관리인 등으로 구성되었습니다.사냥이 매우 광범위하게 이루어 졌을 때 지역 농민들이 북소리 역할을했고 선원과 군인들도 참여했습니다. 황제가 가장 좋아하는 사냥터는 상트 페테르부르크와 가치 나의 아름다운 교외 지역이었습니다. 그는 또한 Belovezhskaya Pushcha를 방문하여 핀란드 땅에서 사냥했습니다. 제국 사냥 부서는 통계를 보관하고 곰, 새, 들소, 엘크 등 살해당한 동물의 수를 기록했습니다. 기록에 따르면 1900 년에만 니콜라스 2 세가 41 마리의 들소를 죽였습니다. 13 세부터 퇴위까지 카약으로카약 여행중인 니콜라스 2 세. / 사진 : hramstrastoterpcy.ruNicholas II는 Gatchina의 Alexander III 거주지를 방문하고 거대한 연못에 감탄했을 때 어린 시절 카누 타기와 같은 스포츠에 참여하기 시작했습니다. 미래의 황제가 13 번째 생일 (1881 년 5 월)을 맞이했을 때 그는 부모로부터 선물로 카약을 받았습니다. 비용은 245 루블이며 제조업체는 St. Petersburg River Yacht Club의 Boat Workshop이었습니다. 그 이후로 카약은 Nikolai가 가장 좋아하는 스포츠 취미가되었습니다.그는 평생 동안이 스포츠에 대한 사랑을 전했습니다. 황제의 딸들도 조정에 큰 관심을 보였습니다. 그들은 배와 카약을 타고 가까운 수역에서 수영하고 사진을 찍고 휴식을 취했습니다. 1917 년 3 월은 황제의 왕좌 퇴위로 표시되었습니다. 그럼에도 불구하고 그는 1917 년 5 월 13 일자 일기에 메모를 남겼는데, 그날 그는 카약을 타고 항해하고 있었다고합니다. 입욕 : Peterhof Bath, Livadia 및 핀란드 만니콜라스 2 세가 Tsarevich Alexei 및 Grand Duchess Anastasia와 함께 핀란드만을 따라 걷고 있습니다.황제의 가족은 Catherine II의 명령에 따라 Menazheriysky 연못에 아름다운 목욕탕이 세워진 세련된 Peterhof에서 여름 더위를 경험했습니다. 건물은 매우 아름다웠습니다 : 페인트 칠 된 벽, 편안한 탈의실. "태양"과 "돌핀"이라는 시적 이름을 가진 두 개의 분수가 장식으로 만들어졌습니다. 1925 년에 목욕탕이 해체되어 150 년이 넘는 세월 동안 방문객들을 기쁘게 해왔습니다.처음에 황실 가족은 속옷이나 알몸으로 목욕했습니다. 19 세기 말에 수영복이 만들어지기 시작했습니다. 1909 년 여름에 황제와 그의 가족이 리바 디아의 흑해에서 휴가를 떠났을 때 그의 딸들은 이미 수영복을 입고 있었고, 발에는 특별한 신발을 신고 머리에는 수영모를 쓰고있었습니다. 작은띠가 , 즉 오늘날 친숙한 조끼로 선택되었다는 것이 흥미 롭습니다.Peterhof Baths와 달리 Livadia에서는 모든 것이 훨씬 간단했습니다. 옷을 갈아 입기 위해 해안에 위치한 텐트가 사용되었습니다. 그리고 그것에서 물로 통과 할 수 있도록 특수 로프 매트를 넣었습니다. 안전한 입욕을 위해 난간 역할을하는 로프를 당겼습니다. 황실 가족은 소위 북해를 방문했습니다. 그들은 핀란드 만에서 수영했습니다. 그의 일기에 Nicholas II는 1905 년 6 월 6 일 목욕 날짜를 기록했습니다. 그와 그의 가족은 바다에 갔고 아이들이 물속에 뛰어 들었고 물은 차갑지 만 상쾌하다는 메모가 나왔습니다. 그건 그렇고, 황제는 추위를 두려워하지 않았고 심지어 매우 차가운 물에 목욕도했습니다.정말 많은 사람들이 Romanov 가족이 저주를 받는다고 진지하게 말했고훗날 정말로 저주의 사건은 왕실 가족들에게  실제로 일어났습니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​그간 여러 루머가 있었지만, 가장 성공적인 산악자전거 선수인 군-리타 달레 피셔 선수는 마침내 그녀의 레이스에서 은퇴를 결정했으며, 오랜 시간 그녀의 스폰서였던 메리다의 앰베서더로 남기로 했습니다. ​​   ​군-리타 선수는 일일이 설명하기 힘들 정도의 엄청난 커리어를 쌓아왔습니다. 어떤 선수도 20년을 넘게 현역으로 활동하지 못했죠. 이 위대한 업적의 시작은 어땠을까요? ​군-리타 선수는 아주 활발한 소녀였습니다. 축구를 좋아했고, 각종 트랙과 운동장을 누볐으며, 달리기, 말타기, 산악 모터사이클, 그리고 스피드 스케이팅까지 즐기던 중, 우연히 산악자전거에 관심을 두기 시작합니다. 1995년 4월, 지역의 사이클링 클럽에 산악자전거 훈련 과정이 생기면서, 그녀의 성공 역사가 시작됩니다. ​    ‘전 그 전까지는 산악자전거라는 스포츠를 몰랐어요. 하지만 처음 비포장 내리막을 달리면서 뿜어져 나오는 아드레날린은 저를 빠져들게 만들었습니다. 속도와 스릴을 즐기면서 체력적 한계를 도전할 수 있는 산악자전거는 저에게 그야말로 완벽한 스포츠였어요.’ ​그녀가 처음 산악자전거를 접했을 때의 소감입니다. ​그 후 20년이 넘는 시간 동안 30번의 월드컵 우승, 10번의 월드 챔피언십과 20번의 국제 챔피언십 금메달을 거머쥐면서, 그 선택이 옳았음을 스스로 증명했습니다. 그녀에게 가장 기억에 남는 순간들이 언제였는지 물었습니다.    ​‘첫 유러피언 타이틀을 손에 쥐던 2002년 8월이 떠오릅니다. 저에게도, 메리다에게도 처음 획득한 국제대회 금메달이기에, 정말 특별했습니다. 그리고 한 달 뒤 오스트리아 카프룬(Kaprun)에서 열렸던 월드 챔피언십에 참가했던 것도 기억에 남네요. 2004년 아테네 올림픽에서 금메달도 땄었고요. 한 번은 시즌 동안 참가했던 거의 모든 대회에서 우승했던 적도 있어요. 2009년에 아이를 낳고 6개월 후에 참가했던 유러피언 마라톤 챔피언십도 있었고.. 2011년엔 유러피언 챔스 XCO에서 우승했었는데, 그때 사람들이 요새 XC 대회에 나오긴 너무 늙었다고 했었었죠. 그리고 올해 초에 안도라에서 열렸던 제 마지막 월드 컵 우승이 있네요. 제 목표였던 월드컵 30회 우승을 달성한 것이라 아주 특별했습니다. 더 예기할 수도 있어요. 우승했던 모든 순간들이 특별하고, 자랑스럽습니다.’ 군-리타 선수가 긴 경력을 쌓는 동안, 산악자전거에도 많은 변화가 있었습니다. 예를 들어 월드컵 레이스 거리가 3시간 이상이었던 것에서 극단적으로 90분까지 줄었죠. 이런 큰 변화에도 그녀는 열정을 멈추지 않았습니다. 변화에 적응하기 위해 훈련을 계속했고, 안장에서 내리질 않았어요. 이제 그녀는 메리다 브랜드 앰베서더로 변모할 준비를 마쳤습니다.    ​군-리타 선수는 제품 개발과 테스트, 홍보, 행사 등에 참여할 것이고, 마라톤이나 스테이지 레이스 등 대회에도 참가할 것이며, 다른 형태의 자전거에도 두루두루 관여할 것입니다. 산악자전거 세계의 살아있는 전설인 그녀는, 언제나 열정적이고 친근하기 때문에 새로운 일에도 좋은 성과를 가져다 줄 것임이 분명합니다. 어서 메리다 제품에 그녀의 혼을 담고 싶네요. 메리다의 스포츠 마케팅 팀장인 안드레아스 로틀러는 이렇게 말했습니다.​​   ‘군-리타 선수와 계속 비즈니스 관계를 이어갈 수 있게 되어 만족스럽습니다. 앞으로 그녀와 함께 할 프로젝트들이 기대가 많이 됩니다. 그녀는 말로 설명할 수 없을 만큼 엄청난 경험과 지식을 갖고 있기에, 메리다에 큰 도움이 될 것으로 기대합니다. 군-리타 선수와 호세 안토니오 에르미다 선수는 메리다의 앰베서더 팀으로, 다가오는 시즌부터 몇 가지 재미있는 프로젝트 들을 함께 수행할 것입니다.’ ​​​     ‘저의 선수로써의 긴 경력 이후에 메리다와의 관계를 다시 이어갈 수 있어서 저 또한 기쁩니다. 새로운 역할이 주는 새로운 도전들이 많이 기대가 되요. 앞으로 브랜드 앰베서더로서, 제 경험과 지식을 다른 라이더들, 그리고 메리다 가족들과 같이 공유할 수 있길 바랍니다.’ ​ - 메리다 브랜드 앰베서더, 군-리타 달레 피셔​ 넬슨 베일즈 컬렉션. 4월 25일 출시.https://www.rapha.cc/kr/ko/stories/coming-soon라파에서 '넬슨 베일즈' 라는 선수의 컬렉션을 출시하나보다.​라파 홈페이지에서 아래 사진을 보고 흑인 자전거 선수가 최초로 무엇을 했겠구나 생각했는데,픽시 라이더로써 반갑게도, 그는 뉴욕 메신져 출신이면서 올림픽에서 메달을 땄단다.​넬슨 비즐리 베일즈 (1960 년 10 월 13 일 출생)는 미국 에서 은퇴 한 도로 및 자전거 타는 사람 입니다 . 그는 1984 년 캘리포니아 주 로스 앤젤레스 하계 올림픽 에서 미국을 대표하는 1988 년부터 1995 년까지 프로 로 입단하여 마크 고스 키 (Mark Gorski)의 뒤를 이어 스프린트 에서 은메달을 탔다. 베일 즈는 올림픽 메달을 획득 한 최초의 아프리카 계 미국인 사이클리스트였으며 2009 년 미국 자전거 명예의 전당에 입성했습니다.베일리는 영화 ' 퀵실버 ( Quicksilver)' 에서 뉴욕의 자전거 메신저 로도 여겨졌다 . 그는 "퀵실버 (Quicksilver)"에서 단지 자전거 메신저를 연기 한 것이 뿐만아니라 실제 메신저로 뉴욕시에서 일했습니다. 그의 별명은 "The Cheetah"였습니다. 스포츠 경력을 쌓은 후 그는 주요 TV 네트워크의 사이클링 해설 위원으로 일했으며 사이클링 안전 프로그램에 참여했습니다.2005 년 Vails는 Lehigh Valley Velodrome 자전거 명예의 전당에 입성했습니다.​출처 : 위키피아.  넬슨 베일즈  넬슨 베일즈 컬렉션. 4월 25일 출시.Rapha Cycling Club 회원들에게는 4월 24일부터 얼리 액세스 혜택 제공. ​아래는 넬슨 베일즈의 유튜브 영상.​https://www.youtube.com/watch?v=8NXi04trxdE https://youtu.be/okbjLDf1o9g ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  국제 사이클링 대회 시상식이 끝나고 오후에는 물놀이를 즐긴 뒤 PIC 사이판 내에 있는 '씨사이드 그릴'에서 저녁식사를 했어요.PIC 사이판 내에는 레스토랑이 모두 있기 때문에 리조트 밖으로 나갈 필요가 없어서 편해요.그 대신 PIC 사이판에서 일주일이상 지내기에는 좀 지루할 듯 합니다만... 하하!!!!PIC 사이판은 약 일주일의 휴가기간동안 아무 생각없이 푹 쉬고 놀고 먹기에 딱 좋은 곳이라는 말씀..ㅋ    씨사이드 그릴 레스토랑은 해산물 요리나 부드러운 스테이크 요리를 즐길 수 있는 고급 레스토랑인데요.바다 앞에 위치해 있어서 창밖으로 아름다운 석양을 보며 로맨틱한 식사를 즐길 수 있어요.PIC 멤버쉽 골드카드가 있으면 씨사이드 그릴에서 1번의 식사를 할 수 있는데요. 예약은 필수~  레스토랑 중간에는 바도 있어요.    실내, 실외 테이블이 있는데..저희 가족은 일행과 함께 실내 테이블에서 식사를 했어요. 스타터, 메인, 디저트를 코스별로 메뉴를 선택해 먹을 수 있어요.친절하게 메뉴판에 한국말로도 씌여 있으므로 영어에 어려움이 있으신 분들도 걱정없다는....그리고 PIC 사이판내에 한국 직원분들도 꽤 많고, 외국인 직원분들도 아주 간단한 한국어는 하시기 때문에 의사소통의 어려움은 절대 없답니다.   저녁을 먹은 후에는 PIC 클럽메이트 쇼를 봤어요.PIC 클럽메이트 쇼는 매일밤 8시 30분부터 1시간동안 펼쳐지는데요.마젤란 레스토랑 안에 있는 찰리스 바 또는 해변가, 게임룸 등지에서 클럽메이트들의 화려한 쇼를 볼 수 있어요.특히 일반인은 절대로 따라하면 안되는 위험하고 아슬아슬한 클럽메이트의 불쇼는 탄성을 자아냈답니다.  쇼가 끝난 후 PIC 고객이 함께 참여하는 게임도 있더라구요.한국으로 말할 것같으면 고무줄놀이 비스므리한 것 같아요.. 양쪽에 앉아있는 분들이 대나무인가 암튼 나무 두개를 리듬을 타며 움직일때 한 사람은 고무줄을 하듯이 나무를 넘나드는 놀이예요.   클럽메이트분들께서 아이들에게 마쉬멜로우를 불에 구워서 주기도 합니다.  마쉬멜로우를 하나씩 들고 클럽메이트 언니들과 기념사진 찰칵~!!^^중간에 서있는 언니는 한국분이라고 하더라구요.    사이판에 여행을 가면 남태평양에서 잡은 싱싱한 참치회를 꼭 먹어보고 가야한다고 하드라구요~~밤에는 남편과 함께 사이판의 참치회와 아사히를 한캔씩 하며 마무리를....^^   오라클라운지와 나무의귀환 더페인터가 함께 하는 가구병원 초대박 무료 클래스입니다.강동구 마을공동체 공간활성화 지원사업으로 재료비와 강사비 모두 100프로 지원되는 나무가구 소품제작 입문반 6-7월~~​공간이용 및 공동회비 1회당 1만원 총 12회 과정으로라우터등 공구이용법과 가구결구법, 가구집성법, FESTTOOL DOMINO이용법, 무지주선반 시공 및 제작 등 그 어디에서도 볼 수 없는 유니크한 프로그램이 열립니다.​실습완성 작품으로는나무 개인 목공함, 티테이블, 무지주 인테리어 선반, 나무주얼리 는 모두 개인소장 가능합니다.​마을공동체 공간 활성화 사업의 일환으로 오픈한 가구병원의 주민기술교육 프로그램으로서 전문적인 교육이지만 특화된 진행으로 목공초보, 곰손 이라도 누구나 참여 가능합니다.​단 20명 정원이라 초과 신청 시 집가꿈프로젝트1기, 여성청장년, 강동주민 순으로 선발합니다.​평소에 나무가구 하나쯤 내꺼 만들어보고 싶으셨던 분 있다면 이번기회는 하늘이 준 기호이니^^ 잘 이용하시기 바랍니다.​강동구의 지원으로 진행되는 강의인만큼 클래스홍보와 가구나눔행사, 플리마켓등 단체소통프로그램에도 적극 참석하셔야 하는 것은 필수!​자세한 사항은 아래 포스터 참고하시기 바랍니다.​   ​오라클라운지의 나무소품 가구제작 입문 6~7월반​[일시/인원]2019.6.24~7.16 매주 월화 저녁7시~9시 총8회 / 참가회비 12만원 / 20명​[교육장소]강동구 올림픽로 100길30 지층 가구병원 내주차불가암사역 1번 출구 10분도보농협골목우회전 직진 새교육학원 지하임.​[교육내용]전동공구사용법과 라우터사용법가구집성법과 결구법무지주선반의 제작과 시공가구페인팅과 목재오일마감법가구업사이클링 콜라보레이션가구나눔과 플리마켓 참가​개인목공공구함, 티테이블, 나무주얼리, 인테리어벽선반 개인소장(전과정 제작 실습)​[제공사항]모든 실습 자재및 부자재전동공구 사용권작업복 간식​[개인준비물]개인물품텀블러 또는 개인컵필기도구 집중할 수 있는 마음​* 강사님과 함께 왕초보라도 티테이블을 만들수 있습니다.본 과정은 강동구 지원사업으로 정규과정의 수업료와는 아주 큰 차이가 있습니다.이번기회 꼭 이용하시기 바랍니다​​[신청,궁금.문의사항]오라클라운지 010.5877.7025​ 새교육학원서울특별시 강동구 올림픽로100길 30  새교육학원 지하1층 가구병원​​​​​ ​70대 할머니 선물 현명한 선택 ​​​​울타리, 박스, 댄스, 가상 테니스, 농구 및 기타 스포츠를 할 수 있습니다. 한 연구에서 판타지 롤 플레잉 게임을하는 동안 걷거나, 달리고, 특수 매트에 올라간 사람들은 러닝 머신에서 같은 시간을 보내는 것70대 할머니 선물우리 주변에 관절염, 골다공증, 통풍으로고생하시는 분들을 쉽게 볼 수 있죠.지금은 무심코 지나치기 쉽겠지만 나의 미래 모습을 수도 있습니다.보다 더 많은 운동을했습니다. 보너스로, 활동적인 게임을하면 "게임이 아닌"운동을 더 많이 할 가능성이 높습니다.집안일세차 나 바닥 청소와 같은 집안일은 운동으로 간주됩니다. ​ ​한 번에 두 가지 작업을 수행하고 싶으십니까? 차를 세차하고 왁스 칠을하거나 홈통을 청소하거나 바닥을 청소하거나 진공 청소기로 청소하면 "적당한"운동을 할 수 있습니다. 그것은 당신을 더 나은 신체 상100세 시대를 맞이하여 오래 사는것이 축복 만은 아닐 텐데요건강하게 살아야삶의 질도 높아질 수 있기 때문에지금부터 노후 관절 건강에 대비해야 합니다.운동으로 생각하지 않을 수도 있지만 정원을 30 분 정도 파고 구부리고 클립하면 괜찮은 운동을 할 수 있습니다. 그리고 그것은 당신을 더 나은 기분으로 만들 수도 있습니다. 자신의 음모가 없다면 커뮤니티​ ​당신은 1 분에 약 5 칼로리를 태울 것입니다. 그리고 잎을 긁어 모으는 것처럼 거의 같은 양의 산소를 사용할 것입니다. 또한 연구에 따르면 심장 질환 예방에 도움이 될 수 있지만 건강한 관계에있는 경우에만 해당되는 것 같습니다.건강을 유지하기 위해선 적절한 운동과 규칙적인 식사도 중요하지만관절과 뼈 건강에 영향을 주는 호관원프리미엄 섭취도 추천합니다.목적을 가지고 산책을하고 싶다면 온라인에서 도시, 공원 또는 하이킹 코스를 따라 비밀 "지오 캐시"장소를 찾으십시오. 단서, 일반적으로 GPS 좌표를 따라 추적합니다. 캐시에서 상품을 찾거나 거기에 있었다 ​​그것은 사교적 일 수 있고 혼자서 할지라도 많은 재미가 있습니다. 근육을 강화하고 심장과 폐를 강화할 수 있습니다. 그것은 또한 당신의 영혼을 고양시킬 수 있습니다. 그루브를 만들기 위해 약간의 음악 만 있으면됩니다.70대 할머니 선물호관원프리미엄은 식약처로부터 기능성을 인정받은관절 및 연골 건강에 도움을 주는 MSM과뼈와 치아 형성에 필요하고신경과 근육기능 유지에 필요한해조칼슘이 포함되어 있습니다.동료와 대화를해야 할 때 길 (또는 보도)을 치고 돌 하나로 새 두 마리를 죽이십시오. 운동을하면 회의를 더 창의적으로 만들 수 있습니다. 2 ~ 3 명 이하로 보관하십시오. 그 이상으로 인해 실제로 참여하기가 어려울 수 있습니다.​ ​귀하의 관심이나 기술 수준이 무엇이든, 귀하의 지역에 귀하에게 적합한 스포츠 리그가있을 것입니다. 팀원이 연습 세션과 게임을 할 때 당신을 믿기 때문에 건너 뛸 가능성이 적습니다. 그리고 경쟁의 열기갱년기 여성분들칼슘 흡수율이 낮은 노년층뼈가 약해지기 쉬운 출산 후 여성분들관절에 뻣뻣함을 느끼는 분들 이외도노후 관절 건강을 대비하시는 분들이나건강한 신체를 원하는 분들도호관원프리미엄 하루 두 포면 충분합니다.밖에 나가고 싶지만 리그에 참여하고 싶지 않다면 공원으로 가서 축구, Ultimate Frisbee, 터치 풋볼 등 무슨 일이 일어나 든 픽업 게임에 참여하세요. 캐치를 연주하는 것조차 당신을 움직이게 할 것입니다. ​​덥거나 추운 날씨를 다루고 싶지 않으세요? 실내 게임은 농구, 라켓볼 또는 배구와 같은 경쟁 주스를 흐르게 할 수 있습니다. 실내에서도 수영, 축구, 테니스 등 많은 "야외 스포츠"를 할 수 있습니다.호관원프리미엄 가격은구매처에 따라 차이가 나기 때문에인터넷으로 검색해도 찾기 어려울 겁니다.예를 들어 달리기 또는 사이클링과 같은 단 3 개의 20 초 "스프린트"인터벌은 50 분 조깅과 거의 동일한 이점을 제공하는 것 같습니다. 워밍업, 쿨 다운, 인터벌 사이에 휴식을 취하더라도 거의 한 시간의 달리​ ​팀을 위해 스윙을 연습하거나 젊음의 영광스러운 날을 되 살릴 수 있습니다. 어느 쪽이든, 당신은 당신에게 오는 공에 너무 열심히 집중해야 할 것이므로 어떻게 운동을하고 있는지 생각할 시간이 없을 것입니다. 헬멧을 착용하십시오.유통마진과 수수료를 낮추기 위해본사 직영으로 판매하는 호관원프리미엄 가격은아래 상담신청을 통해 문의하시면본사 상담사가 가장 합리적인 가격을상담해드립니다.목적이있는 산책 일 필요는 없습니다. 가게에 갈 때 주차장 뒤쪽에 주차하십시오. 동료에게 가서 이메일을 보내지 말고 직접 이야기하십시오. 쓰레기를 버리거나 우편물을 줍을 때 블록을 계속 돌아 다 니십시오. 이 모든 단계가 합산됩니다.​​​#70대할머니선물​​  ​​​이 포스팅은 업체로부터 소정의 수수료를 받기로 하고 작성되었습니다​​ 아빠가 하면 좋을만한 운동을 찾아보다가 한글로 된 자료가 별로 없는 것 같아서, 파킨슨병에 필요한 운동 가이드라인을 번역해 보았다. ​영어여서 그런지 미국이어서 그런지는 모르겠지만 흔한 질병인데도 우리나라에는 자료가 별로 없는데 미국에는 질병 보유자 커뮤니티가 굉장히 크고 가이드라인이 잘 되어 있는게 부러웠다. 우리나라 의료시스템이 잘 되어 있는 건 맞지만 돈을 더 주고 주치의나 물리치료사를 쓰는 게 일반적이지는 않아서 퇴행성 질환의 경우 개개인 맞춤형으로 케어받기가 어려운 것 같다. 진료도 매번 5분정도만 할수 있으니 의사가 모든 환자를 기억하고 챙겨준다는 것도 매우 힘드니 안타깝다. ​환자 커뮤니티나 파킨슨병 재활 치료 경험이 있는 운동 강사들도 많지 않은 것 같다. 무엇 때문에 이런 차이가 생기는 걸까? 첨부파일운동과 파킨슨병.pdf파일 다운로드 ​운동과 파킨슨병운동은 누구에게나 중요하지만, 파킨슨병을 가진 사람들에게는 치료약입니다! 운동은 다양한 파킨슨병 증상을 완화해 줍니다. 몸의 균형과 이동성에서부터 우울증, 변비 그리고 사고력까지요.​연구 결과에 따르면 운동은 뇌를 보호해 뇌세포가 퇴화하는 것을 방지해 줍니다. 진단 초기에 운동하는 습관을 들이는 것은 파킨슨병의 관리에 매우 중요합니다.​운동이 주는 이점연구 결과에 따르면 운동이 파킨슨병을 가진 사람들에게 주는 이점은 다음과 같습니다. - 정도에 관계없이 육체를 움직이는 것은 운동능력에 이롭습니다.- 경증에서 중경증 파킨슨병의 경우, 특정 증상을 겨냥한 운동이 효과가 있습니다.    -  유산소 운동: 건강 증진    -  걷기: 걷는 자세 (gait)    - Resistance training (고무밴드등을 이용해 근력을 증진시키는 운동): 근력 강화    - 춤: 운동능력, 균형감각, 걷기 속도 증진-  유산소 운동은 노화와 관련된 증상을 완화시킵니다. 파킨슨병의 증상 중 하나인 작업능력 저하 등에 도움을 줍니다.-  파킨슨병을 가진 사람들 중 운동을 빨리 시작한 사람들이 시작한 사람들보다 통계적으로 유의미하게 삶의 질이 높습니다.-  중증 파킨슨병을 가진 사람들은 운동을 통해 삶의 질에 더 큰 긍정적 변화를 경험합니다. 따라서 지속적으로 운동을 하고, 파킨슨병이 진행됨에 따라 계속 운동할 수 있는 방법을 찾는 것이 중요합니다.운동은 다음과 같은 영역에서 도움을 주는 것으로 보고되었습니다.-  걷기 자세와 균형감각-  유연성과 자세-  운동 조정 능력 (Motor coordination)-  지구력-  단기기억력과 의사결정-  주의력과 집중력-  수면의 질​파킨슨병에 대한 가장 큰 임상 연구인 “파킨슨병의 결과” 프로젝트 (Parkinson’s Outcomes Project from Parkinson’s Foundation)에서는 매주 최소 2.5시간 운동하는 사람들의 삶의 질이 더 나음을 보여주었습니다.​운동의 종류모든 파킨슨병을 가진 사람들에게 꼭 맞는 단 한가지 운동 처방이 있는 것은 아닙니다. 운동의 종류는 당신의 증상과 당신이 겪는 어려움이 무엇인지에 따라 달라집니다. 주로 앉아있는 사람들에게는 일어나서 움직이는 것조차 도움이 될 수 있습니다. 더 활동적인 사람들은 규칙적이고 격렬한 활동까지도 할 수 있을 것입니다.​파킨슨병의 증상을 관리하기 위해서 당신의 운동 계획에 꼭 있어야 할 요소들을 기억하십시오: 유산소 운동, 근력강화 운동, 스트레칭. 다음과 같은 운동은 세 요소를 모두 포함합니다.​-  달리기, 걷기-  사이클링-  요가, 필라테스, 춤, 태극권-  웨이트 트레이닝-  섀도우복싱 (non-contact boxing)​몇몇 운동들은 기능적인 움직임—일상생활의 일부가 되는 걷기, 서기, 물건 들기와 손을 뻗어 물건에 닿기—이 주가 됩니다. 운동의 새로움 (새로운 동작, 운동) 에 대한 연구도 진행중입니다. 당신이 새로운 운동을 시작할 때, 당신의 근육 뿐만 아니라 당신의 뇌 또한 움직임을 배웁니다. 따라서 창의력을 가지고 당신의 운동루틴을 변화시켜 보세요. 실내 또는 실외에서, 스스로 또는 강습을 통해, 1대1 트레이너 또는 재활치료사를 통해 운동해 보세요. 당신의 주치의 또는 건강관리 전문가에게 상담하는 것을 잊지 마세요.​이제 막 운동 루틴을 시작하고 있다면, 매주 5일간 30분씩 걷기를 권장합니다. 또 일주일에 하루 30분 걷기보다 3일간 10분씩 걷는 것이 좋습니다.​팀과 함께하기어느 운동이든 당신이 다치지 않는다면 이롭습니다. 집안일과 정원일도요. 새로운 운동을 시작하기 전에, 의사나 가능하다면 당신의 (파킨슨병에 경험이 있는) 재활치료사와 상담하세요. 의사에게 당신이 하려는 운동이 당신의 건강상태에 비추어 무리가 없는지 확인하세요. 운동 프로그램을 계획하는 데 재활치료 상담의 도움을 받아 보세요.​결론다양한 운동이 운동능력, 유연성과 균형감각에 도움을 주며, 운동성이 줄어들고 우울감이 커지는 파킨슨병 증상에 이롭습니다. 가장 중요한 것은 규칙적으로 운동하는 것입니다. ​파킨슨병 증상 완화를 위한 운동 팁-  너무 힘들거나 재미 없어서 그만 둘 운동 프로그램이 아니라 당신이 정말 꾸준히 할 수 있는 프로그램을 계획하세요.-  루틴을 달리 하세요. 매일 간단한 스트레칭과 자세 운동을 하고, 주에 몇 번 정도 유산소운동과 근력운동을 병행하세요.-  운동 강도를 조금 힘든 정도로 유지하세요.-  운동 강습이나 그룹에 참여하는 것을 고려해 보세요. 동기부여에 도움을 주고 다른 사람들과 어울릴 수 있는 기회입니다. 훈련받은 강사들은 당신에게 알맞게 변형된 가이드를 줄 수 있습니다.-  밖에 나가기 어렵다면 운동 동영상이나 도구를 이용해 보세요.-  음악은 움직임을 조정하기 위한 리듬을 제공해 운동능력을 향상시켜줄 수 있습니다.-  창의적이 되세요. 스스로에게 도전하고 즐겁게 운동하세요!-  파킨슨병 커뮤니티에서 주최되는 운동 행사에 참여해 보세요.​원문: https://www.parkinson.org/sites/default/files/attachments/Exercise-Parkinsons.pdf  ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가퍼블리에서 출판한 라이프스타일 판매 중을 읽어보았다.  이 책에서는 문제를 해결하는 방법으로서의 라이프스타일을 다뤘다. 일본 시장은 소비 시장이 줄었지만, 기어코 살아남아 성장을 하는 기업들에게는 라이프스타일에 집중한 공통 분모가 있었다. ​저자는 정희선님이다. 블로그를 운영 중이신데, 구독 꾹 했다. 그런데 서로이웃 신청해주셔서, 더욱 열심히 정희선님 블로그를 구독 중이다. https://blog.naver.com/globalcareer3000 경영컨설턴트의 글로벌 트렌드 읽기 : 네이버 블로그도쿄에서 경영컨설턴트, 비즈니스 애널리스트로 일하고 있습니다. 일본을 중심으로 다양한 국가의 비즈니스 트렌드를 공유합니다. 라이프스타일 관련 마케팅을 이야기한 <라이프스타일 판매 중>을 출간하였고, 일본 트렌드 관련 칼럼을 기고하고 있습니다. 칼럼, 컨설팅, 강연문의는 이메일 (globalcareer3000@naver.com)로 부탁드립니다.blog.naver.com 내용을 살펴보자. ​일본은 왜 라이프스타일을 제안하는 마케팅을 지속적으로 하고 있는 것일까? 1. 경제상황. 성장이 멈추고 물건이 팔리지 않는 시대가 됐다. 2. 공급자. 제품이 상향평준화 됐다. 3. 소비자. 물가 상승을 경험해 보지 못했고, 사치성 소비도 하지 않는다. ​잡지사는 왜 집을 팔기 시작했을까?  #린넬 #린넬잡지 - 차별화 없는 여성 잡지, 린넬 등장. - 독자 그룹을 쿠라시케조세(매일매일 생활을 소중히 여기는 여성들)로 정함. 편안하지만, 느낌있는 패션 스타일, 일상에서 행복을 찾는 사람들 - 의식주와 관련한 모든 스타일을 다룬 린넬- 콘텐츠를 만들 때 린넬은 무엇을 좋아하는 독자인지, 어떤 생활을 하고 싶은 독자인지를 항상 염두해 둔다. - 의류, 인테리어 소품 제작에도 참여하여 의류브랜드 tsukuru&lin을 직접 설립, 인터넷 사이트도 운영 - 오프라인 이벤트(수공예 워크숍, 빵페스티발 등)도 진행 (츠타야 가전을 오픈한 후타고타마가와에서. 츠타야가 후타고타마가와에서 오픈한 이유는 이곳에서 가장 잘 팔리는 잡지가 린넬이기 때문)- 카사 린넬 (린넬 스타일의 집짓기) 프로젝트 진행  고객 세분화의 새로운 기준 : 고객이 어떤 가치관을 가지고, 어떤 라이프스타일을 영위하는지, 그 라이프스타일이 어던 행동 양식으로 나타나는지 관찰하며 시장을 나누어보자​​렉서스는 왜 카페를 열었을까? - 도쿄에서 자동차는 사치다. - 렉서스는 토요타에서 만든 고급 차 브랜드다. 자국이 아닌 미국에서 제품을 처음 출시했다. - 렉서스는 젊은 층을 타깃으로 했고, 키워드는 craftmanship, 태그라인은 pursuit of perfection이었다. - 렉서스 미츠 (Lexus Meets) : 렉서스가 제안하는 라이프스타일을 경험할 수 있다.  (도쿄 미드타운 히비야 1층)    . The Spindle 카페 ; 유기농 음식 시식   . Steer and Ring : 생활잡화 판매 : 장인정신이 빛나는 제품들 판매, 스와다 손톱깎이(7만원) 등    . Touch and Drive : VR을 통한 드라이빙, 차량 시승    . 꽃과 같은 주제로 공간을 연출하기도 - 라이프제닉 저니 (Lifegenic Journey)   . 렉서스가 기획하고, 밀레니얼을 대표하는 3인이 참여한 여행이자 광고    . 오프라인 이벤트도 진행하고 라이프제닉이란 테마로 다양한 이야기 공유 브랜드와 삶을 연결하다 : 렉서스다운 여행, 렉서스다운 바닷가, 렉서스다운 맛집을 찾고 공유하는 것 ​​까르띠에는 왜 편의점을 열었을까? #까르띠에편의점- "The worlds' only mass luxury market" 1980~90년대 일본의 별명이다. - 이제 명품 시장은 쇠퇴했다. 밀레니얼은 품질이 좋아서, 스타일이 좋아서 명품을 구매하는 것으로 취향이 바뀌었다. - 긴자의 명품샵은 이제 라이프스타일을 판다. 명품 브랜드들이 운영하는 공간은 브랜드를 간접 경험하게 하는 일종의 마케팅 장치다.  - 카르티에는 20~30대가 주로 모이는 하라주쿠와 오모테산도 사이 주택가에 편의점을 열었다. 여기서 1만 엔짜리 컵라면을 팔았다. 그 안에는 고급 레스토랑 식사권이 있었다.  - 편의점에는 유명 셰프와협업한 상품이 많다. 카르티에가 특별히 엄선한 제품들로 세련된 디자인과 기능성이 뛰어난 제품들이다. 고객과의 접점을 늘리다 : precious라는 이름을 붙였다. 젋은이들에게 특별한 순간을 제공하고 브랜드에 대한 친밀도를 높였다. ​​화장품 회사는 왜 복합 공간을 열었을까?  #일본가볼만한곳 #후로후쉬 : 가격이 저렴하고 인스타를 통한 SNS마케팅만 하고 있음 #시세이도 - Shiseido the Table을 도쿄 긴자에 만들고 본래의 아름다움을 찾는다는 컨셉아래, FOOD, GOODS(화장품 팜), BOOKs, EVENTS 4개의 테마 공간을 구성 - 에스파크 : 요코하마에 연 기술혁신센터로 외부에 공개. 카페가 있고, 뷰티바에서 카운슬링 제공. 맞춤형 화장품 제작, 운동 프로그램 진행. 온오프라인 통합은 선택 아닌 필수 : 온라인으로 브랜드를 알리고 타게팅해서 전달하는 한편 오프라인 복합 공간을 통해 브랜드에 대한 소비자의 이해도와 충성도를 높여야 할 것​​의류 브랜드들은 왜 호텔을 오픈할까?#BEAMS : 패션, 음반판매, 라디오 프로그램도 운영하는 라이프스타일 브랜드. 일본 문화에 집중. 신주쿠에 컨셉스토어 BEAMS JAPAN 있음   . 목욕 문화 장려를 위해 목욕탕 스탬프를 받아오면 티셔츠 제공 이벤트 진행 #무인양품 #무지호텔 : 도쿄 긴자  #KOE - 호텔 코에 도쿄   . 호텔은 고객이 머무르며 브랜드를 체험하는 수단  고객과 깊은 관계를 맺다. 일상을 깊게 파고드는 브랜드 ​​편의점은 왜 피트니스 센터를 열었을까? - 편의점 전략이 더 자주에서 더 오래로 변화하고 있다. - 패밀리마트는 편의점 위에 Fit&Go와 코인세탁소를 운영하여 편의점 판매를 늘리고 있다. - 패밀리마트는 돈키호테가 추천한 제품을 판매하기도 했다 (외국인 고객 타겟)- 케어로손 : 노인들을 위한 상담, 프로그램 운영, 노인들을 위한 도시락 배달(패밀리마트)더 자주에서, 더 오래 : 인구학적 통계를 비즈니스 기회로 찾아보자!​​백화점 1층 절반이 음식점인 이유? - 니혼바시 미츠코시 백화점 : 철저히 질 높은 서비스. 영역별 전문 지식을 보유한 컨시어지 90명 상주시켜 맞춤형 상담, 서비스 제공 - 니혼바시 다카시마야 백화점 : 탈 백화점 전략. 직장인 타겟, 편의점 부족 인지. 1층 신관의 절반은 7시 30분에 오픈. 출근길에 들르는 곳. 나머지 공간은 여성 직장인 타깃. 4층엔 요가 스튜디오. - 마루이 백화점 : 제품 구매를 촉진하지 않고 체험을 통해 방문을 촉진하게 하는 곳 백화점이길 포기하는 백화점. 사기 좋은 곳보다 가고 싶은 곳 : 유통을 판매 장소가 아닌 공간으로 해석하고 접근해야 한다. ​서점들은 왜 다른 것을 팔까?  #일본서점 #교토서점#노우바이모토 (Know by Moto) : 책을 사러 왔다가 술 한 잔 마시고 술 마시러 왔다가 책 한 권 만나는 곳 . 츠타야 X Gem by Moto-B&B (Book & Beer) : 거의 매일 작가와 편집자의 토크 이벤트 진행- Route Books : 우에노 식물을 테마로 한 서점 - 도쿄 긴자 모리오카 서점 : 매주 단 한권의 책만 선별하여 판매- 분키츠 서점 (도쿄 롯폰기) : 입장료 1,500엔을 받고 제약없이 책을 읽고, 무료 음료 제공. 책과의 만남을 위한 책방. - 허밍버드 북셸프 (HummingBird Bookshelf) : 니혼바시 다카시마야 백화점 신관. 책꽂이를 파는 서점  섬세한 제안의 힘 : 취향에 맞게 선별해주는 공간과 서비스에 고객은 지갑을 열 것이다​호텔들은 왜 컨셉에 집착할까? #일본호텔 #일본숙소 #도쿄호텔 - 료칸은 컨셉 있는 호텔의 원조다. - 호텔1899도쿄 : 차 문화를 컨셉으로 하는 호텔 - 나라에 있는 니포니아 호텔 나라 나라마치 : 사케가 컨셉 - 망가아트호텔 (도쿄 헌책방거리 진보초에 소재) : 캡슐 호텔. 5000여 권의 만화가 있음 - Train Hostel 호쿠토세이 : 2015년 운행을 중단한 호쿠토세이 열차의 침대, 조명으로 객길을 꾸밈- 하코네혼바코 : 북호텔. 1만 2000여 책 구비. - 오노미치 U2 : 사이클링이 취미인 사람들을 위한 호텔 #더밀레니얼즈 (The Millennials) : 코워킹 + 숙박을 융합 - 트렁크호텔 (시부야) : 숙박객이 아닌 누구나 들어올 수 있음. 지역교류 행사 진행.  색다른 경험이 제공하는 가치 : 탄탄한 컨셉과 컨셉에 맞는 경험을 제공할 공간이 필요하다 ​이발소는 왜 술을 팔까? - 미용실 정액제 서비스  메종 : 전국 미용실과 연계하여 월 1만 6천 엔에 무제한 샴푸, 드라이 서비스. 헤어 서비스 니즈 없이 편안하게 미용실 방문. - 맥주를 마실 수 있는 미용실 티럭 : 영어회화, 메이크업 강좌, 등 다양한 이벤트 개최. 커뮤니티 역할 - 크랭크 이발소 : 자전거 취미 모임 - 직장, 가정, 그 중간에 자기만의 공간을 제공하는 이발소 커뮤니티로 새로운 가치 창출 : 비즈니스 목표는 고객의 시간을 점유하는 것. 이를 위해서는 영리하게 기획한 공간과 커뮤니티 필요 ​잡지가 소고기를 부록으로 주는 이유? - 안테나숍 : 각 지방의 특산물을 살 수 있는 곳으로 도쿄에 많이 있음 - 무인양품도 '식'문화에 신경을 쓰고 있음. 스토리텔링을 통해 평범한 것을 특별하게. - 월간잡지 타베루츠신 : 오사카 타베루츠진 등 일본 36개 지역에서 발행하고, 농축수산물을 생산하는 사람들의 스토리를 취제하고 스토리텔링을 함. 구독자는 생산 제품을 함께 받음 한끗 차이를 만드는 스토리 텔링 : 스토리는 공감을 불러일으키고, 공감은 팬을 만든다. 스토리의 힘은 대단하다. ​매일 캠핑하며 살아가는 사람들? #BESS : 주택건설업체로 산속 캠핑지에서 볼 수 있는 로그하우스 시장이 60% 점유. 고객 라이프스타일을 실현할 수 있는 도구로 집을 판매하여 인기. 베스 전시장에서는 고객이 며칠간 머무르며 생활을 경험할 수 있음. 베스지구(동네가 베스의 로그하우스)도 14곳에 이름라이프스타일을 팔다​라이프스타일 비즈니스는 1. 기존의 세그멘테이션 방식을 고집하지 않는다.2. 외부 자원을 현명하게 활용한다.3. 경험을 통해 소비자에게 다가간다. ​  라이프스타일에 관심 있으신 분들에게 추천이다. 특히 일본 여행을 그리시는 분들은 이 책으로 대신하시길!!  라이프스타일 판매 중 저자정희선출판bookbyPUBLY(북바이퍼블리)발매2019.10.28. 2013-02-13 (바이크매거진) 바이크매거진  대한사이클연맹은 2013년 시즌부터 로드바이크 동호인들을 위한 '마스터즈사이클투어' 대회를 개최한다고 밝혔다.6차에 걸쳐 진행되는 이번 대회는 1~5차전까지의 결과로, 오는 9월에 열릴 투르 드 코리아(Tour de Korea) 스페셜 경기의 프리테스트를 대신하며, 6차전까지의 누적 포인트를 통해 종합 랭킹을 관리할 예정이다.또한, 오는 10월 중에는 마스터즈 그랑프리(한국마스터즈선수권대회)를 열어 시즌 챔피언을 선발할 계획이다.클럽팀들을 위한 로드바이크 대회, '마스터즈사이클투어'가 올해부터 대한사이클연맹 주최로 열린다.동호인의 체계적인 관리 및 엘리트 라이더로의 가능성'마스터즈사이클투어' 대회는 클럽팀 단위의 동호인 선수들을 체계적으로 관리하여 로드바이크 인프라를 확충하는 계기가 될 뿐 아니라, 장기적으로는 엘리트 라이더가 될 수 있는 기회를 제공하는 장이 될 수도 있다.아직 국내 클럽팀 선수들의 수가 많은 편이 아니어서 활성화에는 어느정도 시간이 소요되겠지만, 제대로 자리를 잡을 경우 클럽팀 뿐 아니라 엘리트 라이더들에 대한 체계적인 관리의 기반이 될 것으로 보인다.또한, 국내 로드바이크 인프라의 기반으로 자리잡게 될 경우, 스포츠로써의 사이클이 동호인부터 엘리트 라이더까지 이어지는 인프라 유통체계가 마련될 것으로 기대된다.첫 대회, 3월 2일 강진에서 열린다.2013년 시즌의 첫 마스터즈 사이클 투어 경기는 강진에서 오는 3월 2일(토) 열리게 된다. 첫 대회이고 아직 준비가 완벽한 상태가 아니어서 다소 미흡한 대회가 될 수도 있지만, 마즈터스사이클투어 첫 대회의 우승에 대한 바람은 많은 클럽팀과 동호인들에게 있을 것이다.자세한 내용은 대한사이클연맹 웹사이트에서 확인할 수 있다.[마스터즈 사이클 강진투어 안내 바로가기]2013년 시즌 대회 일정2월 14일, 2013 마스터즈 사이클 투어 설명회 연다내일(14일), 대한사이클연맹은 국민체육진흥공단과 함께 '2013 마스터즈사이클링투어 및 Tour de Korea 스페셜 설명회'를 개최한다.참여를 하고 싶은 경우는 참가신청서를 작성하거나 전화로 신청할 수 있다.설명회 참가문의 : 대한사이클연맹 마스터즈사이클투어 담당자 박민규 (02-420-4226)[관련 웹페이지 바로가기]마스터즈사이클투어 공식 웹사이트 : http://mct.cycling.or.kr  투르 드 DMZ 세번째 날.주니어쪽은 나흘간이니까 다음날 고성까지 가야 하겠지만. 우리는 인제에서 끝난다.오늘 주요 코스는 돌산령 터널까지 올라가는 짧지만 약 3km 구간 평균이 10%가까이 되는 비교적 강한 경사의 오르막 이라고 다들 생각하고 있었다.하지만 기본적으로 보면 알겠지만 짧은 업다운이 계속되는 이 구간은 마지막까지 힘을 빼 놓기에 충분하다.그러나 가장 큰 승부처가 있었으니...바로 추곡터널이후 계속되는 평지 터널 구간. (위에서 25km 이후 구간)이 구간은 원래 자동차 전용도로라서 자전거로 갈 수 없고, 설사 자전거가 갈 수 있다고 하더라도 소양호 옛길이 경치도 좋아서 달리기에 좋은 코스니까 그쪽으로 가도록 하자.원래의 정보라면 초반 파로호까지 올라가는 언덕구간과 평지구간 약 20km가 퍼레이드 구간이고, 터널을 향하는 언덕구간부터 레이스가 시작된다고 알려졌다. 그런데, 터널 오르막에서도 오픈을 하지 않고 약 2km 정도를 더 간다는 심판의 얘기가 있었다.  그리고 언덕 구간에서 비록 오픈된 상태는 아니었지만 상당한 페이스로 속도를 올려본다. 언덕 근처의 추곡터널은 길도 좁은데다 이후 이어지는 내리막이 위험할 수 있으니 팀원들 대부분 앞쪽으로 이동을 한다.그리고... 처음 예상보다는 늦었지만 언덕구간 중간을 넘어서자 약간은 갑작스럽게 오픈된다.오픈 되자마자 팀원들중 두명을 앞쪽으로 보내고 페이스를 유지한다.이후 두명의 팀원들을 더 내보내 본다. 사실 이쪽 구간의 난이도가 높은 편은 아니었지만, 전반적인 속력을 올리고, 위험성을 배제하려는 의도도 있었는데...강하게 의도 하지는 않았지만 어택 그룹에 매우 강한 선수들이 포진되게 되었다.어택그룹에는 트렉 화신팀의 이중헌, 김원 선수, 브레이브 사이클링팀의 김기항, 민준식 선수등 8~9명 정도의 인원이.그리고 추격그룹에는 당일까지 팀2위이던 GCT팀에서 4명 정도의 선수와 우리 브레이브 사이클링팀에서 2명이 가담을 했다. 대략 추격 그룹은 10여명 정도.대부분의 선수는 메인그룹인 세번째 그룹에 포진이 되어 있었는데, 터널이 연속되어 있어서 울리는 소리 그리고 라이더들의 함성소리들이 분위기를 상당히 무섭게 만들고 있었다.메인그룹의 가장 앞쪽은 추격에 가담하지 않은 우리팀의 김남형선수가 속도를 제어하고 있어서 다른 사람들이 그다지 속력을 올리지 않고 앞쪽으로 빠져나가려는 분위기도 강하지 않았다. 이 그룹안에 있는 팀들은 쉽게 말해서 갖혀버린 상태가 되어버린 셈인데. 무전기가 허용되지 않기 때문에 이 분위기 조차 미쳐 알지 못해서 그룹안에 있는 사람들이 대부분으로 보였다.거의 10km 정도의 터널구간이 지나자 그룹의 희비가 명확하게 갈렸는데,선두 그룹은 그대로 가고 싶어서 속력을 떨어뜨리지 않았으며, 특히 윤중헌 선수 주도로 같이 가자는 분위기를 이끌었고, 우리팀 2명 역시 그런 분위기가 나쁘지 않았으니 협조가 잘 되었다고 한다.그리고 약 1분 안팎의 시간차이로 추격 그룹이 있었고, 이쪽도 속도를 제어할 이유가 없어서 메인그룹은 터널을 빠져나오고 양구 근처까지 갔을 때 앞 그룹까지의 시간차이가 2분정도로 벌어졌다는 소식이 심판의 알림판으로 알려졌다.아직도 메인 그룹은 사람이 상당히 많이 있었고, 여기에 우리팀은 김남형 선수와 내가 적당한 페이스로 달리고 있었다. 이 그룹에서 적당히 달리고 있는 팀들은 페이스는 적당히 좋았지만 사실 좋은 상황이 아닌것이 개인 성적뿐만 아니라 팀 성적이 곤두박질 칠 상황이라는 것인데, 선뜻 앞에서 끄는것을 주저한다.시간 차이는 여전히 전혀 줄어들 기미가 보이지 않았고, 슬슬 또 다른 고비가 찾아오고 있었으니...바로 돌산령 언덕구간. 돌산령의 언덕에 앞서 짧은 언덕이 하나 있었는데, 여기에서 김남형 선수의 주도로 페이스를 급격하게 올려 그룹은 흔들어 본다.그리고 약간의 내리막 평지가 이어지고 조금씩 경사가 올라가고 있었다.원래 오늘 시작전에 이 돌산령 구간에 다같이 있을 경우 내가 앞쪽에서 고강도 페이스로 전체적인 압박을 올려서 다른 팀의 3번 이후 주자를 넉다운 시킨 다음 언덕 구간을 접수한다는 계획을 세웠었는데, 급하게 생긴 어택그룹과 추격그룹으로 인해서 그런 상황은 일어나지 않았지만, 그래도 메인그룹을 쪼개고자 했다. 많이 데려가서 좋은것 없다.일단 내가 초반에 페이스를 올렸더니 김남형 선수가 바로 반응해서 그룹을 벗어나 올라가기 시작한다.이후 박기용선수가 뒤를 물고 올라가는것이 눈에 보인다.그렇게 페이스를 올려서 나가는것이 내 스타일은 아니기에 (나는 꾸준한 높은 페이스로 앞쪽으로 나간 선수들은 중반 이후 하나씩 잡아들이는 스타일) 자신의 페이스를 유지한다. 앞으로 나간 선수들은 시야에만 있다면 잡을 수 있다는 생각을 가지고...원래의 내 목표는 돌산령 구간 10분 정도의 시간에 평균 300와트를 생각하고 있었다. 실제로 10분 30초 동안 평균 302와트.<돌산령 언덕구간 스트라바 기록...데이터를 올린 사람들 중 8번째를 기록. 4위 김기항 선수를 제외하면 나머지 선수들은 주니어 대회에 참가한 선수들의 기록이다. 내심 돌산령 자체를 오르면 어떨까 했지만 이쪽 내리막은 좀 위험하지...>이 페이스로 그룹안에 있던 모든 선수들을 떨구고 가장 먼저 터널 입구까지 도달 할 수 있었다. 김남형 선수가 앞을 이끌다가 페이스를 유지하는 모습을 보고 두 선수를 잡고 먼저 지나가기로 한다. 이들과는 내리막 평지를 같이 갈 운명인 것이다.이 언덕에서 그동안 앞쪽에서 보이지 않던 선수들이 하나 둘씩 눈에 들어왔는데, 바로 추격그룹에서 떨어진 선수들.그리고 여기에서 앞쪽에 나갔던 우리 팀 정철 선수가 힘겹게 오르고 있었다. 터널 앞에서 만나서 뒤쪽으로 붙으라고 하고 지나갔는데, 아무래도 상태가 썩 좋은것은 아니었다. 그도 그럴것이 평지에 강한 이 선수는 우리팀의 선수가 앞쪽에 적고, 팀 순위 경쟁을 하던 GCT 팀원들이 더 많이 먼저 넘어가는 바람에 무리를 하면서까지 올라가고 있었던 것.터널을 적당히 페이스를 떨어뜨려 이 선수를 붙이려고 했는데, 얼마 지나지 않아서 다시 떨어지는 모습이 뒤쪽으로 보인다. 대신 조금 늦게 터널에 진입한 김남형, 박기용선수가 뒤쪽에서 붙어오자 전체적인 상황을 브리핑 해 준다. 현재 어택 그룹은 몇명이고, 추격 그룹은 몇명 정도이며, 그쪽에 어느팀이 몇명 있는지 힘겹게 말하고 나서 그룹에서 탈락.아무래도 같이가기에는 힘들것 같아서 그대로 너댓명 정도로 수를 추스린 다음 내리막에 접어든다. 그리고 평지 위주의 업다운이 계속되는 코스에서 먼저 넘어갔던 추격 그룹을 몽땅 잡아들인다. 역시 남형 특급의 명성은 오늘도 계속 이어진다.남은거리는 대략 30km 정도일까... 이제는 우리가 추격 그룹이 되었고 15명 안팎정도.전반적으로는 조금씩 내리막이지만 언덕이 짧게 반복이 되어 만만치 않은 노력이 계속되어야만 했다.이대로 경기를 끝낼 수 있었지만 그래도 뭔가 변화가 필요했던 김남형 선수는 조금씩 기회를 노려보고 있었고, 마침 조금 그룹에서 멀어진 상태에서 팀원 김남수 선수의 도움으로 거리를 벌렸고, 여기에는 이전부터 같이 오던 박기용 선수가 붙었다. 이후 노력을 다한 김남수 선수는 우리 그룹으로 다시 내려오고 둘만 그대로 도망.나도 그쪽으로 붙을 수 있는 기회가 있었지만, 내가 그렇게 앞장섰다면 징검다리가 되어 둘의 어택이 무산될 가능성이 있었기에 무난하게 가기로 한다. 대신 만약 둘이 잡힌다면 한방 더 때려보기로...남은 거리는 10km 정도. 둘과 우리 그룹의 시간차이는 대략 20초 정도. 300미터 정도였는데, 몇분째 시간차가 줄어들지 않는다. 얼마남지 않아서 열심히 달려가는 것도 있지만, 추격그룹 역시 만만치 않은 노력을 기울여야 했기에 조금은 몸을 사리는 모습을 보인다. 나는 그냥 뒤에서 룰루랄라...원통을 지나고, 마지막 인제 근처까지 다다르자 아예 마지막을 준비한다.한편 선두쪽은 6명 정도였는데, 그룹은 전반적으로 윤중헌 선수와 김원 선수의 주도로 이뤄졌고, 우리팀 김기항, 민준식, RCC의 방지현 선수, 캐논데일 팀의 김만수 선수 였다.마지막 골라인 앞에서 방지현 선수가 가장 앞쪽에 있었는데, 노력을 많이 기울인 트렉팀 선수에게 우승은 양보했다고 한다. 인터넷으로 마지막을 본 사람들은 그 상황을 의아해 하는 사람도 있겠지만 사이클은 상당히 정치적인 스포츠이기 때문에 벌어지는 일. 같이 가지 않으면 빨리 갈 수 없는 그런 스포츠인 특징을 가진다.이어서 두명의 선수가 들어가고, 우리 그룹이 골.사실상 여기까지 해서 대회는 거의 마무리 되었다.<전체 개인 기록 합산. 난 무난하게 15위>우리팀은 선두 2명, 추격그룹 3명이 들어와서 무난하게 팀1위를 굳혀버렸고, 추격 그룹에 다수의 선수를 포진시켰던 GCT팀이 2위, 선두 그룹에서 2명이 시간차이를 많이 얻었던 트렉팀이 3위를 차지했다.개인 전체 1위는 압도적인 실력의 윤중헌 선수가. 2위도 트렉 화신팀의 김원 선수, 3위는 우리팀의 김기항 선수가. 그리고 마지막에 어택에 나서 시간을 벌었던 김남형 선수가 4위. 같이 들어간 박기용 선수가 5위. <팀 순위>여기에서 10위까지는 내년에 스페셜로 이동을 하고 원래 5위까지는 올해 TDK 스페셜 대회에 참여할 수있는 권한이 주어졌지만... 일부 팀이 직장을 다니고, 휴가를 계속 내기에 힘들어서 참여가 안되어 8위를 한 라파 레이싱 팀까지가 참여 가능. <브레이브 사이클링 팀><팀 시상>상패와 상품으로는 평창 동계올림픽 마스코트... 검정색 곰돌이(반달 가슴곰 반다비)와 하얀색 호랭이(백호 수호랑).김기항 선수는 개인전 3위와 KOM 3위를 차지.<팀 우승>그리고 보름 후 개최되는 TDK 스페셜 참가 팀 리스트...뭔가 큰 대회가 끝났는데, to BE continued...분위기. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가제3회 대한민국 사회적경제박람회에 다녀 왔습니다.7월 2일 개막된 제3회 대한민국 사회적경제박람회를 관람하기 위해 김대중컨벤션센터를 찾았습니다. 오는 7월 4일까지 김대중컨벤션센터 1층 전시장에서 열립니다. 사회적경제계의 자립과 성장, 대국민 인식 제고와 공감대 형성을 위해개최된 ‘제3회 대한민국 사회적경제박람회’가 광주에서 막이 올랐습니다.   박람회장 입장은 철저한 발열체크와 소독을 마친 후 입장이 가는하였는네요.사전등록을 하지 않은 사람은 현장등록 절차를 거친 다음 입장이 가능합니다.모든 절차를 마친 후 입구에 들어서면 박람회 부스 배치도 및 현황판이 있습니다.대충 어느 기업에서 참여하고 있는지, 꼳 보고싶은 기업을 찾아볼 수 있습니다.   2시에는 개막식이 열렸는데 코로나로 소수 인원만 참가가 가능해서 밖에서 멀티비젼으로 시청했습니다. 이날 개막식에는 홍남기 경제부총리, 이용섭 시장, 방정균 청와대 시민사회수석 등 많은 정계 재계 인사들이 참여했더군요. 개막식을 마친 인사들의 박람회 부스 라운딩이 진행되었는데요.홍남기경제부총리는 순회시 직접 사회적경제기업제품을 구입하더군요.박람회장으로 막 들어서면 광주광역시 부스가 맨 먼저 눈에 들어옵니다. 광주광역시 부스 바로 옆에 달빛동맹관이 나란히 자리하고 있습니다.   이번 제3회 대한민국 사회적경제박람회는‘사회적경제 내일을 열다’라는 슬로건과 함께 기재부 등 17개 부처에서 사회적경제계와 공동으로 개최했습니다.  정부 17개 부처에서도 사회적경제 홍보에 나섰습니다. 작은 꽃화분이 층층이 담겨있는 나무상자로 꾸며진사회적경제 주제관이 있습니다.  이번 박람회에 참여한 참가자들의 마음을 모은 광주선언문입니다.  광주 동구지역 자활센터에서 참여한 '한땀공방' 제품으로 우리 실샐활에 유용한 것들이 많습니다.  광주 남구지역 자활센터에서 참여한 '에코그린2(숲)' 입니다.광주햇빛발전협동조합도 참여헸는데요.내손안의 친환경 재생에넌지 태양광 휴대폰 충전기 만들기를 체험해볼 수 있습니다. 요즘은 환경을 먼저 생각하는 아이디어가 눈에 띄더군요. 마을 인증기업 제품인 지리산 황치골 현미수제누릉지,방부제나 첨가제가 전혀 들어가지 않은 맛좋고 영양좋은 누릉지입니다. 게다가 인증제품이어서 안심하고 구매하고 먹을 수 있는 먹거리일 것 같습니다. 경상남도 마을기업 도자기 그릇 제품입니다. 그릇들이 하나하나 참 예쁜 것들이 많아서 시선이 끌리더군요.      추억이 담긴 하얀 자작나무 제품입니다. 광주동구지역자활센터에서 참여한 친환경 출장 스팀세차인'광주 콜 세차'가 요즘 환경오염을 줄이는데 일조할 수 있을 것같아관심이 가더군요. 실내크리닝은 물론 광택, 왁스, 스팀살균까지한번에 해결할 수 있고, 원하는 일시에 직접 출장으로 세차,가격도 일반 세차보다 저렴하다고 합니다. 게다가 공해없는 천연원료카나우바 세차이니 요즘 시대와 잘 어울리는 기업이라는 생각이 듭니다.초록 넝쿨식물을 벽에 설치하며 미세먼지를 흡수하고 보다 건강한 환경 정화와 푸르른 시각적 효과는 무론 힐링을 제공하는 원예치유농업 그리니쉬 기업입니다.요즘 코로나에 미세먼지 위협까지 조심스러운 환경에서 더욱 돋보이는 그리니쉬의 치유식물에 공감이 갑니다.  '그리니쉬'에서는 설문조사를 실시하고 있었는데요.설문조사에 임하면 작은 꽃화분 하나씩을 선물로 받을 수 있습니다. 특히 이번 박람회에서는 환경과 관계되는 이슈와 주제로다룬 부스가 많아서 싱그러운 녹색 식물과 꽃을 보며마음도평화롭고저절로 힐링되는 기분이 들더군요.물과 식물을 이용해 만든 수면등인데요.보기도 정말 아름다웠는데 실제로 불을 끄고 보면 자연으로 만든 것이라 더 아름답다고 설명해주시더라구요.천연염색공방입니다.천연염색제품으로는 옷, 머플러,모자, 가방까지다양한 제품들을 선보이고 있습니다.  지구를 지키는 착한 경제 사회적 경제강원도 정선 아라리 한과농원도 참여하였군요.여기 참여한 기업들은 모두 유기농 재배 생산한 식자재로 만들고 있다고 합니다.지역에서 생산하고 지역에서 소비하는 순환과 공생의 사회적 경제대전광역시 마을기업 제품을 홍보하고 있습니다.바이소셜(Buy Sosial)부스에서는 전시 및 체험 부스인데요.이 부스는 한 마디로 요약해보면, 사회적경제 제품을많이 이용함으로써 사회적경제를 확대시켜나가자는 의미입니다.'더 나은 일상을 산다' 이벤트를 진행하여 이벤트에 참여하면 바이소셜 굿즈를 선물로 받을 수 있습니다.바이소셜(Buy Sosial)이란?나의 일상, 우리의 소비가 세상을 바꿀 수 있다면?누구나 할 수 있는 바이소셜은 나, 이웃, 그리고 지구를 한 번 더 생각하는 소비로지속가능한 세상을 만들어가는 일상 실천 캠페인입니다.나의 소비가 사회에 미칠 변화를 생각하는 것, 다양한 가치를 담은 사회적 경제 제품을 구매하고 이들의 가치를 지지하는 것, 일상을 살아가는 것만으로도 바이소셜할 수 있답니다. 바이소셜 캠페인은 2012년 SEUK(영국 사회적 기업협의회)에서 시민, 기업과 공공이 사회적 기업제품을 적극적으로 소비함으로써 사회적경제 시장을 확대하기 위해 시작하였습니다.영국을 시작으로 뉴질랜드,캐나다, 이탈리아,태국 등전 세계가 바이소셜에 동참하고 있습니다. 2020년 7월, 한국도 '바이소셜 선언식'을 시작으로 힘찬 도약을 시작했습니다.  이번 사회적경제 박람회를 통하여 사회적경제를 보다잘 이해하는 계기가 되기를 바라며 우리는 앞으로 되도록사회적경제 기업 제품을 소비하여 사회적 경제시장을 확대해 나가야겠다는 생각이 듭니다. 즉 '사회적경제'란 가치를 더하여 같이 가는 것입니다.'가치와 함께'라는 공통된 가치를 확산해가는 것!!!사회적 가치 매칭데이가치 ON !!! 같이 GO !!! '함께 하는 그날 협동조합 '제품으로 소창포 등 천면섬유로 만든 행주, 손수건 등사람과 지구가 지속적인 공존을 위하여 지구를 구하는 친환경제품들을 소개하고 있습니다.   관람객 역시 친환경 소재의 제품과 사이클링 제품에 관심을 보입니다.이는 바로 사회적경제를 확산시켜나갈 소중한 힘입니다.      플라스틱이 아닌, 대나무제품 바구니로우리가 살아가는 환경을 거스르지 않는 친환경소재여서지속가능한 사회적경제를 주도할 수 있는 제품입니다.다음은 나주 배쌀빵입니다.  나주 배쌀빵은 배즙에 밀가루가 아닌, 나주평야에서 생산되는 쌀가루로 반죽하여 속에는 슈크림을 넣어 배모양으로 만든 빵인데요.계속 주문이 밀릴만큼 반응이 예사롭지 않음을 볼 수 있었습니다.가격은 10개들이 한 봉지에 5,000원이었는데 저도 주문한지 2시간 다 되어서야 겨우 맛볼 수가 있었습니다.요즘은 더이상 물러설 수 없는 필환경시대,지구를 살리는 지구별가게가 인상깊게 느껴졌습니다."우리가 사용하고 버린 플라스틱, 다시 우리에게 돌아옵니다."우리 모두 명심하고 또 명심할 일입니다.마을기업에서 협동 생산, 판매하는 제품입니다. 다음은 DIY 체험부스입니다.  생리대를 직접 만들어보는 체험부스로 꼭 체험해보고싶은 곳이었습니다.생리대를 이처럼 만들어 쓰면 환경에도 좋고 사용하는 사람의 건강에도 좋아서지속가능한 사회적경제를 이끌 수 있는 참 좋은 아이템이라는 생각이 들었습니다.나눔과 순환의 아름다운 세상을 만들기 위해 앞장서온 '아름다운 가게', 우리에게 귀에 익은 실천의 사회적기업입니다.  안입는 청바지 등으로 다시 사용할 수 있는 에코백을 만드는 아름다운 가게는 오직 업사이클링을 실천하는 기업니다. 이번 사회적경제 박람회를 통하여 보다 많은 사람들이사회적경제에 대한 이해를 높여나감으로써 가치있는 길을 같이 가는 것이 점점 확산되어가기를 바래봅니다.  자이언트 스토어는 자전거 운동을 응원하는 ‘RIDE LIFE’의 출발점이다     GIANT의 슬로건 RIDE LIFE(라이드 라이프)는 사이클링과 함께하는 스포티하고 건강한 라이프 스타일을 의미한다. 자이언트 스토어는 RIDE LIFE의 시작점으로 가장 중요한 자전거의 선택과 정비, 전문적인 서비스 등 매장에서 최고의 경험을 선사하기 위해 돕는 출발지이다. 현재 국내 자이언트 스토어는 전국 11곳에 위치해 있다. 자이언트 스토어는 매장내에 40년 이상 축적된 경험, 서비스, 열정뿐만 아니라 부드럽고 편안하며 쾌적한 느낌을 고객에게 제공하기 위해 주의 깊게 고민한다. 라이더의 도전과 모험을 지속적으로 응원할 수 있도록 자이언트 스토어 매장 안에 다양한 경험적 요소를 시도하고 있다. ​​< 가까운 자이언트 스토어 검색하기 >https://www.giant-bicycles.com/kr/stores​​대리점 | Giant Bicycles South KoreaFind your nearest Giant bicycle retailer for expert, independent advice including servicing, repairs & bike fitwww.giant-bicycles.com​​자이언트 스토어에 방문했을 때 발견할 수 있는 특징은 아래와 같다.​ 1. 폭 넓은 GIANT, Liv 라인업            세계 최대의 사이클 브랜드로 다양한 국가에서 만날 수 있는 GIANT와 여성을 위한 자전거 브랜드 Liv. 2개의 브랜드 모두 UCI 등급 탑 레이싱 대회에서 활약하는 고품질 사양의 자전거와 일상 생활에서 안전하게 즐길 수 있는 자전거까지 다양하지만 선명한 라인업을 실현하고 있다. 자이언트 스토어 매장은 이러한 다양한 라인업을 모두 만나볼 수 있는 특화된 브랜드 매장이며, 엔트리 등급의 모델은 다양한 옵션과 사이즈별 자전거가 준비되어 있다. 처음 자전거 운동을 시작하는 초보자, 입문자에게 다양한 라인업을 바탕으로 적절한 제품을 제안하며 RIDE LIFE의 첫발을 내딛는데 도움을 준다.​ 2. 자전거를 누구보다 아끼는 숙련된 직원  고객이 자전거를 선택할 때 중요시 여기는 포인트, 옵션은 너무나 다양하다. 자전거 구입의 목적, 달리는 장소, 체력, 운동 강도, 요구 기능, 디자인 색상, 가격 등. 자전거는 외관이나 스펙 성능뿐 아니라 신체에 맞는 적절한 사이즈 선택, 구매 후 유지 보수가 매우 중요하다. 자이언트 스토어에서는 고객의 자전거를 내 자전거처럼 아끼는 경험이 풍부한 직원이 고객 개개인의 요구사항과 개성을 차분히 판단하고 최적의 자전거를 선택 할 수 있도록 돕는다.​ 3. 개개인에게 맞는 피팅  자전거 운동을 편안하고 안전하게 즐길 수 있는 자신에게 맞는 제품과 사이즈 선택은 필수이다. 적절한 제품과 사이즈 선택 후 신체의 팔다리 길이와 승차 자세, 체력 등에 따라 세밀한 조정이 필요한데 이러한 과정을 ‘피팅’이라고 한다. 자이언트 스토어는 ‘라이드 라이프’의 시작점으로 피팅을 우선 순위로 여기며 피팅에 대한 숙련된 경험과 수많은 고객들의 데이터베이스를 기반으로 최적의 조정 과정을 시작한다. 구입시 뿐만 아니라 구입 후에도 지속적으로 타는 방법이나 체형의 변화에 맞게 피팅을 조언한다. ​ 4. 구매 후 유지 보수는 기본    안전하고 쾌적한 RIDE LIFE에 자전거 유지 보수는 필수이다. 자전거 구매 후 정기적인 유지 보수 뿐 아니라 컨디션이 나쁘다고 느낄 때, 장거리 이벤트나 레이스에 참여하기 전 자전거의 전반적인 정비는 중요하다. 자이언트 스토어는 자전거의 컨디션이나 사용 빈도에 맞게 다양한 관리 매뉴얼을 준비하고 있다. ​ 5. 이벤트 및 라이딩 정기 개최          자이언트 스토어에서는 자전거 구매자를 대상으로 라이딩 이벤트를 정기적으로 개최한다. 올해는 3월 경상도 지역, 4월 강원도, 10월 충청도 총3번의 자이언트/리브 유저 라이딩을 자이언트 스토어와 함께 실시한다.(*추후 재공지 예정) 국내 최대의 그란폰도 행사인 설악 그란폰도 참여도 자이언트 스토어를 통해 접수가 가능하다.또한 펑크 수리 또는 라이딩시 응급 상황 대처법 등 매장에서 세미나를 함께 실시하여 자전거 운동에 필요한 부수적인 교류도 늘려나갈 예정이다.‘사이클을 사고 싶지만 어떻게 타야할지 모르겠어요’, ‘MTB를 갖고 있지만 어디서 타야할지 모르겠어요’ 자전거 운동의 초보, 입문자뿐 아니라 중,상급자에게도 어디서 어떻게 타야할지에 대한 고민이 있다. 자이언트 스토어 주최의 라이딩에 참여하여 RIDE LIFE를 실현하고자 힘쓰는 자이언트/리브의 다양한 서비스와 문화를 경험해보길 제안해본다.​ 6. 다양한 시승 경험              제품에 대해 아무리 훌륭한 정보와 지식을 얻더라도 단 한번의 시승만큼 나은 경험은 없다. 자이언트 스토어에서는 고객이 직접 제품을 타보고 ‘최적의 제품’을 선택할 수 있도록 정기적인 시승행사를 개최한다. 상반기에는 3월부터 6월까지 디파이와 랑마 2개의 제품으로 시승행사를 진행하며 일정은 아래의 표를 참고, 참가 신청이 바로 가능하다.​     ​​▼▼▼디파이 익스피리언스 데이 참여하기▼▼▼https://booking.naver.com/booking/12/bizes/211394​[네이버 예약] 자이언트코리아​자전거 시장 점유율, 매출, 생산량 세계 1위. 전 세계 50개국 12,000 여개의 매장. 전 세계 자전거 산업을 리딩하는 자전거 브랜드 자이언트는 더 나은 사이클링 라이프를 위해 단 하나뿐인 자전거와 서비스를 제공하고자 합니다.booking.naver.com​#RideLife#RideGIANT#GIANTSTORE#자이언트스토어   김성호바이크세종특별자치시 조치원읍 문화길 27  ​ [앵커멘트]매일 다니는 길목에내가 만든 예술작품이 함께하고 있다면,얼마나 뿌듯하고 애정이 생길까요?시민들과 함께, 더 친숙하게 자리한공공미술 예술작품들이 눈길을 끌고 있습니다.포항 지역의 색깔이 묻어난 작품들로 마을이 문화공간으로 변화하는 공공미술 프로젝트,헬스&컬쳐 양정은기자가 보도합니다.[리포트]동빈내항 선착장 한켠에나무를 이어붙여 만든 큰 배가색색의 물고기들과 함께 자리하고 있습니다.작품은 폐기물을 재활용해 가공한 '업 사이클링' 작업을 거쳤는데바다에 떠다니던 부유목과파도에 마모된 유리조각, 조개들로만들어졌습니다.이 작품은 약 60여명의 시민들과지역작가들이 함께 만들었는데,낙후된 공간을 시민들과 함께개선해 보자는 취지로 출발한'동빈내항 공공미술 프로젝트'의 결과물입니다.[인터뷰// 서종숙 기획 // 포항시 공공미술 프로젝트 ]"포항에서 나오는 재료를 가지고 포항 사람들이 포항 시민들이 본인이 갖고 있는 희망을 표현하고자 했고‥ "오래된 건물을 예술작품으로 보강해 개선하기도 하고지역민들의 작품 참여활동,그리고 그 제작과정을 영상으로 전시하기도 하면서공공장소가 문화공간으로 변했습니다.[인터뷰// 오진주 작가 // 포항시 공공미술 프로젝트]" 대중들과 소통을 하거나 사람들이 쉽게 접할 수 있거나 일상속에서 스쳐 지나가면서 자연스럽게 볼 수 있는 장소가 어딜까 고민을 하다가 (제작했다)."이처럼 공공미술 프로젝트는도시 공간에 지역작가와 주민이 예술공간을 형성하거나경관을 살리는 작품을 둬도시 재생의 역할을 합니다.이번 프로젝트는 특히동빈내항과 중앙동 꿈틀로 등침체된 구도심을 중심으로 만선의 꿈, 신내연삼용추, 로드갤러리, 꿈틀로 의자심기 등 총 4개 작품이 만들어졌습니다.[인터뷰// 서종숙 기획// 포항시 공공미술프로젝트]"이 도시 생명의 물길이 흘렀던 곳에서 다시 문화로 어떤 새로운 공간으로 바꿔 보자라는 그런 취지라고 보면 될 것 같아요. "시민들에게 친숙한구도심 골목 골목마다새로운 예술작품이 자리하면서도시에 활기를 불어넣고 있습니다.HCN뉴스 양정은입니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 몸이 근질근질한 당신을 위한 인도네시아 인생 스포츠 여행 명소 7곳  코로나로 거의 모든 실내 체육시설의 운영이 중단된 상태라 제대로운동해 본 기억이 가물가물할 정도인데요. 몸이 근질거리는 분들을 위해 랜선 운동 여행을 준비해봤습니다. 오직 인도네시아에서만 (#DiIndonesiaAja) 즐길 수 있는 최고의 스포츠 관광 명소를 7곳을 소개합니다.   1. 탁 트인 빈탄 섬에서 철인 3종 경기​인도네시아 리아우(Riau) 군도에 위치한 빈탄 섬에서는 각종 마라톤 경주, 사이클링, 수영 대회, 익스트림 스포츠 등 다양한 규모의 스포츠 대회가 열립니다. 특히 54철인 3종 경기 마니아라면 빈탄의 명성을 모르실리 없을 텐데요. 특히 빈탄에서는 수영, 달리기, 자전거 세 종목을 결합한 빈탄 트라이애슬론, 아이언맨 70.3 빈탄 등 마니아층이 두꺼운 국제 스포츠 행사가 열립니다. 고급 휴양지로만 알고 있었는데 빈탄 참 멋진 곳이네요! 2. 바탐 섬에서 골프 스윙​단 며칠의 여유가 주어진다면, 아름다운 해변, 맛있는 음식, 도심에서 즐기는 편리한 유흥시설 모두를 갖춘 바탐 여행을 추천합니다. 싱가포르에서 가장 가까운 인도네시아인 바탐은 짧은 시간에 가성비 넘치는 여행이 가능합니다. 공항과 도심에서 그리 멀지 않은 위치에 깔끔한 시설을 갖춘 골프장이 여럿 밀집해있어 초보자도 가벼운 마음으로, 프로 선수도 편안하게 스윙 연습을 하기 딱 좋습니다. 코로나 시대에 건강을 유지하는 비결로 사방이 탁 트인 녹음 속에서 라운드를 즐기는 것보다 더 좋은 방법이 있을까요?    3. 보로부두르 유적들 속에서 마라톤 경주를​보로부두르의 아름다운 자연경관과 고풍스러운 유적지를 배경으로 펼쳐지는 국제 스포츠 경기, 생각만 해도 너무 근사한데요! 매년 족자카르타에서는 ‘보로부두르 마라톤’이라는 국제 스포츠 행사가 열리는데  ’러닝 레이스 아시아’ 중 하나로 손꼽힐 만큼 널리 알려진 경기입니다. 전 세계에서 몰려든 마라톤 선수들이 아름답고 차분한 마겔랑(Magelang)을 배경으로 줄지어 달리는 풍경마저 한 폭의 그림이 됩니다. ​ 4. 서부 수마트라 뚜르드 싱카락(Tour de Singkarak) 자전거 경주​서부 수마트라의 특별한 자연경관을 배경으로 매년 세계적 수준의 전문 사이클링 경주대회인 뚜르드 싱카락(Tour de Singkarak) 등 수많은 국제 행사가 열립니다. 20개 이상의 국가에서 모여든 실력자들이 참여하는 이 행사에서 기량을 뽐내 보세요!  5. 패러 글라이딩에 올라 보고르의 하늘을 찢자​2018년에 아시안 게임 때 특히 주목을 받은 스포츠 종목으로, 다양한 높이의 구릉이 발달한 보고르에서 ‘꼭 해봐야 할 것 중 하나’로 손꼽힐 정도로 일반인들 사이에서도 인기가 좋습니다. 전문가의 지도로 철저한 안전 교육 후에 비행을 하게 되니 패러 글라이딩을 처음 접하는 초보자도 문제없습니다. 하늘로 날아오르기 시작하면 몸의 긴장을 풀고 푸르른 기운을 온몸으로 느껴보세요. 살면서 이렇게라도 한 번쯤 날아봐야 하지 않겠습니까!   6. 세계에서 두 번째로 잘하는 파도 맛집 니아스 섬​하와이 다음으로 세계에서 두 번째로 좋은 서핑 목적지로 꼽힌 니아스(Nias) 섬은 다양한 난이도의 파도를 만날 수 있는 서퍼들의 천국입니다. 소라께(Sorake)만에 위치한 라군드리(Lagundri) 해변은 오른 편으로 부서지는 완벽한 각도의 파도를 만날 수 있는 곳입니다. 2019년에는 전 세계 100여 명의 선수급 서퍼들이 이곳 니아스에 모여 세계 서핑 리그(World Surf League, WSL)를 열기도 했습니다. 파도가 고프신 분들 어서 오세요! 이곳이 바로 파도 맛집입니다!​  니아스 섬 사진 더 보기  Visit Nias Island » SURFINGSurfing on Nias Island Nias Island is famous for its world-class waves, and surfers still make up the largest segment of visitors to Nias. The story of how the wave in Lagundri Bay was discovered by three bush-bashing Aussies in 1975 has become legendary and has inspired adventurous surfers all over...www.visitniasisland.com Visit Nias Island (visitniasisland) - 프로필 | PinterestVisit Nias Island | Nias Island off the west-coast of Sumatra is Indonesias best kept secret. Let us us show you the many reasons why you should VISIT NIAS ISLAND!www.pinterest.co.kr 7. 조화와 균형을 되찾는 ‘발리 요가 페스티벌’​발리를 요가의 성지로 부르는데 반대할 사람이 몇이나 될까요? 웅장한 사원, 매혹적인 해변, 그림 같은 일몰, 마음까지 풍성해지는 계단식 논밭 등 발리에는 심신을 편안하게 하고 마음을 정화시키는 요소들이 너무나 많습니다. 그동안 딱딱한 아파트 바닥에 매트를 깔고 노트북으로 홈트하시느라 수고 많으셨습니다. 이제 발리의 대자연으로 탈출하시죠.​ 발리를 조금 더 심도 있게 느끼고 싶다면, “발리 영성 축제(Bali Spirit Festival)”에 참가해보시는 걸 추천드립니다. 발리 사람들은 개인의 영성과 사회, 그리고 자연과 조화를 이루는 생활을 추구하는 ‘트리 히타 카라나(Tri Hita Karana)’라는 철학을 갖고 살아가는데요, 이 축제는 요가, 춤, 치유 운동, 음악을 통해 발리인들이 추구하는 ‘조화’를 강렬하게 체험할 수 있는 좋은 기회입니다. ​  2019년에 발리 영성 축제 장면 보기 ​인도네시아는 아름다운 자연, 다채로운 문화, 독특한 음식들, 유적 등 다양한 볼거리와 세계적 수준의 스포츠 행사가 끊이지 않는 역동적인 여행자들을 위한 최고의 명소입니다. 운동 부족으로 몸이 근질근질하고 정신에 피로가 누적된 분들은 인도네시아를 꼭 #버킷리스트 에 넣어주세요.​ ​ 이제 봄이 코 앞에 와서인지 시즌을 앞두고 생활야구인들의 유쾌한 회동이 강남 모처에서 있었습니다!대한민국 생활야구의 컨텐츠 리더라고 할 수 있는 야.남.드 식구들과 웹툰 사야이의 유작가님이 오늘의 주인공~​흰둥이와 함께 역삼동 상록회관뒤편 먹자골목에 위치한 회식장소인 "초밥파는횟집"에 바람같이 달려왔습니다.​ 오늘의 회식 메뉴는 곰곰히 고민할 필요도 없이 일찌감치 대세인 해산물로 결정~​​그리고 회만 가지고는 살짝 부족하다고 느끼는 사람들을 위해서 든든한 초밥까지 함께 흡입하는 것으로...그래서 결정한 가게 이름이 한 번만 들어도 머리에 쏙쏙 들어오는 초밥파는횟집이였습니다 ^^;;;​ ​오늘의 신선한 횟감들...내가 다 먹어주겠어!!!​​​ ​일단 회식장소에 사람들이 전부 모이기전까지 먼저 도착한 사람들끼리 기본 밑반찬부터 시식~​​일단 회는 당연히 양념 맛이 더해져서 살아나기 때문에 무엇보다 와사비와 간장맛이 중요합니다.그래서인지 니비시 소유...사시미 전용간장을 사용합니다! 긴꼬만만큼이나 풍미가 매우 강한 회간장이죠~​​가장 먼저 등장한 식전 애피타이져는 테이블 당 하나씩 제공되는 콘치즈와 꽁치구이 안주~잠시 꽁치 한 마리와 오뎅탕과 함께 후발대를 기다리며 웃고 즐기는 가운데 새로운 유니폼 샘플이 완성되어서스토브리그임에도 너무너무 들떠 있는 사야이의 유감독님과 멸치(!), 그리고 간디 선수도 속속 입장...이제 오늘 회식에 참여하기로 한 멤버들이 어느정도 착석하면서 서서히 성원이 되어갑니다!​사실 성공적인 회식모임을 하기위한 첫 단계로는 무엇보다도 메뉴 선택이 가장 중요합니다.뭘 먹지? 고민도 될 뿐 아니라 모두에게 만족스러운 음식을 골고루 균형감있게 고르는 건 회식의 키포인트죠!메뉴가 이렇게 많은데 과연 뭘 골라야 잘 골랐다고 소문이 날런지....회식때마다 항상 고민이 되는 순간임에 틀림없습니다.​광어회도 땡기고 초밥도 먹고싶고 전복, 망게, 낙지, 석화도 놓칠수 없다면...?​당장 초밥파는횟집에 준비된 구이 메뉴만 자세히 살펴봐도 전 시사모 구이를 무척이나 좋아하는데...아마도 수연이는 새우소금구이를~ 수연맘이라면 왠지 가리비 구이를 시켜야 좋아할 것만 같습니다.그럼 공평하게 연어구이를 시켜볼까? ㅋ 이 순간이야말로 항상 고민되는 순간임엔 분명합니다 ㅠ.ㅠ​하지만 초밥파는횟집에서는 이런 복잡하고 난해한 걱정일랑 뚝~그냥 회식메뉴 광어+우럭+연어+해산물+초밥+튀김+매운탕 모든 음식들을 골고루 음미하면서풀코스로 마음껏 즐길 수 있는 회식메뉴를 시키면서 됩니다! 만장일치로 십만원짜리 회식메뉴가 통과~​​주문을 넣었더니 마치 준비되었다는 듯이 기름진 연어회와 보기에도 맛나보이는 초밥이 바로 나왔네요~​초밥의 퀄리티가 보통의 횟집에서 서비스로 나오는 초밥과는 차원이 다르게 뛰어난 품질로양이나 질이나 모두 만족할 수 있을만큼 훌륭하네요 ㅋ 연어, 광어, 참치, 새우 모듬초밥 대령이요!​아마도 이래서 가게이름이 초밥파는 횟집으로 이름을 정했나 봅니다.누구 아이디어인지 한번 들으면 잊혀지지 않을만큼 간단명료하면서도 확실합니다.꼭 술자리 회식이 아니더라도 근처에 근무하시는 분들 점심식사자리로도 좋을 듯 싶네요~강남 역삼 선릉 주변에서 이정도 가격으로 맛난 한끼 식사할 수 있는 곳도 흔치 않으니까요​.요즘은 숭어가 제철인가 봅니다~ 포스팅하면서 갑자기 알싸한 멍게덮밥이 땡기네요 ㅋ​ 아...사진 보니까 다시 술 생각이 간절해지네요~ 술이 술술 들어가는 술도둑 안주들...두번째로 등장한 해산물세트로는 싱싱한 석화와 가리비, 그리고 개불과 멍게,해삼,전복이 나왔는데요.저 멀리 접시 뒤쪽 초점이 안잡혀서 희미하게 보이는 저 메뉴의 정체는 과연 뭘까요? 한번 맞춰보세요...!​바로 꼬물꼬물 쫀쫀한 산낙지랍니다! 내사랑 산낙지!!!!​​석화랑 가리비, 전복까지 진짜 싱싱해 보이지 않습니까? ㅋ 참이슬을 부르는 맛입니다.아쉽게도 전날 너무 달려서 이날 금주령이 내려져서...너무너무 슬펐다는게 함정 ㅠ.ㅠ​ ​하지만 여기서 끝이면 섭하죠...지금까지는 전초전인 스끼다시 메뉴들이였구요~이제 본 요리인 광어랑 우럭이 먹기 좋은 사이즈로 나오는데 고소한 뱃살도 한자리 빠지지 않는군요!​​​​입에 침이 고여서 사진찍는데 집중할 수가 없어서 맛집블로거 역할은 더이상 못하겠네요 ㅋ고로 생활야구계의 셀럽들이 완전 게걸스럽게 먹는 사진은 과감히 생략하기로 합니다~물론 통새우가 살아있는 튀김요리와 칼칼한 매운탕에 공기밥 한그릇씩 뚝딱하고서야​즐거운 야남드와 사야이의 신년회를 겸한 조인트 회식이 성황리에 마무리되었답니다.초밥파는 횟집 상록회관점은 초밥부터 연어, 광어, 우럭, 그리고 각종 해산물들...캬~ 신선도와 맛, 그리고 푸짐한 양까지 뭐하나 빠지는게 없어서 완전 대만족, 기대이상이였습니다.회식의 마무리는 역시 매운탕이 없으면 무효...무엇보다 알아서 척척척 회식코스로 안성맞춤이군요~​이걸 야구로 표현하자면 바로 사이클링 히트?​  ​괜시리 조금 싸게 먹겠다고 ㄱㄹ농수산물시장이나 ㄴㄹㅈ수산시장에서 자리값, 양념값, 요리비 추가로 내고마음상하고 주머니까지 털리며 내상입지 마시고 즐거운 사람들과 함께 강남에서 회식할 일이 있으시다면역삼동 르네상스 호텔 사거리 상록회관 뒷편 먹자골목 초입에 위치한 "초밥파는횟집"을 기억해 두시길...!​ ​단돈 천원내기 가위바위보로 이렇게 즐거워하는 순진무구한 사람들...2016년 병신년, 병신처럼 또 그렇게 야구장에서 미쳐 살아보자구요~ 완전 즐거웠습니다!​참고로 승부의 결과는 야남드가 사야이에 2승! 못말리는 생활야구인들의 유쾌한 만남이였답니다.​ 연휴후에 금주령 풀리면 세꼬시 먹으러 재방문 예정입니다! 함께 가실 이웃님들???​  만약 느끼하고 기름진 명절음식에 질리셨으면 점심메뉴로 회초밥 한 덩이 어떠신지요?!!!물론 싱싱한 횟감과 든든한 초밥, 각종 스끼다시 해산물이 조화로운 회식코스를 강추합니다~가을코디커플아이템으로 좋을 패션팔찌, 프라운드 기부팔찌와 함께 가을 데일리룩 :)자칫 우중충;;;하게 보일 수 있는 가을코디에뚜렷하게 포인트를 주어 데일리룩을 화사하게 만들어주는 패션팔찌가 있어 소개할까 해요!굿사이클링 브랜드 프라운드의 기부팔찌를 소개합니다 :)​​pround:프라운드선순환 프로젝트 굿사이클링 브랜드 프라운드를 아시나요?기존 버려지는 제품에 대한 재활용 개념을 넘어서서 새로운 디자인, 새로운 가치로의 탄생? 뭐, 그런 의미를 담고 있는 업사이클링은 다들 잘 아실거에요!프라운드는 업사이클링 그 이상의 가치를 담아버려진 것에 새로운 쓸모와 함께, 누군가에게 예술적 영감을 주어 선순환을 이끌어나가는 브랜드에요!​개인적으로는밝고 젊은 에너지가 느껴지는 브랜드라 오래전부터 관심을 가지고 있던 브랜드이기도 해요!뭔가 건강한 느낌? 따뜻한 느낌이랄까요?그래서 함께하면, 나도 함께 건강해지는 느낌, 나도 함께 따뜻해지는 느낌이 생길 것 같아서눈여겨보고 있다가2016 F/W 시즌 신제품이 나왔다고 해서 저도 프라운드 패션팔찌를 구매하고그 건강하고 따뜻한 느낌을 함께 공유하게 되었지요!​​​제가 구매한 프라운드 패션팔찌는 플레이트 블랙/레드그리고 노이즈 블랙/레드4가지 제품이에요,위어드하트, 프라운드의 시그니처 심볼이 그려진 카세트테이프 케이스에 담겨와서센스에 놀라고, 추억에 젖기도 했어요 :)​​케이스를 오픈하면 제품과 함께프라운드 팔찌 제작 과정이 소개되어있는데요,이 소개 글을 읽다 보면은,we make good-cycling!프라운드의 선순환 프로젝트 그리고 굿사이클링 브랜드 프라운드에 대한 이해가 더 명확해지더라구요!그리고, 나도 함께 한다는 생각이 들어 괜히 뿌듯해지는 ^^​​​﻿﻿​프라운드 패션팔찌는,고장 난 이어폰이 예술적 영감과 함께 새로운 디자인이 더해져 패션팔찌로 탄생이 되고또 그 팔찌의 수익이 기부가 되는 아름다운 사이클링이 되는건데요,고장 난 이어폰은 소독 및 세척과정을 거쳐 여러 부품으로 분리 가공되는데이때 이어폰 케이블이 실과 비즈 등과 만나 핸드메이드 팔찌로 만들어진다고 해요!그리고 그 수익금 일부가 청각장애인 예술 문화활동 개선 사업에 기부가 되고요!제게 추억을 돋게 했던 카세트테이프 케이스에 담겨 온 기부팔찌는 또 그 나름의 의미가 있더라구요!이어폰의 SOUND와 JACK이 손목에서 만들어내는 SOUND가 함께 담긴 하모니,이런 의미인 거죠,넘 멋지지 않나요? +_+​​그야말로 굿사이클링!프라운드 기부팔찌와 함께, 우리도 굿사이클링에 참여할 수 있는 거죠!​proundPLAIT _ red, black정가 17,000원 (FW출시기념 할인가 15,000원)화이트/블랙/퍼플/핑크/레드16-21cm프라운드 2016 F/W 신제품이구요플레이트 팔찌는 이어폰 줄을 땋아 만든 업사이클링 제품이구요,팔찌가 가진 깔끔함 덕분에 어떠한 스타일에도 어울림이 좋을 패션팔찌구요,중성적인 느낌의 디자인이라 커플팔찌로도 인기가 많다고 해요!​플레이트 팔찌 마감장식은 돌림 자석 장식으로 되어있어요자석으로 되어있으니까 쉽게 탈착용 가능하고,이중 장금 방식이라 쉽게 떨어지지 않더라구요!이런 견고함과 깔끔함, 참 좋아합니다 :)​​proundNOISE _ red, black정가 13,000원 (FW출시기념 할인가 11,000원)화이트/블랙/블루/카키/핑크/레드고급 비즈들과 이어폰을 배열시킨 비즈팔찌로,노이즈 팔찌는 다른 제품들과의 레이어링이 좋은 제품이에요​​링 타입의 마감장식으로,착용하고 손목에 맞게 양쪽 실을 당기면 되는 타입이라 탈착용이 쉽구요발찌로 착용할 수 있을 만큼 사이즈가 넉넉해서다양하게 스타일링 할 수 있을 것 같아요 ^^링과 함께 JACK 문구가 새겨진 참 장식이 돋보이구요,소리의 파동에서 영감을 받아 팔찌에 표현했다는 컨셉이 느껴져서프라운드 기부팔찌의 의미를 함께 착용하는 듯해서 기분 좋은 제품이었어요 :)​​기부팔찌가 도착한 날, 이리저리 착용해보면서 프라운드의 의미도 느끼고이번 가을 데일리룩에 잘 활용해야지, 생각했었지요! ​​그리고 가을 원피스 새로 입고 나들이를 나갔던 날가을코디에 빠질 수 없다며프라운드 패션팔찌도 착용했지요!​​역시 노이즈 팔찌는 레이어링 효과 짱 +_+​​플레이트와 노이즈 레드 팔찌들은 컬러감 때문인지,가을스런 느낌도 나고,컬러감이 조금 다운되는 가을코디에 확실한 포인트도 되어줘서 너무 만족스러웠구요노이즈 블랙은, 무난한듯한데 다른 제품들과의 어울림이 너무 좋더라구요!평소 착용하던 시계랑 같이 해도 이쁘고컬러감 덕분에 클래식한 스타일에도 잘 어울려줘서만족도가 큰 제품이었어요!​​플레이트 블랙,깔끔함으로 치면 요게 최고!무엇보다 커플팔찌를 생각한다면 특히 추천하고 싶어요!팔찌 봤던 남자들마다 다 탐내던 +_+커플팔찌 강추강추!​​​봄여름은 물론이고가을 겨울에도 손목을 감싸는 팔찌나 시계로 포인트를 주기 좋잖아요!이번에 프라운드에서 데려온 팔찌들은 모두 4계절 내내 어울림이 좋을 패션팔찌라 더 맘에 들고이번 시즌 내내 가을코디와 데일리룩에 함께 하게 될 것 같아요 :)​we make good-cycling선순환 프로젝트, 굿사이클링 브랜드 프라운드#위어드하트 #weirdheart #♡새로운 시각, 젊은 열정, 따뜻한 마음을 상징하는 프라운드의 시그니처 심볼2016 F/W COLLECTIONLOOK AT THE SOUND이어폰의 SOUND와 JACK이 손목에서 만들어낸 SOUND이어폰 JACK이 내게 소리를 들려주듯, 내가 그들에게 JACK이 되어 소리를 보여준다는 말이팔찌를 볼 때마다 두근거림으로 다가오더라구요!프라운드는청각장애인들을 위한 후원활동으로 '사랑의 달팽이'에 기부금을 전달하는 등 꾸준히 지원활동을 하고 있는데요,이번 FW시즌에는청각장애인을 위해 베리어프리 영화 상영 지원 사업에 기부 예정이라고 해요,아름다운 브랜드입니다. 프라운드 :)  조금 삐뚤어졌지만 나만의 #위어드하트프라운드 팔찌를 착용하고직접 손으로 하트를 만들어 사진을 찍고,인스타에 #프라운드 #기부팔찌 #이어폰팔찌 #굿사이클링 #위어드하트해시태그와 함께 포스팅을 하면매달 추첨을 통해 선물 박스를 보내준다고 해요!저도 프라운드의 굿사이클링에 동참 +_+발리 자유여행바이스로이 발리Viceroy Bali  ⓒViceroy Bali 발리 신혼여행객들에게 소개할 리조트 '바이스로이 발리'는​자신이 직접 묵고 싶은 진정한 휴양지 리조트를 만들겠다는 호주 출신의 소유자 가족의 이상향을 담아 세워진 리조트로​우붓 숲 속 계곡에 접해 지어진 총 25개의 풀빌라로만 구성된 소규모 럭셔리 리조트에요  ⓒViceroy Bali 발리 신혼여행, 자유여행객들에게 가장 인기 있는 지역인 우붓 중심지까지 차로 약 5분이면 갈 수 있고​호텔 픽업 서비스도 있어서 리조트에서 휴양과 발리 자유여행을 동시에 즐기기에 편리해요​그리고 우붓 중심지에서 가까우면서도 주변이 숲으로 둘러싸여 있어서 조용히 휴식을 취하기에 정말 좋답니다  ⓒViceroy Bali 객실 수는 앞서 언급했듯이 총 25실, 객실 타입은 다음과 같아요 Previous imageNext imageⓒViceroy Bali ■풀 스위트 빌라​현대적인 분위기를 컨셉으로 지어진 스위트 룸으로​넓은 실내에 캐노피 침대와 리빙룸. 세미 오픈의 야외 공간에 욕실, 온수 풀, 데이 베드 등을 설치 Previous imageNext imageⓒViceroy Bali ■테라스 빌라 ​1넓은 공간을 개인 수영장, 정자, 침대, 욕실로 구성​'바이스로이 발리'의 모든 빌라 중 가장 높은 곳에 위치해 있어 로맨틱하고 웅장한 경치를 자랑 Previous imageNext imageⓒViceroy Bali ■디럭스 테라스 빌라​큰 창문이 있는 것이 특징으로, 객실 어디서나 무성한 발리 숲, 계곡의 경치를 즐길 수 있음​또한 휠체어를 사용하는 고객들이 안심하고 이용할 수 있는 설계에 호평   ⓒViceroy Bali 이외에도 4~6명이서 이용하기 좋은 바이스리갈 빌라, 바이스로이 빌라 등이 있습니다   ⓒViceroy Bali 모든 객실은 150㎡ 이상의 크기에 양질의 대리석 바닥과 개인 수영장을 설치해 우아한 분위기가 가득​또한 공통적으로 위성 TV, 에어컨, 욕조 및 샤워시설, 미니바, 블루레이 플레이어, CD/DVD 플레이어, 에스프레소 머신, iPod 스테이션 등 현대적인 시설들을 설치했어요   ⓒViceroy Bali 그리고 발리에서도 서늘한 지역인 우붓에 있는 수영장인 만큼 특히 아침에 수영장 물이 차가울 때가 많은데​모든 객실 수영장에 온수시설을 설치해 언제든 기분 좋게 수영장에서 시간을 보내실 수 있답니다.​룸서비스도 24시간 언제든 이용하실 수 있어요   ⓒViceroy Bali '바이스로이 발리'는 발리 신혼여행, 자유여행객들에게 요리가 맛있는 리조트로도 유명하죠​여행에 맛있는 음식과의 '만남'을 중요하게 생각하는 리조트 소유자의 철학에 따라​1년에 6회 정도 세계적인 미슐랭 스타 쉐프 등을 초청해 음식의 기술과 아이디어를 공유하고 평가해 항상 진화해나가고 있는 만큼​우리나라 발리 신혼여행, 자유여행객들에게도 호평을 받고 있습니다.   ⓒViceroy Bali 올데이 다이닝 레스토랑 'Cascades Restaurant'에서 발리의 멋진 자연 경관과 함께 행복한 아침 식사를 하실 수 있고​모던 프렌치 레스토랑 'Apéritif Restaurant'은 경험을 풍부하게 쌓은 요리사의 창의적이고 아름다운 프렌치 요리를 맛보실 수 있답니다.   ⓒViceroy Bali 그리고 160가지가 넘는 와인 컬렉션을 보유. 요리와 가장 잘 어울리는 와인 한 잔 기울이며 낭만적인 발리 신혼여행의 디너를 만끽하실 수 있어요   ⓒViceroy Bali 고요하고 평화로운 리조트에서 조용히 시간을 보내는 것도 좋지만 좀 더 활동적인 하루를 보내고 싶은 분들은​발리 전통 스파를 받거나 리조트에서 제공하는 여러 프로그램에 참여해 보시는 것도 추천해요    ⓒViceroy Bali 모닝 트래킹, 요가 교실, 쿠킹 클래스, 사이클링, 트레킹, 발리 댄스 레슨 등 다양한 활동을 즐기실 수 있답니다.​참고로 모닝 트래킹, 사이클링, 요가 등은 인원수가 2명 정도만 있어도 된다고 하네요   ⓒViceroy Bali 그리고 우붓 시내로 나가실 때에는 프런트에 미리 요청하시면 무료 서틀 서비스를 준비​정말 편리하게 발리 자유여행을 즐기실 수 있어요​ 체크인 14:00 / 체크아웃 12:00​객실1, 성인 2인현재 검색 최저가 572,884원▶바이스로이 발리 최저가 검색 및 예약하기*전 세계 호텔 비교 사이트 실시간 검색 결과로, 이 가격은 변동될 수 있습니다.  ▼다른 발리 신혼여행 포스팅 보러 가기▼ 신혼여행 추천, 발리 최고급 풀빌라 <카펠라 우붓 발리>신혼여행 추천카펠라 우붓 발리Capella Ubud Bali신혼여행을 준비하는 분들에게 추천하고 싶은 2018년 7...blog.naver.com 대한민국의 사이클 문화를 선도하는 르꼬끄 스포르티브에서 준비한 야심찬 프로젝트!르꼬끄 압구정 스토어 사이클 클래스 2기가 지난주 토요일(13일) 시작되었습니다.참가자들의 큰 호평속에 마무리된 1기에 이어서더욱 더 알찬 커리큘럼으로 업그레이드된 사이클 클래스 2기!화기애애한 첫 만남부터 열기 넘쳤던 파워테스트까지그 열정적인 클래스 현장을 지금 소개합니다.le coq sportif : 르꼬끄 압구정 사이클 클래스 2기르꼬끄 압구정 스토어 사이클 클래스 2기는 6월 13일부터 매주 토요일 오전 10시 30분부터 90분간 진행되며소수의 인원으로 구성되어 전문 사이클 강사님으로부터체계적인 커리큘럼을 통해 전문적인 지도를 받을 수 있는 프로그램입니다.클래스는 인도어 트레이닝 방식으로 진행되는데, 로드바이크를 롤러에 고정시켜 실내에서도 도로를 라이딩하는 느낌을 연출해 주는 트레이닝 방식입니다.참가자 본인의 로드바이크와 케이던스(속도계), 클리트 슈즈가 필요하고트레이닝에 사용되는 고정롤러는 르꼬끄에서 지원하고 있습니다. 2기 참가조건에는 새롭게 ‘클리트 슈즈’ 가 추가되면서 자전거에 대한 경험과 이해도가 좀 더 풍부한 참가자들이 참여하여 앞으로 심화된 인터벌 트레이닝이 진행될 예정입니다.파워 테스트를 첫 수업과 마지막 수업에 실시하여 참가자들은 끝난 후 자신의 늘어난 기량을 직접 확인해 볼 수 있도록 하였습니다.본격적인 수업에 앞서 가볍게 상체 스트레칭부터 시작!참가자들과 함께 열정적인 수업으로 유명한 사이클 트레이너 강효준 강사님입니다.강효준 강사님은 1기에서 매우 열정적으로 수업을 해 주신 것으로 소문이 났습니다.클래스 시간 이외에도 본인의 모든 것을 알려 주실려 하는 열혈 강사님입니다.사이클은 폭발적인 에너지를 순간적으로 쏟아내는 운동이기 때문에체계적인 스트레칭으로 온몸의 긴장을 풀어주는 것이 중요합니다.클래스 첫 시간에는 ‘와츠 사이클링(WATTS Cycling)’의 채성훈 트레이닝 컨설턴트의 ‘파워란 무엇인가’에 대한 전반적인 설명 후 파워미터를 포함한 전문적인 측정 기기들로 참가자들의 페달링 파워를 측정해보는 시간을 가졌습니다. 이날 측정된 파워 값은 마지막 클래스에서 다시 측정할 파워 값과 비교하여 자신의 실력이 얼마나 향상되었는지 알 수 있는 지표로 활용될 예정이라클래스 참가자들의 큰 호응을 받았습니다. 클래스 중 평소 궁금했던 라이딩에 관련된 질의 응답과 더불어 일대일 자전거 피팅,  자세교정등가장 큰 도움이 되는 실질적인 팁이 참가자들에게 큰 만족을 주었습니다.사이클은 체력소모가 많은 운동 중 하나여서 소모된 에너지를 충분히 보충해 주는 것도 상당히 중요합니다.참가자들을 든든하게 보충해준 사이클 클래스후원사의 특별한 아이템을 소개합니다.  5가지 필수 전해질 첨가로 근육경련 예방과 빠른 수분보충이 가능한 100% 어린 코코넛으로만 만든 ‘퓨어 코코넛 워터’  정수필터가 내장된 친환경 물병 ‘워터 버블(Water Bubble)’다양한 영양공급과 포만감을 유지해주는 ‘네이처인 수제 현미 시리얼 바’ 친환경주의 토털 케어 화장품 ‘버츠비(Burt’s bees)’ 가 참가자들에게 제공되었습니다 :)  르꼬끄 압구정 사이클 클래스 2기의 첫 수업 모습은매거진 바퀴에서도 확인하실 수 있습니다.르꼬끄 압구정 스토어, 사이클 클래스 2기 시작 - baqui.co.kr프랑스 정통 스포츠 브랜드 르꼬끄 스포르티브(le coq sportif 이하 ‘르꼬끄’)는 실력향상에 대한 확실한 피드백을 받은 참가자들과 주변인들의 ...baqui.co.kr▲ 매거진 바퀴 기사 자세히 보기 le coq sportif : 르꼬끄 압구정 사이클 클래스 2기다시 시작된 르꼬끄 압구정 스토어 사이클 클래스 2기!1기와 마찬가지로 참가자들의 만족도가 높은 클래스 첫 시간이었습니다.앞으로 계속되는 르꼬끄의 특별한 시간에사이클을 사랑하시는 여러분들의 많은 관심 부탁드립니다.시사회 티켓이 무려 5장이나 나와서 지인들과 영화 '챔피언 프로그램' 시사회에 다녀왔습니다.   사이클리스트라면 단 한번이라도 뚜르 드 프랑스의 멤버가 되는게 꿈이고 그 선수들의 정점에 있는게 7년 연속 우승자 랜스 암스트롱이었습니다. 그런 그가 약물로 만들어진 거짓이란게 밝혀진지도 벌써 3년이 지났습니다. 모든 타이틀은 박탈되었고 영구제명과 징벌적 벌금으로 천억원대의 벌금도 내야 하죠. 이 흥미로운 스토리가 영화로 만들어진게 '챔피언 프로그램'입니다.  다른 나라에서는 더 프로그램(THE PROGRAM)으로 개봉되네요.   사이클을 탄지 10년 내외의 매니아들에게 '랜스 암스트롱'의 얘기는 이미 아는 겁니다. 블로그, 책, 다큐멘터리로 공개된 이야기들을 섭렵했으니 이번에 개봉하는 챔피언 프로그램을 보는 시선은 많이 다릅니다. (아래 사진은 2012년 개봉한 'THE ARMSTRONG LIE')http://blog.naver.com/kbbang81/40207039189 일반 관객에게는 '투르 드 프랑스' 7회 연속 우승이라는 전례없는 기록으로 세상을 놀라게 한 사이클 챔피언 랜스 암스트롱의 우승 뒤에 숨겨진 충격 실화를 보는 재미가 있겠지만 그 내용을 알고 있는 저에겐 그 많은 사건들을 어떻게 표현했을지가 궁금했습니다. 마치 소설이나 만화를 원작으로 하는 영화를 보는 느낌이랄까? 감독이 얼마나 잘 표현했을까? 라는 관점 말이죠.   실제 도핑을 밝혀내려 노력해온 스포츠 저널리스트 데이빗 월시의 저서 '일곱가지 대죄'를 바탕으로 스크린에 구현되었다고 합니다.   실존 인물과 최대한 비슷한 캐스팅이 놀라웠습니다. 특히 벤 포스터는 옆모습도 비슷하고 사이클 팀과 6주간의 캠프에 참여하는 등 연기파 배우로서의 진지한 태도와 열정을 보였다고 합니다. 그리고 랜스 암스트롱의 특징이기도 한 등을 활처럼 굽은 채 사이클링을 하는 자세를 영화 속에서 그대로 재연해서 예전에 랜스의 미캐닉으로 일했던 스태프까지 놀라게 했다는 후문이 있습니다.   기욤 까네(미켈레 페라리 역). 외모는 물론 독특한 이탈리아 발음의 영어까지 완벽하게 재연해서 놀랍다는 평이 많습니다. 또한 그에게 가장 중요한 것은 과학적인 진보와 연구였을 것이라고 자신의 생각을 밝히며 미켈레 페라리 내면까지 이해하려고 했네요.  당연하겠지만 당시의 자전거, 장비들의 재연을 보는 재미도 있었습니다. 영화 후반부에 옥의 티도 있습니다 ㅋㅋ  유럽에서는 3대 스포츠라고 불리는 사이클. 그 중에 축구의 월드컵에 비견되는 뚜르 드 프랑스의 경기 연출이 실감났습니다.가끔씩 엑스트라의 부재로 수만명이 군집한 장면을 연출하는데는 조금 어색한 장면도 있었지만 중간중간에 실제 옛날 영상을 섞어 넣어서 박진감 있는 장면을 연출했습니다. 감독의 그런 연출력도 뛰어났고 벤 포스터의 라이딩 실력도 제법이었습니다.  살짝 줄거리 얘기를 해보자면 고환암 말기 판정을 받고 항암치료를 하는 과정에서 그에게 남은건 깡마른 몸이었지만 아이러니하게도 그런 체격은 뚜르 드 프랑스의 우승자에게 어울리는 조건이었고 당시 도핑의 대부였던 닥터 미켈레 페라리에게 랜스는 흥미로운 대상.  그렇게 약물로 만들어진(물론 혹독한 훈련도 했겠지만) 랜스 암스트롱은 고환암 말기 환자에서 복귀하자마자 뚜르 드 프랑스를 우승해버리는 슈퍼맨이 됩니다. 복귀하기전 페스티나 약물 사건으로 유럽 사이클계는 충격에 빠져 있었기에 랜스의 이런 비정상적인 기량에 대해 의심하면서도 다들 외면합니다. 그런 외면이 한두해 쌓이면서 전대미문의 7년 연속 우승이라는 사이클 황제를 만들어냅니다.    미국의 정, 재계와 사이클 연맹의 주요 인사들은 '랜스 암스트롱'이라는 파워(정치력,재력)의 단물을 마음껏 향유하고 있었고전세계 소아암 재단인 리브스트롱까지 완벽한 신화가 되었습니다. 암 환자의 희망이 되었고 전세계인들에게 동기부여를 해주었죠.       반대세력은 그야말로 힘없는 목소리에 불과했습니다. 아웃사이더가 되던지 아니면 울타리 안으로 들어와서 같이 도핑하고 명예와 부를 챙취하면 되는겁니다. 그렇게 이해관계가 맞는 사람들은 약물에 쩔은 그의 제국의 일원이 되었습니다. 그게 선수이든 아니든.  이 거대한 스포츠 신화는 랜스 암스트롱의 은퇴와 함께 아름답게 포장되어 마무리되는줄 알았지만....아...너무 스포성 글이 되어 가는거 같아서 얘기서 살짝 브레이크를 잡아봅니다. 이후 랜스가 몰락해가는 과정이 너무 빠르게 진행되서 조금 아쉬움이 남았습니다. 100분이라는 러닝 타임을 조금 늘려서라도 랜스가 반대세력을 누르고 몰락시키는 부분과 그의 조직에 대해 좀 더 극적으로 표현했다면 좋았을걸.  랜스 암스트롱을 아주 나쁘게만 표현한건 아니었습니다. 어린이 암 환자들에 대한 그의 진심을 보여주었고 스토리텔링에 능한 그가 연설이나 기자회견 등을 하는 장면도 여러번 보여줍니다. 물론 그 스토리텔링 능력이 거짓말을 위해 쓰인게 문제.  워낙 충격적인 스토리고 할말도 많은 사건이라 이후로 많은 매체에서 이 이야기를 다루었고 영화로도 이번이 두번째인가 그렇습니다. 또 다른 영화도 제작되고 있다는 소문이 있습니다. (예전 미국 USA투데이 기사 참고) 이건 마치 베트맨 시리즈처럼 보일 정도입니다. 앞으로 랜스 암스트롱을 소재로 한 영화가 또 나올지는 미지수이지만 나온다면 누가 그를 연기할지 벌써부터 기대가 됩니다. ​​마지막으로 시사회 관람 기회를 주셔서 감사하다고 말씀드리며'챔피언 프로그램' 영화의 개인적은 평점은 10점 만점에 8.5점으로 하고 싶습니다. 그럼 이만~~                  스포츠(SPORTS)와                          체육의 차이를 아세요?        시대와 환경에 따라 스포츠 개념도 달라져 근대 스포츠학자들이 주장한 스포츠의 개념에는 세가지 요건이 있었다.1 즐거움을 위한 자발적 참여2 대근육 활동3 타인과의 경쟁이다.  이 개념을 충족시키는 운동경기는 어떤게 있을까?규칙에 의해 이뤄지는 육상, 수영, 체조, 축구, 야구, 농구등이다.하지만 스포츠의 고전적 개념은 곧 폭을 넓혀야만 했다.경쟁적 요소는 적지만 다른 요건을 충족시키는 둥산, 사이클링, 조깅 등을 스포츠로 포함시킬 필요가 생긴 것이다.그러면서 타인과의 경쟁뿐 아니라  '자기와의 투쟁'이라는 요건을 추가시켰다.사격의 경우 신체활동을 주로 하는 것이 아니지만 경쟁요소를 갖추었다는점에서 올림픽경기 종목으로 이어져 오고 있다.오늘날 스포츠의 개념은 더욱 확대되고 있다.대근육 활동을 하지 않지만 , 경쟁요소가 강한 바둑, 체스 등을 마인드스포츠라고 하여 아시안게임에도 등장하고 , e- 스포츠니 스크린스포츠라는 용어도 등장했다.뉴스포츠가 속출하면서 레크리에이션을 스포츠 영역에 포함시키기도 한다. 결국 스포츠는 시대와 환경이 변하면서 그 개념도 달라지는 것이다.그것을 스포츠가 지니는 '사회성'이라고도 표현한다.    "스포츠는 경쟁 요소가 따르는 계획된 신체활동"  SPORTS라는 단어의 어원.. 라틴어 disportare or deporatare 다.오락, 위안, 즐거움 등의 뜻이 었다는 이말의 dis는 away(분리), portare는 carry (나르다)를 의미한다. 말하자면 '본래의 일에서 마음을 다른 곳으로 나른다'는 것이다.다시 말하면 '일에 지쳤을때 기분전환을 위해 무엇인가를 하는 것'으로 볼 수 있다.이 단어는 13세기 프랑스어를 거쳐 영어 disport(놀다)로 진화되었고 이어 SPORT 로 바뀌었다는 것이 정설이다. 실제 14세기 중반 이후 도시시민과 노동자들이 작업에서 잠시 벗어나 기분전환을 하거나,달리거나, 힘겨루기를 할 때 스포츠라는 말을 사용했다. 그 후 스포츠라는 말은 신체활동 게임 놀이와 같은 의미로 사용되기도 했다.한 때는 스포츠 라는 말이 "운동경기 만"을 가리키기도 했고, '운동경기를 포함한 신체활동'의 의미로 사용하기도 했다. SPORT는 '신체활동', SPORTS는 '운동경기'라고 구분되어 사용되기도 한다.이런저런 논쟁을 정리할 필요성을 느낀 근대 스포츠 학자들은 다음과 같이 스포츠 개념을 구체화 했다. "스포츠는 기본적 성격이 놀이로서 경쟁적 요소가 따라야 하는 게획된 신체활동" 이라는 것.       우리나라선 '체육'이 신체활동과 관련한 용어를 포괄 요즘은 '스포츠'와 '체육'의 차이도 모호하다.오늘날 '스포츠'에 대한 사전적 정의는, '경쟁과 유희성을 가진 신체운동 경기의 총칭'이다. 이에 비해 체육은 (physical)은 '건전한 몸과 온전한 운동능력을 기르는 것을 목적으로 하는 교육'이다.체육을 '일정한 운동 따위를 통하여 신체를 튼튼하게 단련시키는 일'로 정의하기도 한다.이외에도 체육에 관한 정의는 많지만 ' 신체활동을 통한 교육'이라는 점은 공통적으로 나타난다. 말하자면 스포츠는 운동경기이지만, 체육은 교육적 요소가 강하다. 분명한 개념 차이가 있다.그럼에도 불구하고 우리나라에서는 스포츠와 체육이라는 용어가 독자적으로 사용되기도 하고 섞여서 사용되기도 한다.그 이유는 체육이란 용어의 역사성 때문이다.우리나라에서 체육이란 말은 1895년 고종의 교육조서에 지육, 덕육과 함께 체육이 교육의 3대 강령으로 체택됨으로써 일반화됐다.체육이라는 용어와 함께 스포츠종목도 소개됐지만, 스포츠란 말이 자리를 잡은 건 한참 후의 일이다.1920년 창립된 조선체육회의 명칭도 체육이란 말이 오랫동안 스포츠를 흡수한 배경이 됐다. 이후 '체육'은 신체활동과 관련한 모든 용어를 포괄하여 오늘에 이르고 있다.국민체육진흥법, 전국체육대회 등은 체육이 총체적 의미로 사용되서나 스포츠가 같은 의미로 사용되는 사레들이다.이제는 스포츠와 체육을 구분 정착해야 되지 않을까?   [국민생활체육회 스포츠7330]네이버 블로그는 맞지만, 확인불가식품업계 전담팀 구성…아이디어·기술력 갖춘 국내외 파트너 발굴 박차CJ, 대체 단백·건기식·푸드테크 등에 투자농심, 간식 큐레이션 ‘스낵포’ 기업가치 10배 상승SPC·풀무원·동원산업은 해외 업체와 제휴식품업계가 스타트업 육성에 박차를 가하고 있다. 포스트 코로나 시대 미래 식품 선점 본격화에 나선 것으로 해석된다.​무엇보다 소비 식품 트렌드 주기가 점점 짧아지고 눈에 띄는 아이디어 제품들이 시장에 쏟아져 나오는 상황에서 인기 상품에만 안주할 경우 도태될 수 있다는 식품업계의 위기감이 작용했다는 것이 전문가들의 중론이다.​이에 식품기업들은 다양한 투자 포트폴리오를 구축하고, 미래 먹거리를 함께 개발할 파트너사로서 스타트업에 투자를 아끼지 않고 있다. 스타트업 육성 프로그램은 물론 스타트업 발굴 전담팀까지 구성하는 한편 해외 스타트업에도 손길이 닿고 있다.​식품업계 한 관계자는 “유행 주기가 점점 짧아지고 갈수록 새로운 먹을거리에 대한 수요가 증가하면서 식품업계는 신선한 아이디어와 기술력을 갖춘 스타트업과의 협업을 통한 시너지 창출에 주목하고 있다"라며 “이는 곧 포스트 코로나 시대 경쟁 우위 선점을 위한 기업의 신성장동력과도 궤를 같이 하고 있다"라고 말했다.​CJ그룹은 미래 혁신기술을 확보하고 스타트업의 성장과 산업 생태계 활성화를 지원하기 위한 오픈 이노베이션 플랫폼을 운영하고 있다. 서울 창조경제혁신센터와 공동으로 ‘오벤터스’를 주최해 스타트업을 지원하고 있는데, 작년 상반기에만 270여 기업을 지원하며 약 110억 원의 투자유치 성과를 거뒀다.​지난 3월에는 식품 전략기획실 산하에 사내벤처캐피털 역할의 뉴 프런티어(New Frontier) 팀을 신설해 전략적 투자에 본격적으로 나서고 있다. 주요 관심분야는 대체 단백·건기식·푸드테크·업 사이클링 등이다.​CJ제일제당 관계자는 “글로벌 식품 트렌드가 빠르게 변화하는 상황에서 시장에 민첩하게 반응하기 위해서는 스타트업과의 협업이 필수”라면서 “CJ제일제당이 보유한 R&D 인프라와 풍부한 노하우, 스파크랩의 스타트업 육성 노하우를 결합해 미래 성장의 기회를 모색하고 건강한 산업 생태계를 만들 것”이라고 말했다.​농심은 지난 2018년 말 식품업계 중 가장 먼저 스타트업 육성 프로그램을 만들었다. 스타트업 육성 전문 기업인 퓨처플레이와 함께 ‘농심 테크업플러스’를 통해 푸드테크 분야의 유망한 스타트업 발굴에 본격적으로 나섰다.​간식 큐레이션 서비스를 하는 ‘스낵포’, AI 기반의 상권 분석 솔루션을 내놓는 ‘오픈업’, 3D 푸드 프린팅 기술을 가진 ‘요리로’, 차를 기반으로 새로운 음료 경험을 제공하는 ‘달차컴퍼니’, 가치소비 커머스 스타트업 ‘패신저스(비보트)’, 헬스케어 코디네이팅 서비스를 제공하는 스타트업 ‘진원온원’ 등에 투자했다.​이중 스낵포는 농심 투자 이후 현재 400여 개 고객사를 확보해 스낵 정기배송 사업을 벌이고 있으며, 투자시점 대비 기업가치가 10배 이상 올라 추가 투자 유치도 준비 중이다.​농심은 앞으로도 혁신적인 아이디어와 성장 잠재력을 갖춘 스타트업을 발굴·육성해 미래 식품산업의 방향을 제시한다는 목표다.​롯데푸드는 최근 ‘Chefood(쉐푸드) 세븐데이즈 플랜’ 식단 관리 도시락 7종을 건강식 당일 배송 스타트업 프레시코드에 입점했다.​롯데푸드의 제품력과 프레시코드의 혁신적인 유통 서비스의 협업이라는 점에서 롯데그룹 스타트업 육성의 성과이기도 하다. 프레시코드는 카페, 편의점 등 오프라인을 거점으로 사용한 당일 배송 서비스의 성장 가능성을 인정받아 롯데벤처스로부터 지난 2018년 투자를 받았다. 롯데그룹의 스타트업 육성 프로그램인 엘캠프(L-CAMP) 5기에도 선정된 바 있다.​롯데푸드를 비롯한 롯데그룹은 미래 먹거리 선점을 위해 푸드테크 스타트업 육성 프로젝트도 진행하고 있다. 롯데벤처스가 주관하는 ‘미래식단(未來食團)’은 미래 식음료, 대체 식재료 등 미래의 식음료 산업 생태계를 혁신할 잠재력을 가진 스타트업을 육성하는 프로젝트다.​CJ프레시웨이도 푸드테크 스타트업과 손잡고 식자재 주문 시스템 및 빅데이터 솔루션 공동 개발에 나섰다. 그룹에서 운영하고 있는 오픈 이노베이션 프로그램 ‘오벤터스(O!VentUs)’ 사업 일환이다.​CJ프레시웨이는 오벤터스를 통해 공동 기술·사업 개발 및 사업성을 검증하는 스케일업·인큐베이팅 프로그램에 참여해 위대한 상사, 딜리버리랩과 식자재 주문 시스템 및 빅데이터 솔루션 관련 연구과제를 수행했다.​CJ프레시웨이는 식자재 유통시장의 선두 기업으로 그동안 축적한 데이터와 인큐베이팅, 전략 인프라를 제공함으로써 스타트업의 성장 발판을 마련하는 동시에 이들 업체를 이용하는 외식 예비 창업자 및 기존 외식 운영자들에게 보다 안정적인 사업 환경을 조성하는데 힘쓸 예정이다.​국내뿐 아니라 해외 스타트업에도 손길을 뻗치고 있다. SPC 삼립은 식물성 달걀 시장에서 주목받은 미국 실리콘밸리의 대체 단백질 기업 저스트(Eat JUST)와 파트너십을 체결했으며, 풀무원은 어류 세포를 배양해 해산물을 생산하는 혁신 식품기업 블루날루(BlueNalu)와 세포배양 해산물 사업에 관한 업무협약을 체결한 바 있다.​또 동원산업은 필(必) 환경 양식 기술을 보유한 노르웨이의 연어 양식 스타트업 새먼 에볼루션과 지분 투자 협약을 체결하며 안정적인 대서양 연어 수입 경로를 구축해 지속 가능한 식량자원과 해수 순환 기술을 확보하게 됐다.​업계 관계자는 “식품기업들의 스타트업 투자 확대는 미래 식품인 대체식품, 맞춤형 건기식, 고령 친화 식품 등을 시장에서 빠르게 선점하기 위한 포석이 될 수도 있으며, 더 나아가서는 ESG 경영 측면의 일환으로 볼 수 있다”라고 말했다.​http://www.thinkfood.co.kr/news/articleView.html?idxno=91490 급변하는 식품 시장, 미래 먹거리 선점 위한 스타트업 육성 활발 - 식품음료신문식품업계가 스타트업 육성에 박차를 가하고 있다. 포스트 코로나 시대 미래식품 선점 본격화에 나선 것으로 해석된다.무엇보다 소비 식품 트렌드 주기가 점점 짧아지고 눈에 띄는 아이어디 제품들이 시장에 쏟아...www.thinkfood.co.kr ​ ​​[오비랑 2기] - 음식의 재탄생, 푸드업사이클링💚 -​​​안녕하세요~'오마이베스트👍' 팀의 천지윤입니다!!​​여러분 혹시  '자원순환🔁'에 대해서 아시나요?​ ​네에에? 모르신다고요? 걱정마세요~!제가 자원순환, 그 중 푸드업사이클링🥗에 대해서 알려드리겠습니다아~!​​ ​자원순환의 방법으로는 3가지가 있습니다!"Downcycling",  "Recycling", "Upcycling"​​다운사이클링(Downcycling)은 기존의 가치보다 더 안좋게 사용하는 방법입니다!대표적으로 폐타이어를 공장 바닥재로 활용하는 경우가 있겠죠?​리사이클링(Recycling)은기존과 같은 가치로 사용하는 방법입니다!저희가 알고 있는 재활용! 네 그거 맞습니다😊​업사이클링(Upcycling)은새로운 고부가가치 제품으로 사용하는 방법입니다!​​ ​업사이클링은 최근 가구, 의류 등 다양한 분야에서 시도되고 있습니다!!​< emeco >에메코는 코카콜라 페트병 111개를 가지고 의자를 만들었다고 합니다!이 의자는 반영구적으로 활용할 수 있어 실로 친환경적인 의자🪑랍니다~​< patagonia >낡고 수선이 필요한 의류를 바탕으로 만들어진 또 새로운 옷감들!!세상에서 하나뿐인 나만의 친환경 옷을 만들 수 있다는 점이 매력🎀입니다~​​ ​그렇다면 음식은 어떨까요?​사실 우리에게 없어서는 안 되는 음식에서 나오는 음식물쓰레기😣가전세계 온실가스 발생의 3위!라는 것!!!​지속가능성과 친환경적 소비가 증가하고음식물에 대한 업사이클링의 기업들의 시도가 증가하면서업사이클링이 음식에도 적용되고 있습니다!그리고 이것을 "푸드업사이클링"이라고 부릅니다😍 ​미국에서는 정부의 적극적인 지원으로다양한 푸드업사이클링 회사들이 만들어졌고더 나아가 업사이클링 인증제도도 도입될 예정이라고 합니다~​​ ​특히 음료를 제조한 뒤 발생하는 부산물이 심각한데요,​우리나라 국민 1인당 572kg🗑의 부산물이 발생하고이중 70%는 환경부담금💸을 지불하고 쓰레기로 폐기처리 된다고 합니다..​이렇게 발생하는 40만톤 이상의 맥주부산물은1.1백만톤의 탄소을 배출하고,이는 차량 24만대의 탄소배출량과 같다고 합니다..!😥​​ ​이러한 부산물을 문제를 인식하고제대로 업사이클링 하고 있다는 국내 기업이 있습니다!​바로 리하베스트(Re:harvest)!!​음 직역을 하면 재수확한다는 건데 업사이클링이랑 의미가 통하는 것 같아요 :D​버려지는 부산물을 새로운 대체 밀가루인 '리너지가루🥣'로 만드는데특허 출원을 해서 식품 분야에서 핵심 차별화 기술을 가졌습니다~!!​​ ​리하베스트에서 만든 리너지가루 1kg는탄소 11kg과 물 3.7톤을 저감하는 엄청난 임팩트를 가지고 있어요!!😗 ​그리고 다른 상품이랑 비해서도원가경쟁력, 영양성분, 선한 소비의 측면에서 강점을 가지고 있답니다!​​ ​오비맥주는 리하베스트에게맥주박을 적극 공급하며 자원순환에 적극적으로 나서고 있습니다!​환경의 날을 맞이해🎉맥주박 푸드 페스티벌🎉도 개최했습니다~​임직원분들과 함께 리너지가루로 직접 만든에그타르트, 라자냐, 피자, 핫도그, 그래놀라 등의 다양한 요리를 먹었습니다😋​환경의 날인만큼 일회용품을 사용하지 않겠다라는 목표를 세워각자 다회용품💚을 가져와 음식을 담았습니다!!​​ ​에코스피커 오비랑 2기로서 이번 행사에 참여하면서 많은 것을 느꼈습니다!​​오비맥주에서 맥주 생산을 넘어서 리하베스트와 협업해'푸드업사이클링'에 적극적으로 앞장서고 있다는 점이 인상깊었습니다💛​그리고 모~두 다회용기를 가져와 음식을 먹을만큼 담아서 먹으며일회용 쓰레기를 없애고 음식물 쓰레기를 줄이기까지하나하나 다 실천할 수 있었습니다!💛​정말 처음부터 끝까지 환경을 생각할 수 있어서 좋았습니다💛​​ ​   푸드업사이클링! 지구도 여러분도 건강할 수 있도록우리 모두 관심을 가져보아요!!!​​  ​오마이베스트팀  인스타그램 페이지 오비맥주X환경재단 오비랑 서포터즈 2기(@obrang_ohmybest) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,585명, 팔로잉 2,318명, 게시물 15개 - 오비맥주X환경재단 오비랑 서포터즈 2기(@obrang_ohmybest)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가Te Puke High School,테푸케 고등학교 학교 : 전화+64 7 573 9769 내선 350; +64 21 240 9277국가뉴질랜드주소PO Box 344, Tui Street, Te Puke 3153웹 사이트  http://www.tepuke.school.nz입학 년9 학년 - 13 학년짧은 프로그램우리 학교는 단기 학생들을 받아들입니다.  https://youtu.be/cKMXQzarQA8동영상Te Puke High School | Bay of Plenty | Aerial FlyoverActive Planet presents Te Puke High School located on the heart of the Bay of Plenty. Drone Flyover. Education Excellence.www.youtube.comhttps://youtu.be/Ytc6ClRRhw0동영상My Story - New Zealand SchoolsHear their stories about how New Zealand has given their children a high quality education and the experience to help them grow. New ...www.youtube.comhttps://youtu.be/oZal3m3JOkk동영상New Zealand Education StoryHear from students and discover what it would be like to live, work and study in New Zealand. Hear from graduates forging successful ...www.youtube.comTe Puke High School은 약 1000명의 학생들이 있는 미래 지향적 인 학교입니다. 우리 학교는 번화한 해변 도시인 타우랑아에서 단 20분, 아름다운 백사장 해변에서 15분 거리에 있는 테 푸케 (Te Puke) 마을에 위치하고 있습니다. Te Puke High School은 학업 성취도를 중시합니다. 유학생은 다양한 커리큘럼 과목에서 자신의 학습 과정을 선택할 수 있습니다. 유학생으로서 학교는 필요한 경우 영어 지원을 포함하여 학습 요구에 가장 부합하는 교육 프로그램을 제공하기 위해 최선을 다할 것입니다. 또한, 유학생들은 스포츠 및 예술 과외 활동에 참여할 것을 권장합니다. Te Puke High School은 현대 컴퓨터 기술을 사용하여 학생 학습을 향상시키는 데 큰 진보를 이루었습니다. 우리의 고도로 전문화 된 헌신적 인 교사들은 각 학생이 번성 할 수있는 기회를 제공하는 학습 환경을 제공합니다. 교육은 모든 학생들의 미래 생활에서 중요한 자산으로 간주됩니다.왜 Te Puke High School에 오기로 선택해야 합니까.*베이 오브 플렌 티 (Bay of Plenty)는 타우 랑아 (Tauranga)시 근처에 위치하고 있으며 멋진 해변과 경관, 모험 활동 및 쇼핑을 제공합니다.*되어 약 만명에 테 푸케의 반 시골 마을에 위치한.*인기있는 타우 랑가 (Taauranga)에서 차로 20 분 거리에 있습니다.*전세계에서 온 35 명의 유학생과 함께 미래 지향적 인 약 1000 명의 학생으로 구성된 학교입니다.*매우 지원적이고 배려적인 학습 환경입니다.*NCEA에있는 학생들의 우수한 성적으로 잘 알려져 있습니다.*저는 현대적이고 기술적으로 진보 된 학습 환경으로 학생들이 사용할 수있는 700 대 이상의 컴퓨터를 갖추고 있습니다.*유학생들이 잠재력을 발휘할 수 있도록 개인화 된 접근 방식을 제공합니다.*전문 교사와 비교적 소규모 학급을 제공합니다.*Academic Deans 및 Career Advisors를 통해 유학생을위한 학업 지원을 제공합니다.*유학생들을 위해 24 시간 연중 무휴 지원 및 보살핌을 제공하는 전담 직원 팀을 제공합니다.*광범위한 학문 및 실제 과목을 제공합니다.*영어 지원이 필요한 유학생들에게 ESOL 지원을 제공합니다.*스포츠, 음악 및 공연 예술 등 다양한 공동 교과 과정을 제공합니다.*따뜻하고 편안한 집이있는 친절하고 적극적이며 배려가되는 홈스테이를 제공합니다.*모든 유학생들에게 진정한 키위 경험을 제공합니다.제 2 언어로서의 영어ESOL 프로그램은 영어 학습자의 개별 언어 학습 요구를 충족 시키도록 설계되었습니다. 고등 교육 및 직업 세계를 준비하기 위해 개인의 필요에 따라 선택되는 사회적, 교육적 및 학업적 맥락의 범위에서 수용적이고 생산적인 모델의 영어 실력을 향상시키는 것을 목표로합니다. NCEA의 지원을 포함하여 포괄적 인 주니어 및 시니어 ESOL 프로그램이 제공됩니다.학비NZ$13,500 달러적응홈스테이는 주당 $ 250입니다.과정Te Puke High School은 표준 뉴질랜드 학년에 따라 다양한 학업 및 실제 과목을 즐기고 운영 할 수 있습니다. 유학생은 일년 중 언제라도 환영합니다. 그러나 학기 초에 시작하면 쉽게 학업 프로그램에 정착 할 수 있습니다. 국제 학생들은 커리큘럼의 모든 측면에 참여해야하며 과외 활동에도 적극 참여할 것을 권장합니다. <!--[endif]--> 특별 프로그램Orienteering : Outdoor Pursuits, Cactus - 부트 캠프. 공연 예술 : 립 싱크, 프로덕션, 탤런트 퀘스트, 공연 예술 콘서트, 문화 공연, 인재 탐구. 음악 : 학교 밴드, 노래 그룹, 음악 학비 범위 내 악기. </b>스포츠7s 럭비, 양궁, 육상, 배드민턴, 농구, 카누 폴로, 크리켓, 크로스 컨트리, 사이클링, 승마, 축구, 풋살, 골프, 하키, 카약, 잔디 그릇, 크로스, 마운틴 바이킹, 넷볼, 럭비, 럭비 리그, 스키 /, 축구, 스쿼시, 서핑, 수영, 테니스, 터치 럭비, 배구, 와카 아마, 워터 폴로, 화이트 워터 카약.학생 지원국제 학생 국장. Caroline Stevenson 양은 유학생들을위한 목회 적 돌봄과 학업 프로그램에 대한 첫 번째 연락 창구입니다. 도착하면, 학생의 영어 실력이 평가되고 적절한 학습 과정이 결정됩니다. 학생의 복지라는 측면에서 우려가 생기면 부모님과 간병인이 연락을해야합니다. 행정 및 홈스테이 관리자는 홈스테이 문제가 발생할 수있는 문제를 다루고 있으며 또한 유학생들의 목회 적 돌봄의 중요한 부분입니다. 그녀는 여행 예약 학생, 비자 연장 및 기타 행정 업무에 대한 지원을 제공합니다.하원 의장과 학장은 또 다른 지원을 제공합니다. 보건 및 건강 센터는 의사, 간호사 및 자격있는지도 카운슬러를 제공합니다.지역 특색테 푸케 (Te Puke)는 유학생들이 반 농촌과 아름다운 해안선 근처에서 멋진 뉴질랜드 체험을 할 수 있는 이상적인 장소에 있습니다. 타우 랑아, 마운트 망가 누이, 로토루아는 모두 가까이에있어 볼거리가 많습니다. 오클랜드는 30 분 거리에 있습니다.문의 02)3482-3654 HP 010-6325-7200강남역 10번출구 30m 대승빌딩3층(구 뉴욕제과 옆빌딩)Kakao : yoohak yoohak@naver.com뉴질랜드 교육부 인증상담원 저서 : 조기유학길잡이, 편입유학 길잡이만족도 최우수,인지도 최우수,서비스 최우수  ​​​개그맨 이승윤, 가수 이정 등 참여…2019 제주 그란폰도                                                                    http://www.newsje.com/news/articleView.html?idxno=208200개그맨 이승윤, 가수 이정 등 참여…2019 제주 그란폰도 - 제주환경일보제주관광공사(사장 박홍배)는 제주의 각기 다른 바다의 매력을 느끼고 중산간 도로를 맘껏 누비는 ‘2019 제주 그란폰도’가 오는 10월 19일 제주...www.newsje.com                  제주관광공사(사장 박홍배)는 제주의 각기 다른 바다의 매력을 느끼고 중산간 도로를 맘껏 누비는 ‘2019 제주 그란폰도’가 오는 10월 19일 제주시 이호랜드에서 진행된다고 24일 밝혔다.제주도가 주최하고 제주관광공사(사장 박홍배)가 주관하는 이 행사는 올해가 4회째로 작년까지 제주국제사이클링페스티벌로 진행되오다 100km 코스를 개발, 비경쟁 장거리 마라톤으로 변경, 제주 그란폰도 행사로 탈바꿈했다.이번 행사는 자전거를 타기만 해도 기부가 되는 ‘T-campaign’ 사회공헌프로그램이 진행된다. T-campaign은 다 같이(Together) 즐기고 동참하여 어린이들의 재능(Talent)을 지원하는 기부캠페인이다. 2018년 행사에는 탐험가 제임스후퍼 및 원 마일클로저와 협업, 온라인 도네이션를 통해 약 1,000만원의 기부금을 조성했고, 이는 제주 장애아동 복지개선을 위해 사회복지법인 춘강과 제3세계 아동교육 지원을 위해 우간다에 전달됐다.올해는 자연인, 헬스보이로 우리에게 친숙한 개그맨 ‘이승윤’과 제주살이를 하고 있는 명품보컬 가수 ‘이정’이 T-campaign에 참여한다. 참여 연예인들은 이번 행사 참여를 하며 남다른 포부를 밝혔다.개그맨 이승윤은 “스포츠의 도전정신과 열정을 전달함과 동시에 내가 노력한 만큼 기부가 되는 행사기에 참여 결정을 하게 됐다. 힘이 닿는대로 달려 나의 노력이 많은 이들에게 희망 메시지를 줄 수 있는 계기가 되길 바란다”고 전했다.재능기부, 수익기부 등 평소 어려운 이웃을 돕기 위해 지속적으로 나눔을 실천하는 가수 이정 은 “제주에서 받은 도움과 사랑을 어떻게 보답을 해야 할지 방법에 대해 고민을 많이 했다. 마침 직접 참여하여 기부에 보탬이 될 수 있는 지역행사에 참여할 수 있는 기회가 찾아와 함께 나눔을 실천할 수 있어 기쁘다. 1km라도 더 달려 보탬이 될 수 있도록 노력하겠다.”고 전했다.이번 캠페인은 1km당 약 100원이 적립, 모든 참가자의 거리를 합산하여 적립된 금액만큼의 자전거 상품이 제주사회복지공동모금회로 전달될 예정이다. 자전거는 추후 아동청소년보호시설로 기부된다.연예인 외에도 국내외 유명기업들도 함께한다. 티웨이항공, 코카콜라, 유한양행, 가민, 아일랜드프로젝트, 바이크트립, 이니스프리 등이 자사제품 후원 및 기부에 동참하고 임직원들도 참여하여 캠페인을 위해 함께 달릴 예정이다.2019 제주그란폰도는 10월 19일 이호랜드에서 개최될 예정이며, 행사문의 및 접수는 접수처 더바이크(www.thebike.co.kr)를 통해 할 수 있다.2017 데상트 듀애슬론 레이스 후기안녕하세요!호가든북극곰이에요!오늘 포스팅할 내용은 데상트에서 주최한2017 데상트 듀애슬론에 참가했었던 것이에요.이번 포스팅은데상트 듀애슬론이 어떤 것인지 먼저 소개하고그 다음에 후기를 작성하였습니다.인천 아시아드 경기장에서 열리는2017 데상트 듀애슬론의 메인 포스터!벌써부터 내년에는 어디서 열릴지기대가 되네요~ 듀애슬론은 쉽게 말하면철인 2종 경기를 이야기하는 것인데요.철인 3종 경기인 트라이애슬론은수영, 러닝, 사이클링으로 이루어지는데듀애슬론은 수영을 뺀 나머지 2가지로대회를 진행하게 되는 것이랍니다!데상트 듀애슬론은초보자도 대회가 참여할 수 있도록수준별로 대회를 진행합니다.데상트 듀애슬론 레이스는2015년부터 개최하였으니올해가 3번째 대회라고 볼 수 있겠네요!신청은 선착순 마감이라고 하는데실제로 참여한 사람들이 많지 않은 것으로 봐서신청만 하고서 오지 않는 분들도제법 있는 것 같더라고요.사이클링할 때는 클릿슈즈 착용이 가능하고런닝할 때는 런닝화로 갈아신으셔야 합니다.자전거는 로드자전거와 하이브리드자전거,그리고 MTB만 참가가 가능합니다. 저는 15KM로 신청하였는데요.작년까지만 해도 구간에 상관없이참가비 동일하고구성품도 동일하게 줬던 것 같은데올해는 차이를 두었습니다.저도 데상트 러닝화 갖고 싶었는데 ㅠ하지만 어느 구간을 뛰어도정말 개이득 패키지입니다.구성품만 보면 55.5KM를 신청...아... 아닙니다...​사이클링이나 런닝은 심폐에 부담을 주는운동 대회들은 보험 가입을 해두시는게 좋습니다.그 아무리 건강한 사람이라도컨디션이 좋지 않은 날에 무리하다가훅~갈 수도 있기 때문에보험 가입은 필수!주민번호까지 제공해야 하는 것 때문에조금 찝찝한 마음이 들지만가입해두면 손해는 안 봅니다.데상트 듀애슬론 대회가 열리기 전에자전거 상태 확인을 위한 검차를 진행하는데각 지역에 지정된 자전거샵에서검차를 받으시면 됩니다.검차를 할 때는 헬멧과 자전거를 필수로가져가시면 되는데요!페달 몇 번 돌려보고기어변속 조금 해보고바로 스티커 발급!어렵지 않아요~ 배번호 부착은 제법 까다롭게 보기 때문에확실하게 부착해주는 것이 좋습니다.스티커는 붙이면 잘 안 떨어지기 때문에너무 강하게 붙여놓으면나중에 떼어내는데 조금 고생할 수 있어요.아디다스 마이런이나 일렉트로대쉬 등다른 대회들보다 준비가 미흡했다는 평이 많았어요.작년에 참가했던 참가자들도작년에 비해 준비가 덜 됐다는 의견이 많았고요.확실히 뭔가 허전한 대회였다는 느낌은저도 들더라고요.아침 6시까지 인천으로 오라는 것부터준비운동도 뭔가 부족한 느낌이었고대기시간도 너무 길었던 것 같고다람쥐 쳇바퀴 도는 듯한​코스도 썩 좋지는 않았던 것 같아요.런닝을 할 때에는 보급받는 곳이적다는 느낌이 들었고보급을 받는 것도뜨뜨미지근한 레드불이었다는 점을고려해본다면뭔가 아쉬웠던 것은 사실입니다.2017 데상트 듀애슬론 레이스가저에겐 첫 듀애슬론 참가였기에기념 촬영을 하지 않을 수 없었죠!작년부터 저와 함께 하고 있는캐논데일 캐드12 레드와 함께!배번호가 1234면 더 좋았을텐데!하며 조금 아쉬워했죠~ㅎㅎ인천 아시아드 경기장에 도착해서주차장에 차를 세워두고자전거와 헬멧, 져지에 배번호를 붙이고배번호에 맞는 자전거 거치대를 찾아자전거를 거치해둡니다.바구니가 준비되어 있기 때문에가방을 가져오신 분들은자전거 밑에 바구니를 두고서짐을 바구니에 담아두면 OK저는 15KM코스 참가자라서사이클링 10KM 먼저 하고런닝 5KM를 참여하기 때문에거치를 해둘 틈도 없이바로 자전거를 가지고 집결지로 향했죠!2017 데상트 듀애슬론 레이스가본격적으로 시작되기 전에같이 온 지인 분들과 함께 사진을 남기고~자전거를 거치하는 곳은 이렇게 되어 있습니다.배번호 확인은 필수!2017 데상트 듀애슬론 레이스는15KM, 30KM, 55.5KM 순으로 진행이 되었고요.15KM는 사이클링 후 런닝30KM와 55.5KM는 런닝 후 사이클링 다시 런닝이렇게 진행이 이루어졌어요.가장 짧은 15KM가 가장 먼저 시작하다보니15KM는 정말 순식간에 끝나버리죠~ㅋ 아침 8시부터 집결을 해있었는데본격적인 레이스 시작은 9시부터!무려 1시간동안 대기를 해야 했어요.포토타임은 피할 수 없는 숙명과도 같은 것!10KM 사이클링을 할 때에는15KM, 30KM 참가자들은비경쟁으로 레이스가 진행되기 때문에가장 앞 선두에 페이스메이커가 있어요!그 분을 따라서 사이클링을 진행!저는 나름 적절한 속도로 달렸는데괴수님들은 조금 답답했을지도 모르겠네요.기록을 보니평균 속도 33~35KM정도로 진행했더라고요.자전거를 타면서 사진 찍기는굉장히 제한적이라서...뛰다가 남긴 유일한 사진!항상 밤에 런닝 연습하다가낮에 레이스를 했더니몸이 생각대로 잘 안 움직여지더라고요.물론 제가 애초에오래달리기를 잘 못 하는 것도 있었지만... 골인 지점을 통과해서대회 본부가 있는 광장?으로 나가니까약간의 먹을 것을 주더라고요.맛이야 나쁘지 않았지만시기 적절하게 줘야 하는데...골인 후 에너지 공급이라니!줘도 욕 먹는 케이스랄까요? ㅠ2017 데상트 듀애슬론 레이스15KM 완주 후에 기념 촬영!30KM 뛰었어도 괜찮았을 것 같아요.물론 기록은 2시간을 넘었겠지만...동호회를 하지 않는 평범한 직장인에게는15KM나 30KM가 딱 좋은 것 같아요.물론 언젠가는 55.5KM도 도전할겁니다! 2017 데상트 듀애슬론 레이스 개인 기록!사이클링, 사이클링 후 런닝 준비, 런닝3가지 시간을 모두 더한 시간!사이클링이 끝나고 사람들이자전거를 거치하기 위해 뛰는데왜 뛰는거지? 라고 생각했어요.그런데 그게 시간에 포함되더라고요.기록을 중요하게 생각하시는 분들은자전거를 거치해놓고 런닝을 하기 때문에그 이동시간도 최대한 빠르게 이동해야겠죠?저는 애초에 완주가 목표였기 때문에...ㅎ55.5KM는 런닝을 미리 준비하지 않으면힘들 것 같더라고요.하루에 10KM씩은 뛰면서 연습해야 될 거 같은데55.5KM 하신 분들은 어떻게 준비하셨는지궁금하네요~~저희 멤버들은2017 데상트 듀애슬론 레이스15KM 구간에서 비교적선두 그룹에서 뛰다가 들어왔기 때문에한적한 가운데 사진을 찍을 수 있었습니다.그 중에 베스트샷은 역시 점프샷!2017 데상트 듀애슬론 레이스30KM 구간 경기가 끝나갈 무렵경품 추첨한 것을 발표했는데역시나 저는 안됐더라고요.이런 경품하고는 거리가 너무 먼 듯 ㅠ운동은 평소에 해둬야 하는데이놈의 게으름 때문에~내년에는 30KM 도전!꼭 해야겠습니다.마의 8회때문에 말 많은 주말 삼성 3연전이었지만난 상콤하게 유일하게 이긴 토요일 경기만 직관한 관계로다른 나의 독수리 응원하는 지인들처럼 뒷목 잡지 않았음..나름 올해 꽤 의미있는? 아니 뭔가 기록이 나오는 경기를 제법 보는 편인듯 한데코치까지 참여한 역대급 벤클을 직접 봤고그라운드 홈런도 직접 봤고 심지어 난 그 선수 그라운드 홈런 두개 다 직접본 기억이사이클링 히트도 직접 봤고 물론 어처구니 없는 눕방 수비도 같이 봤지만그리고 세상에 배영수가 완투승 하는 것을 직접 보다니... 나 8회에 투구수 보고 이거 실화냐 했음...일단 대량의 배영수 사진 투척..파란피에서 이젠 붉은피 아니 주황피인가?어째튼 작년에 일년 통으로 쉬었지만그래도 돌아와줘서 고마워여..과연 9회에 나올 것이냐 말것이냐 말이 많았는데점수 내면 나오겠지 했는데다행스럽게 왠일로 타선이 점수를 내준 덕분에완투 도전!!점수 못내줄까봐 조마 조마 했음..배영수 완투해야 하는데 하고...​​ 원래 나 8회 말 끝나면 카메라 넣는 여자인데나름 날이 날인지라 급 다시 부랴 부랴 셋팅 찰영 준비..완투의 마지막 순간 열심히 찍었음..물론 내가 아니라 아는 동생이 열심히 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ난 내 카메라를 살포시 쥐어 줬을 뿐..다들 이제 끝났다고 하는 배영수지만난 이런게 좋더라..노장투혼 뭔가 솔직히 혹사의 상징일수도 있지만운동경기는 뭔가 투혼이 보이는 이런게 좋음..오래 오래 까지는 아니더라도 앞으로 한 3년만 더 잘 던져줬으면....​좀 쉬어야 할텐데..유격수 혼자 보느라 뭔가 체력 고갈의 느낌이..근데 이제 여름 시작인데 벌써 이리 방전 느낌이니 어쩜 좋니..​​쌩뚱맞게 왜 검투사 헬멧을 흠...김태완 이후로 독수리에서 또 착용하는 애 볼줄 몰랐네..​​갓.......갓으로 돌아와줘요 제발..잘합시다요... 팀 위긴스(Tim Wiggins)의 닐프라이드 뷰라 SL 바이크 리뷰 (2017.6.30) 원문:https://blog.wiggle.co.uk/staff-bike-check-tims-neilpryde-bura-sl-bike-review?utm_source=facebook&utm_medium=wiggle-social-media&utm_campaign=UK 위글의 작가이자 앤듀런스 스페셜리스트인 팀 위긴스(Tim Wiggins)의닐프라이드 뷰라 SL 후기 입니다. 1년 동안 저의 라이딩을 살펴보면, 저는 장거리 라이딩과 힐클라이밍에 빠져 있었던 것 같았습니다.  저의 라이딩 버킷리스트(bucket list)였던 레땁 뒤 뚜르(Etapé duTour route) 코스와 마라토나 돌로미티(Maratona Dolomiti)코스 라이딩을 5일 넘게 하면서 함께한 자전거는 바로 닐프라이드 뷰라 SL 이었습니다.  뷰라 SL은 장거리 사이클리스트들을 위한 꿈의 로드 바이크입니다.매우 가볍고, 경쾌하고, 완성도가높은 자전거 입니다. 오랜 시간 라이딩에도 편안함을 주는 동시에 파워전달이 잘되는 균형 잡힌 프레임입니다.  닐프라이드 소개 스포츠를 좋아하는 많은 사람들에게 닐프라이드를 언급하면, 일반적으로 하이엔드 세일링(sailing)과 윈드서핑킷을 떠올립니다. 이는 닐프라이드의 역사이자 자산입니다. 그러나브랜드를 좀 더 쉽게 설명드리자면, 닐프라이드는 에어로다이나믹과 카본 섬유 생산 전문 기업입니다.  자전거와 세일링 킷(sailing-kit) 제작은비슷한 점이 많습니다. 최고의 카본 섬유를 제작 하기 위해서는 에어로 다이나믹 기술이 핵심이기 때문입니다. 25년 동안 쌓은 닐프라이드의 경험은 최고의 카본 제작으로 이어졌고,그 열정을 사이클링에 담아내결국 놀라운 자전거를 탄생시켰습니다.  닐프라이드 뷰라 SL 프레임 뷰라 SL은 오르막 구간에서 빠른 속도와 내리막 구간에서의 정교한 컨트롤을할 수 있도록 설계 되었습니다.  프레임은 C6.9 카본 기술을 사용하였고. 오로지 토레이 46T와 60T 카본만을조합한 하이모듈러스 카본입니다. 우수한 레이업(lay-up) 퀄리티로여느 강도에 타협하지 않은 견고한 초경량 프레임이 되었습니다.  아울러 엑소스켈레톤(EXOSKELETON) 기술을 적용하여, 카본 거셋, 립, 프레임을하나로 결합한BB, 다운튜브, 헤드튜브에 추가적인 강성을더했습니다. 닐프라이드는 BB, 헤드튜브와 같이 강성이 필요한 곳을 더 견고이하였고, 싯스테이 부분에 충격 흡수 성능을 높여, 뷰라 SL이 최상급 퍼포먼스를 낼 수 있도록 했습니다. 라이딩 저는 뷰라 SL과 함께 산악구간에 도전했습니다.  올해 초, 레땁 뒤 뚜르 코스 답사를 위해 알프스를 방문했었고 뷰라 SL과 함께꼴 디 바스(Col de Vars, 알프스 해발 2,109m)와 꼴 디조아드(Col d'Izoard, 알프스해발 2,360m)를 쉽게 다녀왔습니다.편안하고, 빠르고, 컨트롤도 뛰어났습니다. 위글의 알프스 이야기: stories.wiggle.com/wiggle-ride-the-alps  저는 이번달에 열린 'Everesting(위글에서 진행한 클라이밍)'에 뷰라 SL로 참여 했습니다. 해발 10,000미터 이상을 14시간동안 빠른 속도로 라이딩을 하였으나 새벽 4시에들어서야 라이딩을 마치고 잠에 들 수 있었습니다. 위글의 Everesting 이야기: stories.wiggle.com/everesting  간단히 말씀드리자면, 닐프라이드 뷰라SL은 제가 지금 것 타본 자전거 중 가장 편안하고 빨랐습니다. 속도, 컨트롤, 편안함의 균형을 맞춘 프레임은 이번이 처음입니다. 작가소개 팀 위긴스 (Tim Wiggins) 열정적인 사이클리스트이자 스포츠 매니아입니다. MTB 마라톤, 500km 앤듀런스 사이클링 등 그는 두 바퀴와 함께하는 삶을 사랑합니다. 오프시즌에는 트레일 러닝을 즐깁니다.  필요할 때 어쩔 수 없이 쓰긴 하지만 자동차는 자원 활용 측면에서 볼 때 정말 비효율적인 물건이다. 이동에 필요한 중량은 70~80kg이 채 안되는데 그 수십배에 달하는 1~2톤의 쇳덩어리를 동원하며 지구가 수억년간 축적한 에너지를 고스란히 열로 날려버리는게 자동차의 본질.  게다가 교통체증이라도 생기면 아무런 움직임없이 자기들끼리 갇혀서 시간과 에너지를 낭비하는 어이없는 상황도 자주 생긴다. 워낙 익숙한 상황이라 대부분 사람들은 이게 얼마나 끔찍한건줄도 모르고들 있지... 내가 자전거를 타고 출퇴근하는게 그런 이유때문이다. 사이클링 자체가 즐거워서이기도 하지만 이동하는데 동원되는 자원의 질량은 10kg 미만이라 물리적으로 효율적이기 때문이다. 교통체증이 난무하는 출퇴근시간의 서울시내에서 차를 타고다니는 짓이 너무 바보같아서이기도 하다. 물론 콩나물시루같은 지하철이나 버스도 싫은건 마찬가지.. 경우에 따라 대중교통은 물론 자동차보다도 오히려 더 빠르다. 요즘은 집이 없어도 자동차는 다들 갖고있는 시대다. 자동차가 있음에도 자전거를 탄다는건 다른 자동차운전자 입장에서도 고마워해야할 일이다. (다들 차를 갖고있으므로) 어차피 세금은 똑같이 내는데 자전거가 도로에서 차지하는 공간은 자동차의 1/5도 안되므로 교통체증 완화에 많은 도움을 준다. 정부차원에서 자전거이용을 보다 많이 신경써줬으면 좋겠고 특히 인도 위에 자전거도로를 그려넣는 그런 범죄적 행위는 하지 않았으면 좋겠다.  녹색교통(http://www.greentransport.org)이란 단체에서 자전거 이용자에게 혜택을 제공하는 정책추진을 촉구하는 서명캠페인을 진행중이다. 자출하는 분들이나 자전거를 즐겨타는 분들은 많은 관심갖고 참여해주시길.... http://goo.gl/qcFiin   클릭하면 서명할 수 있음. http://goo.gl/qcFiin  안녕하세요, 쾡쾡이에요! 오늘은 제가 활동중인 AK몰 MVP서포터즈의 @akmallcom 인스타그램 운영과관련해서 직접 기획한 오프라인 이벤트인 뷰티 업사이클링 클래스에 대해 이야기해볼게요! 저희조는 지금 마지막 미션으로 @akmallcom 인스타그램을 운영중이에요!저희의 인스타그램 컨셉은 20대 여성분들을 주 타겟으로 한 감성,뷰티,일상 느낌의 인스타그램 만들기!그래서 저희는 그와 관련된 오프라인이벤트로안쓰는 화장품이나 남은 화장품들을 다른방법으로 사용할 수 있는뷰티업사이클링을 직접 해볼수 있는 시간을 가지기로 했어요! 그래서 뷰티업사이클링 이벤트를 알리는온라인 리그램이벤트도 열고, 직접 저희가 먼저 뷰티업사이클링 방법 세가지를 선정해직접 영상을 만들어서 다른 분들도 보실 수 있도록 공유하고모여서 이런 과정을 함께 해보실 분들을 모집했었어요!아래영상은 인스타그램에 올렸던 세개의 과정 영상을 하나로 모은 뷰티업사이클링 유튜브 영상이에요!▲'연애레시피'에 게시된 글이 궁금하다면 클릭! ▲실제로 저희 보봉팀이 만든 이 뷰티업사이클링 영상은 '연애레시피' 페이스북 페이지에도 올라가서현재까지 조회수 75,384회를 기록하고 있어요!이 영상을 기반으로 10월 23일 홍대 카페멜로우에서 진행한 AK몰 뷰티업사이클링 클래스!홍대 근처의 멜로우라는 카페를 빌려서 이벤트를 진행했어요!4시 반부터 카페에서 준비를 시작해서 5시 반이 조금 지난 시간 쯤이벤트를 시작한 것 같아요~  두근두근-저희끼리 기획하고 저희끼리 직접 운영해야하는 이벤트라서잘 할 수 있을지 너무 떨렸는데요!다들 저의 설명을 잘 들어주시면서 이벤트를 궁금해하셔서 하나씩 알려드릴 수 있었어요!쓰고 싶은 화장품을 집에서 가져오신 분도 있고, 그냥 오신분들은 저희가 준비해둔 화장품을 이용해서 만들 수 있었답니다.원하는 색의 립스틱과 바세린을 섞어촉촉한 컬러 립밤도 만들어보고,원하는 향수를 바세린과 섞어 어디서나 쉽게 바를 수 있는 고체향수를 만들기도 했어요!이런 고체향수에는 평소에 가지고다니면서 사용할 수 있는 은은한 향기를 가진 향수가 딱이더라구요~가장 인기도 많았구요!이 사진에서 사용한 향수는 아니지만 ▲데일리향수가 궁금하다면 클릭! ▲많은분들이 좋아하시는 랑방의 잔느랑방같은 향수라면여성분들의 데일리 향수로 안성맞춤이겠죠?!!그리고 안쓰는 섀도우나, 원하는 컬러의 섀도, 블러셔, 고체 파운데이션 같은 재료를잘게 부셔서 투명 매니큐어에 섞어서 만드는  컬러매니큐어도 만들었답니다!다들 화장품에 관심이 많은 20대 여성분들이라적극적으로 이벤트에 참여해주시고, 색을 만드는 데에도 아이디어가 많으셔서 저희가 더 재미있었던 것 같아요! 만들어진 다양한 화장품들은인증샷도 찍고, 서로 자신이 만든 색을 공유하기도 했어요!다들 취향이 달라서 다른 색과다른 향기를 선호하시더라구요~ 저희가 준비한 조그만 곰돌이 메모지 + 비닐포장지에이날 만드신 것들을 담아드렸어요!너무 귀엽더라구요~ 그리고 저와 다른 팀원이 이벤트를 진행하는 동안다른 MVP친구들이 도와줘서 준비가 끝난 맛있는 음식들을 함께 나누어 먹으면서이벤트를 무사히 끝낼 수 있었어요!정말 이 이벤트를 우리끼리 할 수 있을지 꽤 걱정했는데,그래도 별 탈 없이 오프라인 이벤트를 진행하기도 했고!생각보다 참여해주신 분들이 더 열심히 응해주셔서방법을 알려드리고 도와드린 제가 더 재밌었답니다!!! 정말 좋은 경험이었어요~  이 날 이벤트 진행하면서 찍은 동영상과 사진들로간략히 오프라인 이벤트를 정리하는 영상도 만들어보구요!네이버 플레이리그에도 #안쓰는화장품 활용 꿀팁! 이라는 제목으로 영상을 업로드했어요! 오프라인 이벤트를 목적으로 처음 영상을 만들기 시작했지만,다른 분들도 이 영상을 통해서 집에 굴러다니는 화장품들을 새롭게 재탄생 시켜보시길 바래요! 여기까지 쾡쾡이었습니다!   ※ 본 포스팅은 AK몰로부터 소정의 활동비를 받고 작성하였습니다      <인천공항 3K 스타트업 육성사업> 참여기업 소개​실내 사이클링 분야의 세계 1위를 향해 달려가는 '리얼디자인테크'를 소개합니다!​실내에서 타는 자전거나 비슷한 기구를 찾아봤지만마땅한 게 없어 직접 만들게 되면서 창업을 결심하게 되었답니다.​지금은 실내에서도 실외 사이클링과 같은다이내믹한 사이클링을 즐길 수 있는'얼티레이서'를 개발하여 공급하고 있습니다.​코로나19로 홈트레이닝 시장이 커지면서글로벌 시장에서 입지를 굳힐 수 있도록여러 방면의 도움이 필요해서 사업에 지원하게 되었다고 합니다!​자세한 내용은 카드뉴스를 통해 확인해주세요~인천스타트업파크스타트업파크 지원, 입주 지원, 투자 프로그램, 실증 프로그램, 글로벌 진출 프로그램..www.startuppark.kr네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 1900년 패션과 문화 1900년대에서부터 세계1차 세계대전이 발발하기 전, 1914년까지의 시대를 벨 에포크(프랑스어: Belle Époque [bɛlepɔk]→아름다운 시대)라 불립니다.1905년대에 재봉틀이 대중화되고, 식민지에서 공수해온 물건들로 풍성해지면서 직물, 재단, 봉재술이 발달합니다.그 영향으로 소재나 디테일한 처리가 매우 사치스럽고 호화스러워졌는데 품위를 잃지 않기위해 색상은 중후한 톤들이 쓰입니다.유미주의와 이성주의가 나타났다고 하더라도, 패션은 급격히 변하지 않습니다. 여성들은 아직 코르셋을 착용했고, 의상은 종전과 마찬가지로 정교했으며 부와 지위의 과시는 의상에서 계속됐습니다. 여성의 패션 스타일은 천천히 기능적이고 실용적으로 바뀌게 됩니다.1890년대에 들어서면서 아르누보의 흘러내리는 듯한 곡선 감각이 모든 분야에 적용되기 시작하고 여성의 사회 참여가 활발해지자 버슬 스타일은 무겁게 느껴졌습니다. ​​크게 부풀리려고 고심하던 버슬의 심한 곡선이 부드럽게 흘러내리는 직선형태로 바뀌면서 전체적으로 날씬한 실루엣을 이루게됩니다.   ​스커트의 실루엣이 갑자기 줄어들면서 장식도 없어지고 단순해지는 반면, 관심의 초점이 상체의 어깨와 소매로 옮겨지면서 어깨를 장식하고 소매를 여러 형태로 부풀려주기 시작했습니다. 1890년대 중반에는 큰 소매 형태와,가는 허리, 플레어로 퍼진 치마 등의 전형적인 아워글래스 스타일(hourglass Style)이 나타납니다.​​ 화​려하고 장식적으로 커다랗게 부풀린 소매의 과장된 비례는 아르누보 취향이고, 소매를 다른 색이나 다른 직물로 만들거나 큰 장식 천을 덧붙여 그 실루엣을 더 강조한 변화와 참신함은 모두 일시적인 기분에 의한 세기말적 현상이며, 끈임없이 새로움을 추구하고자 했던 아르누보의 감정이라고 할 수 있습니다. ​아르누보(Art Nouveau 프: 신예술: 新藝術)란 1890년경에 등장하여 20세기 초까지 유럽을 중심으로 성행한 조형예술의 지배적인 과잉장식 양식을 말합니다. ‘아르누보’란 명칭은 1895년 파리에서 사무엘 빙(Samuel Bing)이 개업한 미술상점의 이름에서 유래했습니다. ‘Art Nouveau'는 'art'와 'nouveau'의 합성어로 명칭 그대로 '신예술'을 뜻합니다. 독일의 '유켄트양식(Jugendstil)', 프랑스의 ‘기마르 양식(style of Guimard)', '오르타 양식 (style of Horta)', 이탈리아의 ’리버티 양식(stile liberty; 런던의 백화점 리버티의 이름에서 유래)‘ 등 양식에 따라 여러 명칭이 있습니다.아르누보 양식의 특성은 C자, S자 scroll 등 과잉장식의 곡선 형태를 표현 하였는데, 예를 들어 식물의 쿨, 꽃, 줄기, 파도 등이나 당초문과 같은 장식성이 넘치고 유기적인 움직임이 느껴지는 정교하고 여성적이며 유동적인 곡선을 주로 사용하였습니다. 색채는 부드러우면서 우아한 색조를 주로 사용하였습니다.12궁도 (1896-97)무하 Alphonse Mucha (1860-1939) 작 클림트 (Gustav Klimt, 1862~1918),[스토클레 저택 벽화] (1905-1909)대리석에 금, 은, 템페라, 에나멜 등, 97.7×105.4cm오스트리아 응용미술관, 빈​​​이후 거대했던 소매는 1897년에 좁은 소매 형태로 줄어들고 관심의 초점이 힙으로 옮겨가게 되었습니다. 힙은 더 이상 힙 드레이프나 힙 백으로 장식되지 않았고 인체의 곡선을 나타내면서 밖으로 돌출되었습니다. 이에 상대적으로 가슴을 앞으로 내밀게 되므로 옆에서 본 모양이 S자 형태를 이루게 되어 아워글래스 스타일은 S자형 스타일로 바뀌게 되었습니다다.  패셔너블한 부유한 여성들은  아르누보 스타일의 S-자형 실루엣을 따랐습니다. 머리카락은 초기 5년동안은 크기에 있어서는 상당히 절제되었으나 폼퍼두어(pompadour) 머리모양이었고, 리본, 레이스, 꽃, 깃털 그리고 베일로 정교하게 장식했습니다. 목은 귀밑까지 빳빳하게 심을 넣은 높은 칼라의 매우 긴 모습이었습니다. 빳빳하게 심을 넣은 보디스(코르셋 위에 입는 옷으로 가슴과 허리 둘레가 꼭 맞게 되어 있는 형태) 위로 이전보다 훨씬 폭이 넓어진 실크 스커트가 입혀졌습니다. 당시에는 깃털로 장식한 큰 모자를 쓰는 것이 유행이었는데, 영국의 디자이너 이름을 따서 루실(Lucile)이라고 하거나  Merry Widow라는 오페라에 영향을 받은 '메리 위도우'모자라고도 불리웠습니다. 그 오페라에서 나 온 비단 스타킹, 루이스힐, 많은 종류의 장갑도 유행에 가세했습니다. * 기존 귀족들의 문화에 영향을 받았던 것과 달리, 당시 천한 신분이라고 여겼던 여배우의 스타일이 대 유행한것으로, 최초의 하위 문화 전파라는 이야기도 있습니다.메리 위도우 열풍을 풍자한 만화. 길거리의 상점들을 보면...메리 위도우 이발소(메리 위도우가 해 드리는 메리 위도우 스타일의 이발), 메리 위도우 양화점, 메리 위도우 하숙집(메리 위도우가 운영), 메리 위도우 카페(메리 위도우의 오빠가 운영), 메리 위도우 코르세트 상점, 메리 위도우 호텔 등등. 길거리에는 메리 위도우 땅콩 노점상도있음 ㅋ에드워디안 블라우스(에드워드 왕 시대의 블라우스라는 뜻; 셔츠 웨이스트 블라우스(shirts waist blouse))는 이 시대의 특징이었고 모든 계층에 의해 착용되었습니다. 이 블라우스는 하이 넥과 긴소매와 함께 의상과 같은 라인을 따랐고, 레이스로 만들어지거나 아플리케로 만들어졌습니다. 블라우스가 스커트 윗부분에 밀어넣어졌고 드레스의 동체보다 더 부풀려 보였기 때문에 가끔 러시아 스타일의 블라우스와 같이 묘사되었습니다. 국민블라우스  많은 여성들이 대학을 다니고 있었고 전문직에 종사했으며 사이클링, 테니스, 골프와 같은 활동적인 운동에 참가하고 있었습니다. 그들의 태도는 실제적이고 덜 화려하며 프릴장식이 적은 의상으로 반영되고 있습니다.  이후, 예복으로 사용되던 엠파이어 스타일이 일상복에서도 유행을 하게 됩니다.  1905년 이후 S자형 실루엣의 초점이던 가슴과 엉덩이의 과장이 약해지며 엉덩이는 협소해지고 전체적으로 튜블러한 실루엣인 호블 스커트(hobble skirt) &페그 탑 스커트(peg top skirt)와 미나레 스타일(minaret style)이 나타나게 됩니다.   ​​​참고영화- 레미제라블- 타이타닉참고문헌- 아루누보 이미지의 드레스 디자인 연구- 현대패션 110년- 엔하위키     요즘 낚시 등산. 싸이클 아웃도어 생활이 매우활성화되면서 아웃도어 브랜드와 용품이 많이 늘어나고 있는데요 저희부모님도  매주마다 등산을가시는데 등산복ㅎ사나 고르려고해도 뭐가뭔지몰라서 선택의폭이좁더라구요 써플렉스.쉘러 .쿨맥스.고어텍스등다양한 소재가 있어서 늘  궁금함을유발하기도하더라구요 원드 스타퍼(Wind Stopper) 윈드스토퍼라고 혹시들어보셨나요 ?고어텍스로 아주 유명한  신소재입니다      TECHNOLOGY OF COMFORT 편안함이 최선입니다 더 이상 길에서 추위에 떨지마십시요 .원드스타퍼 의복이 완벽한 방풍성과뛰어난 투습성을제공함으로써 내부에서 부터 당신에게편안함을줄 정도의 보온성과 건조함으로 유지시켜줄것입니다 이제 당신은바깥에서더 오래 견딜수 있고 원하는 만큼외부에서 활동할수 있습니다      고어코리아의 아웃도어 자켓인 '윈드스타퍼 액티브 쉘' 자켓은 바람으로부터 몸을 따뜻하게 보호하는 완벽한 방풍성과 빠른 수증기 배출로몸의 과열을 막는 최고의 투습성 그리고, 초경량 섬유로 신체의 과도한 열을 효율적으로 방출하며, 사용하지 않을 때 압축포장하여 보관 가능한 제품이랍니다  큰 자켓이나 겨울옷은봐간하기가 너무부피가 크잖아요  원드 스타퍼 액티브쉘은 압축이되니 공간활용도 좋습니다  완벽한 방풍성 을가지고있습니다바람과 날씨의 냉각 효과로부터 당신의 몸을따뜻하게 보호합니다최고의 투습성 을자랑합니다수증기가 쉽게날아갈수 있는기능을로 과열과 땀이 나는것을막아줍니다 투습성활동맞춤에  아주적합합니다움직임의자유를 제공함으로써 쾌적한 인락함을제공합니다 다목적 중간 또는바깥게이어로써 안락함을전달합니다            윈드스타퍼 (윈드스토퍼)소재는 두께가 1/100인치도 안 되는 놀라울 정도로 가볍고 얇은 윈드스타퍼 멤브레인이 들어가 있어서 가벼워 활동성있는 스포츠 들을 즐길 수 있습니다이 멤브레인은 수백억 개의 작은 구멍으로 되어 있어 외부의 차가운 바람이 옷으로  들어오는 것은 차단하는 반면, 피부의 땀, 즉 수증기보다 구멍의 입자가 커, 몸 속의 땀은 배출시켜 주기 때문에 옷을 껴입지 않고도 따뜻하고 쾌적하게 활동할수있답니다   원드스타퍼 액티브쉘차이점  윈드스타퍼(원드스토퍼) 액티브 쉘의 강점 원드스타퍼 (원드 스토퍼) 액티브 쉘의 강점은 최고의 편안함과 성능  다양성을제공에다가 최고의 통기성을  가진제품이라고 하네요 ^^      제가 이웃님들참여하시라고 이벤트 알려드릴려구요 ㅎ        ‘고어텍스’로 유명한 고어코리아는 기능성 소재 윈드스타퍼(윈드스토퍼)의 우수성을 알리고 아웃도어 마니아들의 봄철 아웃도어 재킷 구매의 기준을 제시할 소비자 이벤트, ‘윈드스타퍼 액티브 쉘 Spring Festival’ 을 아웃도어 리딩 브랜드와 함께 3월 21일부터 4월 3일까지 진행한다.  [이벤트 ] 구매고객 응모권 등록이벤트제품을구매하시고 받으신 응모권의 응모번호를등록해주세요  그럼 푸짐한경품이 기다리고있답니다 . 1등상품이 피나렐로 자전거 (FP2)2등상품이 시계 순토     그리고   두번째쨰이벤트   이번이벤트는퀴즈풀기이벤트인데요  퀴즈를풀기위해선 가입은필수 ^^   퀴즈풀고 받는경품은 봄자켓 고어텍스 -윈드스타퍼액티브 쉘 자켓이랍니다 ^^  액티브 쉘자켓은 바람막이 로 등산이나 사이클링.암벽등반시에 착용할수있는경량의 자켓이랍니다 필요하신분들  꼭 참여해보세요 ^^        자 그리고 마지막이벤트 ^^스크랩이벤트랍니다 스크랩만엄청잘하시는분들계시던데 정말존경스러운경지더라구요 ^^그런분들꼭 응모하시면좋은결과 있을것같아요  윈드 스타퍼 액티브쉘자켓.SK모바일주유권.던킨도너츠기프티콘 갤러시탭..스타벅스 기프티콘등 다양한선물이 여러분들을기다리고있습니다  저는다 가지고싶내요 저도응모햇답니다^^앗 그리고 이모든이벤트는  아웃도어 리딩 6개브랜드제휴브랜드(코오롱스포츠 .노스페이스.K2라퓨마.블랙야크.밀레) 소개와 함께하는이벤트랍니다  6개 리딩기업과제휴를 통해 판매 중이랍니다               #추신수 #who?추신수#야구선수 #메이저리그 #초등권장도서 #초등추천도서 #초등학생위인전#who스페셜 #추추트레인이벤트#추신수친필사인​   안녕하세요.아시아 최고 메이저리거추신수 선수 친필 사인 수록된who? 스페셜 초등권장도서를읽어보았어요.   진로를 탐색하고 꿈을키워나가는 초등학교시절저희 아이도 다양한 꿈을 키워갔으면좋겠다는 생각에 who? special초등학생위인전을 읽고있어요.​우리나라에도아이들이 닮고 싶어하는롤모델이 많답니다.​김연아. 손흥민. 박지성추신수. 노무현.이승엽. 김대중유재석 등등    꿈과 열정으로세상을 바꾼 사람들의감동적인 이야기를 담은who? 시리즈를 통해아이들이 구체적인 목표를 설정하고희망찬 비전을 세울 수 있도록도와준답니다. Who? Special 추신수 저자권용찬출판다산어린이발매2019.04.23.   아시아 최고 메이저리그야구선수 추신수선수의친필사인이 수록되었어요.   운동을 좋아하는 우리아들은추신수선수 이야기 책을 보고는관심있게 보았어요.​우리아이의 꿈이 무엇인지꿈을 현실로 이뤄주기  위해서는어떻게 도와줘야할지도움이 되었답니다.   힘겨운 마이너 리그시절을 극복한아시아 대표 메이저리거  추신수선수​   끝없는 연습과.사랑하는 가족.타고난 승부근성과 끈질긴도전정신이 추신수선수의성공비결이랍니다.    추신수 선수는 어릴 때부터 열심히 훈련했어요. 초등학생 때는 모래주머니를 24시간 내내 차기도 했고밥 먹을 때도 잠을 잘 때도 빼지 않았다고 합니다. ​그리고 고등학교 때도 못 말리는 연습 벌레였습니다. 메이저 리거가 된 지금도 그는 야구를 더 잘하기 위해서 노력합니다.    어린 시절부터 지금에 이르기까지성실히 노력한 결과 추신수 선수는메이저 리그 올스타가 되었습니다.    추신수 선수가 성공한 이유중 하나가 바로 가족입니다. 힘들 때, 아플 때 화날 때 그를 잘 해해준 가족과힘든 시기에 가정을 꾸린 추신수는 가족을 지켜야 한다는사명감을 가지고 힘든 시절을 이겨낼 수 있었습니다.    추신수 선수는 야구를 즐기는 선수들을 지켜보면서그들의 조언을 받아들이고, 최선을 다해 준비하고 동료들과의 경험을 공유하는과정을 즐길 때 야구를 더욱 사랑할 수 있다는것을 깨달았답니다.    그리고 추신수선수는 선택의 기로에 섰을때도전을 두려워하지 않았습니다. ​​미국에 가서도통역사를 쓰지않고 영어가 서툴지만 동료들과 적극적으로다가섰습니다.    추신수 선수의 별명은 추추~미국에서는 기관차가 칙칙 폭폭 내는 소리를 이렇게 표현한답니다. ​재미있게도 추신수의 성인 choo(추)와 발음이똑같습니다. ​그래서 미국팬들은 추신수에게 추추 트레인 즉 추추 기관차라는별명을 붙여주었답니다.    추신수는 메이저리그를 대표하는 아시아 출신 선수로아시아 선수 통산 최다 홈런, 아시아 선수 최다 경기연속 출루, 아시아 선수 최초의 사이클링 히트, 아시아 선수최초 3할 - 20홈런 - 20도루 등등의 기록을 가지고 있습니다.     책 속 부록 "어린이 생각 마당"에서는책의 내용을 되새기고  머릿속 생각을 정리할 수 있는재미있고 다양한  코너가 준비되어 있습니다. ​퀴즈를 비롯하여 다양한 독후활동을 따라 하다보면어느새 추신수 선수와 무척 가까워진 모습을발견할 수 있답니다. ​"추추 트레인" 응원이벤트에도 참여해요. 책을 통해 가까워진 추신수선수에게 하고 싶은 말을 적어 편지를 써보거나, 응원피켓을 만들어추신수 선수를 응원해보아요~  추첨을 통해 "MLB 텍사스 레인저스 모자" 선물도 받아요. ​​​​​​- 다산어린이 체험단으로 선정되어 도서를 기증 받았다습니다- 닥터디퍼런트 스케일링 토너는  뭔가 달라 달라 Yeah~!  안녕하세요~~ 뷰티 크리에이터 밍고에요.오늘은 제가 시작부터 열심히 지켜봐온 브랜드 하나를 알려드리고 싶어서 찾아왔어요!런칭쇼때에 방문해서 한번 인연이 있는브랜드이기도 한데요.  바로 코스메슈티컬 브랜드 닥터디퍼런트랍니다!최근에 닥터디퍼런트의 스케일링 토너를 써봤어요.보시다시피 이렇게 실린더처럼 생긴 모양의하얀색깔 용기에 들어 있는 토너인데요.이동원 대표가 설립한 브랜드라서 좀 특별하답니다.화장대에 짠! 하고 자리를 차지하고 있는요 아이가 바로 닥터디퍼런트 스케일링토너(중건성) 이랍니다.     닥터디퍼런트Dr.Different닥터디퍼런트는 전 CNP 코스메틱스그러니까 차앤박화장품이라고 하면 더 아실거에요!이 브랜드의 설립자이자 대표셨던 이동원 대표가설립하신 브랜드랍니다.CNP 코스메틱스에 계실때에 CNP 코스메틱스의대표적인 제품들을 만드셨던 분이기 떄문에 화장품에 대한 노하우가 있고 경험이 풍부하시죠.닥터디퍼런트가 작은 회사인줄 알았는데런칭쇼때 직접 가보니까 사옥도 커요!!ㅎㅎ이 분과 더불어서 피부에 대해서잘 안다는 전문가 15명이 닥터디퍼런트 제품 개발에 참여하셨답니다.요즘 신생 화장품 브랜드들이 정말많이 탄생하고 있는 걸로 아는데,사실상 정말 전문가들의 손길이 닿아서만들어지는 브랜드는 몇이나 될까요?  그런 면에서 닥터디퍼런트의 제품들은 믿을만 한 것 같습니다.저같은 경우에는 닥터디퍼런트 런칭 쇼에참석하여 대표님의 이야기를 직접 들어봤는데,정말 전문적으로 이 분야에서 오래 활동하셨고또 연구도 많이 하셔서 제품에 대한자부심이 엄청나게 느껴지더라고요.그래서 이번에 스케일링 토너를 쓰면서도신뢰를 많이 하면서 사용을 하게 되었던 것 같아요.   닥터디퍼런트의 철학은 무엇인지 알아봤더니,바로 다르다!는 것이었는데요.요즘 잇지의 달라 달라가 인기죠.하핫ㅋㅋ 닥터디퍼런트라는 이름 답게뭔가 달라도 다릅니다.피부 전문가들이 개발에 참여했다는 점에서우선 브랜드의 태생이 다르고요.피부 구조와 기능에 영향을 준다는 활성성분이 사용되었기 때문에 확실히 피부가 달라지는 것을보여주겠다는 입장이더라고요!​제가 뷰티 크리에이터를 해오면서 보니까정말 마케팅을 하기 위해서 화려한 이름만 붙여서만들어내는 제품들이 많거든요.그런데 요기는 컨셉 성분이 아니라,정말 성분에 대한 고민을 많이 하고연구를 해서 제품을 만들어 낸 것 같더라고요.그리고 피부에 절대 적당 수준의 ph와 유효농도를고집하는 것도 참 맘에 들고요.그래서 결과적으로 우리 피부에서 나타나는변화가 달라질 것이지요!!ㅎㅎ​     제가 이번에 써본 스케일링 토너는바로 요 제품!차세대 AHA라고 불린 PHA성분이 들어 있어요.이젠 AHA를 지나서 PHA 의 시대라고 하네요!AHA랑은 다르게 분자량이 크기 때문에서서히 피부에 침투되어 피부에 자극이 없어요.pH 4.5 의 약산성으로 클렌징을 한 다음에 피부의 ph 균형이 무너질 수 있는데 그걸 낮춰줘요.피부 ph만 잘 유지시켜줘도 피부가 참 건강해요.피부를 장시간 동안 약산성으로 유지시켜주는 데에이 스케일링 토너가 좋은 역할을 할거에요.피부 장벽 회복에도 도움을 줍니다.  닥터디퍼런트 스케일링 토너 중건성 토너를 화장솜에 적셔서 사용해보도록 할게요.저는 아침과 저녁에 스킨케어를 하면서기초로 꼭 써주는데요.   피부의 각질을 정돈해주는데에 탁월해요.그래서 이름도 스케일링 토너인거 있죠?꾸준히 사용해주면 따로 각질 제거를 막심하게 하지 않아도 피부가 매끈거려질 것 같은 느낌..피부 각질층의 턴오버주기를 정상화해서각질 탈각이 정상적으로 이루어지고피부가 건강하게 사이클링 될 수 있게 됩니다.     손등에 사용해봅니다.확실히 당김도 없고 촉촉하네요.약산성이라서 막 화~ 한 기분도 안들어요.알콜 느낌 전혀 아님.   수분을 끌어당겨주는 PHA 성분이 있어서워터홀딩이 되어서 바른 직후에 약간의 끈적임이 있어요.그렇지만 다음 단계 스킨 케어에서세럼이나 로션을 바르면서 자연스럽게없어지기 때문에 좋아요.    바르기 전 >> 바른 후​화장솜을 사용하면 각질을 없애는데에 더 효과적입니다.엠보싱이 많이 들어가 있는 화장솜을 사용하면 더 매끌매끌한 피부결이 될거에요.​   얼굴에도 이어서 사용해봅니다.지속적으로 사용하시면각질관리가 꾸준하게 되기 때문에피부가 맨들맨들해져서 빛나는광채를 가지실 수 있답니다!피부에서 촉촉하면서도 반질반질한윤기가 나게 만드는 것이지요.유분때문에 만들어지는 기름기랑은다른 느낌의 광채를 만들어주네요.     봄에는 특히 각질 부각이 심하잖아요.입술부터 그런 조짐을 보이기 시작해서얼굴도 각질이 심각하게 부각되어서화장도 들끄기 보기 싫어지는데,스케일링 토너를 평소에 사용하는 것 만으로도각질 관리가 된다는 사실이 참 편하네요.​     따로 각질 케어를 하기 귀찮으신 분들이사용하시기에도 좋은 제품인 것 같습니다.각질 관리와 더불어서 각질이 탈각되고 나서신경써야할 수분 부분에서도 좋아요.에센스 토너이기 때문에 당김이 좀 덜하고요.촉촉함이 상당히 많이 느껴져요.​​1주일 정도 사용하면서 느껴보니까확실히 피부의 각질 관리나,촉촉함 부분에서 차이가 나는 것 같아요.아래 화면으로 보시면 비교가 되지 않나요?오른쪽 사진이 스케일링 토너 1주일 후 사진인데,촉촉함과 피부 광채,그리고 맨들맨들함이 확실히 더 우수해보여요.   Before >> After 제가 사용한 스케일링 토너를 꾸준히 쓰시면봄철 꽃샘추위나 건조한 바람에튼튼한 장벽이 형성되어 피부를차분하고 촉촉하게 유지할 수 있을 것 같네요.  오늘이 춘분이었던거 아시나요?낮과 밤의 길이가 똑같은 날이라고 하네요.더불어서 봄의 시작을 알리기도 하는데요.이제 정말 봄!스타벅스에도 벚꽃 시리즈가 잔뜩 출시되었어요.(어제 이미 뿌시고 온 1인 ㅋㅋㅋㅋ)건조한 봄철 날씨에 대비해서닥터디퍼런트 스케일링토너를 적극적으로사용하시고 각질관리를 대비해보시면 좋겠어요.​ 닥터디퍼런트피부전문가의 노하우를 담은 더마코스메틱 브랜드, 그 다른 차이를 경험하세요.www.drdifferent.com 피부전문가의 노하우가 담긴코스메슈티컬 브랜드 닥터디퍼런트!오늘은 닥터디퍼런트의 스케일링 토너로정돈한 피부를 보여드렸는데요.참고하셔서 여러분들도 좋은 제품으로자극 없는 효과적인 기초 피부관리를 하셨으면좋겠다는 바람과 함께밍고는 이만 돌아가보도록 하겠습니다~그럼 즐거운 밤 되세요!   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요 ! yaff 8기 충청권 얍캔두잇 팀입니다 💚 오늘은 6월 정기미션 포스팅으로 돌아왔어요 -:) ​미션 2번 ). 로컬푸드 직매장 X 제로웨이스트가 바로 오늘 포스팅 주제입니다 !  ​이번 포스팅에서는 로컬푸드와 제로웨이스트에 대해 간략히 알아본 후 직접 다녀왔던 로컬푸드 직매장에 적용가능한 아이디어를 소개해보는 포스팅을 진행해보고자합니다 💚👀💚​다들 눈 크게 뜨고 주목해주세요 ! ! ​ 로컬푸드 직매장 X 제로웨이스트​앞서 저희 포스팅을 관심있게 지켜봐주신 분들이라면, 로컬푸드와 로컬푸드 유통경로에 대해 포스팅한 적이 있다는 걸 다들 아실텐데요 ! ​ [ 자율활동 ] " 로컬푸드 "에 대해 알아봐요 - !안녕하세요 - ! Yaff 8기 충청권 얍캔두잇 팀입니다. 💙 오늘의 포스팅 색깔은 파란색이 컨셉입니닷. 오...m.blog.naver.com ​시간나시면 한 번 읽고와주시면 감사하겠습니다 - 💚그래도 간략하게 로컬푸드에 대해 소개드리자면 !  로컬푸드란,  장거리 운송을 거치지않은 지역농산물을 의미하며 반경 50km 내에서 생산된 농산물을 의미합니다 ! ​또한, 제로웨이스트란 일회용품 사용 증가로 인한 환경오염이 심각해져서 제품을 재사용하고 폐기물을 줄이도록 장려하는 운동입니다 🌱🌿 ​환경을 위한 첫번째 노력이라 할 수 있죠 😉  ​얍캔두잇 팀이 방문했던 매장은 대전 서구 계룡로 598 롯데백화점 지하1층에 위치한 대전, 충청 한밭가득 로컬푸드 직매장이었는데요 - ! ​직접 가봤던 로컬푸드 직매장에서 얼마나 많은 일회용품이 쓰이고 있는지 확인해보았어요 - ​생각보다 더 많은 일회용품이 쓰이고 있어서 놀랐는데요 ⚠️​ 첫번째 아이디어). 친환경 소재를 활용한 포장하기 ​한밭가득 매장 내에서는 굳이 포장하지않아도 될 농산물들이 비닐에 포장되어있거나, 일회용 플라스틱 용기, 스티로폼들을 활용하여 포장되어 있는 경우를 흔히 볼 수 있었어요 ! ​그래서 저희 얍캔두잇 팀은, 이를 대체할 친환경 소재를 활용한 포장재를 이용하는 것을 로컬푸드 매장에 적용할 제로웨이스트 첫 번째 아이디어로 생각해보았습니다 ! ​  비닐을 옥수수 젖산 (PLA), 셀룰로스 등 생분해성 소재의 생분해 비닐로 대체하고 ( 어느정도의 무게는 튼튼하게 버텨준다고 해요 ! 🙂 ) ​플라스틱 용기를 빠르게 자라고, 화학처리가 필요없는, 튼튼한 풀 🎋 대나무로 대체하면 일회용품을 줄이는데 기여가 가능해요 -:) 또 대나무는 흐르는 물에 세척 후 건조만 잘 해주면 다회 이용이 가능하다는 장점이 있어요 ✔️ ​스티로폼에 포장되어 있는 농산물들도 매장 내에 많이 보였는데, 이를 버섯 균사체를 이용해 만든 친환경 스티로폼으로 대체할 수 있다고 합니다 ! ​이또한 완충재의 역할은 충분히 하나, 사용후에 자연 분해가 되며, 토양에 이로워서 -  환경에 조금은 기여할 수 있어요 ! 제조과정도 1주일, 필요한 재료도 적어서 가성비 최고 👍🏻✨ ​  그래서 일회용품을 대체할 소재들을 활용한 친환경 포장재를 이용하는 것이 첫번째 저희의 아이디어였습니다 💚 어떤가요 ? 💚​ 두번째 아이디어). 프리사이클링 X 프로듀스 백 ​두번째 아이디어는 최근 떠오르고 있는, 프리사이클링 개념에서 아이디어를 생각해보게되었어요 - 🌱 ​프리 사이클링은 pre 미리 + recycling 재활용 으로서 사전에 환경을 생각해 재활용하도록 하는 개념인데요 ! 이미 벌어진 일이 아닌, 그 상황에 직면하기 전에 미리 소비자가 환경을 생각하도록 하자 라는 의미에서, ​소비자가 프로듀스 백에 대해 쉽게 알게하고, 접하도록 하는 아이디어를 제시하게되었습니다 💚 ​  ​프로듀스 백은 카드뉴스에도 나와있듯, 일반 에코백과 비교했을 때 그물형태의 장바구니로서 통풍이 잘되고, 튼튼할 뿐 아니라 세척만 한다면, 다회 사용이 가능해서 농작물을 판매하는 로컬푸드 직매장에서 비닐 대신 가장 적합한 장바구니라고 생각합니다 - !  ​​저희가 방문했던, 한밭가득 매장에서는 비닐을 대체할 그 지역에서 이용가능한 쓰레기봉투와 종이가 있었지만 ​  -> 종이는 코팅된 종이의 경우 재활용 불가 X / 일반 종이의 경우 크게 오염되면 재활용이 불가 -> 쓰레기 봉투는 타 지역 구매자에게는 이용에 제한이 있음​    그래서 이 때, 활용이 가능한 장바구니계의 팔방미인 💚 프로듀스 백 💚 을 매장 내에서 저렴한 가격에 판매하면 장바구니를 챙겨오지않은 소비자들에게 일회용품을 줄일 수 있는 기회를 제공하여 - 제로웨이스트에 한발짝 더 다가갈 수 있다고 생각됩니다 ! ​+ 또한 저희가 방문했던 한밭가득 매장에서는 블랙보드를 활용하여 제품에 대한 설명 등을 진행하였는데, 프로듀스 백을 비치해두고 그 위치에 블랙보드를 활용해 이의 장점에 대해 설명한다면 생소할 수 있는 프로듀스 백에 대해서 소비자들의 이해를 돕고, 관심을 얻을 수 있을 것이라 생각합니다 !  블랙보드 활용예시 세번째 아이디어). 꾸러미 캠페인 #꾸캠저희 얍캔두잇 팀이 가장 고심하고, 또 애정하는 아이디어인 꾸러미 캠페인 #꾸캠 을 소개해드립니다 - 💚 캠페인 아이디어예요 !  소개​1인 가구의 비율은 2016년부터 현재까지 점차 늘어나고 있는 상황인데요 ! 1인 가구가 늘어나게되면서, 자취하시는 분들은 쇼핑하실 때 곤란한 점이 있으셨을 것 같은데요 ? ​식재료를 구매할때, 낱개로 판매하는 경우가 거의 없기때문에 1인가구의 경우는 특히 더 ! 대량 구매 후 버려지는 식재료가 많이 발생하고 포장재로 인해 발생하는 쓰레기도 대량 발생하게 되어 곤란한 부분이 있어요 🙁 ​  그런점에서, 1인가구를 비롯한 소비자들의 니즈를 충족시켜줄 세번째 아이디어는 꾸러미 캠페인입니다 ! ​외국의 파머스 마켓은 소포장되지않은 농산물들을 매대에, 벌크형으로 적재해둔 것이 특징인데요 - 그것에서 아이디어를 착안했고, ​최근, CGV에서 다회용기 팝콘 이벤트를 아시는 분이 계신가요 ? 또, 마라탕 집에서는 가격을 책정할 때 기본요금 + 무게에 따라 추가 요금 측정하는 거 아시죠 ?  저희는 이런 부분에서 아이디어를 착안하여 ​다음과 같이, ​  소포장되어있지않은 못난이 농산물을 ( a.k.a 파머스 마켓 ) 적재해두고 소비자가 다회용 용기 ( 플라스틱 용기, 유리 용기 등 ) 를 준비해서 가져오면 원하는 농산물을 일종의 꾸러미 형태로 골라담아 구매해가는, ​꾸러미 캠페인 아이디어를 제시합니다 !   💚  ​못난이 농산물을 활용한다는 점 / 원하는만큼, 원하는 종류별로 균일가로 구매할 수 있다는 점이 꾸캠의 가장 큰 특징입니다 ! ​못난이 농산물은 맛 자체에는 큰 영향이 없지만, 아직은 인식에 있어 개선이 필요한 실정인데요 이번 캠페인을 통해 인식 개선을 기대해볼 수 있고, ​가격적인 부분은 다회용기를 이용하게되고 벌크형으로 적재해둘 예정이므로 소포장 인력비, 소포장재에 드는 비용이 절감될 것이며 저렴하게 판매되고있거나 혹은 버려지고 있는 못난이 농산물을 활용하기때문에 ​무게를 제한하고 ( 1kg 부터 시작 ) 손해보지않을 최소 가격 설정 후 + 추가 금액을 부과한다면 균일가로 농산물을 소비자에게 제공하는 것이 어렵지않을 것이라 판단하였습니다 - 💚✨  ​마지막으로 기대효과입니다.​못난이 농산물 사용을 통해 농가에서는 버려질 수도 있었던 농산물을 판매할 수 있기때문에 농가의 소득증대 효과를 기대해볼 수 있습니다 （╹◡╹）♡ ​반대로 소비자에게 있어서는, 필요한만큼, 원하는 종류별로 구매할 수 있으므로 대량구매를 할 때에 비해서 가격절감 효과를 기대해볼 수 있으며, 꾸러미 캠페인 실천 시 일회용 포장재가나오지 않으니 쓰레기 절감 효과도 기대해볼 수 있습니다 ! ​또, 못난이 농산물을 직접 맛 보시고 일반 제품과 큰 차이가 없다는 것을 아시게될테니 인식개선효과도 분명히 있을 것이라 예상합니다 ! ​결국 매장에서부터 집에 오기까지 모두 제로 웨이스트 - 💚 실천이 가능해요  1석 4조 캠페인 🥕🥬🥦🌽🥔🧅🧄🍓🍎다들 참여해주실거죠 ? ​​​  ​​이상 여기까지 아이디어 3가지를 제시해보았는데요, 우선 여기까지 읽어주셔서 감사합니다 - !  ​아직은 아이디어에 불과하지만 추후에 꼭 매장에 적용되어 우리모두 제로웨이스트에 앞장설 수 있다면 좋겠습니다.얍캔두잇과 함께 실천해요 🙂 파이팅 ! ​다음으로 올라올 직매장 방문기도 기대해주세요 🥑 ​​기획 : 김현지, 이은아, 정선아 콘텐츠 제작 : 이은아 사진 촬영 : 김현지, 이은아, 정선아 ​​​​ 2020년 3월 춘천자전거 정기 라이딩이 많은 회원들의 참여 속에서성대하고 안전하게 행복하게 잘 마무리 되었습니다.​긴 대열을 만들며 달리는 모습이 겨우내 움추렸던 마음을 표출하듯멋진 그림을 만들어 내더군요.함께 달리고 함께 식사 나누며 즐거운 하루를 보냈습니다.​함께하신 모든분 고생 많으셨습니다...​​* 라이딩 결산​- 코스 : 공지천~소양2교~아우토반~배후령(턴)~소양7교~옥광산~장학리​- 결산 :  ​​  ​Garmin Connect에서 내 도로 사이클링 활동을 확인합니다. #beatyesterdayhttps://connect.garmin.com/modern/activity/4682544439?share_unique_id=596 3/22,2020(일,춘자 정모) 배후령,옥광산 일주 라이딩Distance 63.95 km | Time 2:43:03 | Speed 23.5 kph | Elevation 836 mconnect.garmin.com ​​                                                   ​                                                   ​             ​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​ 강원도 강릉시에서 열려 대관령 굽이굽이 언덕에 도전하는 제13회 대관령힐클라임 대회가 2015년 8월 29일 강릉 종합운동장에서 열렸습니다. 이번 대회에는 국내 대회중에 가장큰 규모인 약 3000여명의 선수들이 참가하여 우리나라의 대표적인 고개인 대관령에 도전을 하였습니다.이번 대회에 위아위스는 평생 품질보증을 홍보하고 선수들의 안전한 경기를 위해 자전거 점검 서비스를 진행했으며 페이스북 인증이벤트를 진행 하였으며 많은 분들이 부스에 방문하여 자전거를 점검과 정비를 받고 경기에 임할 수 있었습니다. 이뿐아니라 정상에서 참가한 선수들에게 위아위스에서는 위아위스 양말을 제공하여 경기끝까지 풍성함을 가득담은 대회가 될 수 있었습니다. 이번 대회에서 위아위스 팀원들은 우수한 성적을 거두었습니다. 사이클 여자 3그룹에서 위아위스 팀 볼티오의 마금화 선수가 우승을 하였고 MTB남자 5그룹에서 위아위스 팀 베스트의 김중호 선수가 우승을 거두었습니다.또 MTB 여자 3그룹에서 위아위스 팀 베스트의 강이남 선수와 위아위스 팀 베스트의 황찬희 선수가 각각 1위와 3위를 차지했으며 MTB여자 2그룹에서 위아위스 팀 베스트의 안진숙 선수가 2위를 차지했으며 MTB 남자 1그룹에서 위아위스 팀 볼티오의 염세환 선수가 우승을 거두고 MTB 남자 2그룹에서는 위아위스 팀 볼티오의 최지행선수와 위아위스 팀 나인의 김장섭 선수가 각각 2위와 3위를 거두며 총 금메달 4개와 은메달 2개 동메달 2개를 획득하며 이번 대관령 힐클라임대회를 마쳤습니다.위아위스에서 진행하는 페이스북 이벤트에 참여하는 참가자들  자전거 점검 서비스를 받기위해 줄서 있는 선수들  선수들이 출발 선상에 서기 전까지 많은 자전거를 정비했습니다.  대관령 굽이 굽이를 오르는 위아위스 팀 나인의 김장섭 선수   정상에 도착한 선수들은 칩 반납을 하고 나면 위아위스에서 고급 사이클링 양말을 증정하였습니다. 이번대회에서 우승한 위아위스 팀 베스트의 김중호 선수가 타고 올라간 자전거를 들어올리고 있는 모습그 외의 대관령 대회 사진은 아래에서 찾을 수 있습니다.https://goo.gl/photos/T6Y88LSxPX1Q3pAHA[Zwift Insider] ALL ABOUT YOUR CRITICAL POWER CHART ON ZWIFTPOWER​사이클링에서 자기 자신을 아는 것만큼 중요한 것은 없어요.​스프린트나 엔듀어런스 라이딩 등 다양한 유형에서 자신의 강점과 약점을 아는 것은 매우 중요하죠.​즈위프트파워(zwiftpower.com)에는 수많은 즈위프터들의 데이터가 축적되어 있고​이를 이용해서 자기 자신을 더 잘 알 수 있어요.​원문 링크 All About Your Critical Power Chart on ZwiftPower - Zwift InsiderLearn your strengths and weaknesses with these simple charts.zwiftinsider.com 즈위프트파워(zwiftpower.com) 링크 Zwift Power - EventsHello ZwiftPower racers, As part of Zwift HQ's efforts to safeguard our members' data privacy, discussions about ZwiftPower will transition from the ZwiftPower forums to forums.zwift.com Why? The migration of ZwiftPower from its original server to Zwift HQ's server environment has important implicat...zwiftpower.com  페노타입RIDER PHENOTYPES페노타입은 라이더 유형이며 각각의 시간대에 피크파워의 평균으로 즈위프터들을 분류해줘요.​시간을 나누는 기준은 여러가지가 있지만 가장 오래 사용된 것은 5초, 1분, 5분 및 FTP 기준이죠.​ "파워미터를 이용한 트레이닝 및 레이싱" 이라는 책에서는 다음과 같이 나눕니다.​올라운더(All-Rounder) : 모든 시간대의 카테고리가 일정함.스프린터(Sprinter) : 5 초가 가장 높고 우측으로 갈수록 하향세.타임트라이얼리스트/클라이머(Time Trialist, Climber 또는 Steady-State Rider) : FTP가 가장 높은 우상향.퍼슈터(Pursuiter) : 1분대가 가장 높은 형태.​ 당신은 어떤 유형일까요?WHAT’S YOUR PHENOTYPE?즈위프트파워(zwiftpower.com)에서는 프로필 페이지에서 크리티컬 파워라는 이름으로 우리의 강점과 약점을 확인할 수 있어요.​ 해당 수치에 마우스 오버하면 전체 이용자 중에서의 자신의 위치(%)도 확인이 가능합니다.​좌측은 w/kg이고 우측은 절대파워(w)로 표시되며 가장 뛰어난 3가지 파워차트는 색상으로 표시해줍니다.​주황색은 최고, 진한 파랑색이 두번째, 하늘색이 세번째 입니다.​즉 위의 스크린샷과 같은 경우 20분 영역의 절대파워가 제일 강점이라고 볼 수 있습니다.​ 정확한 유형을 찾는 방법A WORD ABOUT DATA QUALITY페노타입 차트는 지난 90일간의 즈위프트 이벤트 참여 데이터만을 사용하여 표시됩니다.​그러므로 다양한 이벤트에 참여하여 다양한 시간대의 피크파워가 있어야지만 정확한 라이더 유형을 알 수 있습니다.​ 레이싱에서 응용USING THE DATA: RACING해당 차트를 보면 어떤 종류의 레이스나 코스가 자신에게 가장 적합한지 알 수 있습니다.​20분 절대파워(w)가 가장 큰 강점이므로 장거리 평지코스가 최고의 선택입니다.​319w는 백분위로 69.98%의 위치에 있기 때문에 평지 TT 또는 어택이 많은 평지 레이스가 좋겠죠.​반대로 약점은 5분 w/kg 입니다. (4.46w/kg, 49.22%)​5분정도의 업힐이 있는 코스에서는 약점이 두드러지게 됩니다.​위 차트를 세계 최고 수준의 즈위프트 레이서인 Stefan Kirchmair와 비교해보겠습니다. 강점은 모두 w/kg 쪽에 있는 것을 확인할 수 있습니다.​이는 Stefan이 긴 업힐에서 강점을 가진다는 것을 알 수 있습니다.​20분 5.79w/kg에 98.66%는 긴 업힐에서 Stefan을 이길 수 있는 라이더가 거의 없다는 것을 의미합니다.​하지만 모든 즈위프트 레이서가 클라이머는 아닙니다.​Holden Comeau는 2019 Zwift USA 내셔널 챔피언으로 현재 세계 3 위를 차지했습니다. ​Holden의 프로필이 Stefan의 프로필과 얼마나 다른지 보겠습니다. ​Holden은 업힐에서 어택하는 타입이 아니며 팩에 머물러 있다가 마지막 순간 스프린트로 승리를 찾는 타입입니다.​1분 파워는 768w로 99.07%이며 15초 파워는 절대파워(w)와 w/kg 모두 98%입니다.​Holden 같은 타입은 레이스의 마지막까지 팩에서 어택을 방어하며 머물러야 하는 라이더 입니다.​ 서로 다른 유형의 두 선수가 맞붙는다면?HOLDEN VS STEFANHolden과 Stefan이 같은 레이스에서 맞붙는다면 해당 차트를 이용해서 코스에 맞는 전략을 세우고 실행해야 합니다.​만약 와토피아의 마운틴8 코스에서 둘이 레이스를 할 경우입니다. Stefan이라면 에픽콤과 라디오타워 업힐에서 Holden을 최대한 떨구고 싶어할 것입니다.​팀원이 있다면 업힐에서 Stefan을 도와 Holden과 스프린트 대결로 가는 것을 막아야 겠죠.​Holden은 반대로 팀원을 이용하여 드래프트와 페이싱으로 업힐에서의 시간손실을 최소화 하고자 할 것입니다.​그리고 다운힐과 평지에서 Stefan을 따라잡고 1:1 스프린트로 레이스를 끝내고 싶어하겠죠.​ 트레이닝에서의 응용USING THE DATA: TRAINING페노타입 차트는 강점과 함께 약점도 알려줍니다.​Shayne Gaffney 코치는 “race your strengths, train your weaknesses.” 라고 말합니다.​페노타입 차트를 이용하여 자신의 약점을 파악하고 그것을 보완할 방법을 찾을 수 있습니다. 위와같은 유형은 체중을 감량하고 5분 파워를 올리는 훈련이 필요합니다.  저의 경우는?아무래도 레이싱에서는 전력을 다하기 때문에 20분 파워는 제 실력만큼 나오지만 15초나 1분, 5분 파워는 제대로 나오기 힘듭니다.​레이싱 중간에 롤링이나 업힐에서는 나머지 코스를 위해 힘을 아껴야 하고, 마지막 스프린트 지점에 도달했을때 이미 지쳐버리기 때문이죠 ㅎㅎ​그래도 저의 강점은 15초 15.2w/kg 파워로 나왔는데 적은 몸무게 탓에 15초 절대파워는 821w로 47.68%로 절반에도 미치지 못합니다 ㅋㅋㅋ​두번째 강점은 1분 w/kg이며 세번째 강점은 20분으로 나왔지만 5분과 거의 비슷(둘다 72%대)합니다.​약점은 뭐 절대파워죠 ㅎㅎㅎ 250w를 넘기기 전까지는 계속 B조이니 그래도 B조에서는 경쟁력이 있는 걸까요? ㅋ  매번 파워 프로파일이나 페노타입 관련 글들을 쓸때마다 반복되기는 하지만​즈위프트에서 이벤트/레이싱을 즐기시는 분들이라면 즈위프트파워(zwiftpower.com)에 대한 관심을 올려볼까 싶어서 옮겨보았습니다.​또한 위 프로파일은 많은 레이스 결과가 쌓일수록 그때그때의 변수(코스, 컨디션, 그룹 페이스 등)에 따라 피크파워 대비 실제 레이스에서 자신의 능력을 보여주기에 더 유용하죠.​그럼 라이드온!!!  #즈위프트 #인사이더 #Zwift #ZwiftInsider #즈위프트파워 #zwiftpower #올라운더 #스프린터 #타임트라이얼리스트 #클라이머 #퍼슈터 #페노타입 #라이더유형 #강점 #약점 #레이스전략 http://xn--hz2b15nba052a8wrfzd.net/ 안산스마트스퀘어안산스마트스퀘어,안산지식산업센터,반월공단아파트형공장,안산반월공장매매,안산아파트형공장매매,분양,상담xn--hz2b15nba052a8wrfzd.net 토지주 "동의서,토지주에게 보내기 전에 사업 상세한 설명 선행됐어야"광명시 "토지 등의 취득.보상 관련 법률에 따라 시행 동의 요청 보낸 것"​​광명시는 지난 11일까지 공람기간에도 시행사를 통해 주민들에게 의견서가아닌 동의서를 받고 있어 논란이 일고 있다. 최근 본격화된 '광명문화복합단지'조성사업에 대한 주민들의 광명시,시행사에 대한 불신이 커지면서 삐걱대고있는 것이다.광명시는 광명문화복합단지 도시개발구역을 지정하기 위한주민 공람을 6월 11일까지 실시하고 있으며 토지 소유자등은 광명시청 도시계획과에서 사업계획서,수용 또는 사용할 토지 세목 등을 공람할 수 있다.​​ 그러나 시와 시행사인 광명문화복합단지PFV는 공람을 시작하기 전인 지난달24일에 토지 소유자 각자에게 토지 개발,사용(사업시행)동의서를 보내며문란을 일으키고 있다. 광명문화복합단지 토지주 대책위원회 관계자는 "이번 시와 시행사의 행위는 토지주를 기만하는 것"이라며 "개발되는 토지를많게는 500년 넘게 삶을 터전으로 살아온 주민들에게 어떠한 의견도 듣지 않고막무가내식으로 빠르게 개발을 완료하겠다는 의도가 짙게 배여 있는 것 같아매우 유감스럽다"고 말했다.​​​ 광명문화복합단지 토지주 대책위원회 관계자에 따르면 공람 이후 토지주의공청회를 통해 의견서를 수렵한 후 서로의 합의가 이뤄진 후 토지주들의동으를 받는게 절차라는 것이다.그런데 광명시와 시행사는 토지주들의 의견은아예 듣지도 않고 곧바로 토지주들을 무시한 체 강행하는 행동이며 공람도 하기전에 사업에 대한 설명을 자세하게 해주는 것이 올바른 사업 진행의 자세가 아닌가 생각한다"며 "이번 동의서 건을 보면 광명시가 토지주들을 무시시하고있다는 느낌을 받았다"고 토로했다.​​​ 이에 대해 조대형 광명시 도시계획과 신도시조성팀장은 "광명문화복합단지PFV는공익사업을 위한 토지 등의 취득,보상에 관한 법률 제21조 제2항에 의거 사업계획승인(도시개발구역 요청)시 중앙토지수용위원회(중토위)와 협의가 필요함에따라 사업시행 동의 요청을 보낸 것"이라며 "중토의 협의요청 시중토위에서는 사업인정 이해관계인 의견수렴 이행여부를 확인하는 것으로 알고 있다"고 전했다.​​​ 광명문화복합단지 조성사업은  에코힐링  에코사이클링   에코에듀케이션   에코디스커버리의 4가지 테마로 구성된다.복합단지는 가학동 10번지 일대 17만평부지에워터마운틴스파,라이프스타일센터(상업시설),네이처빌리지복합문화시설등을 조성하고 광명동굴과 가학산근린공원,자원회수시설 일대를 관광테마파크로조성하는 사업이다.사업 기간은 2020년부터 시작해 주민 공람이 끝나면 내년 상반기에도시개발구역을 지정하고 같은 해 하반기에 실시계획을 승인한 뒤 2023년 보상에 착수한다.이어 2026년 6월까지 복합단지를 준공한다는 계획이며총사업비는 6550억원으로 추산된다.​​​ 구체적인 사업 내용을 살펴보면 광명동굴은 동굴의 강점을 살려 탐험을 주요 테마로한 액티비티,에듀테인먼트 등을 도입한다.가학산 근린공원은 자연 속 친환경 힐링 쉼터로 클라이밍,디스커버리 트램,포레스트 시네마 등을 조성하며 자원회수시설은복합문화시설로 리모델링 해 도시재생의 새로운 모델로 만든다는 계획이다.이 프로젝트에는 글로벌 네이처 브랜드 디스커버리가 참여할 예정이다.특히 이번 사업의 안정성과 현실성 제고를 위해 민간사업자가 관광,상업,공공주택용지를100%선 매입하기로 확약했다.이번 사업을 통해 발생하는 개발 이익금의 규모는사업이익 1013억원과 광명동굴 사용료 1038억원 등 총 2051억원으로 예상되며광명시는 이를 공공기여를 통한 주민복지 향상에 투자할 계획이다.​​​​ 구체적으로는 지역주민을 위한 공공도서관을 신축하고 문화활성화기금을 조성하는등 200억원 상당의 민간 기부채납을 확보했으며 공공녹지율은 13.3%, 주차장 용지는 1.6%로 법정 상한을 넘겼다.주변지역의 원활한 교통을 위해 사업대장지에 242억원 상당의 외부연계도로로 2개소를 건설하고 사업부지와 인접한 사격장 소음 저감을 위한 사업도 추진한다.광명시는 광명문화복합단지를독특한 자연환경과 창의적인 문화 활동이 조화된 "개방형 문화복합단지"로 조성할계획이다.시는 이 사업을 위해 지난해 12월 NH투자증컨소시엄과 사업 협약을 체결했으며 지난해 2월 민간합동법인인 광명문화복합단지 프로젝트금융투자회사를설립했다. 안산스마트스퀘어컨설팅경기도 안산시 단원구 산단로 325 ​   ​​제 블로그 프로필 사진을 병규형의 으쌰으쌰 움짤로 바꿨어요 ㅋㅋㅋㅋ그랬더니 블로그 보면 계속 으쌰으쌰 하고 있음ㅋㅋㅋㅋㅋ라뱅 팔 아프시겠음;ㅎㅎ​현수 입단 사진으로 꽤 오래 박아놨는데오랜만에 으쌰으쌰 세레머니 움짤로 변경 ㅎㅎ​​   ​​킹슨 빛슨 갓슨...안구정화하고 가시죠..​​   ​​보셨습니까ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 귀여워서 보면서 웃겨 죽는 줄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​승요 냥이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​   ​​케이시 켈리6이닝 2피안타 3 4사구 3탈삼진 2실점​시즌 4승째(1패)ERA 2.72​1경기 잠실에서 우박 내린 날만 제외하면5경기에서 최소 6이닝은 던져줬고모두 2실점 이하로 막아줬네요..​켈리 짱 ㅎㅎㅎ소사가 그립지 않죠 이쯤이면..소사는 아무래도 기복이 심했으니 ㅜㅜ​​   ​​맹구야 머하냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​최근 10경기 0.389의 타율 4타점​시즌 0.309 12타점 OPS 0.7843할로 끌어올리긴 했지만장타율이 0.372로 말이 안돼요.27경기동안 아직 무홈런 ㅜㅜ​현수야 힘내자! 20개는 못해도 까줘야지 ㅎㅎ​​   ​​통산 100홈런이자 올 시즌 마수걸이 홈런쌍둥이 유니폼을 입고 친 첫 홈런 후 격하게 축하를 받는 김민성 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​요즘 엘민성의 활약이 아주 좋죠~​​    ​​23일 화요일 경기유강남의 결승 2타점 적시타로 2대0을 만든 상태에서터진 쐐기 만리런!​순식간에 6대0으로 도망갑니다.​시즌 2호포..​최근 10경기 2홈런 8타점엘지 입단 후 연속경기 무안타에 허덕이던 타격감에서타율도 어느덧 2할로 끌어올렸고~​요즘 공수에서 아주 캐리를 해주고 있죠~킹우끼 ㅎㅎㅎ​​    ​​그리고 요즘 LG에서 가장 핫한 '안녕' 세레머니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​타격 부진으로 고전하던 김민성이 안타를 기록하자캡틴 현수가 더그아웃에서 손을 들어 축하해주고~민성이도 손을 흔들며 화답ㅋㅋㅋ​그리고 이제는 다 같이 ㅋㅋㅋㅋㅋ참여하지 않으면 벌금이라는 자체 룰로 독려잼ㅋㅋㅋㅋㅋ팬들까지 다 같이 하자고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잠실벌 모두 함께 안녕잼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​    ​​너무 웃기죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그만큼 분위기가 좋다는 것 아니겠습니까 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​   ​​시크한 이천웅ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​   ​​엘지는 화요일 경기 켈리의 6이닝 2실점 호투 속에신정락, 김정후, 최동환이 1이닝씩 무실점으로 먹어주고​타석에서는 쐐기 만리런의 김민성과멀티히트를 친이천웅, 김현수, 채은성(2타점), 유강남(2타점) 등의 활약으로9대2 대승을 거둡니다.​​   ​​그리고 24일 수요일 경기.​1회부터 만루 찬스에서 채은성의 우플, 유강남의 땅볼로 선취 2득점 후2회 오지환의 2타점 2루타,김현수의 적시타, 채은성의 적시 2루타 등으로 4점을 보태며차우찬의 어깨를 가볍게 해줬습니다.​사실상 2회 6대0을 만들며 승기를 잡죠.​타석에서는 3안타 경기를 한 이천웅​2루타, 3루타, 안타를 연달아 기록사이클링 히트에 가까웠던 오지환​1안타 2타점의 김현수2안타 2타점의 채은성1안타 1타점 유강남2안타 2타점 김용의의 활약 등으로10대3 대승을 거둡니다.​최근 이천웅의 활약이 매섭습니다.9경기 연속 안타.최근 5경기 중 4경기 멀티히트최근 10경기 0.341의 타율 8타점시즌 0.333 11타점​이형종이 곧 복귀 임박이라 박용택까지 해서골고루 기용을 해야겠습니다.타격감 좋은 천웅이는 계속 활용해야죠~​지환이도 3안타 2타점 경기를 하고 체력안배 차원에서 빠지고​은성이 활약은 꾸준하네요.시즌 타율 0.337 최근 10경기 타율 0.324​강남이도 괜찮게 하고 있고용의도 최근 쏠쏠하네요~​문제는 용택이형 ㅜㅜ​0.227의 타율 7타점 OPS 0.569최근 10경기 0.200 3타점..후 ㅜㅜ​​   슬라이더 각도 캬~ ​​마운드에선 '차잘샀'차우찬이 차쇼 모드로 하드캐리 해줬습니다.​벌써 시즌 4승.. 31이닝동안 단 3실점 ㄷㄷㄷWHIP 1.10 피안타율 0.215투구수 제한을 뒀던 최초 2경기를 제외한나머지 3경기는 모두 7이닝씩 소화하고 1실점 이하로 막아줌;;;​이쯤이면 형이라 불러야 될 듯 ㅜㅜ우찬이형 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ​역시 진리의 사서 써.... 우찬이 현수 민성이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지르자아아아아~~~​진리의 1~3선발입니다.어메이징 트로이카 ㅜㅜ윌슨 3승 ERA 0.66켈리 4승 1패 ERA 2.72차우찬 4승 ERA 0.87 ㄷㄷㄷㄷㄷ​윌켈차 경기만 보고싶네요^^​​​  영재 노놉, 우찬이라 불러다오~ ​​선발에 차우찬이 있다면불펜엔 이우찬이 있드아~~​비록 수요일 경기엔 2실점을 하긴 했지만..박빙 경기 때 실점 안하면 됐죠 뭐 ㅎㅎㅎㅎ​​    ​​작년에 12승을 했지만 부상으로 인해 기복이 심했다면올 시즌은 완벽한 차쇼 모드네요.. ㅎㅎ​사촌동생 오정환을 쓰담쓰담 해주는 지환이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 귀엽네요 사촌들~​​   ​​마지막은 엘부처 고우석의 키움전 154km짤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ돌직구 오졌다르~~~​​   ​​16승 11패 승패마진 +5로 선두 SK에 1.5게임차 뒤진 공동 3위~​나쁘지 않습니다.​어제는 양현종 대 장원삼 경기 우취~양현종이 올 시즌 좋지 못해 내친 김에 스윕을 노려봤으면 좋았겠지만또 원쓰리가 어떤 모습을 보일지도 모르기에..​그리고 오늘 배재준 대 백정현 경기도 우취가 됐네요.이틀 연속 우취 ㅋㅋ이로써 배재준 건너뛰고 윌슨, 켈리로 대구 원정을 두둥!!​전 내일 대구로 향합니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ당일치기라 핵빡센 고된 일정 예상ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​현 리그 원탑 에이스 윌슨과지난 경기 노히트노런의 맥과이어 선발 맞대결이라핵꾸르잼 예상 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​승요가 돼서 오고 싶습니다.꼭 이겼으면!ㅋㅋㅋ 비도 오지말고!!! ​ 대한민국 첫 법정 문화도시, 충북 청주에서 열리는 2021 기록문화축제.​따뜻한 날씨가 이어지면서마스크를 벗고 즐기는 다양한 축제가 그리워지는 요즘입니다.​​전국의 다양한 축제를 현장에서 직접즐기지 못해 아쉬워하고 있을 시민 여러분을 위해 문화도시 청주에서 준비한 반가운 소식을 전해드리려고 합니다.​​축제명 : 2021 기록문화축제​주제 : 사색의 기록​기간 : 2021년 6월 9일 ~ 13일 (5일간)​대상 : 청주시민 및 전국 기록전문가, 민간활동가​장소 : 청주시 4개구 일원 및 동네 기록관 5곳 ​참여 방법 : 문화도시 청주 홈페이지를 통해 사전 신청 후 참여가 가능합니다.​※신청페이지는 6월 3일 오후 6시에 오픈합니다.​​​ ​​ 2021년 청주 기록문화축제 문화와 전통이 가득한 우리 고장에서 다양한체험 프로그램과 전시, 공연을 만나다.​​기록의 4가지 색, 힐링과 휴식,다채로운 이야기가 담긴 뜻깊은 자리에여러분을 초대합니다.​​기록문화축제는 6월 9일 국가기록의 날을 시작으로동부창고 등 시내 곳곳에서 '사색의 기록'을 주제로 20여개의 다양한 콘텐츠가 펼쳐지게 됩니다. ​​행사 주제는 공유의 기록, 일상의 기록, 추억의 기록, 공감의 기록 등 4색 기록의 의미를 담고 있습니다.​​ 그럼 그 현장속으로 미리 들어가 볼까요?​​ ​​국가기록의 날인 첫 6월 9일에는 동부창고 6동 이벤트홀에서 기록문화 포럼이 열리며 공공기록 - 지방기록의 실태와 기록자치 실현 방안을 주제로 김재순 나라기록관장이 발제에 나서게 됩니다. ​​ 김병남 전북대 사학과 교수와 윤정옥 청주대 문헌정보학과 교수, 윤미경 충남대 기록관리학과 교수가 진행하는기록에 관련 토론회도 열린답니다.​​어떤 열띤 토론들이 이어질지벌써 기대가 되지 않나요?​​ ​​10일과 11일에는 민간기록·기록, 새로운 가치를 만들다, 마을기록· 기록, 공동체를 만들다를 각각 주제로 한 포럼이 이어지게 되는데​사흘간의 포럼은 '문화도시 청주' 유튜브 채널로 생중계 진행되며 직접 참관을 원하실 경우 당일 현장 접수를 통해 30명씩 방청 가능합니다.​​행사 기간 문화제조창 본관 3층 갤러리에서는지역 예술가의 기록 전시회와 청년 작가의 아이디어 상품전이 펼쳐지게 되며​가곡, 트로트, 품바, 퓨전국악 등 다양한 무대를 즐길 수 있는 '추억의 장터 음악회', 변사와 함께 즐기는 무성영화 '그때 그 시절', 성악부터 현악 4중주까지 게릴라로 펼쳐지는 '추억을 기록하다', 젊은 로컬뮤지션의 무대 '젊음을 기록하다'등 시민참여 프로그램도 마련되어 있으니문화도시 청주시민 여러분의 많은 관심 부탁드립니다.​​ ​​​용암동 동네기록관 '초롱이네도서관', 금천동 동네기록관 '정스갤러리'운천동 동네기록관 '라이트하우스' 우암동 동네기록관 '온몸문화공간' '청주사진도서관' 등 5곳의 동네기록관에서도 기록이야기 체험, 조각 시 백일장, 컵사이클링 등이 열리게 됩니다.​​ 2021청주 기록문화축제의 모든 공연과 체험 프로그램은 코로나19 확산 방지를 위해 사전 예약제로 진행되고 있습니다. ​​2021년 6월3일 PM06:00 부터 13일까지 문화도시 청주 홈페이지에서 선착순 접수 진행합니다. ​자세한 프로그램일정 또한 홈페이지에서 확인이 가능합니다.​​ ​​무엇보다 코로나19로부터 안심할 수 있는축제가 진행되는 것이 중요하겠죠?​​모든 야외 프로그램에는 투명 텐트 등의 코로나 가드를 설치하여 더욱 안전한 축제를 즐길 수 있도록  최선을 다해 준비하고 있습니다.​​풍성한 프로그램으로 찾아온청주 기록문화축제!​지금 참여하실 수 있습니다.​사전예약 신청하기 ​▼​https://www.cjculture42.org/sub.php?code=128 기록문화축제 | 문화도시청주문화프로젝트 청주 문화도시는 다양한 문화활동 사업을 진행합니다. 시민들과 같이 활동하여 문화를 넓혀가고자 합니다. 6월 3일 오후 6시에 기록문화축제 신청페이지가 열리니 많은 참여 바랍니다.www.cjculture42.org ​ ​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오는 4월 12일(토) 경인아라뱃길 김포터미널에서 공식적인 첫 자전거 드래그레이스(drag race) 아이엠벤지(I AM VENGE)가 열린다.국내에서 공식적인 첫 자전거 드래그레이스, 아이엠벤지가 4월 12일(토) 경인아라뱃길 김포터미널에서 열린다.이번 대회는, 예선 기록을 통해 32명의 본선 진출자(여성부 4명)를 선발한 후, 1:1 대결로 우승자를 가리게 되는 토너먼트 방식으로 진행된다.또한, 서울사이클링 및 KSPO 선수들과 함께 참여할 수 있는 이벤트 경기도 펼쳐져, 선수들과 실력을 겨루는 라이딩 경험도 가질 수 있다.경기장 위성 지도 대회 운영 배치도대회 신청을 하지 않았지만, 참관을 하러 온 경우에도 '자전거 느리게 타기', '경품 추천' 등의 이벤트를 통해 푸짐한 경품이 제공되고, 무엇보다 이색적인 자전거 경기를 직접 볼 수 있다는 것이 흥미로운 재미를 선사할 것이다.경기가 진행되는 동안에는 경인아라뱃길 김포터미널 구간 중 북서쪽 도로 약 600m를 통제하게 된다.대회에 대한 간략한 일정표는 아래와 같다.08:00 - 참가 배번호 배포09:30 - 예선 경기 시작12:40 - 프로 선수들과의 이벤트13:30 - 남자부 결선15:00 - 이벤트(자전거 느리게 타기)15:35 - 여자부 결선16:15 - 남녀 결승전16:40 - 시상식 및 경품 추천  본격적으로 영하의 날씨로 들어선 지난 1월 7일 목요일 밤, 서울시 용산구 한남동에 위치한 ‘스페셜라이즈드 익스피리언스 센터(이하 SXC)’에서 ‘별이 빛나는 목요밤에(이하 별목밤)‘ 이벤트가 진행되었다. 별목밤은 격주 간격으로 목요일 밤 SXC 커뮤니티 라운지에서 평소 라이더들이 궁금해 했던 혹은 미처 생각지 못했던 다양한 주제들로 강연이 펼쳐진다.SXC의 첫 번째 별목밤은 많은 라이더들이 참가한 가운데 ‘가민, 어떻게 사용하고 계세요?’라는 주제로 강연이 진행되었다. 또한 SXC의 페이스북 공식 페이지를 통해 선착순 30명을 선발해 스페셜라이즈드 홀리데이 퓨어리스트 워터보틀이 들어있는 SXC백이 전달되었다.라이더들과 함께 하는 첫 번째 별목밤행사일 저녁 SXC는 별목밤과 함께하려는 많은 라이더들로 북적거리고 있었다. 별목밤은 SXC가 라이더들과 직접적인 소통을 위해 마련된 이벤트로서 스페셜라이즈드 자전거를 타는 라이더뿐만 아니라 모든 자전거를 타는 라이더들을 위한 하나의 문화이벤트다. 즐거우면서도 때로는 교육적이고 자전거 생활을 즐기는데 도움이 되는 다양한 주제를 라이더들에게 전달할 계획이다.SXC의 첫 번째 별목밤은 가민 사의 사이클링컴퓨터를 국내에 소개 및 유통, 판매하는 와츠사이클링의 이경빈 마케터와 가민 한글판 개발에 참여한 최성훈 트레이너가 함께하는 ‘가민, 어떻게 사용하고 계세요?’라는 주제를 가지고 강연이 진행 되었다.그동안 궁금했던 이야기들, 개발자가 알려드립니다.강연의 1부는 SXC의 성지혜 매니저와 와츠사이클링의 이경빈 마케터의 진행으로 가민 사의 간단한 소개와 사이클링컴퓨터가 만들어지게 된 과정 그리고 가민 각각의 시리즈에 들어있는 기능들과 그 기능들을 자신에게 알맞게 사용하는 방법 등 가민에 대한 자세한 소개가 있었다.또한 가민 사이클링컴퓨터에는 관심은 있지만 수많은 시리즈 중, 자신에게 알맞은 가민이 어떤 것인지 몰라 구매를 미루어 왔던 라이더들을 위해 자신의 라이딩 스타일에 따른 가민 선택법도 알려주었다.곧 이어 2부에서는 가민 한글판 개발에 참여한 최성훈 트레이너의 진행으로 그동안 라이더들이 가민을 사용하면서 궁금했거나, 개발자에게 묻고 싶었던 이야기들을 가지고 진행되었다. 그 중 가장 많았던 질문은 초보라이더가 가민을 사용하면서 주의해야할 점 과 가민의 방수에 대한 이야기였다.이에 최성훈 트레이너는 가민을 사용하는데 있어 가장 중요한, 주의해야 할 점은 가민은 고가의 장비인 만큼 자신의 눈에 보이지 않을 때 에는 주머니에 넣고 다녀야 한다는 이야기로 답변을 시작했다. 또한 라이더들이 가민을 사용하면서 가장 많이 실수하는 부분이 바로 출발 전에 GPS신호가 잡혀있는지를 확인하고 시작버튼을 누르고 출발하는 것 이라고, 이것만 할 줄 알면 가민의 기능 중 1/3은 사용하는 것 이라고 이야기 했다.가민엣지 시리즈는 기본적으로 1m의 수심에서 30분가량을 버틸 수 있도록 만들어졌다고 한다. 이는 비가 오는 날씨 속에서도 하루 종일 사용이 가능함을 나타내는 것이라고 전했다. 종종 침수로 인한 A/S가 요청이 들어와 기기를 보면 대부분이 라이더의 실수로 빨래와 함께 세탁기에 넣는 바람에 침수가 된 경우라고 한다.하지만 이 경우에도 사실상 기기는 정상작동을 하지만 내부에 물이 들어와 사용이 불가능 한 경우이기 때문에, 분해를 해서 내부의 모든 수분을 건조시키면 다시 사용이 가능하도 한다. 이외에도 현장에서 강의에 참가한 라이더들의 궁금증을 풀어주는 시간을 가지기도 했다.라이더들의 사랑방 SXC이날 강연이 끝난 뒤에도 라이더들은 커뮤니티 라운지를 떠나지 않고 미처 물어보지 못했던 여러 가지 질문들을 하며 가민에 대해서 알아갔다. 또한 SXC는 강연에 참가한 라이더들을 위해 가민이 장착되어 있는 자전거와 인도어 트레이너를 준비해 그 자리에서 직접 달려보며 궁금증들을 해결해 나갔다.별목밤이 진행된 SXC의 커뮤니티 라운지는 모든 라이더들에게 항상 열려있는 공간이다. 자전거를 타다가 잠시 들려 쉴 수 있는 공간, 스페셜라이즈드 자전거를 타는 라이더뿐만 아니라, 자전거를 타는 모든 라이더들에게 열려있는 공간으로서 언제든지 부담 없이 방문이 가능한 장소가 될 것으로 기대해본다. 별목밤은 1월 한 달간 매 주 목요일 강연을 진행한다고 한다. 또한 오픈 트레이닝 하우스 이벤트도 함께 진행 중이다. 개인뿐만 아니라 단체로도 등록이 가능하다고 하니 이번기회 친구들과 함께 SXC를 방문해보는 것은 어떨까? 접수는 SXC 페이스북 공식 페이지를 통해 신청할 수 있다.글-Mildred Locke     번역-장영한​이번 주 초, 자연환경을 위한 일렉트릭 바이시클 인센티브 킥스타트 법률이 미 국회에서 지미 파네타 의원과 국회 자전거 코커스의 회장인 얼 블루메나워에 의해서 제안되었습니다. 이 법률은 $8,000이하 전기 자전거 구매자에게 30%의 새액 공제를 주어 저 많은 사람들이 친환경적 이동 수단을 활용하도록 합니다. ​E-Bike 법률은 전기 자전거 구매액의 30%, 최대 $1,500를 제 해주는데, 구매자의 세금 공제, 또는 연말 정산 환급액에 더해주는 방식으로 운영됩니다. ​법률을 제안하는 파네타 의원은 "전기 자전거는 소수의 사람들만 사용하는 것이 아닌, 앞으로 지구의 탄소 배출을 줄일 수 있는 효율적이고 적절한 이동 수단이 될 것이다"라고 말했습니다. ​"이 법률은 다양한 사회 계층의 더 많은 사람들이 전기 자전거를 소유하고 탄소 배출을 줄일 수 있도록 도와줍니다. 세액 공제를 통해 자동차를 대신하는 이동 수단의 활용을 늘림으로 더 많은 미국 시민들이 친환경 이동 수단을 사용하게 할 뿐만 아니라, 기후 변화를 막는 것에 참여하도록 합니다."​북미와 유럽을 대상으로 한 2020년 이동 수단과 환경 저널의 연구 결과에 따르면, 북미의 탄소 배출량은 15퍼센트의 차량 이동자가 전기 자전거를 탔을 때 12퍼센트 감소할 수 있다고 합니다. 또 다른 연구에 따르면 46퍼센트의 참여자가 차량 대신 전기 자전거로 회사 또는 학교 이동을 선택했고, 유럽에서는 47-76 퍼센트의 전기 자전거 이동이 차량 이동을 대신했다고 합니다. ​스페셜라이즈드의 설립자이자 CEO인 마이크 신야드 (Mike Sinyard)는 이러한 법률 제안을 지지하며, "우리가 차 대신 자전거를 타기 시작하면 우리 인간들과 지구의 건강에 큰 도움이 됩니다. 전기 자전거들은 활용도가 높은 이동 수단으로써 통근, 운동, 여가에 모두 기여하고, 탄소 배출량 저하에도 역할을 할 수 있습니다."​"스페셜라이즈드는 전기 자전거에 대한 이러한 법률 제안을 전적으로 지지합니다. 사람들이 그 어떤 전기 자전거를 선택하든, 더 많은 자전거 이동을 하는 것이 기후 변화와 싸우는 큰 부분이라고 믿습니다."​아다미 코멘트:세상은 조금씩 전기 자전거를 받아들이고 있군요.저도 일반 자전거랑 전기 자전거 한 대씩 가지고 있으면 좋겠다는 생각을 요즘 더 많이 하게 됩니다. 우선적으로 자전거 타기에 더 좋은 인프라가 구축되길 바랍니다:)​*위의 글은 사이클링뉴스의 기사를 번역/편집 한 것입니다. https://www.cyclingnews.com/news/us-congress-introduces-a-30-tax-credit-for-e-bike-purchases/​ 재키 사이클을 보지 않고 경험해보지 않고완전히 경험해봤다고 할 수 없죠​​최신 정보 최신 트렌드당신은!오리지널 실내사이클 댄스 체조 스타일을 경험할 의무!!강사라면 또 전달할 의무가 있습니다 ^_^ㅋ​​사이클의 원조! 최초 최고 어떤 수식어를붙여 놓어도 틀리지 않은 수십만이 즐기고 있습니다. 재키 사이클! ​​누구도 하지 않았기에가장 앞에서 해보지 않을 길을개척하는 중이죠!!​​그 도전과 개척의 또 하나의 결과물"재키 사이클 월드 페스티벌"​2일차 아침이 밝았습니다~굿모닝 재키 에요~^_^ ​2일 차도 핫해 핫해!!날씨가 너무 화창합니다. ​​1년이 지난 아직도 넘나 좋았던 추억!​​여러분 모두가 재키 사이클로행복할 수 있길!!​신나는 운동 문화를 이끌어 갈 수 있는함께 즐기는 대표적인 축제로 기억되고 만들어 나가길!! ​​우리 함께 해요 ♡   화창한 날씨 아래 줄지어 있는 예쁘다 블랙이 ㅋㅋ   어제 너무 달려 뻣뻣해진몸을 재키 릴렉션과 함께~​굿모닝 재키~     쭉 늘려 볼까요~~~​아침부터 부지런히 참여해주신 재키 패밀리!​컨디션 UP   전날 선수권대회 입상자에무대를 다시 볼 수 있는!!​2인조의 인도어 사이클 체조 공연! ! ​눈이 즐겁죠 ~ ​일반 공연보다는 더 업그레이드되어 ​한시도 눈을 뗄 수가 없지요.    베스트 마스터 클래스~~ 오전부터 신나게 달려 봅니다 ~~          ​중간중간 인도어 사이클 체조 대회 입상자의 작품 다시 보기 ~ ~ 준비 시간까지 5분 내외로 소요되니~ 참고하세요 ~     ​계속 이어서 베스트 마스터 클래스~​선정된 마스터마다 저마다 색깔이 뚜렷하여~​더 즐겁고 참신한 시간이었습니다~​다양한 클래스를 경험해 볼 수 있어서좋은 것 같아요.        고등학생 3인조!!당당히 우승! 실력이 뛰어나요~~ 역시 재키~~ !      베스트 마스터 라인업! 재키 마스터 와이의 클래스 진행 중가즈아~~ ~ ~   ​패밀리의 표정만 보아도 행복해 보입니다~ ​한낮에는 피부가 탈 수 있으니~~​선글라스!! 그리고 선크림! !​음.. 햇볕을 가릴 수 있는모자도 준비해주는 것도 TIP입니다.          2017 재키 사이클 페스티벌 베스트 마스터 클래스 라인업 우먼 파워!재키 마스터 셀리나    오늘도 역시 세계 최고!아트 사이클링재키 사이클 월드쇼 팀 아폴로의공연도 빠질 수 없죠~ ~      중간중간 경품을 탈 수 있는 이벤트!!! ​좋다~~~~ 양손 가득히! !      2017 재키 사이클 페스티벌 베스트 마스터 라인업 재키 마스터 에릭    아폴로 여신들 어디 가시나요 ~~^0^   먹거리도 빼놓을 수 없겠죠~ ​당이 살짝 떨어질 때쯤 ​휴식 시간에 맛있는 음식과 함께 휴식!!​너무 맛있게 먹는 모습을 보고 있으니​참지 못하고 맥주에 꼬치에 잔뜩입에 넣었던 게 생각 닙니다 ㅋㅋ ​소풍 온 기분 !~!!!               새로운 작품도 배우는 시간도 있었어요~ ​재키 사이클 작품곡 선정은 매우 탁월​신나요 ~!     패션왕       <재키 사이클 월드 페스티벌 동영상> -행사 예정 개요-​2018 재키 사이클 월드 페스티벌<국제 인도어 사이클 댄스&체조 페스티벌>​​일시 : 2018.05.12(토) ~ 13 (일) 2일간장소 : 부천영상문화 단지 특설무대 (구, 야인시대 캠핑장) -부천 상동-​참가 자격 : 누구나 참여 신청 가능 (선착순 자리 배치)​접수 시작 : 2018.03.19 화요일 (선착순 접수 중)​참가/협찬/홍보부스 문의: 032-668-9688​​【자세한 개요 및 라인업】추후 공지​ JACKIE CYCLE FESTIVAL-OFFICAL(@jackie_festival_official) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 6,264명, 팔로잉 7,500명, 게시물 374개 - JACKIE CYCLE FESTIVAL-OFFICAL(@jackie_festival_official)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​​재키 사이클 공식 유튜브 채널 https://www.youtube.com/user/jfisinc​​재키 사이클 페스티벌 공식 인스타그램www.instagram.com/jackie_festival_official 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​모두의 ​심장 뛰게 하는 데상트 듀애슬론 레이스지금 도전해봐!​​​ 내 남자가 젊은 날에는 이틀 밤낮으로 컴퓨터 앞에서 게임질만 하더니 어느 순간부터 액티비티 한 스포츠나 IT 잇템 갖고 노는 걸 좋아하게 되었는데요그러다 조금 깊게(?) 빠져든 게 바로 MTB 자전거예요.. ㄷㄷ아마 자전거 좋아하고 광적으로 수집(?) 모드에 돌입하신 분들은 아실 거예요그냥 현관 앞에 막 세워두고 그런 거 아니잖아요.. 베란다 또는 거실 가운데 떡하니 ㅋ​​​ ​아직 그래도 제가 뜯어말리고 말려서 이런저런 소소한 재미만을 느끼고 있는 상황인데요 ^^;;​​​​​​이따금씩  미사리 쪽으로 드라이브를 나가다 보면 홍천강을 끼고 라이딩 즐기는 분들이 참 많더라고요이제 슬슬 봄날이 오면 더 많아지겠죠?미사리 조정경기장 근처에는 길이가 제법 되는 자전거도로에 곧 뛰어들우리 남편에게 남자라면 한번 도전해보라며 ㅋ데상트 듀애슬론 레이스 추천을♪​​​​ ​사이클링과 러닝을 더한 듀애슬론은 트라이애슬론에서 수영이 빠진 정식 종목이라고 보시면 되는데요2015년에 스포츠 브랜드에선 처음으로 데상트가 듀애슬론 레이스를 개최했고 또 그 반응이 엄청났다고 해요그래서 액티비티 한 스포츠를 좋아하는 성인 남녀라면 한번쯤 도전해볼 만하지 않을까 싶은 거죠​​​​​​​​매번 말로만 레이스를 즐기는 남자라 하지 말고 뭔가 성과를(?) 보여달라며 남편에게 도발을 했더니?!​러닝 부분이 조금 걸린다며 꼬리를 내리네요 ㅋ​​작년에 현장 스케치 영상을 보니제가 다 심장이 두근두근 뛰지 뭐예요뭔가 살아있음을 느끼게 해줄 것만 같은 느낌이랄까뜻깊은 추억을 가슴 깊이 새길 수 있겠죠?​​​​​​ 제가 남편에게 너무 부담을 갖지 말고 한번 도전해보라고 했던 이유가 뭐냐면대회 부문이 3가지로 진행되는데 55.5K는 국내 레이스 중 최장코스인데다가경쟁부분이라 대회 경험이 있으신 분들이 하면 딱일 거 같고30K와 15K는 비경쟁으로 완주에 의미를 두고 초보가 참여해도 될 거 같은?!​​ 이 간지나는 메달이 갖고 싶지 않냐고,15K(비경쟁) 부문에는 참여할 수 있을 거 같지 않냐고자꾸 옆에서 자극하며 슬슬 긁고 있는데요 ㅋㅋ​​​2017 데상트 듀애슬론 레이스 소식을 듣고 심장이 뛰었다면 진짜 망설이지 말고 한번 도전해 보세요​​​​​​오프라인 접수로 2,500명, 온라인 접수로 2,500명을 선착순으로 뽑는데오프라인 접수는 끝났고 온라인 접수가 3월 17일(금) 오후 2시부터 3월 19일(일)까지 거든요​이마저도 선착순으로 2,500명만 뽑기 때문에 접수가 마감되기 전에 서둘러야 할 거 같아요​​ 도심 속을 시원하게 달리며 레이스의 짜릿한 경험을 하고 싶다면 서둘러서 바로온라인 접수 고고!​​대회는 2017년 5월 28일(일)에 인천아시아드주경기장에서 성인 남녀 5,000명이 참여하는 규모이니 볼만한 구경거리가 되지 않을까 싶어요지금 응모하고 남은 기간 동안 열심히 트레이닝 하면 승산이 있다고 봅니다자주 오는 기회가 아니니까 이번 기회에 한번 나를 테스트해 보세요내 한계가 어디인지?! 화이팅!!​​​​​ 2013-08-23 지난번 하체 마사지를 시원하게 받고 나서 남편에게 10회권을 끊어야 겠다고 말했더니편하게 빼면 편하게 다시 찐다며 헬스를 권하더군요. -_-쿨럭.그래요...밤톨이도 어린이집에 가서 낮엔 제법 한가해진 요즘, 두근거리는 마음을 이끌고 웨스턴짐을 방문해 보았습니다.  평생 그 몸으로 고민만 하실겁니까?그래, 이제껏 고민만 했다 왜! -_-....광고배너에 괜히 화풀이. ㅋㅋㅋ 웨스턴짐 영통역점은 생긴지 얼마 안된 것 같았어요.  (들어가는 입구부터 삐까번쩍....이 아줌마 주눅들게...ㅠㅠ 아직 딱 결정한 건 아니란 말이다...ㅠㅠ)웨스턴짐 수원역점이 1호점이고 여기 영통역점이 2호점이라 하시더라구요. 프론트 바로 옆으로 보이는 신발장들. 들어가자마자 여자 탈의실과 남자 탈의실이 있었습니다. 물론 남자 탈의실은 못 들어가보았고 (아쉽 ㅋㅋ) 여자 탈의실은 보관함하며 사우나실 그리고 메이크업실까지운동은 안하고 사우나만 했으면 싶을 정도로 공간도 넓고 제법 잘 꾸며져 있었어요. 여자 탈의실에 사람들이 제법 계셔서 사진은 실례. :) 언듯 보면 커피숍처럼 보이는 카운셀링 룸에서 상담을 받아보기로 했습니다. 이 곳에서 1년 통합 회원권을 끊으면 웨스턴짐만의 특별한 관리 서비스를 받을 수 있다고 하는데...그것은 바로 일주일에 한번, 30분씩 진행되는 PT!! (Personal Trainning!!)  보통 PT는 비싸서 연예인들만 하는 줄 알았는데 만약 저도 일주일에 한번씩 그렇게 관리 받으면 언젠간 다시 태어난 몸매처럼 되지 않을까요?!!! ㅋㅋㅋ 어찌되었건 간에 1년 통합 회원권은 보통 크게 두가지로 나뉜다고 하셨어요. 1. GX (Group Exercise)- 태보, 하이로우, 힐링 요가 등등 많은 프로그램들과 이것저것 설명해 주셨는데 고등학교 때 극강의 체력장을 한 이후 운동을 한 적이 없는 저로써는 용어들이 너무 생소했어요. ㅠㅠ대충 아~ 그래요...하면서 막 아는 척 했었는데 아무튼 휘트니스 전반적인 것은 다 있다는 것만 숙지했네요. -_-ㅋㅋㅋ  2. Spinning - 좌식 싸이클을 타며 음악에 맞게 여러가지 동작이 들어가는 거라고 하셨는데이 스피닝 1시간이  보통 런닝머신 4시간과 맞먹는다고 하니 정말 매력적인 프로그램이 아닐 수 없습니다.(하지만 그만큼 힘들겠죠? 의지박약한 제가 잘 견딜 수 있을까요? ㅠㅠ) 소심한 이 아줌마도 결국 1년 통합 회원권을 끊기로 결정했어요!! :) 저는 인내심 끈기 따윈 없는 아줌마이지만...ㅋㅋㅋ일단 가벼운 힐링 요가 프로그램에 참여하면서 어느정도 적응되면 태보나 스피닝 등에 도전해 보겠어요!! 불끈!! -_- 상담을 마친 후에 어김없이 피해갈 수 없는 인바디 측정. ㅠㅠ꺄울~!! 웨스턴짐 영통역점 내부 전경. 어따 쓰는 물건인고 하니 체중 줄여주는 쓰댕일세. 앞으로 친해져야 할 단언컨대 메탈들.  족히 20대는 넘어보이는 런닝머신들과 집에 돌아와 남편에게 '이게 뭔지 알아?' 라고 물어봤는데 바로 대답해 버려서 무안했던 산악 런닝머신. 완전 산 타는 것처럼 각도가 미친듯이 올라가서 예쁜 각선미와 살을 빼는데 아주 효과적인 런닝머신이래요. 전 힘들 것 같아서 '이거 별로 인기없죠?' 라고 상담해주셨던 분께 말씀드렸다가 완전 장난 아니게 인기 많다고 하셔서 민망.전 일단 몸보다 귀찮고 게으른 이 마인드부터 바꿔야 겠어요. -_-... 다이나믹했던 GX Room. 음악에 맞춰 스텝을 이리저리 올라갔다 내려갔다 하는 운동이었던 것 같은데 저는 이 그룹활동 이름 모릅니다. -_- GX 스케쥴표. 대략 10가지 넘는 활동들이 요일별로 교차적으로 잘 짜여져 있더라구요.너무 많아서 아직 잘 숙지 못했어요. 다음번에 다시 찍어와야지. ㅎㅎㅎ 그리고 한 켠으로 설치되어 있었던 섹쉬한 허벅지를 완성해 줄 사이클링.  마지막으로 스피닝룸입니다. 이 사진은 웨스턴짐 네이버카페에서 퍼왔어요. :)스피닝룸도 찍어오고 싶었는데 이미 클래스가 시작되어서 들어가기가 좀 뭐하더라구요. ㅎㅎㅎ 일단 스피닝 스케쥴표는 찍어오긴 했었는데 장난 아닌 이 스피닝 프로그램을 제가 도전하게 되는 날이 올까요? ^^  지금 8월 31일까지 1+1이벤트가 진행중이니 참고하세요. 주차는 기본 무료 2시간에서 30분 쿠폰 2매를 더해 무려 3시간 이용!!  주차 시간에 민감하게 신경 쓸 필요없이 편하게 이용할 수 있는 웨스턴짐, 저도 오늘부터 시작합니다! :)    경기도 수원시 영통구 영통동 998-6 아셈프라자 8층 웨스턴짐 영통역점.TEL. 031-257-2080 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​오늘도 하루 늦은 일기를 써 볼까요. 분명히 말해두지만 일부러 미룬 거 아님.​​​오늘은 엄빠가 코로나 백신을 맞는 날! ​매일 몰래 오전잠을 챙겨 자고 있던 나로서는 심장이 몹시 도키도키한 일이 아닐 수가 없었어요.​정상 출근 하고, 열한 시에 접종한 다음에 귀가하신다고 하니 11시~12시 사이에는 무조건 깨어 있어야 한다는 점. 그래서 오전잠을 아예 포기하려고 했는데 그게 불가능했던 이유 지금 서술합니다.​날이 더워져서 도무지 봄 이불을 덮을 수가 없어.​ 의도치 않은 매트와의 깔맞춤​시원한 느낌 바로 들지요. 적당히 까슬한 질감 아주 흡족하지요.​이불과, 이불커버, 베개 솜과 베개 커버 모두 이케아 제품입니다. 앗. 그러고 보니 매트도 이케아에서 산 거네.​이케아 가 본 새럼들은 알겠지만 베개도 종류며 가짓수가 되게 많은데 베개 이름이 뭔지는 모르겠다....... 일단 영어가 아닌 건 맞고, 이름 찾으려고 베개 커버 벗기기 귀찮으니까. ​이불은 그 이케아 이불 코너에 가시면 여름용 제일 얇은 거, 그겁니다. 같이 사러 간 건 아니라서 정확하지 않음. 근데그거말곤선택지가없는​이불을 갈았으니 사용을 해 줘야 하지 않겠습니까. 그래서 오전잠을 잤다는 얘기 중.오래 자지도 않았어. 두 시간? 열한 시에 알람 맞춰두고 잘 일어났다.​아, 그리고 잠들기 전에! 클락콜로지 앱을 다시 깔았다. (애플 워치 유저)​ 영롱한 것 ​아이예뻐.​원래 잘 사용하다가 순정 페이스가 마음에 들어서 한동안 안 썼더니 오류가 난 건지 뭔지 싱크 적용이 아예 안 되는 거야. 사진에서 보이는 저 페이스를 사용하고 싶어서 간만에 터치했는데 앱을 몇 번이나 지웠다 깔고 워치를 껐다 켜도 먹통인 상황을 참지 못한 인팁. 어차피 이 시국에 외출도 잘 안 하고, 언젠가는 되겠지 하는 마음으로 삭제했다. ​갑자기 빡! 생각나서 다시 앱을 설치하고 원래 쓰던 카시오 페이스들부터 싱크 시켜봤더니 호로록 너무 잘 되더라고~~!!​기분 좋게, 아주 수월하게 설치했습니다.​​​이 뒤로 일어난 일.​1. 엄빠와 함께 홍콩반점 쟁반짜장 세트 시켜 먹음2. 실내 사이클링 후 샤워3. 트친들과 화상 회의 - 공부팟​​​그리고 로스쿨 막방ㅜㅜ​ 귀요운 우리 한주뉘로 시작​사실 법정물 치고 내가 그다지 과몰입하지 않은 작품. ​온전히 법정 드라마라고 하기엔 학교에서, 학생들의 이야기가 주를 이뤘을 뿐만 아니라 내 취향을 저격하는 캐릭터도 없었다. 다만, 한준휘X솔에이 씨피에 약간 진심이 되기는 했지. 대신 흥미진진한 진행과 기깔나게 잘난 주연들의 연기력에 심취해서 뒤늦게 본방 대열에 합류하고, 지금도 누군가에게 드라마를 추천하라고 한다면 이 드라마를 추천할 것 같다. 다만 법정 드라마를 보고 싶은 사람에게는 추천하지 않을 듯. 비밀의숲부터보세요​재밌는 건 드라마 내내 명예훼손죄와 피의사실공표죄에 대해서 다뤘다는 것이다. 줄거리 내내 이 두 개의 법조항이 없으면 진행이 안 될 정도로 치중 되었다는 건데, 덕분에 시청자들은 이 형사법에 대해서는 빠삭하게 꿰뚫게 됐을 것. ​그리고 스토리 중반에 비중 있게 연출했던 국민참여재판이 아주 아주 마음에 들었다. 여성 캐릭터의 성장 서사는 물론 요즘 사회적으로 수면 위로 떠오른 데이트 폭력을 다뤘다는 점과 더불어 양크라테스의 탈착식 사회성을 엿보았기 때문이랄까. ​최근 방영되었던 드라마들이 법의 테두리를 벗어난 복수와 정의를 보여준 데 비해 아주 정통적으로, 법을 통해 정면돌파 하여 정의를 실현했다는 점 역시 만족스러웠다. 얽기설기 짜여진 그물망에 나쁜 놈이 걸려드는 게 몹시 통쾌하거든요. ​솔직히 후반부에 몰아서 와다다 정리한 감이 없잖아 있지만, 그래서 시즌 투가 꼭 필요한 것 같다. 한검강변 원해요.​​​오늘의 마무리는, 로스쿨 스터디즈.​그리고 ​진실과 법, 정의.​ 본새 작렬 크으​아디오스.​​​​ 냉전 속 평화를 이끈 로드 레이스 Rapha “Peace Race” Collection사이클링웨어의 명품, 라파(Rapha)의 세계 평화를 기원하는 방법.영국 명품 사이클링웨어 브랜드 라파(Rapha)에서 출시된 ‘피스레이스 콜렉션(Peace Race Collection)’은 냉전시대의 회상을 통해 깊은 고찰을 담는다. 피스레이스 콜렉션에는 4가지 색상의 저지와 실크스카프가 포함되어 있다. 피스레이스를 상징하는 비둘기 문양은 피카소가 그렸던 것으로, 콜렉션의 제작배경이 된 사이클링 경기의 상징이기도 하다.피스레이스 콜렉션은 20세기에 벌어진 위대한 스포츠 사건을 기념한다. ‘Course de la paix, Peace Race’ 혹은 ‘동쪽의 투르 드 프랑스’라 불린 경기는 1948년 탄생했다. 냉전시대의 소리 없는 전쟁 속에서 분열된 사람들을 피스레이스는 하나로 여몄다. 이는 1991년 소련이 붕괴된 후에도 지속되다가 2005년 경기를 마지막으로 사라졌다. 현재에는 피스레이스 U23와 같은 헌정 경기가 주로 열린다.피스레이스는 제2차 세계대전의 승전국과 패전국 모두 참여했다. 특히 공산진영에서는 이 피스레이스만이 프로 사이클링 선수로 진입할 수 있는 길이었기 때문에 사실상 아마추어 선수 간의 경쟁전이 되었다. 덕분에 피스레이스의 우승자는 대부분 공산진영 출신이었다.피스레이스 역사상 가장 깊은 뜻을 지니며, 라파 피스레이스 저지의 모티브가 된 첫 번째 경기는 폴란드의 수도 바르샤바에서 시작되었다. 2주간의 레이스 기간 동안 선수들은 독일의 베를린을 거쳐 체코 프라하로 이동했다. 두 번째 피스레이스는 첫 번째 레이스의 반대 경로로 이어졌다. 바르샤바-베를린-프라하로 이어지는 사이클링 코스는 1991년 소련이 붕괴되기 전까지 몇몇 경기를 제외하고 반복되었다. 전세계의 평화로운 통합을 추구한 이 레이스가 사이클링 레이스 역사에 남기는 뜻은 깊다.라파의 피스레이스 콜렉션은 첫 번째 경기 당시 리드라이더들이 입은 저지로부터 영감을 받아 디자인 되었다. 동유럽의 쌀쌀한 날씨 아래 진행되었던 첫 번째 경기 당시, 선수들은 따뜻한 봄 날씨와 꽃샘추위를 둘 다 마주해야 했다. 이를 반영하듯, 피스레이스 저지는 탈부착식 암 워머를 통해 숏슬리브, 롱슬리브로의 변환이 용이하다. 따뜻하면서도 우아한 컬러 위에 뜬 피카소의 비둘기 로고는 큐비즘적 심플함을 더한다.이번 피스레이스 콜렉션 한정으로 특별한 보드게임도 함께 구입할 수 있다. 이는 피스레이스 첫 번째 경기를 고스란히 보드게임화 한 것으로, 영국의 스포츠 저널리스트이자 로드사이클링 전문가인 허비 사익스(Herbie Sykes)가 개발했다. 바르샤바부터 프라하까지 12개 스테이지 속 생생한 현장을 보드게임으로 만날 수 있다.게임에 참여하는 플레이어는 각각 2명의 선수를 가지며, 2개의 주사위로 선수를 움직인다. 파란색 주사위로 움직이는 선수는 팀 단위로 움직이며, 노란색 주사위로 움직이는 선수는 개인 단위로 움직인다. 게임의 제작자인 허비는 2개의 게임을 하나로 합쳐 냉전시대의 양상을 재현하고자 했다. 보드게임을 하다 보면 찬스카드와 프라임 카드를 고르게 된다. 그 중 프라임 카드는 첫 번째 경기 당시 생생하고도 치열한 상황을 고스란히 담는다. 축제와 같은 군중의 분위기, 응원하는 갤러리들, 오가는 꽃과 선물, 그 와중에서도 냉전시대를 표방하는 협박과 납치. 플레이어는 보드게임을 통해 1948년 피스레이스의 실황을 직접 마주한다.피스레이스 저지는 평화의 비둘기로, 보드게임은 생생한 상황 표현을 통해 냉전시대와 평화의 의미를 사색하게 한다. 헌정 경기는 피스레이스의 의미를 경기로써 돌이키게 하고, 라파의 특별한 콜렉션은 리드라이더들의 영혼을 잇는다. 피스레이스는 존재하지 않는 세상에서 그렇게 새로운 세계의 평화는 도발적으로 이어진다.글: 최류냉전 속 평화를 이끈 로드 레이스Rapha “Peace Race” Collection - baqui.co.kr사이클링웨어의 명품, 라파(Rapha)의 세계 평화를 기원하는 방법. 영국 명품 사이클링웨어 브랜드 라파(Rapha)에서 출시된 ‘피스레이스 콜렉션(...baqui.co.kr바퀴매거진 [magazine baqui] baqui.co.kr▼ 포스팅이 마음에 드셨으면 공감 꾸욱~!!설레이는 첫 포스팅인데 시국이 시국인지라..ㅡㅜ 이런글조차 미안해지네요.연희동 날씨는 화창하고 맑은데 물속에 있을 아이들과 부모님들의 심정은 얼마나 차고 아플까..위로가 못되어 죄송하고 고인의 명복을 비는 마음입니다. 지난 3월부터 열심히 공사를 진행했던 연희동 비타트레이드 쇼룸은 차고치고는 아주 멋지게!!완성되었어요..(곧 사진 업뎃나갈께요) 하지만 요즘 여러분위기상 저희가 시끌벅적 무언가 이벤트를 열기도 미안해지는 마음에 오픈행사는 잠시 미루려고해요..아마 5월 중순에서 말정도가 되지않을까싶어요.그전에 소비자분들의 반응도 너무 궁금하고 빨리 여러분들을 만나고 싶어서 이번주 토욜 4월 26일에 열리는 마켓에 셀러로 참여합니다. 샘플로 오더했던 타이랜드 HMONG종족의 클러치백과 파우치들..또 저희가 완전 밀고있는 제 3국의 아티샨들의 핸드메이드 직조물을 이용하여 백팩과 아이패드케이스..사이클링 백들을 만들고 있는 ETHNOTEK브랜드의 제품들도 선보이려고 해요.저희 비타트레이드의 모든 제품들은 제 3국의 아티쟌들을 서포트하고 물건구입을 통해 그들의 일자리창출을 돕습니다. 앞으로 많은 관심부탁드려요. 시간되시는 분들은 26일 한남동 카페 SSANG에서 만나요! Mountainview High School  마운틴 뷰 고등학교지역 : 뉴질랜드 티마루97 Pages Road, Private Bag 907, Timaru7940, South Canterbury, New Zealand Phone: (03) 684 7039 Fax: (03) 684 7037 http://www.mountainview.school.nz 마운틴뷰 고등학교는 혁신적이며 포괄적인 고등학교로서 그일이 무척 자랑스럽습니다.우리는 우리가 하는 모든 일에서 개인적인 우수성을 추구하는 진취적인 고등학교입니다. 물리적 인 캠퍼스이든, 교실 내외의 학습이든, 우수성을 찾기 위해 열심히 보지 않아도 됩니다.현재의 형태로 비교적 새로운 학교가 됨으로써 우리는 혁신을 받아들이고 전통에 의해 허물어지지 않게 되었습니다. 이것은 우리 학생들의 요구에 매우 민감한 교육 접근법을 창출했습니다. 우리는학생들이 풍부하고 유능한 개인으로 성장하고 발전 할 수 있도록 기술이 풍부하고 광범위한 커리큘럼을 제공합니다. 우리는 학교를 넘어서 번창하는 'Mounties'에 자부심을 느낍니다.9 학년과 10 학년은학생들이 자신의 관심사를 탐구하고 폭 넓은 교과 과정 경험을 쌓을수 있는 폭 넓은 주제를 제공합니다. NCEA 첫해에이르면 학생들은 상급생을 전문으로 하기 전에 광범위한 주제 기반을 유지하도록 권장됩니다.주니어 스쿨 과목은 핵심 과목으로 나뉘어져 있습니다. 핵심 과목은필수입니다. 11 학년은 영어, 과학 및 수학이 의무적이며 12 학년은 영어만 필수이며 13 학년은 필수 과목이 아닙니다.전통적인 학문 및 직업 추구와 더불어 학생들은 스포츠 및 문화 분야의 발전을 장려하는 광범위한 공동 교과 과정을제공받습니다. 이것은 사람의 장기적인 발전에서 그 중요성을 인식합니다. 건강 교육 및 직업 조언은 모든 학생들에게 제공됩니다. 촉진제 학습자의 경우 Canterbury University, Lincoln University 및University of Otago의 Outreach 과정을 Year 13 학생들에게 제공합니다.과목 선택 인터뷰와 학부모 교사 회의를 통해 우리는 모든 아동이 모든 잠재력을 충분히 발휘할 수 있도록 관련커리큘럼을 선택하도록 협력하고 있습니다.학생이 Mountainview에서 시작되면 적어도 한 겨울과 한 여름스포츠를 하도록 권장됩니다. 등록비를 지불하고 유니폼을 착용하기 위해 스포츠 비용이 학교에 지급됩니다. 스포츠의 범위는 다음과 같습니다 :양궁배드민턴농구클레이 버드 타겟 슈팅크리켓사이클링풋살골프하키여름 하키잔디 그릇멀티 스포츠넷볼풀 / 다트암벽 등반럭비소 구경 소총 사격축구소프트볼테니스Touch배구Mountainview High School, Haere mai, Haeremai에 오신 것을 환영합니다.저희 학교는 뉴질랜드 남섬의 사우스 캔터베리 (South Canterbury)의번성 한 중심지 인 티마루 (Timaru)에 위치해 있습니다.Timaru는 아름다운 해안선이 있는 작은 도시입니다. 우리는 이 멋진 국가의 호수와 산악지역뿐만 아니라 다른 센터와 가깝습니다.Mountainview High는 흥미 진진하고 성공적인 Year 9 - 13 중등 학교로서 1984 년부터 현재 위치에 있습니다. 캠퍼스는 아름답습니다. 언덕과 먼 산의 경관이 보입니다. 학교 배치는 멋진 일과 학습 환경을 제공합니다 모든 학생과 교직원에게. 뉴질랜드에있는 많은 학교의 부러움입니다.Mountainview에서 학생들이 먼저옵니다! 우리는 광범위한 과목에 자부심을 가지고 있으며 우리의 주된 목표는 모든 학생들이 학업을 마친 후에도 성공적으로지역 사회의 구성원으로 성공할 수 있도록 학업 자격과 사회 기술을 습득하는 것입니다.우리의 공동 교육 환경은 수용, 관용 및 조화가 일상 생활의 일부인유학생을 위한 이상적인 플랫폼입니다. 유학생은 학교의 모든 활동에 참여할 수 있습니다. 우리는 스포츠, 문화 및 기타 과외 활동과 신속하게 통합되는 방향으로자부심을 느낍니다. 우리는 학생들이 마운틴뷰 고등학교를 아주 특별한 곳으로 만드는 것을 자랑스럽게 생각합니다티마루에서의 생활마운틴 뷰 고등학교는 바다와 산을 내려다 보고 있는 장엄하고 광활한 지역에 위치한 현대식 시설이 잘 갖추어 진주 공립 교육 학교입니다.1901년에 처음 설립 된이 학교는 1983년 마운틴 뷰 고등학교라는 새로운 이름으로 새 학교로 재건축 되었습니다.중점은 높은 수준의 학문적 우수성이 기대되는 돌보는 환경을 제공하는 데 있습니다.학업 프로그램학교는 9 학년부터 13 학년까지의학생들을 받아들입니다. 다양한 과목을 선택할 수 있습니다. 과외활동으로는 골프, 스키 및 스노 보드, 트램 핑, 요트 경기, 농구, 배드민턴, 탁구, 축구, 럭비, 배구, 하키 등 정기적 인 경기에 종사하는 다양한 스포츠 팀이 있습니다. 악기 수업료를 내고 학교 생활에서 음악과 드라마가 중요한 역할을 합니다.영어 지원고도로 훈련되고 자격을 갖춘 ESOL 교사가 포괄적 인 ESOL 프로그램을 제공합니다.코스 개설학생들은 일년 중 언제든지 수락됩니다.학생 지원선착순 학생들은 추가 비용 없이 크라이스트 처치 국제 공항에서 만납니다. 그들의필요를 돌보는 전임 국제 학생 국장이 있습니다.적응:이것은 뉴질랜드 가정 (홈스테이)과함께 있습니다.요약하자면마운틴 뷰 고등학교는 대학 진학을 위한 훌륭한 준비 과정을 제공합니다. 수업규모가 제한되어 있어 학생들이 개인적인 관심을 끌 수 있습니다. 우리는 학생들이 대학에 지원할 수 있도록도와줍니다. 올해 마운틴 뷰 고등학교에는 전세계에서 온 28 명의 학생들이 있었습니다. 그들은 모두 수업에 참여하고 스포츠, 미술, 음악, 연구, 사회화등 다양한 방식으로 빛을 발했습니다.우리는 5 개의 국적 (13 명)으로 1 학기를 시작했습니다. Damon Odey 시장은 우리를 캔터린 베이 홀의 환영 행사에 초대하여 사우스 캔터 버리의 모든 학생들로부터 약 120 명의 학생들을 초청했습니다. Timaru Girls HIghSchool과 Timaru Boys High School의 Kapahaka 공연은 일부 학생들의 마오리 문화에 대해 처음 알게 되었습니다.문의 02)3482-3654 HP 010-6325-7200강남역 10번출구 30m 대승빌딩3층Kakao : yoohak yoohak@naver.com29년 전통의 명문 32년 경험을 가진, 엘리트 유학원저서 : 조기유학길잡이, 편입유학 길잡이10개국가 가이드북 발행 접근성 최우수(강남역 10번 출구 1층 BodyShop 2F HiKoco )혜택 최우수  뉴질랜드 국가 교육부 인증 상담원 만족도 최우수,인지도 최우수,서비스 최우수노하우 최우수가성비 최우수, Since1991 최우수 전문가의 상담   이 글은 Good On You라는 지속 가능한 브랜드를 알려주는 비영리 단체에서 올린 글을 번역한 것입니다. 원문은 아래의 링크에 있으니, 시간 나시면 한 번 가셔서 일독해보시면 좋을듯합니다.https://goodonyou.eco/made-in-china/?utm_source=GoodOnYou-email&utm_medium=email&utm_content=control&utm_campaign=GOY-NL290621-ROW%236&utm_term=Newsletter&vero_id=suhmingyo%40gmail.com&vero_conv=tjeUb-OTMKrX3qizL-WQU-wxVrtnHKbXYySNmKAZvNrTVWg6Iljn0UiswKej1t9SJugiLElQKcmjOyfOQBIr11QhD7-P27xtVQ%3D%3D Can Clothes Made In China Ever Be Ethical or Sustainable?Many of us will have grown up with the “made in China” label being synonymous with mass-produced, low quality, inexpensive clothes. But is that still the case nowadays?goodonyou.eco   패션 산업에 관여하고 있는 국가들 중에서 중국만큼 매혹적이면서 동시에 논란이 많은 나라는 거의 드뭅니다. 우리들 중 많은 이들은 "Made In Chaina" 라벨과 함께 성장해 왔을 겁니다. 이 라벨은 종종 저품질의 값싸게 대량생산된 상품과 동의어로 여겨지기도 합니다. 하지만 오늘날에도 여전히 그러한 것일까요? 짧게 답하자면, 그것은 브랜드에 따라 다르다입니다. 자 그럼 여기서 "Made In China" 패션의 좋은 점, 나쁜 점, 추악한 점, 그리고 그 미래에 관해 한번 깊이 들어가 보도록 할까요.  나쁜 점과 추악한 점 : 몇 가지 사실들과 지표들​지금 중국은 전 세계 의류 생산량의 65%를 담당하고 있으며, 원단 생산에 있어서는 가히 독보적인 지위를 가지고 있다.전통적으로 중국은 그 거대한 인력 풀과 생산 캐파는 물론이거니와, 정교한 공장과 효율적인 공급망으로 인하여 여러 브랜드들에게 있어서 매우 매력적인 국가였습니다. 결정적으로 낮은 임금은 생산 비용을 아끼는데 일조하였기 때문에, 패스트패션 브랜드부터 럭셔리 브랜드에 이르기까지 그들의 이윤을 극대화할 수 있었습니다. ​사회적인 그리고 환경적인 기복들​ 이 전통적 생산 모델을 활용하여 브랜드들과 공급자들이 상업적으로 큰 성공을 거두고 있는 동안, 불행하게도, 이것은 사회적으로 그리고 환경적으로 상당히 거대한 영향을 가져오게 되었습니다. 90년대에 Nike의 아동노동력 착취 스캔들 건으로 인해서 많은 개도국의 제조 관행을 비추게 됩니다. 그 이후로 중국과 관련된 무수한 문서들이 발행되게 되는데, 거기엔 열악한 노동환경, 최소한의 임금, 노조 금지 등이 포함되어 있었습니다.  1996년 라이프지에 실린 나이키의 민낯 - 사진은 역자 주  환경적 측면에서는 우선, 느슨한 규제와, 어떤 방식으로 생산되는지 전혀 관심 없는 브랜드들이 요구한 높은 생산량이 맞물려 엄청 끔찍한 결과를 가져오게 되었습니다. 그린피스에서 2011년도에 진행한 디톡스 캠페인과 이후 연속으로 발행된 Destination Zero: Seven Years of Detoxing the Fashion Industry가 포함된 보고서에 따르면, 광범위한 수질 오염과 자연환경 및 인간의 건강을 해치는 독성 화공약품이 사용되는 중국 내 원단 사업을 보고하고 있습니다. ​ 중국이 전 세계적인 생산의 중심지가 되어버렸기 때문에, 한 해에 26만 톤의 원단 쓰레기가 배출되는 것은 더 이상 놀랄 일도 아닙니다. 이 쓰레기들 중 15%만이 재활용되고 있습니다. ​"Made in China" 가 (진짜) 의미하는 건 무엇일까요?​ 이걸 보고 그다지 놀라지 않을 소비자들을 위하여 선 고려해야 할 사항이 몇 가지 더 있습니다. ​ 첫째, 첫째, 중국이 서구 국가들과 유사한 저비용 아웃소싱 모델을 채택했다는 사실이 있습니다. 즉, "중국산"이라고 표시된 품목이 베트남, 캄보디아 또는 스리랑카와 같은 아시아의 다른 곳에서 제조될 수 있음을 의미합니다. 최종 조립 및 수출을 위해 중국으로 배송되기 전에, 중국이 북한에 아웃소싱하거나 중국에 기반을 둔 저렴한 북한 노동력을 사용한다는 보고도 나왔답니다. (이것이 통일을 해야 하는, 최소한 정전 선언이라도 해야 하는 또 다른 이유이기도 합니다. 우리는 언제까지 중국에 북한의 노동력과 자원을 빼앗겨야만 하는 겁니까?-역자)​ 두 번째는 중국의 면화 생산의 84%를 담당하고 있는 신장 자치구에서 일어나고 있는 인권 유린과 강제노동에 관련된 인권 단체들의 보고서입니다. 중국이 세계 최대의 면화 생산국이고 다른 의류 수출국 (예 : 방글라데시, 베트남)이 면화를 생산에 사용하는 상황에서 세계 의류의 최대 20 % 가 인권 침해와 관련이 있는 것으로 추정됩니다.​좋은 점​ 자 그럼 윤리적 소비자들은 어디에 머물러야 하는 걸까요? 앞서 살펴보았던 이슈들에 대해서 균형을 맞추기 위해 몆가지 사안들을 좀 더 들여다 보도록 합시다. ​정책 추진력​ UN에 따르면 중국은 2016 년 UN의 2030 지속 가능한 개발 목표를 실행하기 위하여 어느 정도의 성공을 거두기위한 계획을 수립했습니다.  또한 2020 년 9 월 중국은 2060 년까지 탄소 중립에 도달하겠다는 의지를 발표했습니다. 다소 늦다고 일부 사람들은 주장 할 수 있지만, 중국이 세계 CO2 배출량의 28 %를 차지하고 있다는 점을 감안할 때 이는 올바른 방향으로 나아가는 단계라고 볼 수 있습니다.           중국은 또한 순환 경제를 만드는 데 초점을 맞추고 있습니다. 2008 년 법을 통과시켜 수년 동안 꾸준한 진전을 이루 었으며 2013 년에는 섬유 산업을 포함한 10 개 산업이 순환되어야한다는 요구 사항을 부과했습니다. 또한 Ellen MacArthur Foundation 등이 2020년에 발표한 자료에 따르면, 패션 산업을 변화 시키기 위해서 전세계적인 순환성을 사용하는 측면에 있어서 중국이 세계적 수준에서 역할을 담당하여야 한다고 하고 있습니다. ​인더스트리 레벨에서의 녹색 증거​지상에서 일어나는 일은 또한 우리에게 희망의 이유를 제공합니다. 중국 최대 제조업체 중 일부가 앞장서고 있습니다. 예를 들어 Esquel Group은 사람, 지구, 제품 및 지역 사회를 포괄하는 다양한 지속 가능성 기준을 측정하고보고합니다. Crystal International은 2022 년 현재 목표에 대한 투명성과 함께 과거 보고서를 포함한 전체 지속 가능성 보고서를 발행합니다.​다른 녹색 증거도 가시화되고 있습니다. 상하이 패션 위크에서는 관찰자들이“집단 의식이 떠오르고 있습니다… 분위기가 변하고 있습니다”라고 언급하면서 지속 가능한 디자인을 선보입니다. 서양 브랜드를 중국의 윤리적 공장에 연결하는 Streamline Alliance와 같은 회사는 중국의 책임있는 제조로의 전환을 지원하고 있습니다. 지속 가능한 패션에 대한 소비자의 욕구가 견인되고 있습니다. Business of Fashion에 인용 된 설문 조사에서 중국 10 개 도시에서 설문 조사에 참여한 10,000 명 중 70 %가 "개인 소비가 환경에 직접적인 영향을 미친다"고 동의했습니다. Vogue에 설명 된 업 사이클링과 지속 가능하거나 미니멀 한 라이프 스타일을 장려하는 영향력있는 사람과 같은 흥미로운 마이크로 트렌드가 있습니다.  ​그리고 미래를 이야기 하면서 글을 맺고 있습니다. 마지막 부분은 그다지 번역 하고 싶지가 않아서 략 하겠습니다. ​ 이 글은 그간 중국에서 생산한다는게 어떤 의미인지 알려주고 있으며, 동시에 이를 해결하기 위해서 무엇을 해야 하는지도 보여 주고 있다고 생각합니다. 요는 중국이 정신차려야 한다는 것이며, 그 전에는 중국껄 사지 않는게 중요하다고 볼 수 있네요. 얼마전 G7에서 미국의 바이든 대통령이 신장산 면화와 토마토 등에 대한 수입을 안한다고 선언한데 이어, 미국내 의류 생산업자와 판매업자에게 원산지 증명서를 요구하기에 이르렀습니다. 물론 빠져나갈 길이 아예 없는것은 아니지만, 그래도 당분간 국내에서 판매될 100% Cotton의 Cotton이 중국 신장산일 확률이 매우 높아진건 사실입니다. 자 그럼 현명한 의소비를 위해서 이제 옷살때는 한번 더 물어보도록 하죠. 이 옷에 사용된 면화는 어디서 난 것입니까? 이상 바스라 였습니다.  2015년 5월 10일 춘천 배후령 일대에서 1200여명의 동호인이 참가한 2015 배후령 힐클라임대회의 후기입니다. 아침 일찍 나와서 동호인분들 접수시간전부터 부스를 치고 동호인 분들을 기다립니다.위아위스 부스에서는 위아위스의 2015년 모델들을 볼 수 있고 또 시승도 가능했습니다.멀리서 부터 알아보기 쉽도록 큰 깃발도 함께 설치 되어 있습니다.위아위스 부스에서는 위아위스 제품이 평생 품질보증인것을 알리고자 방문한 동호인들에게 자전거 점검 서비스와 위아위스 페이스북 이벤트를 시행하였습니다.동호인분들 뿐만아니라 이날 참가한 갤러리 분들도 많은 참여로 인기가 많았습니다.이번 대회에서는 위아위스 페이스북 이벤트를 통해서 고급 사이클링 양말을 증정했습니다.  양말을 받고 기뻐하는 동호인들위아위스 부스에서 자전거 점검 서비스를 받고 있는 동호인들  위아위스 팀 볼티오 선수들과 레드 사이클링 선수들도 이번 대회에 참가 했습니다. 단체 사진을 찍고 볼티오 팀은 몸을 풀러 코스 주변을 돌았습니다.이번 대회의 기념품은 위아위스 로고가 들어간 고급 저지 였습니다. 동호인들은 각자의 방법으로 몸을 풀었습니다. 행사장에서 만난 위아위스를 타는 동호인들본격적으로 식이 진행되고 사람들이 식장에 모입니다.앞에 안내에 따라 굳어진 관절과 근육을 풀어주기 위해 준비운동을 합니다.출발 지점에 모인 선수들은 화이팅을 외치며 이번 대회 완주를 다짐합니다.위아위스 타는 분들끼리는 무언가 통하는게 있나봅니다.   처음 보는데도 친근하게 대화하는 모습을 찾을 수 있었습니다.출발을 알리는 총 소리가 들리고선수들이 출발 합니다.레드 사이클링 최정균 선수모두가 각자의 방법으로 배후령에 도전해 나갑니다.도전에 성공하고 정상에서 쉬는 동호인들이 있는가 하면그런 와중에 막판 스퍼트를 올리는 선수들도 있었습니다.팀 볼티오 선수들도 골인후 여유롭게 휴식을 취합니다.레드 사이클링 최정균 선수는 출전후에 펑크가 났음에도 불구하고 완주에 성공했습니다.리제로 나노 레드사이클링 에디션뒤이어 시상식이 있었습니다. 이 날 위아위스 팀 볼티오는 각부문에서 금,은,동메달을 획득하며 우수한 성적으로 대회를 마무리 했습니다.나머지 대회 사진은 위아위스 페이스북에서 확인할 수 있습니다. https://www.facebook.com/wiawis 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘의 잡다한 소식입니다.올해 투르 드 프랑스와 부엘타 아 에스파냐를 연달아 우승하면서 영국 올해의 스포츠인, BBC SPOTY가 확실시되었던 크리스 프룸이 수상에 실패하며 달리기 선수인 모 패러에게 넘겨주게 되었습니다.크리스 프룸은 현재 지리한 공방전을 기다리는 와중에, 차라리 검출이 확인되었던 9월 말부터 자격 정지가 이루어졌다면 예상되는 6개월의 자격 정지 후 내년 지로와 투르까지 모두 나갈 수 있을 상황이었지만, 이 또한 늦어지면서 2018년 시즌의 계획 모두 이그러지게 되었습니다.현재 프룸 측은 UCI와 WADA에 12시간 내 8번의 흡입이 허용되는 벤토린이 4번을 연속적으로 들이마셨을 시 순식간에 6~7000ng/ml까지 치솟을 수 있다는 점을 기반으로 방어에 나설 것으로 보입니다.  특히 프룸은 사이클 도핑 전문기자인 데이빗 월시에 따르면 검출되었던 부엘타의 스테이지 18에서 스테이지 피니시 직후 TV 카메라 앞에서 기침하지 않기 위해 다량을 한꺼번에 들이마신 것으로 보이며, 직후 이루어진 도핑 테스트에서 허용치의 두배가 검출된 것으로 알려져 있습니다.로토 윰보 팀에서도 일어난 수면제 파동이 결국 팀 내부의 징계로 이어졌습니다.스페인의 스프린터인 후안 호세 로바토는 이번 사건을 주도한 것으로 알려지면서 결국 팀과 결별.  해고는 아니며 1년 남은 계약을 존중한 채 팀을 떠나게 된다고 밝혔습니다.  그 외 엔크호른과 톨헤크는 2개월 간 팀 내부의 자격 정지.이들은 수면제인 졸피뎀과 술을 함께 복용하는 작은 '파티'를 벌인 것으로 드러났으며, 트레이닝 캠프가 진행되는 다음날까지 잠에서 깨어나지 못해 결국 병원에 후송되었다고 합니다.손목 수술을 받은 후 마음 편하게 재활 중인 알베르토 콘타도르.  요새 뽀샤시한 셀카 찍는데 맛 들린듯 한...손목 깁스에도 보아 다이얼이 달려 있군요.시즌 초 트레이닝 캠프 중인 퀵스텝 선수들.신형 에스웍 신발로 보입니다.데칼과 패턴만 변한건지, 아니면 아예 새로운 버전일지 아직은 불분명한 상황.  에어로 헬멧인 이베이드의 신형 버전 또한 간간히 포착되고 있습니다.IAM이 돌아왔다!U23 팀을 후원하면서 사이클계에 돌아온 IAM 사이클링.  IAM 엑셀시오르 팀이 컨티넨탈 등급에서 활약할 예정이며, 져지는 예전 IAM 유니폼과 디자인이 거의 같네요.내가 아가일(슬립스트림) 팀을 살렸다!크라우드 펀딩이 진행되었던 캐넌데일 드라팍 팀.  참여한 이들에게 팀을 살렸다는 강력한 메세지가 담긴 굿즈가 배송되기 시작했습니다.올해 예루살렘에서 출발하는 지로에 참가가 99% 확정된 이스라엘 사이클링 아카데미.  어두운 색의 져지 디자인이 이미 공개되었지만 마지막 순간, 페레즈 평화 센터의 홍보를 위해 대대적인 져지 디자인 수정이 있었습니다.헬멧은 알려진대로 오클리 제품.  루이스 리무스의 져지.아보카도....?트레이닝 캠프가 진행 중인 UAE 팀.새로운 합류자 알렉산더 크리스토프.  2018년이 아직 되지 않아 기존의 카투샤 알페신의 유럽 챔피언 져지를 입고 있습니다.파비오 아루 또하 UAE 팀에 합류하면서 강력한 전력을 이루고 있습니다.바레인 메리다의 새로운 메리다 리액터.  남색이 빠지고 검은색으로 좀 더 중후한 느낌이 드는데, 데칼 패턴 자체는 예전 메리다를 보는 듯한 느낌이네요.보라 한스그로헤 팀의 스페셜라이즈드 타막.져지와 마찬가지로 '에메랄드' 빛의 초록색과 흰색이 가득합니다.보라 한스그로헤를 합류하게 된 피터 케냑과 함께 훈련 중인 캐브.  케냑을 위해 손수 즈위프트 세팅 중ㅋㅋㅋㅋ로토NL 윰보 팀 또한 새로운 져지를 공개했습니다.어깨 라인이 도드라지면서 마치 노란색 조끼를 입은 듯한 느낌이군요.안그래도 키가 크고 마른 네덜란드 선수들이 많은 팀인데 져지 디자인으로 더더욱 말라보이는 효과가...노란색 져지이기 때문에 투르 드 프랑스에는 올해와 마찬가지로 스페셜 디자인 져지를 착용하게 될 듯 합니다.새로운 져지를 공개한 선웹 팀.호평이 많았던 져지여서 그런지 크게 바뀌진 않았습니다.등에 S자의 선웹 로고가 크게 들어갔습니다.여성 팀 또한 마찬가지로 동일한 져지 착용.  스폰서 로고는 살짝 다릅니다.선웹의 로고.팀의 그랜드 투어 리더로 활약중이며 타임트라이얼 월드챔피언인 톰 듀물랭은 2018 지로 디탈리아 참가를 거의 확정지었다고.  듀물랭은 투르의 코스가 본인에게 적합하지 않기에 일단 지로의 타이틀 방어에 또 다시 나설 계획이며, 이후 투르나 부엘타 참가는 아직 확정되지 않았습니다.어쩌면 지로와 투르 모두에서 프룸과 듀물랭의 대결을 볼 수 있을지도...  없을지도 모르겠군요.트레이닝 캠프가 진행 중인 팀 스카이.도그마 K10의 내년도 데칼.  파리-루베에서 사용할 디스크 브레이크 로드입니다.팀 스카이의 피나렐로 도그마 F10.  이제 라파에서 완전히 벗어난 듯한 디자인입니다.그리고 팀 스카이의 크리스마스 파티 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 서양에선 크리스마스에 엄마나 할머니가 짜준 스웨터를 입는 클리셰가 있는데, 누가누가 더 못생긴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ크리스마스 스웨터를 입는가 대결이라도 한건지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ크비아토의 귀여운 스웨터 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ루돌프 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ루크 로우는 온몸이 빨개....아직 열심히 재활 중인 루크 ㅠㅠ앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 크리스마스 트리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 마지막으로 악몽에 나올 듯한 베냣 인차우스티의..... 핫한 복장ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가"저는 더 이상 사이클링 사진작가가 아닙니다." 38년 동안 사이클대회의 생생한 현장을 전달했던 영국의 사진작가 그레이엄 왓슨(Graham Watson)은 오늘 아침 이 말로 시작하는 고별사를 남기며 은퇴를 선언했다. 뚜르드프랑스, 파리-루베, 지로 디탈리아 등 유명한 자전거 대회가 열리는 곳에는 언제나 카메라 렌즈의 초점을 맞추는 그의 모습을 볼 수 있었다. 덕분에 우리는 에디 메르크스, 미겔 인두라인, 크리스 프룸 같은 세계적인 선수들의 우승 장면은 물론 역주하는 영웅들의 일그러진 얼굴 표정까지 감상했다.    (사진출처: cyclingweekly.co.uk) 사이클링위클리(cyclingweekly.co.uk)에 따르면 왓슨은 켈리(Sean Kelly), 위긴스(Bradley Wiggins), 피뇽(Laurent Fignon), 울리히(Jan Ulrich), 암스트롱(Lance Armstrong), 델가도(Pedro Delgodo)를 사진 찍기 좋은 모델로 손꼽았다고 한다. 그는 선수들의 역주가 없었다면 자신의 사진도 존재하지 않았을 것이라며 작품에 대한 찬사를 선수들에게 돌렸다. 왓슨은 이제 선수들의 사진을 찍는 대신 페달을 밟으며 그들이 달렸던 아름다운 피레네와 알프스를 달리고 싶어하는 게 아닐까? 문득 그런 생각이 든다.  최근 왓슨이 쓴 책이 국내에 번역 소개되었다. 그의 은퇴가 아쉬운 사람들에게는 그의 사진을 감상할 수 있는 좋은 기회가 될 것이다. 나는 며칠 전 이 책을 읽었는데, 뚜르드프랑스의 사진작가로 참여한 그의 디테일한 여정과 꼼꼼한 기록을 접할 수 있었다. 하지만 무엇보다도 프랑스의 아름다운 산하를 달리는 선수들을 담은 사진만으로도 이 책은 그 값어치를 한다. - Cycling Korea     국내 최고의 선수들과 라이딩을 즐긴다는 것은 어떤 느낌일까? 힘든 클라이밍 코스를 올라가는데 선수가 앞뒤에서 코치해준다면 내 실력은 얼마나 향상될까? 그리고 엘리트 선수의 해설을 들으면서 세계 최대 자전거 축제인 ‘투르 드 프랑스’를 함께 볼 수 있다면?    그런 특별한 경험을 할 수 있는 이벤트가 지난 7월 14일 저녁, 서울 자전거 동호인들의 ‘만남의 장소‘라고 불리는 반포한강공원 달빛광장 앞에서 시작되었다. 이번 이벤트는 스페인 자전거 브랜드 BH의 국내 수입사인 ㈜바이클로(이하 바이클로)가 진행한 이벤트로, 한국 컨티넨탈 팀인 ’LX-iiBS‘와 여성 라이더 팀 ’펄 시스터즈‘가 함께했다. 바이클로가 동호인 라이더를 위해 어떤 이벤트를 진행하였는지 한번 자세히 살펴보자.      LX-iiBS, 펄 시스터즈와 함께하는 야간 라이딩!       바이클로가 주최한 첫 번째 이벤트는 LX-iiBS, 펄 시스터즈와 함께 서울의 힐클라임 명소인 남산을 오르는 이벤트였다. 이날 자유롭게 모인 40여 명의 참가자들이 그룹을 나누어 반포한강공원에서부터 남산까지 LX-iiBS 선수들과 함께 라이딩을 즐겼다. 그룹마다 안전요원과 선수들이 참가자들의 안전을 위해 수고해주었다. 선수들은 동호인들에게 궁금한 점, 동호인은 선수들에게 궁금한 점을 서로 이야기하는 시간을 가졌다.    한강 자전거 길과 남산을 엘리트 선수와 함께 달린다는 것은 자전거를 조금 더 잘 타고 싶은 동호인에게는 조금 더 큰 의미로 다가올 것이다. 남산을 한 바퀴 돌고난 뒤 보급을 위한 에너지젤을 참가자들에게 나눠주었고, 특별 이벤트로 아시안 게임 5관왕 선수인 장선재 선수와 2015 남자도로 내셔널 챔피언 박상홍 선수가 동호인과 함께 힐클라임 대결을 진행했다. 결과는 엘리트 선수의 승리였지만 동호인들도 뛰어난 기량을 보여줘 선수들을 놀라게 했다.         장선재 선수와 투르 드 프랑스를 보다!    야간 라이딩을 마치고, 반포 바이클로에 도착한 참가자들은 바이클로에서 준비한 김밥과 쿠키, 음료수 등 다과를 즐기면서 투르 드 프랑스를 시청할 준비를 하였다. 단순한 투르 드 프랑스 레이스 관람이라면 자칫 지루할 수도 있겠지만, 선수 생활과 대회경험을 바탕으로 한 장선재 선수의 흥미진진한 해설이 함께하여 더욱 특별한 시간이 되었다. 그리고 장선재 선수는 함께 투르 드 프랑스를 관람한 LX-iiBS의 선수들을 참가자에게 소개하면서 선수들의 이력과 고충, 그리고 앞으로의 목표에 대해서 이야기하는 시간을 가졌다.      그리고 이번 이벤트에는 국내 업체도 참여했는데 TS스포츠는 라이딩 이벤트 모든 참가자에게 ‘허니스팅거 에니지젤’과 추첨 경품인 ‘브라이튼 라이더 100, 310’ 속도계를 지원해주었고, 자전거 액세서리 전문 업체인 BM웍스(BMworks)는 투르 드 프랑스 관전 이벤트 참가자에게 LX팀이 사용하는 ‘사이클링 양말’을 선물해줬다. 특히 볼레 코리아에서는 자체 행사를 취소하고 바이클로의 이벤트에 참가해 동호인들에게 ‘볼레 고급 모자’와 ‘버프’를 사은품으로 선물했다.   이번 행사를 준비한 바이클로의 김민철 과장은 “바이클로가 손님들이 와서 즐길 수 있는 ‘놀이터’가 되기를 바라며, 엘리트 선수들과 동호인이 함께 삼삼오오 모여서 함께 즐겁게 놀 수 있는 문화를 만들고 싶다.”라고 이번 이벤트를 진행하게 된 이유를 밝혔다. 바이클로는 라이더들과 함께 땀을 흘리면서 즐겁게 놀 수 있는 이벤트를 또다시 준비 중이라고 하니 이번에 참가하지 못한 라이더들은 다음 이벤트를 기대해보는 것도 좋을 것이다.   최근 뛰어난 기량을 가진 동호인들이 자전거 선수를 꿈꾸며 도전하고 있는 요즘, 엘리트 선수와 동호인을 이어줄 수 있는 이번 바이클로의 이번 이벤트는 동호인뿐만 아니라 팬들과 더욱 가까워지려는 엘리트 선수들에게도 좋은 경험으로 다가갈 것이다. 바이클로가 만들어가고자 하는 멋진 자전거 문화에 더욱 많은 라이더가 동참해 멋진 경험을 나눌 수 있기를 바란다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~아침부터 촉촉하게 비가 와서 살짝 시원한 기분이 드는 것 같아요그래서 오늘은현재 국내 환경 트렌드에 대해 이야기해볼까 합니다! ∙ 제로 웨이스트(Zero Waste)생활 속 쓰레기 배출을 최소화하고 어쩔 수 없는 것들을 재활용하는 사회적 운동​<실천방법>1. 카페에서 텀블러 사용2. 화장지 대신 손수건3. 플라스틱 용기에 담긴 손 세정제 대신 천연비누 사용∙ 프리 사이클링(Pre-cycling) =Pre + Recycling(재사용 및 재활용)어떤 물건을 구매하기 전부터 생길 수 있는 폐기물의 양을 최대한 줄이자는 의미로, 쓰레기가 생기는 것을 애초에 차단​<실천방법> 1. 카페에서 머그잔 사용2. 장 볼 때 장바구니 사용3. 포장재를 최소화한 제품 사용∙ 플로깅='줍깅’(줍다와 달리기(jogging)의 합성어인 신조어)스웨덴에서 시작되어 북유럽으로 확대된 조깅을 하면서 쓰레기를 줍는 환경 운동​<실천방법> 1. 각 지역에서 환경운동 이벤트에 참여2. 우리 집 근처에서부터 시작해보는 건 어떨까요? ∙ 친환경 장보기과대포장상품보다는 친환경 제품을 구매하고 쓰레기를 최대한 줄이는 장보기 <실천방법> 1. 구매리스트 작성2. 과대포장 물품 구입 X3. 저탄소 인증 마크가 부착된 물품 구입4. 장바구니 이용하기짜잔 오늘은 환경 트렌드 4가지를 이야기해보았습니다!  어떤 가용??요 정도면 충~분히 우리도 해볼 수 있는 환경운동이 아닐까요??다음엔 2탄으로 찾아오겠습니다.  그럼 오늘도 행복한 하루 보내세요~감사합니다.​ ​​​​​​​​  ​안녕하세요~ 친절한 혜영씨 입니다^^​이제 우리 아들이 슬슬 학교에 들어가야할 나이가 되었어요 그래서 인지 점점 학교에 대해관심을 가지게 되었는데요​사실 지인들을 통해 알아본 정보가 전부이고정확한 정보를 알아 보려면 학교투어를 해보라고 다들 말하시더라고요~​영어가 아직 완벽하지 않은 저에게는남편과 같이 가지 않으면 투어를 해도 완벽하게 이해하지 못해서 좀 우울했는데이번에 학교투어를 할수 있는 이벤트가 있대요!!​  ​​​ ​​#트레듀 라는 유학원에서 #크라이스트처치학교투어 를 진행하는데 직접 학교를 둘러보고 알아볼수 있는 좋은 기회인거 같아요​뉴질랜드는 각 학교마다 가르치는 방식과운영방법이 저마다 조금씩 다른데요그런걸 한눈에 비교해보고 알아볼수 있어서 좋은거 같아요  ​보통은 학교에서 Open Day가 있어서그때에 다같이 학교 겉에만 구경하는데영어 울렁증이 있다면 질문도 한번 해보지 못하고 끝날수도 있지만​이번 투어는 내부도 둘러볼수 있고한국인 학생과 학부모님만 초대하는 투어여서쉽게 한국말로 질문도 할수 있고 답을 들을수 있어서 그게 제일 좋은거 같아요  ​​​ ​​이번 투어를 진행하는 학교들은 #뉴질랜드크라이스트처치 에서도가장 좋고 쉽게 내부를 둘러볼수 없는학교들만 있어서 저도 너무 기대가 되요​특히 #세인트앤드류스 스쿨은 초등학교부터 있고 점심 식사도 제공해준대요~​​ ​​사진에 보이는 이곳은 #크라이스트칼리지 인데요뉴질랜드 내에서 가장 오래된 사립 학교중 하나로명문 사립 남자 고등학교예요​명문이라 그런가 높은 학업 성취율과계절별로 다양한 스포츠를 제공한대요(수영, 육상,크리켓, 골프, 산악, 자전거,폴로, 조정, 세일링, 테니스, 배구, 수구, 배드민턴, 농구,사이클링, 축구, 하키, 럭비, 사격, 스쿼시, 탁구등)​​ ​​영주권자나 유학생이나 상관없이투어에 참여할수 있고요 신청 비용은 무료래요~!! 그리고 이때 등록하는 유학생들은학비혜택까지 있다고 하니 놓치지 말고투어에 참여해 보는게 좋을꺼 같아요​아직 투어는 시작 안했고 5월11일~14일까지진행하는데 너무 좋은소식이라 알려드릴려고먼저 글을 올려요​저는 11일 부터 투어에 가보려고 하는데투어에 다녀와 보고 그 후기도 조만간 포스팅 할께요~~^^ 그럼 우린 다음 포스팅으로 만나요See you❤️​​​​​​​​​​​​  안녕~ 다음에 또 만나요^^지극히 개인적인 생각을 적었습니다. 날짜   2021년 5월 28일 (금)날씨   비온뒤 흐림  제목    2021 두번째 버킷리스트를 정하다! ​바디프로필 이후 두번째 버킷리스트​안녕하세요알이 입니다 :-)  오늘일기 챌린지를 보면서이런 탬플릿이 있는지는 또 처음 알았네요!!너무 쓰기 좋게 만들어져있는것 같아서저도 한번 사용해봤습니다 😎​❤️​어제 간단한 심심풀이 문제를 냈는데요11​제가 너무 광범위하게 힌트를 드린걸까요 😅😅​자전거관련은 맞추셨는데대부분 사이클링이라고 말씀해주시더라구요!! ㅎㅎ​여러분저국토종주해볼까 합니다 🤭​정확하게 맞춰주신분은 안계시지만그래도 퀴즈 풀어주신 분들께 제가 메일로 gs25에서 사용가능한 쿠폰 보내드렸으니 꼭꼭 확인부탁드립니다 😆​모든분들께 아이스크림은 못드리구 먼저 댓글달아주신 이웃님께 아이스크림 드렸구 뒤에 작성해주신분들 3분까지 다른 상품으로 보내드렸어용​​메일로 보내드렸으니 꼭 확인해주세용😆"제 글에 관심가져주시고 참여 해주셔서 넘 감사해용..❣️"🎉🎈🎉​ 🚴🏻‍♀️ 준비물국토종주에 필요한 가장중요한자전거 주문 완료!!​국토종주에 없으면 안될 국토종주인증수첩도 주문완료!!​+ 헬멧, 고글,장갑 등은 지금 천천히 알아보는중이에요!!​  📷사실 바디프로필 두번째 촬영도하고싶었지만,​혼자서 다시 그때만큼의 몸을 만들 수 있을지도 의문이들었고,지금도 이렇게 운동 뺀질뺀질빼는 난데;;ㅋㅋㅋ​물론 유지를 잘 해나가는 과정을 촬영하고싶었지만 ​일단 지금현재 살크업이 된 상태이며 😅바디프로필 촬영준비에 들어가는 돈이저렴하지 않아서,​내가 좋아하는 다른 운동에 투자를 해보는건 어떨까 싶어결정하게 되었습니다 😊​🚴🏻‍♀️🚴🏻‍♀️ 따릉이로 열심히 타는 중😆사실 정말 무모한 도전?이라고 생각이 들긴해요;;ㅎㅎ​자전거를 즐겨탄다고는 하지만 그렇게 먼 길을 가본적도,많이 타봐야 30km정도 탄것같은데보통 국토종주 시작하면 하루에 100km정도는 가야된다고 하더라구요​인천-부산 코스 633km라고 합니다.🚴🏻‍♀️🚴🏻‍♀️🚴🏻‍♀️​ 그래서 일단 자전거가 오면 인천 아라뱃길부터 다녀올 생각입니다 :-)​집에서 부터 거리 계산하니,38km ​왕복 76km ​하...할수있겠죠?ㅎㅎ;;;;​🚴🏻‍♀️🚴🏻‍♀️🚴🏻‍♀️🚴🏻‍♀️​자전거를 전문적으로? 타시는 분들에비하면턱없이 부족한 운동능력과,준비물들로 가보려고 하지만 ​이렇게 생 초보가준비하면서 도전해보는 준비과정이​저에게도 보는 여러분들에게도재미있는 일상이 아닐까 싶어요 🙂​기대 많이많이 해주세요 >_<!!!   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가							올해로 30회를 맞이한 타이베이 사이클(Taipei Cycle) 전시회는 타이스포(TaiSPO)와 함께 오프닝을 열며, 확장 및 통합을 의미하는 새로운 시작을 알렸다.올해로 30회를 맞이한 타이베이 사이클 전시회가 지난 3월 22일 오프닝을 알렸다.21.76% 하락한 자전거 수출, 전기자전거 가치는 150% 상승세계 2번째 자전거 생산량을 가진 타이완의 지난 해 수출은 21.76% 하락이라는 큰 상처를 받았다. 하지만, 자전거 단가를 보면 상승한 결과를 보여주며, 타이완 생산의 자전거가 고급 자전거로 더욱 가치가 오른 것으로 판단되었다.자전거의 전체적인 하락세에 비해, 전기자전거의 가치는 150%로 상승하며, 세계적인 전기자전거 수요 상승에 대한 기대가 그대로 보여졌다.타이완 자전거 수출은 지난 해 거의 22%의 하락을 기록하며 큰 피해를 남겼다. 하지만, 전기자전거 분야는 그 가치가 150% 상승하는 결과와 전체적인 자전거 단가상승이라는 분위기 전환을 만들어냈다.TaiSPO와 함께 스포츠 산업 확대타이베이 사이클 전시회가 스포츠 제품 전시회인 타이스포(TaiSPO)와 항상 함께 해 오기는 했지만, 이번 시즌부터 동일한 일정과 오픈 행사를 통해 종합 스포츠 전시회로 그 입지를 굳혔다.타이베이 사이클은 난강(Nagang) 전시장을 기반으로 열리며, TaiSPO는 TWTC 전시장을 기반으로 열리는 것은 기존과 동일하다. 그 둘의 규모를 합치면 1,400여 업체가 5,140개의 부쓰를 차지하고 있으며, 지난 3월 22일부터 4일 동안 자전거를 비롯해 피트니스와 아웃도어, 스포츠웨어 등 종합적인 스포츠 제품들이 전시되고 있다.타이베이 사이클과 타이스포는 오픈식을 함께 진행하며, 스포츠 산업의 확대와 종합 스포츠 전시회로의 입지를 굳혔다.첫 데모 바이크 데이 실시30회를 맞이한 타이베이 사이클 전시회는 지난 3월 21일 하루 동안, 타이베이의 강변에서 3km가 넘는 자전거 루트와 다양한 트랙을 만들어 놓고, 첫 데모 바이크 데이(Demo Day)를 실시했다.첫 행사임에도 약 30여개의 브랜드가 참가해, 퍼포먼스 바이크부터 전기자전거까지 다양한 자전거를 직접 체험할 수 있는 기회를 만들어 내었다.3월 21일 타이베이 사이클은 아웃도어 데모 데이를 열어, 자전거를 직접 체험할 수 있는 장을 열었다.타이완 총통 차이잉원(Tsai Ing-Wen), 자전거 인프라 투자 지속오픈식에 참여한 타이완 차이잉원 총통은 타이완의 자전거 및 스포츠 산업은 세계적으로 유명한 전시와 산업을 만들만큼 성장하였고, 앞으로 지속적인 인프라 투자를 통해 국민들의 건강 뿐 아니라 산업의 성장에도 기여하겠다고 전했다.지난 해에 자전거 산업이 크게 어려움을 겪었지만, 상대적으로 자전거 단가는 상승하여 타이완의 자전거가 고급 제품으로 인정을 받고 있다는 의미라고 해석하였고, 스마트한 어플리케이션 산업으로 발전하고 있는 만큼 지속적인 산업 투자를 늦추지 않겠다고 덧붙였다.타이완 차이잉원 총통은 자전거 인프라 투자를 지속하겠다고 전했다.2018년 타이베이 사이클, 10월에 열린다.31회를 맞게 되는 2018 타이베이 사이클 전시회는 오는 2018년 10월 31일부터 4일 동안 열리게 된다.매년 10월부터 11월은 타이완 사이클링 페스티벌 기간으로, 포모사 900 라이딩 및 KOM 챌린지 대회, 컴바이크위크와 타이중 바이크 위크 등 대규모 행사들이 열리기도 하는데, 타이베이 사이클 전시회까지 추가되며, 세계적으로도 최고의 규모를 자랑하는 페스티벌로 확대될 듯 하다.타이베이 사이클, 내년부터는 10월에 열린다.관련 웹사이트타이베이 사이클 : http://www.taipeicycle.com.tw/네이버 블로그는 맞지만, 확인불가미국 아웃도어장비소매협동조합 REI <출처=REI홈페이지> 미국 서부 도시 시애틀(Seattle)에 본부를 두고 미국 전역에서 현재 활발하게 사업을 펼치는 아웃도어 장비 소매 협동조합인 REI는 Recreational Equipment, Inc.의 준말이다. 이 협동조합은 1938년 산악인들이 설립하여 현재 80년 이상이나 역사를 가진 미국 최대의 소매 협동조합이기도 하다.  REI는 1938년 아웃도어 활동에 열정을 가지고 있던 23명의 등산가 친구들과 동료들이 좋은 품질을 유지하면서 저렴한 장비를 공급하기 위해 설립되었다. 3,500km에 달하는 미국 애팔래치아 트레일(The Appalachian Trail)이 완성되기도 전인 1930년대 당시 시애틀에 살고 있던 로이드(Lloyd)와 메리 앤더슨(Mary Anderson)은 아웃도어 장비를 살 수 있는 더 나은 방법을 무엇일까 강구하고 있었다. 그 당시에는 품질 좋은 등산용 피켈이 20달러정도의 가격으로 판매되고 있었는데, 그 당시의 물가를 생각하면 매우 비싼 고가의 상품이었다. 이보다 좋은 가격으로 구매하기 위해서는 지역의 스키상점 등에 의존해야 했다. 중간상인들이기도 한 상인들은 모조 오스트리아산 상품을 프리미엄을 붙여 비싼 가격에 판매했고 다른 구입처가 없었던 등산애호가들은 할 수 없이 이를 비싼 값을 주고 살 수 밖에 없었다.  이에 불만을 가진 로이드는 메리의 독일어 실력을 활용하여 오스트리아에서 고품질 피켈을 직접 주문하기 시작했다. 직접 구매한 결과, 가격은 배송비를 포함하여 3.5달러 밖에 되지 않는 비용으로 품질 좋은 피켈을 구입할 수 있었다. 등산가들인 그들의 친구들과 동료들은 이 아이디어에 동참하여 1달러씩 출자를 했고, REI 협동조합을 만들기로 결심했다.​ 설립 후 로이드 & 메리 앤더슨 창립자들이 제공한 30달러의 무이자 대출로 REI는 협동조합 식료품점에서 등산 장비를 판매하기 시작했다. 당시 큰 자본을 가지고 있지 않았던 REI는 메리와 로이드의 다락방을 창고로 이용했고, 점차 조합원이 늘자 지금의 협동조합의 형태로 확장해나갔다.  <출처=REI홈페이지> ​현재 REI는 1,800만 명의 조합원이 상품을 구매하고 이용하고 있으며, 1만3,000명의 직원이 근무하고 있다. 총 154개의 매장이 미국 전역 35개 주와 컬럼비아 특별구(D.C.)에 걸쳐 운영되고 있다. 조합원은 20달러의 출자금으로 가입이 가능하며, 지난 2018년 한해에만 100만 명의 신규 조합원이 가입했다. REI는 협동조합으로서 사회적 공헌을 매우 강조한다. 매년 연간 수익의 70%이상을 REI 조합원의 배당금, 직원 이익 공유, 아웃도어 관련 비영리단체에 투자한다. 지난 2018년 총 매출은 전년보다 6% 성장한 27.8억 달러를 기록하였으며, 이 중 2억 달러 정도가 조합원의 배당이나 포인트 등으로 환원되었다. 또한 840만 달러가 총 431개의 아웃도어 관련 비영리 단체에 투자되었다.  아웃도어 관련 비영리 단체에 투자하는 이유는 사람들 누구나가 공평하게 아웃도어 활동을 즐기고 이용해야한다는 이들의 신념 때문이다. 예로 2019년 새로운 프로그램으로 REI는 더 많은 정보를 확산하기 위해 새로운 환경 및 아웃도어에 관한 잡지를 발행하고, 환경 문제를 다루는 지역 비영리 뉴스룸을 활성화하기 위한 자금을 지원하는 새로운 파트너십을 시작했다. 지금까지 해오던 우편 주문 카탈로그를 중단하고 REI의 사내기자 및 편집자들과 협력하여 허스트 매거진(Hearst Magazines)과 함께 'Uncommon Path'라는 잡지를 발행할 예정이다. 발간호는 올 가을에 155개의 REI 매장과 미국 전역의 일부 신문 판매점에서 배포될 예정이며 애틀랜타, 미국 / 멕시코 국경 및 플로리다 북부의 아웃도어에 관한 기사와 아웃도어 생활과 문화, 제품 추천, 장비 리뷰 등에 대한 이야기를 실어 많은 사람들이 정보를 공유할 수 있도록 한다.  REI의 부사장 겸 고객책임자인 벤 스틸 (Ben Steele)은 "Uncommon Path는 사람들과 아웃도어 삶의 관계를 형성하는 경험, 이야기, 이슈 및 아이디어에 대한 이야기를 제공할 예정"이라고 했다. ​  <출처=REI홈페이지>  REI는 또한 지역 저널리즘을 강화하기 위한 전국 캠페인인 NewsMatch와 새로운 파트너십을 시작했다. REI협동조합은 이와 같이 지역 환경 및 아웃도어에 관한 보도를 지원하기 위해 10개의 지역 뉴스 조직에 투자하고 있다. 이들에 따르면 주요 방송 네트워크에서 기후 변화에 관한 뉴스가 2017년에서 2018년까지 약 45% 감소한 것으로 연구결과가 발표되었다고 한다. 또한 2004년 이후 미국에서 약 1,800개의 지역 신문이 문을 닫았다. 지역의 상황을 보도하고 긴밀하게 지켜보는 지역 신문이 없어질 때 기업은 환경을 더 오염시키는 경향이 있다고 REI는 덧붙인다. 뿐만 아니라 "오늘날 미국인은 평균 70년 이상을 실내에서 생활한다. 아이들은 하루에 평균 4~7분밖에 밖에서 놀지 않는다. 이러한 미국의 상황을 역전시키고 싶다"고 REI의 브랜드관리 및 영향 부사장인 알렉스 톰슨(Alex Thompson)은 말한다.​ 그러나 하이킹 트레일에 한번도 가보지 않은 사람을 어떻게 밖에 나올 수 있게 할 수 있는가? 아니면 이전에 해본 적 없는 새로운 활동을 시도하도록 영감을 줄 수 있는가? 종종 누군가가 첫발을 내딛는 것은 아주 작은 영감의 스파크를 주는 것으로 바로 해결된다. 우리는 그 스파크가 다른 사람의 세계관을 바꿀 만큼 강력할 수 있다고 생각하며, 따라서 우리의 이야기, 영화 및 팟캐스트를 통해 이 스파크를 만들어내려는 것​아웃도어를 통해 사람들이 생활을 즐길 수 있도록 다양한 정보를 나누고, 프로그램을 만들고 있다.​지난 2018년에는 포춘(Fortune)지에서 매년 선정하는 100대 일하기 좋은 기업에 선정되기도 했는데, 2017년에는 43위, 2018년에는 28위를 기록했다. 실제로 REI는 22년 연속으로 포춘지에 선정되고 있으며, 이는 1998년부터 시작된 선정 기업리스트에 계속 이름을 올리는 12개 기업 중 하나이기도 하다. 포춘지는 매년 총 직원 수가 1,000명 이상인 회사에서 276,000명 이상의 직원을 대상으로 광범위한 설문조사를 통해 목록을 작성한다. 평가항목에는 관리자의 정직성과 의사소통의 질, 직원의 개인 및 직장 생활 지원과 동료와의 진실한 관계성 등을 포함하여 종합적으로 평가하고 있다.  REI의 경우에는 직원들의 참여수준이 일반적으로 85%를 초과하는 반면 협동조합의 비전을 믿는 직원은 93%에 달했다. 급여와 수당 수준이 업계를 주도하고 있으며 이직율 또한 업계 기준의 반밖에 되지 않는다. 다양성을 확장하기 위해 직원 중 19%는 소수집단을 고용하고 있는 것도 특이점이다. 직원들은 좋아하는 활동에 참여하거나 새로운 것을 배우는 등의 야외 활동을 위해 두 번의 유급 “Yay Days” 휴가를 받을 수 있으며 모든 가게들이 문을 여는 블랙프라이 데이 (Black Friday, 11월의 넷째 주 목요일인 추수감사절 다음날로, 연중 가장 큰 규모의 할인 행사가 이루어지는 날)에는 매장 문을 닫아 직원들이 가족과 친구들과 시간을 보낼 수 있도록 하는 것으로 이미 유명하기도 하다.  또한 점차 심각해지는 총기난사사고와 관련하여 미국 총기 제조업체와 관련된 브랜드 판매를 중단하기도 했다. 지난 봄, 또 다른 캐나다의 아웃도어 소매 협동조합인 MEC와 함께 총기사고에 대한 경각심을 깨닫고, REI는 반자동소총을 만드는 새비지 암스(Savage Arms)을 소유한 비스타 아웃도어(Vista Outdoor)의 5개 브랜드 상품의 재고판매가 끝나면 추가 주문을 중단할 예정이라고 밝혔다. 새비지암스의 소총은 지난 2월 14일 17명이 사망한 플로리다 고교 총기난사에 사용한 소총과 비슷한 모델이다. 비스타는 카멜백(CamelBak), 볼레(Bollé), 지미스틱스(Jimmy Styks) 등 아웃도어의 브랜드를 REI 협동조합에 공급하고 있었다. REI는 총을 판매하지 않지만, 이를 해결해야할 총기 제조업체인 비스타가 명확한 행동계획이 없음을 확인하고 제품의 보류를 선언했다.  사회공헌 중에서는 위와 같은 직원복지와 총기사고에 대한 경각심 이외에도, 환경의 지속가능성에도 매우 집중해서 활동하고 있는데, 이와 관련해서는 2019년 전기자전거(e-bike)제품을 두 배 이상 판매할 예정이라고 밝히면서, 사이클링관련 단체인 PeopleForBike에 약 110,000달러를 지원하기로 결정하기도 했다. 이 지원금으로 PeopleForBike는 미국의 10개 도시가 자전거와 관련된 인프라를 개선하는데 도움을 주는 Big Jump 프로젝트와 전기자전거를 위한 이니셔티브를 지원할 것이다. 해당 프로젝트는 주마다 또한 거리마다 각각 다른 혼란스러운 전기자전거 관련 법률을 정리하는 것을 목표로 하여, 전기자전거를 위한 통일된 정책을 마련하는데 힘쓸 예정이다. ​  <출처=REI 인스타그램>  또 하나의 환경프로젝트로 REI는 지난 2018년부터 여러 NGO단체 기업, 브랜드업체, 개인들이 함께 모여 시작한 '5,000마일의 자연프로젝트(the 5,000 Miles of Wild Project)’에 합류하기도 했다. 이 프로젝트는 2020년까지 미국의 자연경관수계제도(The National Wild and Scenic Rivers System)의 일부로 5,000마일의 새로운 강을 지정하고 보호하는 것을 목표로 한다. ​REI는 지구를 더욱 소중히 관리하고 보호하기 위한 네트워크에 합류하여, 조합원들에게 #MyRiverStory 해시태그를 사용하여 자신들의 주변에 있는 환경, 강, 개울 등 다양한 자연소재에 대해서 이야기하고 공유하기를 촉구했고, 새로운 5,000마일의 강을 보호할 것을 요구하는 정부에의 청원서에 함께 참여하도록 홍보를 전개했다. 또한 이 캠페인을 지원할 목적으로 REI에서 지정한 상품을 구매하면 상품가격의 5%가 캠페인의 기금으로 적립되는 기획도 전개했다.  가장 큰 환경에의 이니셔티브로 계속해서 REI가 강조하는 것은 2018년에는 REI의 창립 80주년을 맞아 조합원과 고객들이 지속가능한 상품을 보다 쉽게 선택할 수 있도록 지속가능성의 기준을 변경한 것이다. REI의 2018년도 CEO였던 제리 스트리츠크(Jerry Stritzke)는 “지속가능한 비즈니스 관행을 발전시키기 위해 여러 산업분야의 파트너들과 협력하고 있으며 그 결과 미국 아웃도어 산업의 지속가능성에 대한 대화가 바뀌고 있다.”고 자랑스럽게 밝히기도 했다. 파트너 브랜드들과의 협력 그리고 아웃도어 산업협회(Outdoor Industry Association)에서 150개의 소매업체, 공급자, 브랜드 등이 참여하는 지속가능성 워킹그룹에도 참여하고 있는 REI의 새로운 지속가능한 기준은 이 협동조합이 환경, 사회, 및 동물복지에 관여하고 있음을 강조하고 있다. REI는 자체 브랜드를 통해 지속가능성을 향상시키기 위해 수년에 걸쳐 쌓아온 일들을 기반으로 하여 지속가능 기준을 만들었다고 덧붙였다.  REI 협동조합 뿐만 아니라 여러 관련된 브랜드들이 자신들의 지속가능성에 대한 노력을 강화할 수 있도록 마련된 이 새로운 기준은 다른 소매업체 등에서도 원한다면 자유롭게 사용가능하다. 이와 함께 REI는 사회 및 지속가능성의 모범사례에 따라 제조된 브랜드 및 제품을 강조하며 자신들이 목표로 하는 지속가능성에 대한 리스트를 발표했다. 현재 발표된 기준 중에 공급망에 대한 제조관련 행동강령 등의 기준은 바로 적용되며 일부 기준은 2020년까지 유예기한을 두고 있다.  REI이 지난 80년 동안 지켜왔던 간단하지만 중요한 사업과 활동의 기본적인 이념은 자연과 아웃도어가 모두를 위한 것이라는 개념으로 시작하고 모든 사람은 실외와 자연에서 건강과 정서적 혜택을 누리고 시간을 즐길 수 있는 권리가 있다고 믿는다. 그리나 모든 사람이 아웃도어 활동에 같은 가치를 두는 것도 아니며 이를 즐기는 기회가 모두에게 항상 공평하게 주어지지 않는 다는 것을 알고 있다. 따라서 REI는 모두를 위한 야외 공간을 조성하기 위해 노력하기도 한다.  노력의 일환으로 2018년 전국의 350,000명의 사람들이 일일 프로그램을 통해 아웃도어 활동을 즐길 수 있도록 지원했고, 전문적인 조언 없이도 제공되는 온라인 라이브러리를 통해 정보를 사람들이 자유롭게 습득하여 새로운 기술을 배우고 장비를 선택하며 여행을 준비할 수 있도록 도왔다. 또한 무료 웹 및 트레일 맵 어플리케이션을 개발하여 배포했으며, 환경보전과 저렴한 가격을 위해 신제품만을 판매하는 것이 아니라 중고장비를 판매하거나 115개 매장에 스키, 캠핑, 스노보드 등의 장비를 대여하는 서비스도 진행하고 있다. 뿐만 아니라 REI재단을 통해 다양한 지역사회와도 협력하고 청소년들이 야외 활동을 즐길 수 있는 프로그램 등도 개발하여 다양한 방면에서 협동조합의 커뮤니티 관여를 실천하고자 계속해서 노력해 나아가고 있다.​ COOP NEWS thenews.coopREI블로그 https://www.rei.com/blog/REI홈페이지 https://www.rei.com글. 이주희((iCOOP협동조합지원센터 국제부문)​   ​ Tufts University   National Universities: 27위원서 마감일: 2019/06/01연간 학비: $56,382   Tufts University는 1852년에 설립된 사립대학교이며, 2019 Best National Universities에서 27위를 차지하였습니다. 터프츠대학교는  보스턴 시내에서 멀지 않은 곳에 위치되어 있으며, 모든 신입생과 2학년생들은 기숙사에서 지내게 됩니다. 또한 학생들은 여가 활동으로 사이클링, 스포츠클럽 등 다양한 사회활동에 참여 가능합니다. 터프츠 대학교는 90개 이상의 전공을 보유하고 있으므로 학생들에게 보다 넓은 선택권을 주어 자기 계발에 몰두할 수 있도록 도와줍니다.  터프츠 사립대의 명물인 점보 코끼리는 Merriam Webster 사전에 공식적인 학교 마스코트로 지정되었으며, 파블로 피카소, 앤디 워홀 그리고 존 싱어 사전트의 작품들을 보유하고 있습니다. 연간 학비는  $56,000이며, 햡격률은 15% 내외입니다. Tufts 사립대학교에 입학하기 위해서는 높은 SAT 점수(-Reading and Writing: 723점 / -Math: 736점)와 TOEFL 점수 100점 이상을 요구합니다.    합격률: 15%신입생 고교 내신 평균 GPA: N/ASAT(New Test) 평균 점수: -Reading and Writing: 723점 / -Math: 736점ACT 25th-75th percentile range: -Composite: 31-34점/ -Math: N/A/ English: N/A국제학생: -TOEFL ibt: 100점 이상 / -IELTS: 7.0점 이상   학생 대 교수 비율: 9:1인기 있는 전공 5 과목Social Sciences, Computer/Information Sciences, Engineering, Biological and Biomedical Sciences, Multi/Interdisciplinary Studies​   더 많은 미국 약대 정보를 원하시면 클릭!!!  #미국유학 #미국대학 #미국사립대학 #터프츠대학교 #TuftsUniversity #미국대학편입  ​  한 눈에 보는 #컴패션꽃서트 #콘후기 사진으로 그 생생한 감동을 전해드려요!  아름다운 장소를 후원해주신 인천 파라다이스시티 호텔 Paradise city ​         ​  MBC 허일후 아나운서의 센스 넘치는 진행으로 분위기 up up!!   저도 오늘 이곳에서 필리핀의 막스라는 어린이를 만나게 되었네요!   컴패션의 "션" 담당: 션 홍보대사       가난으로 꽃 피우지 못하는 아이들을 위한햇빛과 비가 돼 주셨으면 좋겠습니다.​"(후원자님 덕분에)전 활짝  피어났어요!"우리 어린이들의 손을 잡아주신 여러분에게언젠가 아이들이 외치는 말이 될 겁니다.   컴패션팀의 "팀" 담당: 팀 후원자 TIM     처파카(후원어린이, 태국)에게 더 다가가고 싶어요. 편지도 꼭 써주고 싶고요. 어린이꽃을 피우는 사랑을 모두와 함께 나누고 싶습니다♥️   악동뮤지션 AKMU : 찬혁&수현 군대 제대 후 함께한 첫 공연      이사벨라(가나, 7세)에게 직접 편지도 쓰고, 후원을 하면서 저 또한 많은 위로와 따뜻함을 얻고 있어요꽃서트라는 귀한 행사에 함께할 수 있어 기쁩니다._수현​호안(도미니카공화국)이 이제 18살인데, 잘 크고 있는 것 같아 뿌듯하고 고마워요. 멀리 있어 직접 만날 수는 없지만 가족이라 생각해요. 후원에 함께하는 모두가 가족같아서 마치 지금 대가족이 모인 것 같아요!_찬혁   '어린이꽃을 피우는 사이클링' 체험전   자전거를 타면서 기부 활동에 참여하는 이 체험전은사이클링 참가자가 달린1Km당 1만원이 후원되는 방식으로  ㈜바이오리더스, YB인터네셔널 등의 기업이 함께해주셨습니다.         컴패션 꽃서트에 함께해주신 꽃처럼 아름다운 1400명의 참가자 분들께 감사드리며, ​ 그 소중한 관심과 사랑 덕분에 231명 의 어린이꽃이 피었습니다🌼🌼    #컴패션 #꽃서트 #콘서트 #후원 #기부 #나눔 #파라다이스시티 #션 #팀 #가수팀 #지누션 #악뮤 #악동뮤지션 #허일후아나운서 #콘서트후기 #언박싱 #콘후기 #어린이후원 #수현 #찬혁  룰러(Rouleur)가 르벨로에.﻿ ﻿ ﻿ 사이클 경주 르포르타주 매거진 ‘룰러(Rouleur)’를. ﻿아시아에서 홍콩, 일본에 이어 세 번째로. 한국에서는처음으로. ﻿르벨로에서 만나보실 수 있습니다. 누구보다 빠르게 남들과는 다르게. ﻿ ﻿ ﻿ 룰러는 사이클링 잡지로써 세계적으로 높은 평가를 받고 있는 자전거 전문 매거진입니다. 로드레이싱의 살아 있는 이미지를 전달하기 위해 세계적인 사이클링 작가들과 사진가들이 룰러를 위해 일하고 있습니다. ﻿룰러에서는 르포르타주 형식을 극대화하는 예술적인 사진을 포함하여 자전거를 향한 진지하고 열정적인 글을 통해 스포츠의 미학을 그대로 담는 것을 목적으로 합니다.  ﻿나아가 높은 안목을 지닌 사이클링 팬들과 전 세계의영향력있는 라이더들의 가치창출을 위해  헌신적으로 노력하고 있다는 평가를 받고 있습니다.    룰러는 전 세계 사이클링 팬에게 단순한 잡지가 아닌 ‘소장가치를 지닌 서적’으로 여겨지고 있습니다.  ﻿실제로 창간 이후 발행된 36가지 이슈 중에서 22가지가 품절로 절판된 상태이며,  ﻿일부 잡지는 프리미엄이 붙어 소장가들 사이에서 높은 가격에 거래되고 있을 정도입니다.    ﻿   ﻿ 이슈 35.  ㆍ하비 사익스(Herbie Sykes)는 이탈리아에서 그의 저서인  <Coppi (Inside the Legend of Il Campioinissimo)>에 어울리는  ㆍ사진을 찾기 위해 먼지가 수북한 책이 어마어마하게 가득한 기록보관소를 대대적으로 훑어보았다.   ㆍ그가 살펴본기록들은 거의 대부분 이전에 발표된 적이 없는 희소성이 강한 것들이었다.   ㆍ﻿룰러의 테즈 달링(Taz Darling)과 ‘가제타 델로 스포츠(Gazzetta delloSport)’의 전 사진작가 비토 리버라니(Vito Liverani)는   ㆍ그 숨막히는 결과물을가져왔다.ㆍ2013년, 새로운 영국 프로사이클링팀은 새로운 시도를 했다. 바로 메디슨 제너시스(Madison Genesis)의 스틸 프레임을타는 것이다.  ㆍ가이 앤드류스(Guy Andrews)는 팀매니저인 로저 허몬드(Roger Hammond)와 디자이너 도미닉 토마스(Dominic Thomas)와 함께 ㆍ버밍햄의 레이놀즈를 돌았다. 스틸이현재 자전거 경주의 메인 크루들과 함께 어울리는 것이 정말 가능한지 이번 호에서 알아볼 수 있다.ㆍ그램 파이프(Graeme Fife)와 제라드 브라운(GerardBrown)은 2012년 뚜르드프랑스의 우승팀인 팀 스카이(Team Sky)가 세운 업적을 ㆍ기록했다. 그 과정에서 파이프는 뚜르드프랑스의우승자들이 어떻게 우승을 할 수 있는지 발견했다. ㆍ한편 이안 클레버리(Ian Cleverly)는 케스 위긴스(Cath Wiggins)와 뚜르드브리튼을 여유롭게 즐겼다.  ﻿ㆍ그들이말하려는 것은 명성에 대한 부담감과 트랙 경주의 승리자와 함께 하는 삶에 대한 이야기다.ㆍ올해 초 이안은 루이즈빌, 켄터키를 여행하며<Privateer>의 편집장인 앤디 워터맨(Andy Waterman)과 얼마남지 않은  ㆍ사이클크로스 월드챔피언쉽 코스를 테스트 드라이브했다. 그 코스는 가면 갈수록 쓴 맛이었지만끝에는 달았다.ㆍ80년대의 가장 멋진 스페인 라이더 중 하나인 엔젤 아로요(Angel Arroyo)는 여전히그의 고향에선 가장 야성적인 라이더로 알려져 있다.  ㆍ﻿우리가 지금까지 했던 인터뷰 중에서, 아마도 가장 격했을 인터뷰에서 아로요는 모든 이들을 조롱했다.  ㆍ“that fucking Fignon”ㆍ입체파 예술가인 장 메칭거(Jean Metzinger)는 사이클에 완전히 매료되었다.  ﻿ㆍ콜린 오브라이언(Colin O’Brien)은프란체스코 모저.서리얼(Francesco Moser.Surreal)과함께 자유로운 자전거의 도시이기도 한 ㆍ베니스 전시회 오프닝에 참석했다.       ﻿ 이슈 36.   ㆍ플라망 지역의 유명 작가인 허먼 쉬보레(Herman Chevrolet)는 그의 저서인 <het feest van list en bedrog>를 통해 ㆍ프로 사이클 경기의 길고 험난했던 역사에존재해왔던 배신과 비밀 거래의 모습들을 자세하게 보여주고 있다.   ㆍ올리비에 닐슨-줄리안(Olivier Nilsson-Julien)은 쉬보레와함께 1904년 투어 선수들부터 시작해서 … ‘마약 트리플크라운’ 이라고 ㆍ적절하게 표현된 랜스 암스토롱(LanceArmstrong)까지 기사를 통해 이야기한다.    ㆍ교활함과 배신의 테마가 다시 수면 위로 올라왔다. 하비 사익스(Herbie Skykes)와의 무삭제 인터뷰를 통해폴 키메지(Paul Kimmage)는 ㆍ암스트롱 사건에 대해 이야기하였다. 아일랜드 저널리스트인 폴 키메지는 20년 넘게 스포츠의 마약문제를다뤄왔고  ㆍ현재도 마약과 관련하여 열심히 싸우고 있는 중이다. 과연 ‘ChangeCycling Now’ 운동이 결국엔 변화를 이룰 수 있을까?  ㆍ한편 토니 마틴(Tony Martin)에게 2012년은 뼈가 부러지는 부상을 입은 다사다난한 해였다.  ㆍ﻿하지만 동시에 월드 챔피언 타이틀과 올림픽 메달을 획득한 해이기도 하다. 그의 한 해의 업적은 쉬이 잊혀지지않을 것이다. ㆍ﻿데이비드 샤프(David Sharp)는 토니마틴이라는 좋은 실력의 타임트라이얼 스페셜리스트를 찾았고,  ㆍ﻿팀 콜른(Timm Kolln)은 토니 마틴의 경주 중에 생긴 흉터를촬영하기도 했다.   ㆍ또한 네드 보울팅(Ned Boulting)은서정적인 문체로 아름답고 열정적으로 레볼루션 시리즈를 표현했다.  ㆍ﻿가이 앤드류스(Guy Andrews)는 메디슨 제너시스(Madison Genesis) 팀이새로운 스틸 프레임 레이스 머신을 사용하는 모습을 담았다.  ㆍ﻿조단 기본스(Jordan Gibbons)는 독일에서 만들어진 섹시한 느낌의 경량 카본휠을 만나볼 수 있었으며,  ㆍ﻿앤드류 커리(Andrew Curry)는 즈데넥 스타이바(Zdenek Stybar)와 인터뷰하기 위해 동쪽 더 멀리 체코까지의 여행을 마다하지 않았다.   ㆍ이번 호에는 기존의 칼럼리스트인 메튜 시턴(MattSeaton), 폴 푸르넬(Paul Fournel), 윌리엄 포토링햄(William Fotheringham),  ㆍ﻿조니 그린(Johnny Green)이함께 했다.    이미 느끼셨겠지만, 룰러에는 전 세계에서 내노라는포토그래퍼들이 완벽한 가치의 전달을 위해 매거진에 참여하고 있습니다.  ﻿벤 잉햄(Ben Ingham), 제라드 브라운(Gerard Brown), 테즈달링(Taz Darling), 팀 퀠른(Timm Kolln)과 함께 런던에서 활동하는  세계적인 사진 작가 나다브칸더(Nadav Kander)의 작품과 리차드 미첼슨(RichardMitchelson)의 일러스트도 만날 수 있습니다. ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿﻿ 룰러는 이미 국내에 많은 독자를 가지고 있습니다.  ﻿불과몇 달 전에 르벨로도 단순한 룰러의 충실한 한 독자에 불과했습니다. 하지만 우리가 느꼈던 불편함과 아쉬움때문에, ﻿또 늘 새로운 경험을 갈망하는 한국의 라이더와 사이클 팬들을 위해 정식으로 소개하기로 결심했습니다. ﻿단언컨대, 룰러는 모든 것을 흑백으로 구분하는 X레이가 아닌 내시경과 같은 통찰력으로 사물과 사람, 사이클을 바라보는경험을 선사합니다.  ﻿그 즐거움이 여러분에게도 전해지기를 희망합니다.   ﻿ ﻿ ﻿ + 룰러 국내 런칭을 기념하여 페이스북 이벤트를 진행합니다. ﻿페이스북의 룰러 런칭 소식을 공유하거나 블로그 혹은 카페에 룰러 런칭 소식을 알려주신 분들께. 추첨을 통해 3분에게 룰러 이슈 36을 드립니다. 당신에게 소중한 선물이 될 것입니다. ﻿ 이벤트 참여하기= http://me2.do/GFHZ7AgF  ﻿ ﻿ ﻿  룰러(Rouleur) 매거진은 국내에서 처음으로㈜이노이즈 인터랙티브에서 공식 수입합니다.﻿   ﻿  ﻿ ﻿ ----------------------------------------------﻿ 유러피언 프리미엄 자전거샵 - 르벨로European Premium Bike Shop - LeVelolevelo.co.kr@le_velofacebook.com/LeVelo.bike ﻿ ﻿        						       뚜르드카페 페북 "좋아요" 누르고, <The Traveller> 2월호 받아가자!FEBRUARY 2015 Vol.83​​​더 트래블러 The Traveller 2015.2작가하나티앤미디어 편집부출판하나티앤미디어발매2015.01.27리뷰보기    뚜르드카페 페이스북에서 페이지 및 게시글 '좋아요'를 클릭하고 <더 트래블러> 2월호 받아가세요!​추첨을 통해 총 10분의 고객님께 국내 유일 글로벌 라이프스타일 매거진<더 트래블러> 2월호를 무료로 보내드립니다!​​***​C O N T E N T S​​T R A V E L L E R ' S　S P E C I A L​QUEBEC WINTER FUN<비정상회담> 기욤 패트리와 겨울 퀘벡 여행수은주가 내려가고 바람이 혹독할수록 눈은 맑고 얼음은 빛난다.겨울 한복판, 수십만 명의 여행자들이 퀘벡 시티로 몰려드는 이유,퀘벡 시티 출신의 방송인 기욤 패트리와 차갑고 황홀한 겨울을 맛보고 왔다.​:: 퀘벡의 겨울놀이 7 :::: 도시 산책자를 위한 안내서 :::: 퀘벡 시티의 맛 :::: 겨울 여행자의 안식처​ ::​​A B O U T　W O R L D​상트페테르부르크 예술 여행낮에는 화려한 궁전과 박물관을, 밤에는 세계적인 음악회와 발레를 보러 다닐 수 있는상트페테르부르크 예술 여행.​​WILD-WILD NEVADA리노와 버지니아 시티, 제노아는 보다 네바다 본연에 가까운 모습들을 만날 수 있는 곳이다.네바다의 오랜 역사가 투박하지만 아름다운 자연 속에 스며들어 있는 도시들인 것.거칠어서 더 매력적인 네바다 탐험기.​​LAPLAND FANTASIA- 눈의 왕국, 라플란드로의 환상 여행 -​눈이 빚어낸 환상 동화.핀란드 라플란드에서 보낸 다섯 밤 이야기.​​​I N S I D E R​비즈니스 유형별 호텔 리스트비즈니스를 성공적으로 연결해줄 최적의 호텔 5곳.​연인들을 위한 이탈리아 여행법​이탈리아 북부 베네토 주를 여행하는데 독일 철도 패스를 챙겼다.그러곤 베네치아와 베로나로 향했다.​​발리 리조트에서 생긴 일세심한 배려가 가득한 더 체디 사카라 발리에 머무는 며칠 동안 꿈꾸던 호사를 경험했다.​​인스타그래머의 밸런타인데이뉴욕에서 남아프리카 요하네스버그까지,스타 인스타그래머들이 알려준 장소들.​​​스마트 여행자들을 위한 6가지 키워드스마트 기기가 바꾼 새로운 여행의 패턴​​​T R A V E L L E R ' S　N O W​고래를 찾아서지금 오키나와의 바다는 '혹등고래'가 접수했다.​햄스테드 고기 혁명햄스테드 사람들은 한 달 동안 숙성시킨 드라이에이징 비프스테이크를무려 '집에서' 구워 먹는다.​​우린 초콜릿을 우립니다희한한 핫초코 집이 등장했다.아니, 핫초코가 아니다.​​친환경적 쇼핑, 프리사이클링베를리너들이 생각해낸 가장 친환경적인 쇼핑법​파리의 초콜릿 장인을 찾아서프랑스인들이 사랑하는 진짜 초콜릿을 찾았다.​호텔식 라이프스타일 네프호텔여자의, 여자에 의한, 여자를 위한.라이프스타일 숍.​ 그 외 패션 및 뷰티와 관련된 다양한 정보와 기사들​​​***​이벤트 참여방법​1  뚜르드카페 페이스북 클릭!​ www.facebook.com/hanatourdecafeTOUR de CAFÉ 뚜르 드 카페하나투어가 만든 트래블카페!! TOUR de CAFÉ최고급 원두로 만든 맛있는 커피와 즐거운 여행이 여러분 기다립니다.www.facebook.com 2  페이지 및 게시글의 좋아요 클릭!​3  @친구 소환 및 이벤트 공유!​​* 이벤트 기간: 2015. 01. 28 (수) ~ 2015. 02. 03 (화)* 당첨자 발표: 2015. 02. 04 (수) 뚜르드카페 페이스북​​​​***​2월호 더트래블러 역시 여행자들의 여행욕구를 자극하기 충분한 이야깃거리들로 가득하네요!특히, 기욤 패트리씨와 함께하는 퀘벡 시티 여행기가 굉장히 흥미롭더라구요~!​이번 호 더 트래블러 증정 이벤트에도 많은 참여 부탁드립니다^^​​   요즘에 핫한 슬릭 강남점 일주일 체험후기! 우선 수업스케줄은 요래요월화수목금토 다른 프로그램입니다!저는 월 수 목 참여했었는데 인듀어런스가 가장 힘들었어요진짜 나와의 싸움..극한극한..월/목은 제법 할만해요!월요일 퍼포먼스는 보기에는 힘든데 해보면 오? 할만한데? 하게 됩니다그리고 목요일 하이파이브는 친구를 꼬셔서 같이 갔기 때문에 재미있었어요 ㅋㅋㅋ 슬릭부스트 로고 ㅋㅋ매 수업이 끝나면 여기서 단체사진을 찍어요!그리구 인스타에 올라가는데 저는 한 번도확인 안 해봤음..ㅎ 이날 퍼포먼스 데이라 이것저것 운동기구가 많네요 이건 다른 방이었나 입구에 있는 건데그냥 사이클링 탈 수 있는 거예요!근데 아무도 안타더라구요? 뭔지 모르는 신기한 운동기구 있길래 찍어봄 탈의실..슬릭 강남점은 샤워시설이 좋음문이 두개라서 옷이 안젖어요..ㅋ_ㅋ 수업이 시작하면 저 화면을 보고 차례대로운동을 진행합니다! 밑으로는 목요일 하이파이브! 저 공포의 사각형..그치만 저 날 운동 중 저게 젤 쉬워.. 로잉머신 첫 체험이거눈 쫌 재밌었어요역시 기구로 하는 운동 짱 (?) 이건 친구랑 목요일날 수업 끝나고폼롤러도 열심히 하구 찍은 사진​후기는 운동 많이 안하시는 분들이 가면좋을 것 같아요!으쌰으쌰 해주니까 뭔가 끝까지 하게 됩니당그치만 저는 홈트를 즐겨하기도 하고운동복 가지고 왔다갔다하기 넘 힘들어서등록은 안하려구요 ㅠㅠ사물함이 월 단위로는 못끊는 것 같아요그치만 확실히 재미있고 운동강도도 셉니다!일주일 체험해보고 등록하는 거 좋은 것 같아요​#슬릭강남 #슬릭부스트 #슬릭후기 #강남운동 #강남헬스 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가자전거로 홍콩을 달려보는 절호의 기회! 제 1회 홍콩 자전거대회 ​자전거를 타고 홍콩 도심을 가르는 시원한 라이딩 어떠세요? 제 1회 홍콩 자전거 대회(HK Cyclothon)가 10월10일~11일에 열립니다. 침사츄이를 따라 칭마대교까지 홍콩의 스카이라인을 따라 자전거 라이딩을 즐길 수 있습니다.올 가을, 홍콩 자전거 대회에 참가해 홍콩의 멋진 풍경을 즐기는 시간을 가져보면 어떨까요?<사진출처:discoverhongkong 페이스북 페이지 https://www.facebook.com/discoverhongkong.kr >홍콩 도심의 경치를 즐길 수있는 홍콩 사이클링 대회 (Cyclothon)는 세계 각국의 자전거 매니아들의 주목을 한몸에 받고 있습니다. 홍콩 사이클링 대회는 노련한 사이클링 선수부터 아마추어, 초보자까지 모두가 즐길 수 있는 대회인데요. 총 8개의 부문으로 나뉩니다. International Criterium Race / Men's Open / Women's Open / CEO Charity Ride / 35 km Challenge Ride / 10 km Community Ride / Kids & Youth Rides / Family Fun 특히 초보자를 대상으로 하는 10km경기는 아이들도 함께 참여할 수 있습니다. 35KM 부문의 코스는 SHATIN-TAI PO-TAI MEI TUK 구간으로  난이도는 쉬운편입니다.  대회에 참가하시는 분들은 예전에 다른 대회에 참가하셨던 증명서가 있어야 하며, 없을 경우 현지에서 간단한 테스트를 거친 뒤 통과하셔야 참가하실 수 있습니다.스킬 테스트는 참석자가 35KM를 할수 있는지에 대한 확인을 위한 테스트인데요. 파트1 : 10분안에 2킬로미터 통과, 파트2 : 16초안에 60M거리 유턴파트1&파트2 의 테스트를 전부 통과해야하며, 이전에 참가했던 기록이 없으면 무조건 해야합니다.  스킬테스트 면제대상은 다음과 같습니다.1. 홍콩&중국 사이클링 협회 회원2. UCI멤버 - UNION CYCLISTE INTERNATIONALE3. 국제 사이클링 협회 멤버4. 국제 사이클링 대회 이수증을 소지한 멤버특히 아시아에서 가장 긴 다리로 꼽히는 칭마대교를 자전거로 건너는 모습은 생각만 해도 두근두근 합니다. ​참고로 개인자전거를 가져가실 경우 항공사 규정사항을 확인 후 진행 하셔야 하구요. 개인헬멧은 필히 지참 해야합니다.대회를 마치고 홍콩 사이클링 카니발이 홍콩 문화센터 광장에서 열리니 즐거운 축제에도 참여해 보세요. 음료와 음식, 음악, 사이클링 상품 및 장비전시, 공연, 게임 등 다양한 부스가 마련됩니다.  ​:: 제 1회 홍콩 자전거대회 HongKong Cyclothon ::일시 : 2015년 10월 10일~11일 출발장소 : 홍콩문화센터​등록하러 가기 :http://register.hongkongcyclothon.com/hkc15/RegHkc15/index/lang:en_usSun Hung Kai Properties Hong Kong Cyclothon:		Registrationregister.hongkongcyclothon.com​​​<동영상으로 홍콩 자전거대회의 코스를 미리 만나보세요.> P.S 자전거 매니아 분들께 많은 공유 부탁드려요 :)  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 2014 투르드코리아가 6월 8일 ~6월 15일 드디어 장장 8일의 막을 내렸습니다. UCI 프로 컨티넨탈팀, 컨티넨탈 팀, 그리고 내셔널 팀이 참가할 수 있는 아시아 투어/ME/2.1 Class의 이 경기에는, 총 20개의 팀이 출전을 했습니다. ​올해 투르드코리아가 더욱더 의미있었던 이유는, 올해를 처음으로 2.1등급으로 상향 개최되었기 때문이기도 합니다. ​  Stage별 루트 총 8개의 스테이지로 작년엔 천안에서 스타트를하여 하남에서 경기가 끝났지만 올해는 하남에서 시작하여 양양에서 마무리를 하였습니다. 투르드코리아에 참여한 선수들은 항상 한국의 자연경관을 극찬을 합니다. 올해코스도 작년과 크게 다르지 않아, 선수들에겐 편안한 코스였을거라 예상합니다.  대기중인 선수들의 모습이 보입니다.  올해부터 공식적으로 슈발베의 지원을 받는 MTN-Qhubeka의 감독 케빈입니다. 선수들만큼 열정적이고 유쾌한 감독이었습니다. 작년까지 타사 타이어를 지원받긴했지만 슈발베는 구매를 해서 사용했다고 합니다. 올해 공식 스폰서가되어 매우 기쁘다는 케빈 감독이었습니다.  준비중인 조호성 선수를 만났습니다. 저멀리서도 눈에 확 들어오는 조호성선수. 저희가  도착했을 땐 준비중이신 관계로 잠시 돌아 조호성 선수와 대화를 나눌 수 있었습니다. 이번 24C를 사용해본 소감을 간략하게 들을 수 있었습니다. 역시 슈발베원의 퍼포먼스는 다른 타이어들이랑 비교가 안되게 좋다고 칭찬을 아끼지 않으셨습니다. 이번 경기에서도 비가 많이와 다운힐과 코너링이 걱정이었는데 접지력과 그립 모두 최고였다고 말씀해주셨습니다.  슈발베원 짱짱맨!  오랫동안 슈발베 테스트를 해주고있는 서준용선수도 만났습니다. 다른 경기들과 마찬가지로 이번 TDK의 Stage 8에서도 멋진 모습을 보여준 서준용선수!​항상 응원하고 있습니다 !  이번대회에 참여하진 않았지만 곧 양양 시합을 앞둔 박상훈 선수도 만날 수 있었습니다. 곧 있을 양양대회와 아시아 선발전 선전을 기원합니다!   출발전 대기중인 선수들의 모습입니다. 조호성 선수의 여유있는 모습도 보입니다. 베스트 스마일의 우리 선수들! ​마지막 스테이지는, 총 ​82km의 구간으로 양양군청에서 양양쏠비치까지 총 94명이 참여하는 구간이었습니다. 시작전 선수들보다 관중들이 더 떨리는 마음이었던 것 같습니다. ​​​​​1회전 BA를 한 장경구 선수의 모습입니다. Stage 6에서 4:21:52로 우승을 차지했었습니다. 마지막까지 최선을 다하는 장경구 선수의 모습! 응원합니다!  1회전이 끝나고. 열기는 날씨만큼이나 더욱 더 뜨거워지고 있습니다.   11시 50분을 향해갈때, 저 멀리서 선수들이 보였습니다.   BA가 흐릿했을 때, 바로 KSPO 박성백 선수의 모습이 유관으로 확인이 되었습니다. 마지막 스테이지는 박성백 선수의 승리였습니다.Stage 5 6위, Stage 4, 11위 등 금번 투르드코리아에서 꾸준히 좋은 성적을 보여준 박성백 선수의 승리의 모습이었습니다.  스테이지별 우승자우리나라의 장경구 선수, 권준오 선수, 박승백 선수가 당당히 3개의 stage에서 1위를 거두며 멋진 모습을 보여줬습니다. 작년에 이어 올해에도 RCJ팀이 좋은 결과를 보여줬네요.       이로써 폐막식까지 모든 경기가 마무리되었습니다.  올해의 TDK를 보니, 앞으로의 한국사이클링이 더 기대가 됩니다. 슈발베가 건강하고 즐거운 사이클링 문화를 응원하며, 한국 사이클링의 발전을 기원합니다.   안녕하세요. 패션블로거 허씨입니다. ​또 한 번의 주말이 가고 어느덧 새로운 한 주를 다시 앞두고 있습니다. 아무래도 시즌이 바뀌는 시점이다 보니 여러 브랜드에서 신제품을 내놓고 있어서 지난주 저는 유독 바쁜 한 주를 보냈던 것 같습니다. 그중 운 좋게도 스마트워치 브랜드 가민 GARMIN 비보무브 런칭쇼 파티를 다녀오게 되었는데요. 오늘은 그 생생한 현장 이야기를 해볼까 합니다! ^^ ​​​​​​   프라이빗 파티로 진행되었기 때문에 사전에 받은 인비테이션을 지참해야만 행사장 입장이 가능했답니다. 감사하게도 GARMIN의 초대를 받아 저도 가민 비보무브의 런칭쇼를 참석해볼 수 있었습니다. ㅎㅎ ​런칭쇼는 지난주 수요일 오후 7시에 열렸는데 퇴근하자마자 부랴부랴 찾아갔습니다. ​​​​​​   올해로 창립 30주년을 맞이한 GARMIN은 독보적인 기술력을 바탕으로 글로벌 웨어러블 스마트워치 시장을 선도하는 브랜드입니다. 아마 철인 3종 경기나 운동, 레저활동을 좋아하시는 분들은 익숙하실 수 있지만 저를 포함한 일반인 분들에겐 생소할 수 있다고 생각됩니다. ​가민 코리아는 2017년 3월에 설립된 이후 국내 소비자들에게 다양한 제품을 선보이고 있는데요. ​현재 한국에 잘 알려진 GARMIN 제품으로는 러너를 위한 포러너 시리즈(Forerunner), 자전거 라이더를 위한 엣지 시리즈(Edge), 아웃도어 액티비티를 위한 프리미엄 라인 피닉스 시리즈(Fenix), 골퍼를 위한 어프로치 시리즈(Approach)를 전개하고 있습니다. 이렇듯 스포츠 & 아웃도어 활동을 즐기시는 분들에게 특히 매력을 어필하고 있는 브랜드임을 잘 알 수 있었습니다.  ​​​​​​     이번 런칭쇼는 다른 파티들과는 다르게 다양한 체험존을 통해 가민 스마트워치와 더 친숙해질 수 있는 기회들을 제공했습니다. 긴 시간이었지만 지루하지 않게 느껴졌고 얼리어답터가 된 듯한 느낌을 받으면서 제품들을 하나하나 시연해볼 수 있었네요. ​친구와 함께 갔다면 좋았을 텐데 하는 아쉬움도 들었답니다. 좋은 걸 혼자만 알고 있자니 답답하더라구요. ㅋㅋㅋ ​크게 3가지 체험존이 마련되어 있었는데 모든 미션을 완료할 시에는 럭키드로우에 참여할 수 있는 번호표를 제공받을 수 있었습니다. 입구에 들어서자 가장 먼저 대형 VIVOMOVE를 만나볼 수 있었는데요, 손으로 스와이프하면 화면이 휙휙 바뀌더라구요. ㅎㅎ ​​​​​​   스마트워치 하면 갤럭시, 애플이 제일 먼저 떠오르는데 그만큼 스마트폰과 연동되는 기술만 생각하고 있었는데요. 이날 경험해보니 그 외에도 운동을 서포트 해주는 훌륭한 기술력도 있는 것 같고 그러한 기능을 다 떠나서 디자인 자체만으로도 매력적으로 느껴지더라구요. 남성만의 전유물이 아닌 여성분들이 사용하기에도 예쁜 디자인이 많아서 그런지 이날 런칭쇼에 참석한 여성 셀럽 분들의 반응도 상당히 긍정적이었습니다. ​​​​​​   두 번째 존에서는 직접 제품을 사용해볼 수 있었답니다! 두근두근 설레는 마음으로 저도 하나 골라봤네요. ​하이브리드 기능의 비보무브 외에도 터치스크린 피트니스 기능을 갖춘 베뉴, 비보액티브4를 만나볼 수 있었어요. ​다양한 컬러와 사이즈, 고급스러운 소재로 만나볼 수 있었기 때문에 데일리 패션 아이템으로도 손색없어 보였습니다. 사실 스마트워치는 디자인이 밋밋하다는 느낌 때문에 남성들의 전유물로만 생각되어 왔는데 이날 공개된 제품들은 부담스러운 디자인이 아닌 센스 있는 제품들이 많아서 여심을 저격하기에 충분했던 것 같습니다. ​​​​​​   솔직히 시계를 좋아하는 한 사람으로서 스마트워치는 아날로그시계를 대체할 수 없다고 굳게 믿어왔었습니다. 시간이 지나도 째깍째깍 흘러가는 오토매틱 감성은 영원할 거라고 믿었거든요. ㅋㅋ ​그런데 직접 GARMIN 제품을 사용해보니 시계 시장의 판도가 바뀔 법도 하다는 생각이 들었습니다. 일반 다이얼과 별반 차이를 느낄 수 없는 화면을 보곤 일반 시계아닌가 하는 생각이 들었을 정도니까요. ​​​​​​       현장 스태프분께서 친절하게 설명해주셔서 처음 입문해보는 저도 쉽게 따라 할 수 있었습니다. ​화면 아래를 두 번 탭탭 해서 화면을 열어준 뒤 옆으로 스와이프 해보니 여러 기능들을 만나볼 수 있었는데요. 정말 세세한 걸 알려준다는 걸 느꼈는데 어찌 보면 스마트폰보다 똑똑하다는 생각이 들 정도로 신세계를 경험했네요. ㅎㅎ ​​​​​​   ​​​​​   그리고 정식 체험존은 아니었지만 행사장 한가운데 인형뽑기 머신이 있더라구요. 뭔가 하고 봤더니 총 80개의 선물을 받을 수 있는 빅 이벤트가 열리고 있었어요. 인형뽑기는 별로 관심 없는 사람인지라 '뽑겠어?'하는 마음으로 대충 도전해봤는데 딱 걸리더라구요! ​​​​​​   '오늘 운 좀 좋은데?'하면서 열어봤더니 꽝이었네요...ㅠㅠ 이 안에는 비보무브, 와인, 샴페인, 미니안마기, 버츠비 핸드크림&립글로즈, 호카오네오네 티셔츠, XTM 올인원 세트 등 다양한 경품이 있다는데 어쩜 하나도 안 걸릴 수가 있는지...이제 마지막으로 럭키드로우에 맡겨봐야겠다 생각했네요. ㅋㅋ ​​​​​​​   그리고 세 번째 체험은 파우더룸에서 프라이빗 파티 인증샷을 찍는 거였는데요. #비보무브런칭파티 #가민비보무브 이렇게 간단한 해시태그만 입력해주면 돼서 참여하기 쉬웠답니다. ​​​​​     이 중에서 마음에 드는 녀석 하나를 골라주고 셀카를 찍어주면 됐는데요. 블링블링한 골드 베젤에 블랙 스트랩이 딱 제 눈에 들어오더라구요. ㅎㅎ ​​​​​​     이렇게 직접 착용해보고 사진도 찍었는데요. 그냥 내려놓기 아쉬울 정도로 하나 갖고 싶더라구요. ㅠㅠ ㅋㅋ 저렇게 멀리서 보면 그냥 일반 시계 같은 느낌이 드는데 또 기능은 다양한 것이 참 매력적이었답니다. ​​​​​   모든 미션을 수행하고 제가 받은 번호는 23번 이었습니다. 럭키드로우 때 행운을 빌어봐야지 하고 설레는 마음으로 주머니에 넣었는데 결과는 과연 어찌 되었을지 아래에서 공개하도록 하겠습니다. ㅋㅋㅋㅋ ​​​​​​   저녁시간이었기 때문에 케이터링도 만나볼 수 있었는데 어두운 조명 탓에 제대로 된 사진을 못 건졌네요. ㅠㅠ ㅎㅎ ​​​​​​​   어느새 행사장엔 많은 분들이 자리를 함께 해주셨고...본격적인 파티가 시작되는 듯했습니다. ​​​​​         한편 가민은 유저들을 위해 다양한 앱도 운영하고 있다고 합니다. 가민 커넥트 어플(Garmin connect)을 활용하면 개인의 활동을 저장하거나 기록할 수 있고 전세계 유저들과 소통할 수 있다고 하네요. 그리고 Garmin connect IQ 어플을 통해서는 다양한 위젯과 UI를 다운 받을 수 있어서 자신의 취향에 맞춰 시계를 커스터마이징 할 수 있답니다. 질릴만하면 업데이트해서 바꿔줄 수 있다는 점이 스마트워치가 가진 무궁무진한 매력이 아닌가 싶습니다. ​​​​​​     이날은 가수 서인영씨와 미스에이 출신 페이, 그리고 스타일리스트 서수경씨가 자리를 빛내주셨는데 저는 먼 발치에서만 바라봤네요. 나이를 먹을수록 연예인에 관심이 없는지라...ㅎㅎ 그보다 시계가 너무 갖고 싶었답니다! ​​​​​​   그리고 이날 메인 이벤트이기도 했던 셀럽 인터뷰에서는 션님이 함께 해주셨는데요. 기부도 많이 하시고, 운동 마니아로도 알려져 있어 호감형 연예인 중 한 분이시죠. 거의 하루 스케줄이 운동으로 가득 차 있던데 정말 존경심이 들 정도였어요. ㅎㅎ ​​​​​​   그분의 스토리를 듣는데 얼마나 가민 스타트워치를 좋아하는지, 실생활에서 얼마나 유용하게 사용하는지 등 자세하게 설명해주시더라구요. 제가 대표라면 평생 무상지원해주고 싶을 정도로 브랜드와 제품에 대한 애착을 갖고 계셨습니다. 이분은 정말 거짓말할 것 같지 않아서 듣는 내내 제품에 대한 신뢰도가 급 상승하였답니다.ㅋㅋㅋㅋ (워낙 극찬을 하셔서) ​국내에서는 러닝/철인3종 워치로 아주 유명한데 션님이 홍보대사 역할을 잘 해주신 덕분이 아닌가 싶습니다. 특히 속도계 엣지시리즈는사이클링 하는 분들 사이에서는 기승전가민으로 통한다고 할 정도니까요...  ​​​​​​   인터뷰가 모두 끝나고 나서 정말 행사의 하이라이트(?)라고 할 수 있는 럭키드로우 이벤트가 시작되었습니다. 모든 분들이 한자리에 모여 간절히 본인의 번호가 불리기를 희망하고 있었는데요. 예전에 이런 거 당첨되본 적 있어서 아주 살짝 기대를 해봤습니다. ㅋㅋ ​그러나!! 제 번호는 23번인데...33번, 43번, 53번 다 나오고 제 것만 안 불리더라구요. ㅠㅠ GARMIN 에서 스케일 크게 선물도 많이 준비해서 거의 초대받으신 분들 중 절반은 받아가셨을 텐데 말이죠. '아, 이렇게 운이 없나' 하고 포기하려는 순간 딱 버츠비 핸드크림&립밤 세트에 당첨되었네요. ㅋㅋㅋ ​​​​​​    이날 제가 받아온 기프트에요. 간단한 먹을거리와 가죽 여권 케이스, 그리고 럭키드로우에서 당첨된 버츠비 세트까지! 가민 비보무브를 경품으로 받았더라면 정말 좋았겠지만 즐거운 파티였기에 만족합니다. 그간 갖고 있던 데일리 스마트워치에 대한 선입견도 깨고, 신문물을 사용해볼 수 있어서 여러모로 뜻깊은 자리였던 것 같습니다. ​​​​​​     현재 저도 테스트 겸 가민 비보무브 스마트워치를 사용 중에 있습니다. ㅎㅎ ​처음 입문해보는 거라 더 사용해봐야 알겠지만 갤럭시, 애플과는 비교도 안 될 정도로 정말 많은 기능을 담고 있는 것 같습니다. 혁신적인 제품으로 아웃도어, 러닝, 사이클링, 수영, 골프 등 다양한 분야를 지원해주고 있기 때문에 운동을 안 좋아하는 저도 좋아하게끔 만들어 줄 정도로 신선한 기술력이었고, 다음 포스팅에서 제품 언박싱과 함께 자세한 사용기를 담아보도록 하겠습니다. ​제품에 대해 더 알고 싶으신 분들은 조금만 더 기다려주시고, 혹시나 궁금한 기능 있다하시는 분들은 댓글 달아주시면 사용할 때 참고해보도록 하겠습니다. ​감사합니다! ^^ ​  ' Sportful  =  꿈 + 목표 + 야망 ' 스포츠풀의 이야기​​는 1946 년으로부터 시작합니다.이탈리아의 산골 마을, Manifattura Valcismon라는 이름의 니트 공장을 운영하고 있던 크레모나 가족. 부모로부터 공장을 물려받은 지오다노크레모나는 평소 크로스컨트리 스키에 관심이 많아 경주에참여하고 싶었지만경주에 나갈 적절한 옷이 없었다고 합니다.이 때 가 스포츠풀의 시작이라고볼 수 있습니다.  지오다노 크레모나는 당시 최첨단이었던아크릴 원단을 사용하고직접 그들의 디자인을 강조하기 위해  ‘ Sportful ’ 이라는 로고가 만들어지게 된 것이죠. 후에는 그 들의 톡특한 디자인과 품질의 의류들은 칭찬과 의류에 대한 문의를 많이 받았고공식적으로 주문이 들어오며 점차 구체적으로 스포츠 활동에 맞게 의류가 설계되고1973년 이 후 스키,보드 의류로써 두각을 나타냅니다.  ​이렇게 스포츠풀은 이탈리아 크로스 컨트리 스키시장에서 지배적인 위치를 달성 한 후,해외 시장에서 입지를 확대시키기 위해사이클에 필요한 의류의 생산뿐만 아니라고품질의 속옷의 제조를 하면서 더욱 성장을하게 됩니다.  그렇게 생산된 자전거 의류는 그 지역의 바이크팀에후원한 후 호평을 받았고이탈리아 국가 대표 팀은 명랑한 의류를착용하기 시작한 자전거 의류는 CeramicheAriostea, Maglifici, Mapei 팀과 함께2002년 마리오 Cipollini라는 선수가 세계 선수권 대회에서 우승을 하고  아테네 올림픽에서 파올로 Bettini선수가 올림픽 금메달을 따며스포츠풀의 입지는 더욱 단단해 졌습니다.     그리고 스포츠풀의 많은 제품은 그의 가족들의 영향을많이 받고 있는데요.그 들은 직접 스키나 사이클, 하이킹 등의 스포츠들을 하며몸소 느껴보고 영감을 얻으며 편안한 의류가 될 수 있도록 개발해나가고 있다고합니다.전례없는 가족 사업으로 성공을 이뤄낼 수 밖에 없었던것 같습니다. ​​ 스포츠풀은 스포츠와 산을 사랑하고 항상 최고 선수의 최첨단 의류 착용을 위해 가능한 최고의 제품을 만들기 위해 노력하는 브랜드라고 할 수 있습니다.    그렇기 때문에 크로스컨트리 스키복으로 시작해서 사이클링 의류로 확장해지금은 '이탈리안사이클링'의 심볼이 된 것이 아닐까요? ​​트라이킬(국내배송쇼핑몰) http://www.trikill.co.kr트라이아울렛(해외구매대행쇼핑몰)http://www.trioutlet.co.kr  ​​​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 피봇 입니다.​이번에 전해 드리는 소식은 벌써 자전거 클릿슈즈 제조를 시작한지 벌써 10년이나 된"스페셜라이즈드"  로드 클릿슈즈 신제품 소식 입니다!​​새로운 스페셜라이즈드 에스웍 아레스 로드 클릿슈즈는 10년동안의 슈즈 제조기술의 진화로 탄생한 편안한 고성능 로드 사이클링 슈즈 입니다. 발을 최대한 안전하게 고정시켜 주며 신발 상단의 압력 지점을 최소화 하는 설계로 재 탄생 되었습니다.​이전 모델의 하부와 안창을 기반으로 제작 되었지만 완전히 새롭게 추가된 갑피를 도입하여 발을 받치고상단의 압력을 고르게 분산시켜줍니다.​또한 신 모델인 "아레스" 는 매우 가볍다고 합니다.​ 아레스를 만들기 위한 여러가지 프로토 타입과테스트를 거친 신발들입니다.​ 스페셜라이즈드는 수년간 많은 최고의 선수들과 함께 일해 왔고, 그중에서도 마크 카벤디쉬 라는 강력한 스프린터 선수도 있습니다.​아레스 개발에 주도적으로 참여한 선수는Deceuninck – Quick-Step의Sam Bennett 입니다.​결승선 앞에서 스프린트 할때 우승할수 있는것은 신발에 딱딱한 밑창 만이 아니라는 것을 잘 알고 있으며,선수들은 간혹 스프린트를 앞두고 손을 뻗어 신발의 다이얼을 돌려 고정력을 강하게 하는 경우가 있습니다.​그렇듯이 신발은 라이딩의 마지막 순간까지 편안해야 합니다.​ 아레스 로드 클릿 슈즈 기능 및 이점아레스를 스페셜라이즈드의 나머지 사이클링 슈즈와 구분하는 세가지 주요 기능​1. 하단 보아 다이얼의 위치를 변경2. 보아 케이블과 발 사이에 더 넓은 커버 플랩 사용3. 발 윗부분을 감싸는 Dyneema 양말​ 가벼운 합성 갑피가 측면에서 감싼 다음 다이얼과케이블의 압력을 더 고르게 분산시키며, 발 위쪽을 감싸줍니다.발등에서 케이블은 삼각 패턴을 사용하여 더 넓은 부분을 당깁니다.​하단 다이얼은 플랩 디자인 위에 플랩을 사용하여 압력을 더 낮게 분산 시킵니다.​ 일반적인 이중 보아 클로저 신발과 비교하여 아레스는 접촉 면적이 20% 증가 했습니다.이를 통해서 핫 스팟을 만들지 않고 더 안전하게 착용 할 수 있도록 다이얼을 조절할수 있습니다.​ 면적의 조절 뿐만 아니라 신발의 재료와 구성요소들에 조합을 새로 변경하였습니다.​BOA 의 Li2 다이얼을 사용하면 한 번의 클릭으로 느슨하게 조일 수 있어, 알맞은 착용감을 얻을수 있다고 합니다.​ 플랩 아래에는 대부분의 발을 감싸는 부드러운 양말 모양의 라이너가 있습니다. 단, 모두 신축성이 있는것은 아닙니다.​Dyneema  섬유가 특정 부분을 통과하여 신축성을 방지하므로 업 스트로크를 세게 당길때는느슨해지지 않습니다. FACT Powerline 카본 아웃솔은 가장 단단한 버전 입니다.(강성 레벨 15.0)  클릿을 약간 뒤쪽에 장착하고 싶다면 조절 범위를 확장하는 리버서블 티타늄 클릿 너트를 사용합니다.​ 깔창과 밑창의 모양과 각도는 무릎 각도의올바른 정렬에 도움이 됩니다.편안한 자세에서 더 강한 힘으로 페달을밟을수 있습니다.​​스페셜라이즈드에서 주장하는 슬로건은이 편안하고 가벼운 슈즈를 신고 달린다면라이더는 레이싱에서 1% 더 빠르게 만들어준다는것 입니다.​  경쟁이 치열한 레이싱에서 1% 는 엄청나게 큰 수치 라고 볼수 있죠 !​ 아레스 금액 및 색상.새로운 스페셜라이즈드 에스웍 아레스는 블랙, 화이트, 팀레드 및 팀 화이트로 제공 됩니다.사이즈는 36 에서 49 까지이며,  0.5 사이즈는 38.5 ~ 46.5 까지 있습니다.  ​공식적인 무게는  42사이즈에서 220g 입니다.​추가적인 리페어 부품으로 뒤꿈치 트레드와 범퍼 커버가 있으며 아직 금액은 미정이라고 합니다.​현재 슈즈는 출시가 되었으며,  국내에서는 소비자 금액 470,000원 공급 중 이며,현재는 블랙과 화이트만 들어와 있다고 하네요.​더욱 자세한 내용은 스페셜라이즈드 공식 웹사이트를 통해 확인이 가능합니다.​Specialized.com Homepage | Specialized.comS-WORKS ARES 여유로운 승리의 기술 자세히보기 제품보기 S-WORKS ARES 여유로운 승리의 기술 자세히보기 제품보기 S-WORKS ARES 여유로운 승리의 기술 자세히보기 제품보기 S-WORKS ARES 여유로운 승리의 기술 자세히보기 제품보기 S-WORKS ARES 여유로운 승리의 기술 자세히보기 제품보기 TURBO VADO SL 자세히보기 제품보기 한계는 없다 ALL-NEW TARMAC SL7 자세히 보기 구매하기 AETHOS를 소개합니다 틀을 깨다 자세히보기 제품보기 TURBO VADO SL 자세히보기 제품보기 한...Specialized.com  스페셜라이즈드는 자전거 전문 제조사 이지만, 자전거 부품도 A 부터  Z 까지 모두 제조하는업계 1위 브랜드 입니다.  브랜드 인지도 만큼이나 개발에도 힘쓰고 신제품 도 매년 새롭게 내놓고 있습니다.​이번 슈즈의 장점은 편안함 일것 같습니다. 신발의 혓바닥이라고 불리는 부분(정식명칭이 뭔지 모르겠네요)이 없어지며, ​압박을 줄이고 밑창의 개선으로 신발에 고르게 압점을 분산시켜 주는 효과를 가져 온다고 합니다.​얼마나 좋을지는 역시 신어봐야 알겠지만.  발이 통통하고 두꺼워서 발 상단에서 압박이 심했던 분들에게는 희소식이 될수 있는 제품입니다.​  ​저도 슈즈는 쓰고 있는데 이제 낡아서 교체할때가 되었는데.  구매욕구가 샘솓네요 .​근데 너무 비싸네요 .. ㅠ   ​이번에도 군침만 흘려야 할지도...​  ​​ 익서스타 가민 벡터 호환 로드클릿 E-ARCR2COUPANGcoupa.ng 스코코 스페셜라이즈드 자전거 프레임 무광 보호필름COUPANGcoupa.ng 스페샬라이즈 sworks 금속 야광 스티커 프레임 데칼COUPANGcoupa.ng SHIMANO 정품 클릿 SPD-SL SH-10 11 12 자전거페달COUPANGcoupa.ng 파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있음 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가<Men's Health Urban Athron>지난 2016년 10월 3일 올해도 어김없이 세계 최고의 러닝 이벤트 '맨즈헬스 어반애슬론 서울대회 2016'이 서울 상암 월드컵경기장에서 열렸습니다! <어반애슬론>이란세계적인 도시 장애물 달리기 대회로 지난 2008년 미국에서 처음 시작되어 도시 속 5~15km 코스를 달리며 곳곳에 설치된 장애물을 뛰어넘는 엔터테인먼트 레이스입니다!도시에서 레이스라니 굉장히 매력적이죠?!코스는 작년과 마찬가지로 8km 챌린지와 12km 어드밴스 코스로 이원화되어 난이도에 맞춰 자신의 한계에 도전할 수 있다고 하네요!어반애슬론을 주최한 <Men's Health 맨즈헬스>는 건강, 피트니스, 뉴트리션, 섹스, 스타일, 문화교양 등 6가지 핵심가치를 기반으로 남자에게 꼭 필요한 정보를 제공합니다.스웨거도 맨즈헬스에 여러번 소개되었습니다!--------------------------------------------------- 어반애슬론이 시작되기 전 우중충한 날씨가 계속되었었어요.경기 도중 비가 내리면 어쩌나 많은 고민이 되었었는데요ㅠㅠ... 그런데 걱정도 잠시! 하늘은 맑게 개어 경기하기에 너무나 좋은 날씨가 되었습니다!(야호)시작시간이 다가오자 참가자들이 준비를 하고 있습니다!맑은 날씨와 함께 힘차게 어반애슬론을 시작합니다!정말 많은 사람들이 참여했네요여러분 모두 다치지 말고 돌아오세요ㅠㅠ!어반애슬론에는 다양한 장애물이 있는데요!장애물 하나하나 넘는데 굉장히 재밌었지만 엄청난 에너지를 소모했답니다. (사실 하기 힘든건 스킵했어요)너무 힘들어서 장애물에 걸쳐앉아 쉬시는 참가자분(ㅋㅋ) 어반애슬론 참가자들은 모두 Cool하신 분들이었습니다. 카메라를 들이대면 남녀노소 상관없이 엄지척!다들 힘들어도 재밌게 경기하는 모습이 인상적입니다.(너무 힘들어서 쿨하기 살짝 힘들때도 있어요) 오전 11시 쯤 참가자들이 한둘씩 결승선에 도착합니다!경기가 끝난 후 참가자들이 쉬면서 즐길 수 있는 다양한 이벤트들이 있었는데요.이렇게 슈팅을 하여 높은 점수가 나오면 사은품을 받아가는 이벤트와사이클링을 하면서 적정 수치에 도달하면 사은품을 얻어가는 이벤트 등활동적인 이벤트가 굉장히 많았습니다!(이쁜누나들이랑 포토타임도)  그리고 맨즈헬스 부스에서 스웨거 제품을 사용해볼 수 있는 기회도 있었습니다.예술몸매를 과시하는 핸썸브라더들이 스웨거를 들고있네요! SWAG(부럽다) 들고있는 제품은 스웨거 샤워젤, 바디스프레이 샷콜러향인데요!스웨거의 베스트셀러랍니다!시향을 해보고 싶다면 가까운 올리브영 매장을 방문하세요-!더 다양한 정보를 원하신다면 아래 이미지를 클릭!스웨거 남성 향수 샤워젤 샷콜러우디 스모키한 타바코향의 향수샤워젤swagger.kr스웨거 향수 바디 스프레이 샷콜러우디 스모키한 타바코향의 향수 바디스프레이swagger.kr스웨거 스웨거 바디스프레이 샷콜러 샤워젤 맨즈헬스 어반애슬론             안녕하세요. AutoSalad입니다.제가 기다리고 기다렸었던 상품이 도착~~~~ 해쓰미다!!! 아! 그전에, 제가 이 인스타 이벤트를 참여했었고, 저번 주 일요일에  프로젝트렌트 2호점서울특별시 성동구 서울숲길 50프로젝트렌트 1호점서울특별시 성동구 서울숲길 43 1층 STUDIO I가 정식으로 등록된 곳이 아닌 일정 기간 동안 진행하는 팝업 스토어라서 가서 팝업 스토어도 구경하고 왔었죠. 이번 아이오닉의 핵심은 리 사이클링. 친환경적으로 재활용해서 또 다른 제품으로 탄생 시키는 비전 같아요. ㅎㅎ​ Killing Points지속 가능한 라이프@project_rent님이 Instagram을 사용 중입니다 • 5,819명이 @project_rent님의 계정을 팔로우합니다팔로워 5,819명, 팔로잉 91명, 게시물 715개 - Project Rent(@project_rent)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com 네이버 예약 :: STUDIO I[운영정보] 2/19 - 3/28 (6주간) - Paring Table 12:00~21:00 Store & Lab 11:00~20:00 서울시 성동구 서울숲길 43 일대 STUDIO I는 아이오닉 브랜드의 라이프스타일을 경험할 수있는 공간입니다. 나(I)와 아이오닉(I)을 의미하는 'I'와 창조하는 공간을 의미하는 STUDIO를 합친 이름으로, 내가 주체가 되어 만들어가는 아이오닉 라이프스타일을 의미합니다. 아이오닉의 전동화 경험이 가져다줄 미래의 Sustainable Lifestyle을 어렵고 일발적인 메시지 전달이 아니라, 모두...naver.me 3월 28일까지 성수동 서울 숲길 근처에서 진행 중이니 안 가보신 분들은 한 번 가서 구경과 여러 프로그램들을 체험해보세요. 날마다 시간마다 프로그램들이 다릅니다.(첫 번째 방문은 그냥 위치 파악 및 구경. 두 번째 방문은 체험할 예정이랍니다.^^)​그리고 무려 1층 스토어에 70여 가지의 굿즈들이 있음.!! (스튜디오 아이 방문 편은 따로 적을게요~~)​아무튼, 제가 인스타를 통해 아이오닉 관련 댓글 이벤트를 참여했더니,  이렇게 DM이 와서 회신 내용을 보내고, 1주? 기다렸었나??? 뒤에 아이오닉 5 글 검토하고 올리기 직전에, 택배 옴ㅋㅋㅋ이렇게 저녁쯤에 택배가 도착했어요.!! 상자의 무게를 봐서는 텅 빈 것 같이 가벼웠어요. 근데 물건을 뜯기 전, 택배를 기다리면서 제가 인터넷에 "IONIQ 키 링"을 검색해 본 적이 있는데요. 근데 아무리 검색을 해봐도 이렇게 상업적으로 진짜 가죽 키 링 관련 사진들밖에 없네요. ㅠ 상자 속에는 조그마한 파란색 인형이 있네요. (처음에는 잘못 발송된 상품인 줄 알았는데...) 굉장히 아기자기하네?? >_<  전구 모양의 키 링이네요. 근데 키 링이지만 인형이기도 해요.  이게 제주 폐 PET 병으로 재활용 원사를 활용하여 제작된 리 사이클링 제품이랬어요.!!  TUKATA어른들을 위한 Premium Handmade Dolls Brands. "뚜까따"라는 곳이고,  TUKATA®(@tukata.kr) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 30.3천명, 팔로잉 973명, 게시물 1,317개 - TUKATA®(@tukata.kr)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com 제가 받은 💡모양의 인형 굿즈 말고도 이렇게 필통? 지구본? 전기 플러그 모양의 인형 굿즈들도 존재한답니다. ㅎㅎ 아무튼!! 현대 자동차가 주관하는 스튜디오 아이와 키덜트들을 상대로 만든 프리미엄 핸드메이드 인형. 뚜까따의 콜라보레이션으로 만든 키 링!!  키덜트 라이프 스타일 상품TUKATA인천광역시 서구 장고개로 243-8 1호 (??? 갑자기) 뚜까따 오피스는 여기 있다고 뜹니다. ㅎㅎ​자꾸 키덜트.. 키덜트 거리던데 키덜트어린이를 뜻하는 ‘키드’(Kid)와 어른을 의미하는 ‘어덜트’(Adult)의 합성어로 ‘아이들 같은 감성과 취향을 지닌 어른’을 지칭​Like Lego, 피규어, 다이캐스트, 인형 등등​오호라~~~ 다이캐스트라.. 아 나도 키덜트 상품들을 갖고 있었구나.ㅋㅋ    상품 주제가 키 링은 만큼 넓은 고리와 걸 수 있는 줄이 같이 달려 있어요.ㅎㅎ (집에 키 링 참 많다.ㅋㅋㅋ) 한 손에 쥘 정도로 작고 아기자기한 뚜까따 키 링~~.​잘 쓸게요.!!! 감사합니다.ㅎㅎ  오늘 간단하게 이벤트 상품으로 받은 [STUDIO I X TUKATA] 아이오닉 키 링. 글은 어떠셨나요???​저는 이 키 링의 원 재료가 친환경적으로 폐 PET 병으로 만들어진 것에 대해 신기했었고, 우리가 흔히 쓰다가 버리는 제품들이나 안 쓰는 원단 or 재료들을 모아서 또 다른 제품들을 리 사이클링 할 수 있다는 사실을 알게 되어 유익한 정보들을 알게 되어서 좋습니다.ㅎㅎ  오늘은 여기까지 보여드리겠습니다.ㅎㅎ​서로 이웃추가, 좋아요, 댓글 모두 환영합니다~~^^​감사합니다~~^^  의외의 반전의 매력을 가진 포니 컨셉의 새로운 전기차. Hyundai IONIQ 5안녕하세요. AutoSalad입니다.(출처 : 현대자동차 그룹 유튜브)요즘 인터넷에 핫하게 실물이 떠오르고 있...m.blog.naver.com 아이오닉 5가 성수동 아이오닉 스튜디오 팝업스토어에는 전시되지 않았으나,실물이 궁금하신 분들을 위해서 저희가 따로 아이오닉 5를 본 기억이 있는데요.​Hoxy~ 이런 아이오닉 5 리뷰는 어떨까요??  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#싱가폴자전거 인생 접이식자전거 캠프 골드를 리뷰 할꼬에요!싱가폴은 라이딩 붐이 일었어요나도 탈래 나도 탈래~유행하는 거 다 참여해보고 싶어요 ㅋㅋ 저기 세번째 캠프골드 바이시클이 제꺼에요.여자한테 조금 큰 느낌이 있지만단단해 보이는 걸로 골랐어요.걍 예쁜거 고름 ㅋㅋㅋ​#접이식자전거 #미니벨로 #캠프골드 #캠프로얄 #폴더블자전거 #캠프골드자전거 #캠프로얄자전거 골프도 좀 하다가 지금 멈췄어요 내 골프클럽들 방구석에 잠들어있어요..🤦🏻‍♀️(나중에 깨워줄게..)  제 자전거가 드디어 도착했어요!딜리버리 기다린지 한달이 넘어 이제야 도착~원래 컴플레인 하는 성격 아닌데...​​자전거가 싱가폴에 오기까지 한달을 기다렸는데또 딜리버리 슬롯이 꽉찼다고 일주일을 더 기다리래서책상을 꽝!🔥🔥 짠! 너무 블링블링 예뻐요!모봇은 싱가폴에서 좀 규모있는 자전거상이에요#자전거상 ㅋㅋㅋ🚲마운틴바이크, 폴더블바이크, 일렉트릭 등등종류도 많고 옵션도 추가 할 수 있어요. 자전거쇼핑🚲 #MERIDA #BROMPTON #CAMPLOYALE 싱가폴자전거자전거 사러다녀왔어요 #싱가폴 #차이나타운 🚲 옛날 옛적에 다녀왔는데 이제여 포스팅해요. 자전거 어페...m.blog.naver.com 친구가 여기에서 주문해서 저도 따라 주문했어요자전거 쇼핑한 링크 걸어두었어요~ 🚲​ 저번에 마운틴 바이크 샀다가너무 커서 타보지도 못하고폴더블로 다시 샀답니다.🚲​​자전거가 도착하기 전에 자전거상한테 문자가 왔어요​1. Upgraded Shimano Tiagra Derailleur shifter with indicator (Previously without indicator, shifter was not shimano) 2. Upgraded Seat Design (Still with integrated seat pole pump) 3. Total 2 sets of rear cassette. 1 in Metallic colour, 1 is Gold-Plated. Both cassettes will be given to you. The Camp Gold currently comes fixed with the Metallic cassette. The Gold-Plated cassette will be arriving shortly via air shipment. Once arrived, you can choose ​핸들이 업그레이드 되었구,안장 디자인도 업그레이드 해주셨어요뒤에 카세트가 원래 골드로 나오는데 부품이 없어서메탈릭으로 우선 맞춰주셨고.나중에 시핑 도착하면 무료 교환 해주신다고 했어요~그리고 실버는 나 하래. 내꼬래  딜리버리해주시는 분이 집에 오셔서자전거 어떻게 접는지 친절하게 알려주시고카세트 교환하러 올때 챙겨올 영수증도사진찍으라고 친절히 알려주셨어요​그동안 컴플레인하고 책상 꽝 치고 했던게미안해지는 순간.너희 사실은 친절하구나 고마워 🚲​카세트가  메탈이에요말 안했으면 몰랐을 부분 ㅋㅋㅋㅋ2주 뒤에 골드 카세트가 시핑 되면 알려준다고 했어요.🚲🚲 접은 모습이에요. #폴더블자전거 #접이식자전거제가 핸들 부분을 제대로 안 접어서 바퀴두개가 딱 붙지 않았어요​연습 더해서 더 잘 접어서 보여드릴게요 ㅋㅋ저렇게 해서 움직이면 덜렁덜렁  🚲  타라~ 너무 예쁘고 고급스러워요🤎마음에 쏙 들어!🤎🤎생각보다 커서 무거웠지만 괜찮아요저도 크니까요 ㅋㅋㅋㅋ 제 스펙 168cm 에 53kg 이구요자전거 스펙은 12kg 까짓거 번쩍 들어올리면 되지!내가 무럭무럭 자라서 번쩍번쩍 들어줄게~요즘 잘먹고 잘자서 무럭무럭 자라고 있거든요 ㅋㅋ  저번에 산 자전거 장갑 드디어 끼어보는 군요!야망적인 물통도 끼워 보았어요!너무너무 설레어! 🚲🚲  자전거 고이 접어서 베란다에 두었어요.접을 수 있어서 집안에 보관할 수 있어서 너무 좋아요~#폴더블바이시클 의 최대장점!  자택근무 마치고 친구 오라고 해서 같이동네마실 나가기로 했어요꺄 너무 설레어요!친구가 우리동네로 자전거 타고 왔어요땀 줄줄줄줄줄줄​​#이스트코스트 까지 가보고싶었는데너무 저질 체력이고엉덩이가 뿌셔질것같아서 중간에 #카통 까지 가다가귀가했어요 다시 ㅋㅋㅋ 곧 달리러 갈꼬야#싱가폴이스트코스트 #창이🚲🚲🚲​옛날에 사두었던 자전거 어페럴 입고패션쇼 하면서 달릴거야~ 사이클링 어페럴 쇼핑한것도 링크해두었어요 요기요기. Assos 아소스 사이클링 어페럴🚲 #자전거쇼핑 #사이클링쇼핑 #싱가폴자전거자전거 쇼핑! 갑자기 자전거 타기로 했어요 ㅋㅋㅋ 새로운 도전! 요즘에 골프도 하고 자전거도 타고 또 뭐...m.blog.naver.com 저의 자전거 라이프 포스팅도 보러 많이 들러주세요~#싱가폴라이딩 #싱가폴자전거 #폴더블자전거 #캠프골드자전거다음 포스팅은 자전거 부품 쇼핑 한것들 올려야겠어요쇼핑은 절거워 🚲 싱가폴에서 자전거 쇼핑 🚲라이딩 악세사리 구매하기 #모봇 #MOBOT저번주부터 라이딩 인생이 시작되었어요~ 너무너무너무너무너 재밌어!🚲 아직 단 한번 타러 나갔다왔지만...m.blog.naver.com  7월 18일, 서울 신사동 말로야 플래그십스토어에서 아딕스 디스트리뷰션과 한국OGK의 2017 신제품이 공개되었다. 루고컴퍼니의 ‘2017 말로야 에복 Spring/Summer 수주회’와 함께 진행된 이번 전시에서 아딕스 디스트리뷰션은 미국의 사이클링 액세서리 전문 브랜드 리자인(Lezyne)과 스위스의 사이클링 슈즈 브랜드 서플레스트(Suplest) 2017 신제품을 선보였다. 한국OGK는 새롭게 국내 론칭하는 미국 스파이 옵틱(Spy optic)의 선글라스 제품을 선보였고, 한국OGK의 고유 브랜드 WTD(WANTED)의 전자식 변색 선글라스를 함께 전시해 시선을 모았다. 리자인 - 세련된 사이클리스트의 머스트 해브 아이템 자전거용 펌프와 공구가 멋지고 세련될 필요가 있을까? 더 멋진 제품을 만나면 갖고 싶어지는 것이 모든 사이클리스트의 마음이며, 그런 제품을 만들어내는 브랜드는 사랑받는다. 2007년 설립된 리자인은 비록 역사는 오래되지 않았지만, 정밀한 가공과 뛰어난 품질, 세련된 디자인으로 사이클리스트의 마음을 두근거리게 만드는 액세서리를 통해 전 세계적으로 두터운 팬 층을 거느리고 있다. ​리자인이 국내의 사이클리스트에게 이름을 알리기 시작한 계기는 펌프였다. 기능성 만을 강조한 기존의 투박한 펌프 사이에서, CNC로 정밀하게 가공한 알루미늄 보디에 고급스러운 촉감의 나무 손잡이를 붙인 리자인의 펌프는 세련된 디자인으로 시선을 모았다. 라이더의 감성과 품질에 대한 요구를 모두 만족시키며 큰 인기를 얻기에 충분했던 것이다. ​ 현장에 전시된 리자인의 2017 신제품 중에서 가장 눈에 띄는 제품은 휴대용 공구이다. 리자인의 휴대용 공구 디자인은 기존과 크게 달라지지 않았지만 ‘CrV+’라는 크롬 바나듐 강 소재에 부식 방지를 위한 코팅을 더한 새로운 제품이 등장했다.​ 리자인의 공구 제품은 단조 스테인리스 스틸 비트와 단조 크롬 바나듐 스틸 비트를 사용한 제품으로 크게 나뉜다. 단조 스테인리스 스틸 비트를 사용한 공구는 내구성이 우수하며 녹이 슬지 않는다는 장점이 있다. 한편 단조 크롬 바나듐 스틸 비트는 스테인리스 스틸보다도 더욱 단단하며 공구의 마모가 적다. 스테인리스 스틸과 단조 크롬 바나듐 스틸 비트 모두 CNC 가공을 통해 만들어지며 높은 정밀도를 자랑한다.​ 공기압을 쉽게 확인할 수 있게 해주는 디지털 게이지가 장착된 핸드펌프도 2017년 새롭게 등장하는 제품이다. 기존의 핸드펌프 모델이 밸브와 호스에 압력게이지가 장착되었던 것과 달리 펌프 보디에 디지털 게이지가 장착된 것이 특징이다. 펌프의 크기에 비해 커다란 화면과 숫자로 가독성이 뛰어나다. 리자인의 라이트 제품은 외형에는 변화가 없지만 밝기가 더욱 개선되었다. 얼마나 더 밝아졌는지는 출시될 제품의 모델명을 통해 확인할 수 있다. 예를 들어 리자인 헥토 드라이브 350XL은 기존 헥토 드라이브 300XL보다 50루멘 더 밝아졌다.​참고로 아딕스 디스트리뷰션은 공구와 펌프, 라이트 제품 외에도 리자인의 GPS 속도계 라인업과 관련해서도 조만간 새로운 정보를 공개할 예정이라고 한다. 정확한 내용을 밝힐 수는 없지만, 향후 국내 라이더들의 니즈를 반영한 신제품 출시에 기대를 가져도 좋을 듯하다. 서플레스트 - 스위스에서 만들어지는 고급 사이클링 슈즈 서플레스트는 스위스에서 소량 생산되는 고급 사이클링 슈즈 브랜드다. 소규모의 회사지만 창업자가 직접 제품의 개발과 디자인에 참여하며, 인체공학 전문가들의 협력과 프로 선수들의 피드백을 통해 제품을 개발한다. 서플레스트 스트리트레이싱, 크로스컨트리, 오프로드 라인업이 국내 출시되며 각 모델은 프로/퍼포먼스/스포츠 등급으로 세분화된다.  뛰어난 카본기술을 바탕으로 만들어지는 아웃솔과 ‘델타 그리드’라는 삼각형 패턴의 적용으로 자연스럽게 발을 감싸는 마이크로파이버 소재의 갑피, 발등의 압박을 분산시키고 늘어짐을 방지하는 ‘카본 실드’와 같은 독창적인 기술과 뛰어난 디자인이 서플레스트 사이클링 슈즈의 특징이다. 또한 서플레스트 슈즈는 전 제품에 반사소재를 적용, 야간 라이딩 시의 시인성을 높여 라이더를 보호한다.​참고로 서플레스트 슈즈는 현재 국내 10여 곳의 자전거 전문 숍에서 판매되며, 입소문 덕분에 소량 입고와 거의 동시에 바로 숍에서 판매가 이루어질 정도로 인기있는 제품이라고 한다. 한국OGK - 스파이 옵틱 론칭, WTD 전자식 변색 선글라스 공개 한국OGK는 일본 OGK의 가부토 및 쿠푸 헬멧 제품을 국내에 유통하는 한편, 뛰어난 광학 기술로 국내외 여러 브랜드의 스포츠용 안경 제품을 생산하는 광학 기업이기도 하다. 한국OGK는 올해부터 미국 스파이 옵틱의 선글라스 제품을 정식으로 국내 론칭하며, 한편으로 자체기술로 개발한 전자식 변색 선글라스를 선보였다. ​ 스파이 옵틱 선글라스는 인터내셔널 핏과 아시안 핏 모델이 모두 출시된다. 아시안 핏 모델의 경우 코 받침이 높아 우리나라 사람의 얼굴에 잘 맞아 안경이 쉽게 흘러내리지 않는다. 패셔너블한 디자인과 함께 인체에 긍정적인 영향을 주는 호르몬 분비를 촉진시키도록 청색 파장의 빛을 통과시키는 ‘해피 렌즈’ 기술을 적용한 것이 특징이다. 전자식 변색 선글라스는 WTD라는 한국OGK 자체 브랜드로 출시되었다. 안경다리의 센서를 손으로 만지거나 감싸 렌즈의 밝기를 2단계로 변화시킬 수 있다. 기존의 변색렌즈와 달리 렌즈의 색이 시간지연 없이 즉시 변하는 것이 특징이다. 이미 소량의 제품이 판매되어 좋은 반응을 얻었고, 이에 본격적인 판매를 준비하고 있다. 아딕스 디스트리뷰션과 한국OGK의 2017 신제품은 다른 브랜드에서 보기 어려운 독특한 디자인과 아이디어, 뛰어난 품질을 통해 분명 국내의 사이클리스트들 사이에서 좋은 반응을 얻을 것으로 보이낟. 아딕스 디스트리뷰션과 한국OGK가 취급하는 브랜드와 2017 신제품에 대한 자세한 정보는 공식 홈페이지를 통해 확인하기 바란다. 런던 올림픽 기념우표들 royal mail london olympics 2012 stamps   2012년 런던 올림픽 개최를 기념하여, 영국의 영국 우정(郵政)공사 로열메일(RoyalMail)이기념 우표세트를 발행했습니다.     복싱, 스테픈 레드위지가 디자인한 영국우정국 우표 boxing' by stephen ledwidge, royal mail   30인의 아티스트들이 디자인한 총30장의 우표들이, 2009년부터 2012년까지 3년에 걸쳐 매년 10장씩 차례로 발행되었습니다.    우표에는 각아티스트들이 그려낸 올림픽 및 패럴림픽 경기들의 장면이 담겨있습니다. 여기소개하는 우표등은 기념우표의 두번째세트'온 트랙 포2012'이라는 이름으로, 10종의 우표들입니다.      런던 올림픽 기념우표들 justinKIM의 탐구생활   이번 우표세트의 참여한 아티스트와 경기목록은 다음과 같습니다.스테픈 레드위지(Stephen Ledwidge), ‘권투’ / 매튜데니스(Matthew Dennis),‘사이클링’ / 알렉스 윌리엄슨(Alex Williamson), ‘축구’ / 토바트론(Tobatron), ‘골볼(Goalball)’ /대런 호프스(Darren Hopes) ,‘하키’ 캐서린 백스터(Katherine Baxter), ‘근대 5종경기’/마리안 힐스(Marian Hills),‘조정’ / 데이비드 힐먼(David Hillman), ‘사격’ / 마이클 크레이그 마틴(Michael Craig Martin), ‘탁구’ / 제임스 프라이어(James Fryer), ‘태권도’ Taekwondo.           taekwondo 태권도 跆拳道 관련 런던올림픽 기념우표   지구촌의 축제인 런던 올림픽, 북한도 2012 런던올림픽을 앞두고 기념 우표를 발행했습니다. 이번에 제작된 기념 우표는 실제 인물이 아니라 운동 종목의 강렬함과 역동성을 형상화한 것이 특징입니다. 우리나라도 올해에는 수영과 양궁을 도안으로 하는 런던올림픽 기념우표 2종을 포함해 총 17회에 걸쳐 54종의 우표발행계획이 발표했습니다.오늘소개하는 우표들은 영국 로열 우정국의 올림픽 축하 기념우표들입니다. 3년전 부터 일년에 10장씩 총 30장의 기념우표를 발행했습니다. 우리에게는 역시 제임스 프라이어(James Fryer)가 디자인 한 태권도 우표가 가장 반갑습니다.      taekwondo 태권도 跆拳道 관련 런던올림픽 기념우표, 디자인 제임스 프라이어(James Fryer),                  3차본 런던올림픽 기념우표  London 2012 Olympic Stamps 데이비드 헤밀턴 스튜디오 by Studio David Hillman   Handball Illustration by David Cutter    Triathlon Illustration by Adam Simpson   Gymnastics Illustration by Kathy Wyatt    Fencing Illustration by Lyndon Hayes   Wheelchair Tennis Illustration by David McConochie   Wrestling Illustration by Daniel Stolle   Wheelchair Rugby Illustration by Matthew Hollings   Volleyball Illustration by Ben Dalling    Athletics: Field Illustration by Anthony Pike   Paralympic Games: Sailing Illustration by Lara Harwood  지구촌에 엄청난 혹평으로 입방아에 올랏던 런던올림픽의 엠블렘을 주제로 한 영국 우정(郵政) 공사 기념우표 Royal Mail : 2012 London Olympic Definitive stamps        이탈리아 동부의 작은 공화국, 산마리노의 런던올림픽 기념우표 San Marino : 2012 London Olympic Stamps       런던올림픽 london 2012 olympics 런던 올림픽 기념우표들 justinKIM의 탐구생활   ​ 환경마케팅 트렌드가 되고 있다​ ​최근 환경오염문제가 대두되면서 여러 다양한 기업들이 브랜드의 이미지와 환경오염을 막기 위해 자연친화적인 모습을 보여주고 있습니다.이를 일반적으로 환경마케팅이라고 하는데 자연 환경을 보존하고 생태계 균형을 중시하는 기업 판매 전략이라 할 수 있습니다.​단순히 소비자의 욕구 및 수요 충족에만 초점을 맞추던 기존의 판매 전략과는 다른데요.공해 요인을 제거한 제품을 제조하고 판매해야 한다는 소비자 보호 운동에 입각해 삶의 질을 높이려는 활동을 말합니다.​ ​환경 marketing은 우리나라뿐만 아니라 글로법 기업에서도 마케팅에 있어 주목을 하고 있는데요.대표적인 카페 브랜드 스타벅스에서는 이제 플라스틱 스트로우를 볼 숙 없습니다.​기존의 스트로우를 대신 환경을 생각한 종이 스트로우가 매장에 단단히 자리하고 있는데요.또한 많은 생수 브랜드에서는 플라스틱 사용을 최소화하고 원활한 분리배출을 위해 경량의 생수 라벨 없는 생수가 제작되고 있습니다.​ ​더불어 홈쇼핑 기업에서는 택배 상자의 테이프와 뽁뽁이를 친환경 소재로 대체해 사용하고 있는 곳도 있는데요.냉장 및 냉동 식품에 들어가는 아이스팩도 100% 물로만 구성되거나 다시 아이스팩을 수거해 재사용하기도 합니다.​현재 지구는 넘쳐나는 쓰레기로 인해 환경이 점점 파괴되가고 있고 인간의 생명까지 위협을 받고 있습니다.지금, 기업 및 브랜드에서는 과거를 청산하고 오로지 지구 환경을 친환경 트렌드를 주도하고 있는데요.​ ​무의식적으로 우리가 일상생활 속 남용한 플라스틱과 비닐 등의 사용을 줄이기 위해 대대적인 개편을 시작했습니다.비닐 대신 종이 쇼핑백이나 장바구니를 사용하고 텀블러를 이용하는 분들이 많은데요.​이로인해 기업에서는 자연환경을 보존하고 생태계 균형을 위한 제품을 선보이며 고객에게 긍정적인 이미지를 개선하고 있습니다.일회용품과 비닐 쇼핑백 등을 줄이기 위한 이벤트를 하거나 의류에 사용되는 방수 원단으로 우산 커버를 만들어 비닐 커버의 사용을 줄였는데요.​ ​소비자가 직접 참여할 수 있는 켐페인을 시행해 기존의 브랜드가 가지고 있었던 이미지를 탈바꿈하였습니다.또한 해양 쓰레기를 직접 수거하고 수거한 해양 쓰레기 제품을 리싸이클링하는 곳도 있는데요.​어떠한 곳에서는 어망과 나일론 폐기물로 만든 100% 재생 소재 의류와 다 쓴 촛대 등의 고철로 만든 실버 액세서리를 선보이기도 했습니다.화장품 매장에서는 공병수거 이벤트를 통해 브랜드와 제품의 충성도를 높이고 실제 브랜드의 이산화탄소량 저감 효과를 거두었는데요.​ ​이렇게 캠페인을 하며 환경마케팅을 시행하는 기업과 브랜드들이 주목을 받고 있는데 이제는 선택이 아닌 필수로 자리를 잡게 되었습니다.친환경적인 소비는 자신의 신념을 드러내는 것 혹은 내가 친환경 소비를 하면 좋은 것이라는 소극적인 인식이 많았는데요.​최근에는 미래를 위해서라면 반드시 친환경 소비를 해야 된다는 공감대가 확산되어 커지고 있습니다. 주요 이슈 중에는 제로 웨이스트(zero waste)가 있는데 이는 쓰레기를 0으로 만들자는 의미를 가지고 있습니다.​ ​기업 외 국제 사회에사도 제로 웨이스트에 대한 많은 관심을 보이듯 그만큼 지구를 위협하는 무분별한 환경파괴에 각별한 신경을 써야 하는데요.아이러니하게도 친환경을 위한 실천을 하려면 플라스틱을 줄이기 위해 소비하는 그 자체를 줄여야합니다.​물건을 구매하지 않아야 쓰레기도 플라스틱도 줄어들 수 있는데 기업들은 환경마케팅을 늘리고 있습니다.소비 자체를 포기하게 되는 것은 결코 반가운 일이 아니기 때문에 친환경을 강조하고 있는데요.​ ​착한 공급으로 고객의 신념을 존중하고 사회적인 책임을 실천해 착한 소비를 촉진하고 있습니다.그러나 친환경 소재의 사용, 지속가능한 사이클링 제품은 좋지만 이를 소비자에게 책임을 강요하지 않으며 만족을 시켜야 하는데요.이 두가지를 기억해야 하는데 그렇지 못하면 소비자는 그 제품을 외면하게 되면서 긍정적인 환경마케팅을 기대할 수 없습니다.​때문에 합리적인 가격, 좋은 제품이라는 인식을 주면서 마케팅이 시행되어야 하는데요.보다 자세한 마케팅 및 광고가 궁금하시다면 우리마케팅으로 연락 문의바랍니다.​  ​ 우리가 만드는 특별한 광고, 우리 마케팅www.woorimarketing.co.kr톡톡으로 상담 및 문의주시길 바랍니다.​ 정말 늙은이 같이 들리는 말이겠지만, 세상 좋아졌다. 컬쳐쇼크 느끼는 중. 예전에 한참 쿼프 및 게랜 덕질 할 때에는 진짜 지금으로 치면 말도 안되게 똥망 저화질인 사진 작은 거 하나, 누가 어디서 랜디를 봤다더라, 하고 올려놓은 찍는 사람 찍힌 사람 모두 지진난 것 같이 거지같은 사진 한 장이라도, 라이브저널이나 어딘가에서 구하면 다들 무슨 산삼이라도 구한 양 이리저리 돌려보고 키워보고 줄여보고(...) 하면서 좋아했었는데.본인이 직접 올린 짤들이라니...... 아 잠시 눈물. 기술의 진보니, SNS같은 거 싫다고 퉤퉤해도 이건 정말 좋다. 정말 좋네. SNS가 인생에 끼치는 순기능이야. 그간 랜디가 활발하게 연극을 해 온 건 알고 있었는데, 최근에 그가 참여하게 된 작품은 반가워서 박수를 치게 했다.내가 정말 좋아하는 뮤지컬인 <캬바레>!!! 난 뮤지컬 버전은 못 봤고, 원작인 전설적인 미넬리 감독의 영화만 보았지만. 그 중에서도 주인공은 아니지만 극의 중심이라고 할 법하고, 가장 민감하고 세심하고 극적으로 극 안의 변화들을 감지하고 표현해내는 캐릭터인 엠씨 역할에 랜디가 참여하게 되었다. 거기에 더 반갑고 좋은 것은, 랜디 이전까지 뉴욕 브로드웨이에서 그 역할을 맡은 사람이 또 내가 무척 좋아하는 스코틀랜드 출신의 배우 앨런 커밍Alan Cumming이라는 점. 그가 멋지게 50대에 들어서서 그 역할을 세 번째로 완수해냈고, 그 뒷타자로 랜디가 낙점되어 투어를 하게 된 것 같다. 그저 훈훈함.*이건 공연이 열릴 브로드웨이인시카고 계정에 랜디가 며칠간 인스타그람을 직접 올린다는 공지 겸.. 여전히 문신은 적응이 잘 안 되지만... 랜디도 버거 먹은 칼로리 날리려고 사이클링을 하는구낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 말도 안된닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 랜디가 직접 찍어 올리는 셀카를 보는 시대가 왔어....... omg I sound so f-ing old. 출처는 : instagram.com/broadwayinchicago  물론 그 뒤에 랜디 개인 인스타 계정도 찾았다.전에도 트위터는 알아왔고 인스타는 다른 계정인 걸로 알았는데 사진이 없어서? 계정이 잠겨 있어서? 안타까웠는데 그거 지운 것 같고, 또 하나는 진짜가 아니었던 것 같다.거기도 짤들이 너무 많아서 감격할 지경.  참 휴덕은 있어도 탈덕은 없다는 말이 진리임은 알고 있었지만 이렇게 또 새삼 덕통사고를 당하니. 논문 땜에 깔려죽을 것 같지만 진짜 행복해진 몇 시간...!사진만으로 이미 넉다운인데 무려 영상도 발견.ㅎㅏ아. 네.여기 좀 눕겠습니다.앜 미치겠네Willkomen, Bienvenue, Welcome! 를 랜디 입에서 듣게 될 줄이야... 아 나도 이 좋은 시절에 덕질할 걸...    신박퀴즈 이벤트노벨의 유언에 따라 인류의 복지에 공헌한 사람이나 단체에게 수여되는 노벨상은 2020년 올해 제○○○회를 맞이합니다. 올해 화학상에는 한국인 후보도 있다고 하는데요. ○○○에 들어갈 숫자는 무엇일까요?( 숫자로만 3자리)​정답 : 120​ 쏠퀴즈 이벤트Q. 지난 10/4 롯데 오윤석 선수가 기록한 사이클링 히트에서 홈런은 어떤 홈런이었을까요?​정답 : 만루홈런 ​​ 오늘의 OX퀴즈터치팡팡 이벤트 참여시, 최소 10P~최대3,000P 까지 랜덤로 실시간 적립 받을 수 있다?​정답 : O [2016 코리아세일페스타] '전통시장 쇼핑관광축제' <강원도 참여시장 지도>2016 코리아세일페스타를 맞아 9월 29일부터전국 400여개 전통시장에서 할인, 경품 증정, 특가 판매 등 다채로운 행사를 실시합니다.강원도의 참여시장은 어디?* 전통시장 쇼핑관광축제 공식홈페이지: http://www.sijangtong.or.kr/html/koreasalefesta/▶ 전국 17개 주요 거점시장 주요행사지도https://goo.gl/j8qxVA Korea Sale FESTA '전통시장 쇼핑관광축제' 강원 지역 행사계획   *시장별 세부사업 및 일정은 변동이 있을 수 있음을 알려드립니다.연번시군구시장명할인율 및 대표상품행사기간행사내용1정선군정선아리랑시장20%, 건나물,  산약초, 각종 토속 음식9.29~10.91. 즉석할인이벤트 및  시장상품 즉석 경매행사    2. 민속체험이벤트, 사연이 있는 장보기체험    3. 외국인 참여 한방 복주머니만들기 체험    4. 정선아리랑 문화공연5. 전품목 20% 할인행사    6. 방송콘서트 공연(케이블 아이넷TV     성인가요 콘서트와 연계, 인기대중가수공연)"    7. 왕복 80km 라이딩        (전국1,217개 자전거동호인 1,000여명초청)    8. 중식, 쇼핑, 공연관람, 시상식 개최"2강릉시주문진    건어물시장50%, 대관령황태채10.7~10.91. 즉석추첨 경품행사(시장내 3만원 이상 구매 시)    2. 세일행사 : 대표상품 '대관령황태채' 50% 세일    3. 공연 : 각설이 노래자랑, 색스폰연주 등3고성군간성시장20%, 해양심층수 철판구이 김, 해양심층수 두부, 해양심층수 천일염, 해양심층수 수제맥주, 해양심층수 커피 등9.27~10.121. 해양심층수 상품(김, 두부, 천일염, 커피, 수제맥주 등) 및 지역 농산물 특가판매(20% 세일이벤트  병행)    2.지역 초청가수공연(노래, 비보이, 팝핑, 악기동호회), 장바구니 나눔행사 (9월27일, 10월2일, 10월7일, 10월12일 등 총  4회)    3. 포켓몬 고 특별이벤트행사     * 시장 로고 포함된 포켓몬 고  사냥 스크린샷 3컷이상을 SNS에        올리면 해양심층수 커피 또는 맥주 증정(행사기간)    4. 고객 사은 경품 잔치 (2만원 이상 구매 고객 룰렛 이벤트)      * 고객지원센타에서 꽝없는 룰렛이벤트참가, 매일 오전 10시부터          오후 6시까지(행사기간), 2만원부터 2천원까지 생필품  참가자 모두 지급    5. "9.9 행운을 잡아라" 이벤트 실시(시장방문 누구나 참여가능)      *: 디지털 숫자판을 이용한 9.9 이벤트를 통하여 당첨자에게           온누리상품권 1만원권 증정 이벤트    6. 사이클링 캡 증정 이벤트 (자전거 국토종주인증소 방문 동호인)      * 시장인근 북촌철교, 통일전망대 등 자전거 국토종주인증소를          방문하여 교환권을 취득하고 시장 방문시 기념 싸이클링 캡          증정(대상 500명)4동해시동쪽바다    중앙시장10~20%, 간고등어, 먹태, 반건조생선, 제철과일 및 채소, 젓갈류9.29~10.91. 먹태, 간고등어 반건조 생선, 제철과일 할인    2. 행사일정 기간동안 물품 구매시 경품권 증정    3. 추첨예정일 2016년 10월 15일 예정5동해시북평민속시장과일, 야채류 등9.29~10.091. 구매고객 대상 경품 행사6양양군양양전통시장채소, 과일, 잡화9.30~10.031. 송이축제와 함께하는 양양전통시장 大행사 : 1,000원 경매(시장 상품 꾸러미) 경매7원주시중앙시장10%~50%, 과일, 야채류 등9.29~10.091. 장보고 체험하고 : 구입고객 체험활동, 10%~30% 할인, 1000원 경매    2. 대학 연계 : 대학생 전통시장 UCC 대회, 초청공연 등8원주시자유시장10%~30%, 돈까스10.05~10.091. 세일 행사 : 시장이용 고객 의류 5%~30%세일, 향토식당가 돈까스 10%세일9정선군고한시장50%, 국내광부음식(연탄불고기, 막장칼국수), 해외광부음식(광부도시락, 코니쉬 패스티), 과자(연탄빵, 석탄쿠키)  등9.24~10.091. 경품행사(상품권)    2. 광부음식페스티벌 : 광부음식 체험판매부스 운영    3. 문화행사 : 인디밴드 버스킹, 연탄관련 체험 행사10철원군동송시장10%, 돼지등뼈, 설탕, 화장지10.21~10.271. 5만원이상 구매고객 경품증정 행사11춘천풍물시장메밀 전병, 떡, 과일, 야채류 등9.29~10.91. 구매고객 대상 경품행사12춘천시춘천중앙시장온누리상품권 지급(사업내용 참고해주세요)%, 춘천낭만시장 전 상가 상품9.29~10.91. 3만원이상 구매고객 온누리 상품권 지급(룰렛게임), (현금영수증 및 신용, 체크카드 영수증)    2. 방문객 행사참여 경품으로 온누리 상품권 지급(오천원권, 일만원권)13평창군진부전통시장20%, 감자, 배추, 양파, 딸랑무, 무, 갓, 파프리카, 표고버섯10.3~10.81. 경품행사    2. 세일행사, 특가판매 14평창군평창올림픽시장메밀전, 메밀전병 등9.29~9.301. 고객 참여 노래자랑    2. 지역가수 초대 공연 실시    3. 구매고객 대상 경품행사15평창군봉평시장과일, 야채류 등9.29~10.91. 구매고객 대상 경품행사16화천군화천시장30%, 산천어쌀국수9.29~10.61. 구매고객 스크래치경품권    2. 쿠폰행사 ​2021-01-10 06:38글 : 임언영 기자  |  사진(제공) : 안규림, 조앤 리얼굴을 마스크로 가리고 있지만 감정이 고스란히 느껴지는 인터뷰였다. 4년 임기를 끝마치고 본국으로 귀국을 준비하는 첫 한국계 주한호주대사. 제임스 최·조앤 리 부부를 만나 한국에서 보낸 시간에 대한 소회와 앞으로의 목표를 물었다.   인터뷰는 두 사람이 머물고 있는 서울의 한 호텔에서 진행했다. 본국인 호주로 돌아가는 출국 일까지 남은 시간은 한 달 남짓. 관저의 공사 일정이 잡혀 짐을 조금 일찍 정리하고, 최소한의 짐만 남긴 채 4년 한국 생활의 마지막 시간을 보내는 중이다. 2016년 주한호주대사로 부임한 제임스 최(이하 제임스) 대사는 첫 한국계 출신으로 활발한 행보를 펼쳐왔다. 부임 한 달 전 호주에서 결혼식을 올린 아내 조앤 리(이하 조앤)는 그의 모든 여정을 함께했다. 나란히 인터뷰 테이블에 앉은 두 사람이 자주 비슷한 표정을 지어 보이는 것은 어쩌면 당연한 일이었다.​벌써 4년이라는 시간이 흘렀습니다. 제임스 최 상투적인 표현이지만 시간이 너무 빨리 갔습니다. 벌써 마무리 단계에 왔다는 것이 믿을 수 없습니다. 4년 동안 한국에 대해서 많이 배웠고, 호주를 위해 가교 역할을 한 것에 대해서는 어느 정도 만족감이 있습니다. 그러나 마무리 단계에서 지난 한 해를 돌아보면 아쉬운 감도 있습니다. 코로나바이러스 때문에 사실상 정상적인 외교활동을 못했거든요. 앞으로 어떤 역할을 하더라도 한국에서의 좋은 경험을 잊어버리지 않도록 해야겠다는 결단(?)은 생겼습니다. 마무리가 아닌 새로운 출발점이라고 생각하고 있습니다. 조앤 리 너무 시간이 빨리 갔어요. 저는 사실 대사관에서 제임스의 일을 돕는, 돈을 받지 않는 자원봉사를 했죠.(웃음) ‘호주의 날’ 등 대사관에서 진행하는 행사를 어떻게 하면 재미있고 유익하게 할 수 있을지 조언을 많이 했어요. 그런 업무들을 총괄하고 기획하고, 예산을 짜는 일에도 참여했어요. 재미있게 할 수 있었던 것 같아요. 한국 생활 적응하는 데 어려움은 없으셨나요.조앤 리 저는 초등학교 2학년까지 한국에서 다니다 호주로 이민을 갔어요. 유치원, 초등학교 친구들과 아직도 소통해요. 부모님이 끈을 이어주신 덕에 2년마다 한 번씩 방문했고, 친구들과 펜팔도 나누면서 관계를 유지했어요. 그 친구들이 큰 도움이 되었어요. 가슴을 열고 조언해주고 걱정해주고 격려할 수 있는 친구들이 있어서 너무 다행이었죠. 일적으로 만난 사이가 아니라 어려서부터 추억이 있는 친구들이라서 많은 걸 공유할 수 있었어요. 제임스 최 저도 조앤 친구들의 도움으로 안정감이 있었습니다. 업무상 어려운 순간이 있었을 때도요. 한국과 호주 사이에는 공통점이 많지만 차이점이 있는 것도 사실이죠. 그럴 때 조앤 친구들의 의견을 들어서 해결책을 마련했어요. 인맥, 네트워크가 중요하다는 것을 다시 한 번 느꼈습니다.  1 사이클링 자선대회에서 기념촬영. 2 제주 에코 마라톤 현장. 3 평창동계올림픽 성화봉송 릴레이 주자로 나선 제임스 최.  # 첫 한국계 출신 주한호주대사 제임스 최는 1970년 서울에서 태어났다. 네 살 때 부모를 따라 호주로 이민을 떠나 시드니대학에서 경제학과 법학을 공부했고, 모나쉬대 대학원에서 문학 석사를 땄다. 1994년 외교관 시험에 합격해 호주 외교통상부(DFAT)에 들어갔고 북아시아국 한국담당관으로 한국 업무와 인연을 처음 맺었다. 1995~1997년 주한호주대사관 3등 서기관으로 한국 땅을 밟았고, 이후 유엔주재 참사관과 호주 외교통상부 내 영사담당심의관 등을 거쳐 주 덴마크 호주대사를 역임했다. 2016년 12월 첫 한국계 출신 주한호주대사로 부임했다. 그의 인생 이야기를 두고 ‘호주의 가치관은 제임스 최의 존재로 설명된다’는 말이 생겼다. 다문화 사회의 다양한 원칙이 기회를 제공했다는 말이다.​한국은 세계에서 가장 역동적인 나라 중 하나일 텐데요. 부임기간 동안 평창올림픽, 남북정상회담, 촛불시위 등등 굵직한 이슈가 많았습니다. 무엇을 보고 듣고 경험하셨습니까. 제임스 최 지난 4년 동안 한국에서 일어난 일은 어떤 나라에서는 20년 동안 한 번도 일어나지 않은 일이죠. 압축적인 사건들이 한국에서 매일 일어나고 있는 것은 사실입니다. 저는 이것을 낙관적으로 생각하고 있습니다. 그런 이슈들을 통해 한국이 성숙한 나라라는 것을 입증했습니다. 격변의 사건이 있더라도 튼튼한 민주주의 국가라는 것이 흔들리지 않았고, 경제적인 기반도 최고 수준입니다. 가끔 한국 사람들이 스스로 저평가할 때도 있는데요. 사실 한국은 너무 잘하고 있습니다. 늘 웃는 인상으로 대중들과 활발하게 소통했습니다. 외교관으로서 어떤 소신이 있으셨는지요. 제임스 최 외교 활동은 정부 대 정부의 일이기도 하지만, 대중과 소통하는 것도 중요합니다. 호주는 어떤 나라인지 소개해주는 역할이 빠질 수 없습니다. SNS나 강의, 언론을 통해서 호주를 소개하는 노력을 많이 했습니다. 특히 제가 한국계 이민자로서 어떻게 나라 대표로 파견이 됐는지 알려주려고 노력했습니다. 조앤 리 인스타그램 디엠도 자주 와요. 좀 뜸했더니 “어디가 아프신가요?”, “요즘은 여행을 안 하시나요?”라고 안부를 물어주시더라고요. 그분들을 모아서 대사관에서 이벤트도 했어요. 소셜 미디어를 안 했으면 몰랐을 분들을 소통하면서 자연스럽게 만날 수 있었어요. 청년들과의 소통도 활발하게 하셨죠. 어떤 메시지를 전하고 싶으셨나요? 제임스 최 한국이 주도하는 나라로 가기 위해 새로운 구상을 하면서 청년들이 그 역할을 어떻게 해야 할지 살펴야 할 단계에 왔다고 생각합니다. 청년들이 바라보는 시각도 달라져야 합니다. 사람들이 하는 대로 따라가는 것이 아니고, 본인이 세계에서 어떤 역할을 할 수 있는지를 찾아볼 때입니다. 획일적인 성공의 잣대를 따라가는 것보다는 본인이 무얼 원하는지를 봐야죠. 그런 분위기를 조성하는 것은 정부 차원의 책임이겠죠. 새로운 성공의 잣대를 한국 안에서 조성해야 한다고 생각합니다.  4 다문화학교인 해밀학교에서 가수 인순이 씨와 기념촬영. 5 부부 동반 게스트로 출연한 <수미네 반찬>. # 대사관에서 시작된 20년 러브스토리  두 사람의 첫 만남은 20년 전으로 거슬러 올라간다. 장소는 서울의 주한호주대사관이다. 이곳은 1995년 외교관이 된 제임스의 첫 직장이었다. 대사관 홍보실 직원 면접에 조앤이 참석했다. 보좌관이었던 제임스는 면접자들을 마중 나가서 안내하는 역할을 했다. 같은 대학교(시드니 유니버시티)를 다닌 두 사람에게는 말하지 않아도 통하는 것이 있었다. 그 인연이 결혼으로 이어졌다. 호주와 한국, 그리고 세계 각지를 다니며 각자의 삶을 살던 두 사람이 동시에 호주에서 머물면서 만남이 시작됐다. 제임스는 이것을 운명이라고 표현했다. 2016년 11월 11일 결혼식을 올렸고, 12월 15일 주한호주대사 자격으로 한국에 도착했다.​처음 만났을 때를 기억하시나요.제임스 최 조앤이 대사관 홍보실 면접을 보러 왔었어요. 대사관의 구성원이었던 제가 면접자들을 마중 나가서 안내하는 역할을 했습니다. 조앤 리의 이력서를 살펴보면서 궁금했어요. 같은 시드니대학교 출신이라서 자연스럽게 눈길이 갔죠. 그렇게 처음 만났는데 조앤의 첫마디가 “조선일보 기사에서 봤어요!”였어요. 조앤 리 며칠 전에 신문에서 본 사람이 있더라고요.(웃음) 그렇게 면접을 통과해서 인연이 시작됐고, 지금이 됐군요.제임스 최 며칠 전 관저에 가서 짐을 부치고 왔어요. 대문에 들어가는데 조앤이 절 보면서 “대사야?” 하고 물어봤어요.(웃음) 호주대사관이라는 큰 사인이 붙어 있거든요. 4년 동안 일했는데 아직도 믿지 않습니다. 저도 어떤 때는 믿을 수 없어요.(웃음) 조앤 리 20년 전 서류가방 들고 다니던 시절을 서로 아니까요. 지금 모습과 비교하면 묘한 기분이 들었어요. 이후 각자의 삶을 살다가 한국 부임을 앞두고 서둘러 결혼식을 진행한 건가요?제임스 최 서둘러서 한 건 아닙니다.(웃음) 자연스러운 운명이라고 생각했죠. ‘시점이 왔다’고 생각했습니다. 저는 한곳에서 머무를 수 있는 시간이 별로 없었습니다. 뉴욕으로 파견이 됐고, 조앤은 한국에 머물렀죠. 한국 임명됐다는 소식을 듣기 전에 호주에서 같이 지낼 수 있게 됐습니다. 그때 자연스럽게 결혼 제안을 했었죠. 어떻게 프러포즈를 하시던가요. 조앤 리 웨딩 링을 며칠 동안 갖고 다녔대요.(웃음) 이벤트가 아니라 자연스럽게 전달하려고요. 사실 저는 한곳에 머무는 것보다 이동하는 게 익숙해요. 어려서부터 부모님과 해외를 다녔기 때문에, 새로운 나라나 사람에 대한 두려움은 없어요. 그래서 제임스가 이야기했을 때도 솔직히 ‘한국에 또? 다른 나라면 좋을 텐데?’라는 마음도 있었어요. 우리가 제일 많이 알기 때문에 보람된 일을 할 수 있겠다는 마음으로 링을 받았어요. 제임스 최 멋진 남자랑 결혼했기 때문에 걱정할 필요가 없었겠죠.(웃음)   # 4년의 신혼생활 & 대사관 아내의 삶 지난 4년은 주한한국대사로서의 시간이기도 했지만 두 사람의 부부로서의 삶이 시작된 시간이기도 했다. 새로운 장소에서, 새로운 역할을 안고 시작된 생활은 두 사람 모두에게 새로운 도전이자 기쁨의 시간이었다.​신혼생활을 즐길 틈도 없었겠습니다. 조앤 리 아직 신혼여행을 못 갔어요. 한국 도착하자마자 다음 날 출근을 시작해서 여기까지 왔어요. 호주에 출장 두 번 다녀온 것 이외에는 주말도 없이 풀 스피드로 일했어요. 올해 시간을 마련하려고 했는데 코로나 때문에 그 또한 보류됐죠. 제임스 최 지난 한 해가 나쁘다고 할 수 있지만, 어느 정도 혜택도 받았습니다. 재택근무하면서 비대면 방식으로 일을 시작하니 우리가 여유롭게 시간을 같이 지낼 수 있는 틈이 생기더라고요. 코로나바이러스가 나쁘지 않았을 때 국내 여행을 많이 했습니다. 통영, 제주, 여수, 강릉, 평창 등을 다녔어요. 지리산, 한라산, 설악산에도 올랐고요. 제임스 대사께서는 평소 마라톤과 사이클링을 즐기는 것으로 잘 알려졌습니다. 두 분이 함께 즐기는 여가 활동도 있으신가요? 조앤 리 저는 자전거를 못 타요. 제임스는 워낙 운동을 많이 하고, 제가 잘하는 건 기획이거든요. 제임스의 사이클링 팀을 짜서 하는 행사들을 제가 기획하고, 로드매니저로 같이 즐기고 있어요. 제임스가 사이클을 타는 동안 저는 밴을 타고 옆에서 따라가는 식이죠. 제임스 최 저는 운동하고 조앤은 응원하고, 이것이 공동의 취미생활입니다. 조앤의 취미가 운동은 아니지만 본인이 이바지할 수 있도록 적응력을 보여줬습니다. 시간 여유가 있을 때는 둘이 함께 20년 전 경험했던 곳을 찾으려고 했습니다. 홍대, 이대, 대학로, 연남동, 합정의 재미있는 카페를 찾아서 시간을 보냈어요. 아무 대화를 하지 않더라도 같은 공간에 있다는 것 자체에서 즐거움을 느끼고 추억을 공유할 수 있었죠. 가까이에서 지켜본 ‘인간’ 제임스 최 대사는 어떤 사람입니까. 조앤 리 제임스는 모든 걸 자기가 할 수 있을 만큼 노력하는 성실한 사람이에요. 마라톤을 뛰려면 평소에 트레이닝을 해야 하잖아요. 해야 할 일을 성심성의껏 하는 모습이 집에서나 바깥에서나 일치해요. 그게 제임스의 진짜 모습이에요. 제가 어떤 때는 너무 솔직하고 적나라하게 잘못된 점을 이야기하기도 하지만, 100점 이상이에요. 저에게 제임스는 ‘선물’이에요. 제가 부족한 부분을 많이 보충해주는, 그런 사람입니다. 대사 아내 역할을 수행한 조앤 리에 대해서도 한 말씀 부탁드립니다. 제임스 최 저는 합리적이고 모든 것을 계산하면서 좋은 결과를 도출하려고 노력하는 성격이에요. 조앤은 정서적이고 창조적인, 제가 생각하지 못한 부분을 다른 측면으로 조언해줘요. 그것이 중요하다고 생각해요. 조앤이 말한 대로 제가 부족한 점을 보완해주는 역할을 해줍니다. 조앤이 노골적으로 비판하고, 제가 더 좋은 사람이 될 수 있는 역할을 해줬기 때문에 여기까지 왔다고 생각합니다. 항상 좋아해주고 보살펴주고, 우리가 같이 해나갈 수 있는 것들을 잘해줘서 고맙습니다. 조앤은 저에게 인생의 동반자, 손잡고 어떤 것도 극복할 수 용기를 가진 보좌관이라고 생각합니다. 어떤 것에 도전하더라도 조앤의 손을 잡고 가면 극복할 수 있다고 생각합니다. 조금 늦은 결혼이 서로에게 좋은 시너지를 내고 있는 것 같습니다. 조앤 리 혼자보다는 둘이 훨씬 더 의미 있는 삶을 살 수 있어요. 경제적인 것을 떠나 인생을 살아가는 데 진정한 나의 존재가 하나로 같이 갈 수 있다는 것, 미소를 지을 수 있는 마음이 좋은 것 같아요. 서로 같은 방향으로 갈 수 있고 조언해줄 수 있는 것이 의미 있다고 생각해요. 제임스 최 같이 손잡고 극복할 수 있는 순간이 중요한 것 같아요. 혼자서 즐거울 때보다 옆에 있는 사람도 같이 그 순간을 공유할 수 있는 것이 소중하다고 생각합니다. 커피숍에서 대화 없이 책을 읽으면서 커피를 마시는 순간도 소중합니다. 대화를 하지 않아도 같이 있는 거니까요.  외교관은 연말에 바쁜 사람입니다. 올 연말 계획은 어떻게 됩니까. 제임스 최 계획이 하나도 없어요. 코로나바이러스로 모든 행사가 취소됐습니다. 아무 계획 없이 서울에서 조용하게 지낼 예정입니다. 가능하면 1월 1일에는 홍대에 갈 거예요. 홍대가 데이트 코스였거든요. 2016년부터 2018년까지, 매해 1월 1일에 똑같은 홍대 카페에 갔습니다. 이번에는 마지막이니까, 테이크아웃을 하더라도 그 카페에 가야겠어요.(웃음) 마지막으로 한국에서 인연 맺은 분들께 작별 인사 남길까요. 제임스 최 1월 12일에 떠나는데 코로나바이러스 때문에 만나고 싶은 사람도 만나지 못하게 됐습니다. 무거운 마음으로 마무리 단계를 준비하고 있습니다. 4년 동안 보람 있는 경험이었습니다. 훌륭한 분들을 뵙게 되어서 영광이었습니다. 한국계 호주인 개인으로서, 또 대사로서 감사 말씀 전하고 싶습니다. 스스로 저평가하지 않고 긍정적으로 분위기를 형성하길, 그리고 청년들을 위해서 생태계 마련해달라는 당부를 남기겠습니다. 좋은 인연이었으니까 또 한국에 돌아올 생각 있습니다. 떠나는 것 아니고 새로운 출발점이라고 다시 말씀드리고 싶습니다. 그동안 정이 많이 들었습니다. 좋은 경험이었습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2015년이 저물어 가고 있습니다. 그리고 새로운 2016년이 다가오는데요, 한 해 동안 감사했던 분을 위한 선물을 준비하게 되는 시기입니다. 만약 선물 받을 분이 자전거를 탄다면 이런 선물을 준비해보는 건 어떨까요? 자전거 타는 독자여러분이라면 한 해 동안 노력한 나를 위한 ‘셀프 선물’도 나쁘지 않을 겁니다. 자전거를 좋아하는 사람이라면 좋아할 만한 제품들로 골랐습니다. 흔치 않고 일상생활에서도 쓸 수 있는 걸로 말이죠.비앙키 카페 & 사이클 에스프레소 머그아마 많은 라이더들이 일상에서 떼놓을 수 없다고 생각할겁니다. 특히 이른 아침 라이딩 나가기 전에 마시는 커피 한잔의 각별함이란! 일상생활에서도 흔히 마시는 커피인 만큼 자전거 그림이 그려진 찻잔을 선물한다면 좋을 것입니다. 게다가 이탈리아의 전통 있는 자전거 브랜드인 비앙키(Bianchi)의 로고가 그려진 비앙키 카페 & 사이클 에스프레소 머그 (Bianchi Cafe & Cycles Espresso Mug) 찻잔 세트라면 더욱 환영받을만한 선물이 될 것 같네요.  찻잔 주위로는 자전거 그림과 비앙키의 상징하는 하늘색인 ‘체레스테(Celeste)’ 색상의 라인이 들어가 고급스러움을 더합니다. 물론 찻잔 받침 중앙엔 비앙키의 로고가 더해져 있고요. 비앙키를 좋아하는 분이라면 체레스테 컬러의 포장 박스조차 버리기 아까울 것 같네요. 이 찻잔은 독일의 유명 식기 제조업체인 벨레로이 앤 보흐(Villeroy & Boch)가 만든다고 합니다.브랜드 : 비앙키(Bianchi)제품명 : 비앙키 카페 & 사이클 에스프레소 머그 (Bianchi Cafe & Cycles Espresso Mug) 가격 : €45(싱글), €90(더블) 디스 이즈 캠브리지의 옴롭 사이클링 캡겨울철에도 자전거를 즐기는 라이더들이 많습니다. 무엇보다 중요한건 방한대책이죠! 겨울철 싸늘한 바람에 체온을 올려주고 동상 걸리기 쉬운 귀를 보호해주는 고마운 아이템이 바로 윈터 사이클링 캡입니다.짧은 챙이 달린 사이클링 캡은 최근엔 패션쇼에 등장할 정도입니다. 패션 아이템으로도 각광 받고 있는데요. 윈터 사이클링 캡은 거기에 귀와 뒷목을 덮는 부분을 더데여 겨울철에 따뜻하게 쓸 수 있는 유용한 모자 입니다. 디스 이즈 캠브리지(This is cambridge)라는 영국 핸드메이드 브랜드의 윈터 사이클링 캡인 옵롭(Omloop)은 정말 고급스럽습니다. 일상복 차림에도 정말 어울릴 것 같은데요 물론 추운 날씨의 라이딩에서 보온효과를 톡톡히 할 것입니다. 옴롭 (Omloop) 윈터 사이클 캡은 두 가지 컬러로 출시되며 멋진 디자인과 디테일을 자랑합니다. 사이즈도 다양하게 xs부터 xl 까지 무려 5가지로 출시되고 있습니다. 이런, 선물 하려면 먼저 상대방의 머리 크기를 알아야 갰네요. 브랜드 : 디스 이즈 캠브리지(This is cambridge) 제품명 : 옴롭 (Omloop) 윈터 사이클링 캡사이즈 : xs, s , m, l, xl색상 : 블랙&그레이, 블랙&핑크가격 : £55드롭스의 드롭스 앤 리치미치 벽지 웬 벽지? 라고 생각할 수 있겠지만 자전거, 특히 로드 바이크를 모티브로 만들어진 이 벽지는 너무나도 매력적입니다. 이 벽지를 디자인한 일러스트레이터이며 사이클리스트인 리치 미첼슨(Rich Mitchelson)은 브래들리 위긴스(Bradley Wiggins)와 마크 카벤디쉬(Mark Cavendish)의 일러스트를 그린 것으로도 유명한 작가입니다.리치 미첼슨과 드롭스(Drops)가 협업하여 만든 이 벽지에는 여러 가지 로드바이크와 부품 그리고 헬멧과 물통과 펌프 등 재미난 자전거 관련 물품들이 그려져 있어 아기자기한 재미를 줍니다. 파스텔 톤으로 칠해진 일러스트는 매우 아름답지만 마음에 들지 않는다면 컬러가 입혀지지 않은 흑백 버전을 구입해서 직접 색상을 입혀보는 것도 좋을 것 같습니다. 자전거 벽지가 붙여진 방이라니 자전거 라이더에겐 정말 기분 좋은 집이 될 것 같네요.브랜드 : 드롭스(Drops)제품명 : 드롭스 앤 리치미치(Drops and rich mich) 사이즈 : 10.05m x 52cm가격 : £65핸드메이드 사이클리스트의 작품들핸드메이드 사이클리스트(The Handmade cyclist) 는 자전거에 다양한 전시용 그림들을 판매하고 있습니다. 역대 아워레코드(Hour record) 기록자들의 모습부터 유서 깊은 원데이 클래식 레이스 그리고 투르 드 프랑스(Tour de france)의 유명한 경기 코스 까지 유럽의 유서 깊은 사이클링 문화를 대표하는 아이콘들을 감각적인 디자인으로 풀어 놓았는데요 자전거를 타는 사람이 아니라도 하나쯤 집에 걸어두고 싶어 할 멋진 그림들입니다. 그림이 부담스럽다면 동일한 디자인을 입힌 머그컵도 판매중입니다. 한번 구입을 고려해볼만하네요. 브랜드 : 핸드메이드 사이클리스트(The Handmade cyclist)가격 : £30부터 £55까지 사이즈별로 상이 어택 더 팩 카드 게임자전거를 타면 즐겁습니다. 하지만 함께 타면 더욱 즐겁습니다. 그래서 자전거 라이더들은 무엇이든 함께 하는 것을 좋아하죠! 그들에게 딱 어울릴 만한 선물이 아닐까 생각됩니다. 바로 어택 더 팩(Attack the pack) 카드 게임입니다. 게임은 우리가 알고 있는 로드레이스의 과정을 담고 있습니다. 게임의 이름에서 알 수 있듯이 선수들이 뭉쳐 달리는 그룹인 펠로톤(Peloton)에서 나와 선두그룹을 형성한 이후 스프린트 경합을 통해 우승하는 경쟁 내용을 담고 있습니다. 게임은 2명에서 4명까지 즐길 수 있으며 카드만 가지고 진행할 수 있으니 저지 뒷주머니에 넣어 갖고 다니다가 라이딩 후 카페에서 쉬며 동료들과 함께 즐기기에 좋을 것 같습니다. 레이스 상황을 재밌게 표현한 카드의 일러스트를 보는 재미도 큽니다. 그리고 현역 프로 사이클리스트인 캐논데일-가민(Cannondale-Garmin)의 네이던 하스(Nathan Hass)선수가 자신의 경험을 바탕으로 제작에 참여했으며 이 게임을 팀 동료들과 매우 즐긴다고 하네요. 자전거와 게임을 모두 좋아하시는 분이라면 정말 좋은 선물이 될 것 같습니다. 게임을 플레이할 때 턴이 돌아오는 순서는 시계 방향입니다. 자전거 잘 타는 순서가 아닌 점을 유의하세요!브랜드 : 어택 더 팩(Attack the pack)제품명 : 어택 더 팩(Attack the pack) 카드 게임가격 : £15네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이런게 있다고 한다.자전거 구동계 전체를 생산하는 업체를 보자면 시마노, 스램, 캄파놀로가 대표적이다. 이외의 업체를 보자면 로터가 생산을 하고 있고.. 이번에 FSA가 전자식 구동계를 내세워 진출을 한다고 한다."FSA K-FORCE WE"라는 브랜드로 유무선(레버<->드레일러는 무선 앞뒤 드레일러, 배터리시스템은 유선) 시스템이 특징. 무선이 섞여 있지만 반응속도는 꽤 좋은편이다. 가격만 좋다면야...국내에서는 와츠스포츠(와츠사이클링)에서 수입 판매한다고 한다.그 외에도 에어로시스템, 휠셋 등으로 잘 알려진 Vision 브랜드도 같이 런칭을 한다고 하니까 이것 저것 구경하는것도 괜찮을 듯 싶다.주말에 라이딩 오가는 도중에 한번 들러서 살펴보는 것도 좋을 듯..."WE 익스피리언스 존은 인도어트레이너로 WE의 변속감을 체험할 수 있도록 준비되어 있고 체험 후 사진이나 동영상을 SNS에 올리면 추후에 추첨을 통하여 FSA 파워박스(알루미늄 모델, 소비자가격 80만원 상당)을 1명에게 드리니 누구나 참여하시길 바랍니다."나는 주최측과 친한 상황이라 이벤트 참여는 하지 않겠지만, 방문 선물이나 먹을것 구경거리도 있고 괜찮지 않을까 싶다.https://watts-cycling.com/event/%EC%9D%B4%EB%B2%A4%ED%8A%B8-fsa-vision-launching-show/[이벤트] FSA VISION LAUNCHING SHOW - 와츠 스포츠 작성일: 2019.04.09  카테고리: EVENT , NEWS FSA Vision Launching Show 기흥인터내셔널 자전거사업부, 와츠스포츠(WATTS ...watts-cycling.com위 페이지를 방문한 후 참가신청을 하면  비지터 키트(FSA 사이클링 캡, Vision 핸드폰 방수 파우치)를 준다고 한다. 한쪽에 있던 박스의 내용물이 그런거였나?네이버 블로그는 맞지만, 확인불가올해도 강촌 첼린지 대회에 춘천자전거 회원 여러분이 선수로,갤러리로 참석하여즐거운 하루를 함께 보내고 왔습니다..업장 오픈 준비를 마치고 먼저 떠난 일행을 따라 홀딩으로 고고~~씽!!대회장에서 출발하는 선수들과 마주칠 시간대라서 샤방하게..사진도 찍어 가면서 그렇게 이동하였습니다...모든 선수들이 출발한 대회장엔 적막감 그자체....올해는 대회 4개가 중복되는 바람에 참가 선수와 갤러리 회원이 유달리 적은것 같더군요.대회장 이곳 저곳을 풍경으로 담아 보고시승 행사를 진행중인 전기 자전거도 타보고.............개인 시상도 많았고 최다 참가상을 받게 되어 더 흥겨운 축제 마당이 된것 같습니다...대회장에서도 단연 돋보이는 춘자의 부스와 다양하게 준비해간 음식들..그리고 춘천 복귀 후 이어진 뒷풀이 자리까지....함께하는 행복과 즐거움을 만끽한 하루였습니다...ㅎ* 라이딩 결산- 코스 : 홈플~88공원~강촌 대회장~한치고개~홈플- 결산 : 거리 33.26   평속 20.8   누적 오르막 402   소모 칼로리 854   최고속도 69.6  선수 16명.석사천, 회로, 마초, 데로사, 북한강,해맑음, 검바우, 푸우울, 매실낭군, 청해,청산, 스파이더, 도전자, 글로벌, 수연아빠,게릴라 응원 16명나나, 마이타, 별마을, 스타, 불사조,연두, 아톰, 보헤미안, 매실, 말자,마티즈, 쟈스민, 짱아, 고고싱, 다커,스마일[출처] 2018.10.07 강촌챌린저 MTB대회  (춘천자전거) |작성자 회로 Garmin Connect에서 내 도로 사이클링 활동을 확인합니다. #beatyesterday https://connect.garmin.com/modern/activity/3070462925?share_unique_id=1403 드디어 장마라는 시즌이 시작되었다. 작년 장마는 유난히 길고 강수량이 많아서 장마 기간 내내 아주 그냥 푹 쉬어서 약간의 초기화를 맛보기도 했다. 6월 말 정도였던 장마는 올해는 7월 초가 되어서야 시작되었다.​토요일 일기 예보를 보니 적어도 집에 3시까지는 반드시 복귀해야 비를 안 맞을 거 같았다. 마침 바람도 동풍이 불고 있었기에 정풍 최소화, 배풍 최대화 전략으로 서빙고까지 싣고 가서 빠르게 팔당까지만 갔다가 복귀하는 라이딩 계획을 세웠다.  이날도 역시나 나의 속도계는 엑스플로바 X2 였다. 비록 기존 사용 제품보다 액정은 상대적으로 조금 작지만 다양한 정보창을 한 번에 볼 수 있는 점이 나에게는 주요하게 작용했다.  지난번에도 파악했지만 케이던스, 파워미터, 심박계 등이 연결되었다, 연결 해제되었다고 알려주는 점이 마음에 든다. Ant 통신 기반이라 그런지 인식은 상당히 잘 되는 편이지만 블루투스보다 수신 거리가 좀 짧게 느껴진다. ​반포에 도착해서 팔당을 향해 달리기 시작했다. 이날은 라이딩 계획상 100km 거리가 되지 않으니 목표는 200W 이상의 파워와 평속 30km 이상이었다. 풍향을 보아하니 역풍 30km, 순풍, 50km의 코스였다. 힘차게 출발했지만 더 힘찬 정풍에 한번 당황하고 겨우 200W만 유지해가며 달려나갔다.   오후부터 장마가 시작된다는 대대적인 일기예보에 힘입어 한강은 생각보다 매우 쾌적한 편이었다. 덕분에 이날 라이딩 전반에 걸쳐 급브레이킹 할 일은 일절 없었다. 늘 느끼지만 동호대교부터 탄천합수부 좀 전까지 바람이 늘 센 기분이다. ​이날도 심박계, 케이던스, 파워미터는 정상적으로 잘 작동했다. GPS 속도 지시는 간헐적으로 주로 낮게 지시하는 편이 있었다. 이 정도 다리의 고통으로는 도저히 저 속도가 나올 수 없는데! 좀 서운한데 싶으면 그제서야 정상 속도를 지시했다. 심박이나 케이던스의 튀는 현상은 거의 없다고 보아도 무방하며, 가끔 파워미터가 멀쩡히 잘 지시하다가 잠시 낮게 지시하다가 다시 정상 지시하기도 했다. 어차피 대단한 수치가 아니기 때문에 크게 문제 될 건 없다.​탄합을 지나 들어선 잠실은 정말 평일처럼 사람이 없어서 빠른 통과가 가능했다. 이날은 정풍이 세서 그런지 이렇다할 페이스 페이커도 없어서 그냥 혼자만의 싸움을 이어갔다. 광나루를 지나 아이유 언덕을 오르고 서울을 벗어나 하남시로 진입했다. 이날은 지난번 라이딩보다 다리 컨디션이 좋은 것 같았다. 그래서 시간과 정신의 방에서 PR에 도전해보려 했으나 참여에 의의를 두는 올림픽 정신으로 그곳을 통과했다. Previous imageNext image팔달 도착 쩔어가는 중. 사람은 없었지만 바람은 존재감이 강했고 이를 뚫어내기에 난 컸다. 평소보다 못 미치는 속도로 통과한 뒤 몇 킬로를 더 달려 팔당 GS 편의점에 도착했다. 나름 만남의 장소인 이곳 편의점에서 다른 라이더들을 구경하다가 문득 14시까지 복귀해야 한다는 생각이 들어 10분 정도의 휴식만을 취하고 다시 안장에 올랐다.​ 얼마 전부터 무려 아소스의 사이클링 캡을 쓰고 있다. 쪽모자라고도 불리는 이 모자는 땀 흐르는 것도 막아주고 머리가 엉망이 되는 것도 주어서 예전부터 애용해오고 있다. 하지만 나의 두상이 좌우가 넓지 않고 뒤로 긴 스타일이라 웬만한 제품들은 제대로 맞지 않아서 실패도 참 많이 한 아이템이기도 하다. ​비싼 것부터 싼 것까지 대부분을 실패했고 어쩌다 걸린 저렴한 제품이 잘 늘어나는 재질이라 잘 쓰고 있던 중 동호회에서 알게 된 지인분인 '간고등억'님 덕분에 아소스 쪽모자를 접하게 됐다. 지금까지 거의 10개의 쪽모자를 샀고 실제로 잘 쓰는 건 2개 정도인데 이번 아소스 모자가 단연 1등을 차지했다.   우선 좁고 뒤로 긴 나의 두상에 너무나도 잘 맞게 깊숙이 들어간다.  다른 제품들은 옆 짱구 용으로만 만들어졌는지 착용 시 영 냄비 뚜껑 같은 모습을 만들어주고는 했는데 이번 제품은 달랐다. 또한 챙의 만듦새가 확실히 견고하다. 어떤 제품은 흐물거리는 챙을 사용하고 어떤 제품은 좀 부실하게 단단한 재질이라 아무리 손으로 조몰락 해도 좌우 균형이 안 맞아서 좀 바보 같아 보이고 그랬다. ​아소스 제품은 확실히 고가 브랜드에서 제대로 생각하고 만든 캡이라 그런지 착용감은 적어도 내게는 최상의 만족을 제공했고 챙의 만듦새와 사용의 용이성도 만족스러웠다. 아소스 제품의 디자인이 제품에 따라 호불호가 좀 나뉜다고는 하지만 이 쪽모자의 디자인은 아주 마음에 든다. 언젠가 아소스로 넘어가게 되면 더 잘 어울리겠지.​다시 서울로 향하는 안장에서 생각보다 다리의 피로를 느꼈다.  아무래도 휴식이 좀 부족했나 보다. 그래도 비 맞고 다람쥐가 될 수는 없으니 달려야 했다. 확실히 배풍을 받고 달리니 속도야 그럭저럭 30km 이상이 나왔지만 엑스플로바 X2의 파워미터 수치는 지금 뭐 하는 거냐며 나를 볶기 시작했다.  결국 200W 이상을 만들기 위해 꾸역꾸역 밟아대기 시작했고 그렇게 순식간에 다시 서울시로 들어왔다. 파워미터를 장착하고 파워는 조금은 늘은거 같은데 도통 케이던스를 늘지 않는다. 80~90 정도가 적당히 힘들어가고 딱 좋은듯하다. ​부악부악 바람을 타고 열심히 또 밟아 아이유 언덕을 거꾸로 올라 시원한 다운힐을 즐겼다. 그래봤자 내리막 바보라 금세 브레이크에 손이 가고는 한다.​지난번에는 경륜선수분을 만나 잠시나마 재미있게 달렸었는데 이날은 어찌나 사람이 없는지 ITT 하는 기분으로 한강 길을 달렸다. 요즘 들어 평지에서는 안 나는데 오르막에서 출처를 알 수 없는 찌그덕 소리가 난다. 어릴 때 소음 문제로 온 자전거를 다 뜯어보았지만 생각보다 이를 잡아내는 게 쉬운 일이 아니라는 걸 알기에 덤비지는 못하고 있지만 조금은 신경 쓰이긴 한다. Previous imageNext image반포 도착. 아구 힘들다.. 그렇게 나름 열심히 달려서 반포에 다시 돌아왔다. 내 자전거가 생각보다 이렇게도 잘나가네 라는 생각이 조금 들었다. 반포에서 다시 휴식을 취하고 영양 보충을 하고 14시 전 도착을 위해 다시 안장에 올랐다. 확실히 새로 바꾼 피직 안장과 라파 빕의 패드랑은 궁합이 좋다. 그 어느 부위도 통증이 올라오지 않는다. 혹자는 안장통으로 수십만 원의 수업료를 내기도 하는데 그래도 나는 막궁댕이라 비교적 최적의 세팅을 그리 비싸지 않은 값을 통해 찾아냈다.  지난번에는 속도계의  자동 출발, 정지 기능을 수동으로 하다가 작동을 까먹고 안 시킨 구간이 있었는데 다행히 이날은 자동 측정 기능 위주로 사용하니 실수할 일도 없었다. ​잠수교를 넘다가 얼굴에 하나, 속도계 액정에 하나 물방울이 떨어졌다. 아.. 이렇게 여기서 라이딩이 끝인가 서빙고역 행인가 싶었다. 하지만 풍향을 보니 명확한 동풍에 구름 모양을 보니 아직 옅은 회색의 층운인지라 일기 예보를 믿고 달려보기로 했다.​비를 맞지 않겠다는 동기부여로 그렇게 큰 힘을 내게 될 줄 몰랐다. PR 같은 건 안중에도 없고 오직 그냥 파워 값만 보면서 부악부악 가다 보니 금세 예전에 살던 서강대교를 지나고 있었다. 조금 더 달리니 망원지구. 그리고 남은 건 10km. 다행히 달리는 동안 한두 방울의 물방울을 맞았지만 쏟아질 모양새를 아니었다. 난지에서 약간 퍼질 위기가 있었지만 저 앞에 고속으로 달리는 아재가 있어서 어서 가서 잡자는 마음에 마구 또 달리다 보니 방화대교까지 도착했다. 행주 세븐일레븐 편의점에 도착해서 최종 라이딩을 종료했다.  Previous imageNext image행주 복귀 완료..휴  이날 먼저 눈치게임 성공이 아주 짜릿했다. 물론 실패하는 사람도 굉장히 많지만 운 좋게 난 이날 성공했다. 약 80km 거리에 평속 30km 이상, 평균파워 200W 이상을 달성했다. 유난히 한강에 사람이 별로 없어서 제법 쾌적하고 안전하게 다녀온 장마 전 마지막 라이딩이었다. 심신이 복잡한 요즘 부상 없이 그래도 잘 다녀왔음에 감사한다. 처음에는 눈에 딱 보이게 작아 보이는 액정에 반신반의하며 사용하기 시작한 엑스플로바 X2 는 어느새 이제 나의 메인 속도계 자리를 꿰어찬듯하다. 아직 gpx 파일을 이용한 라이딩까지는 못해보았지만 지금껏 다양한 방법으로 활용해본 결과 가격 대비 만족스럽다. 기존 속도계도 상당히 만족하며  사용했지만 막상 써보니 엑스플로바 X2가 더 직관적이어서 나는 사용하기 더 편하고 좋았다. ​ 본 사용기는 JS Composite 에서 Xplova X2 속도계를 지원받아 작성한 후기 입니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#아이니아 입니다::와트바이크::울산에서 치뤄지는 인도어 사이클링 & 플랭크드디어 대회가 하루남았어요 !!인도어 때 타게되는와트바이크가 뭔지 궁금해 하실것 같아서제가 먼저 체험을 해보았습니다ㅋ_ㅋ와트바이크는 이렇게 생긴 인도어용 사이클 머신 입니다피팅과 파워체크좌우벨런스확인등등 다 활용 할수 있을까 싶을 정도로 무궁무진한 기능들을 보유 하고 있는 머신이지요! 테스트를위한 세팅 중입니다 사실 두번째 온건데 첫날에는운동화를 신고 타봤어요운동화와 클릿에 기록이 왔다 갔다 하니까클릿 들고 오세요 ㅋㅋ참고로 시마노  클릿과 엠티비 클릿을 이용할 수 있습니다 이짓을 왜 두번이나 하는지는 모르겠지만...어쨋든 와트바이크 위에 다시 올라왔어요.. 사장님이 세팅중이십니다몸무게 대비 파워를 체크하는 기계라몸무게도 입력을 하네요 이번 인도어 대회는 예선전 3인1조로 3km를 달리는 시간을 기준으로 상위에 링크되신 분들이 본선으로 올라가본선에서 10km를 달린다고 합니다... 본선에 올라가도 고민일것 같아요...=_=:; 테스트 전 웜업을 조금 했는데 웜업 시간은 10분정도는 해야 할듯 합니다;몸도 풀려야 하고 숨도 트여야 하는데  그냥 올라갔다간 지옥을 경험 하시게 될꺼예요 테스트 시작 전 잠시 호흡 조절 하는중(이걸... 왜 또 하러왔을까...) 시작 합니다!! 빕과 져지를 입고 했으면 좀더 쾌적하게 테스트를 해 볼 수 있었을텐데.. 제가 좀 바빴어요...너무 늦게 와서사장님 퇴근 하시는거 붙잡고 테스트 하는거라옷은 갈아 입지 않고클릿 슈즈만 착용하고 달려 보았습니다 남은거리와 시간 케이던스 등이 화면에 표시가 되기 때문에 화면을 보시고 페이스 조절을 하시면 될것 같아요저는... 이것보다 조금 빨라도 될것 같습니다 화면 뚫어지겠다 집중 모드남은 거리 686!!!얼마남지 않았어!!! 라스트1분거친 숨소리동영상으로 감상 하세요ㅋ_ㅋ 짧은 시간 지옥을 경험하게 해주는 와트바이크 였습니다이번대회에 싸이클tv에서도 온다고 하니와트바이크 타시는 분들은고글을 준비해야할것 같습니다 ㅁ_ㅁ:;(눈 풀린 모습을 사진에 남길 순 없자나요:;)내일 2016년 1월 24일에 뵙겠습니다!!갤러리분들도 많은 참여 부탁 드려요자세한 내용은http://cafe.naver.com/ulsanindoor  투르 드 프랑스 역사 소개 Tour de France History지난 7월 4일, 세계 최대 규모의 로드 투어 레이스이자 전 세계 사이클링 팬들의 가슴을 뛰게 할 축제인 2015 투르 드 프랑스(Le Tour de France, TDF)가 시작되었습니다.올해의 투르 드 프랑스는 7월 4일부터 26일까지 이틀의 휴식일을 포함하여 21일간 경기가 진행되며, 총 3360km의 거리를 달리게 됩니다.프랑스와 유럽을 넘어서 전 세계를 사이클 축제로 만드는 투르 드 프랑스의 역사를 여러분께 소개합니다.   le coq sportif : 투르 드 프랑스 역사 소개  ▶ 투르 드 프랑스의 시작지금으로부터 112년 전에 시작된 오랜 역사를 가진 경기로 현재의 사이클링 스포츠의 뿌리가 된 이벤트입니다.1903년 여름, 프랑스의 스포츠 신문인 로토 벨로(L'Auto Velo)는 사람들의 이목을 끌어 신문의 발행부수를 늘리기 위한 이벤트로 프랑스 전역을 일주하는 대회를 구상하게 되는데, 이것이 대회의 시작이었습니다.현재는 매년 7월 약 3주 동안, 프랑스 전역과 인접 국가를 일주하는 형식의 대회로규모와 인기면에서 세계 최대의 로드 투어 레이스로 자리매김하였습니다. ▶ 투르 드 프랑스 역대 기록2012년 10월 현재까지 스페인의 미구엘 인듀레인이 1991~1995년 우승하여 가장 많은 5연패 기록을 세웠습니다.7연패로 투르 드 프랑스 최다 연속우승 기록을 세웠던 랜스 암스트롱은 2012년 10월 약물 복용 혐의로 미국반도핑기구(USADA)에 의해 1998년 이후의 모든 수상실적에 대한 박탈과 영구 제명 징계를 받게됩니다.▶ 투르 드 프랑스와 르꼬끄 스포르 티브투르 드 프랑스는 르꼬끄 스포르티브와 아주 깊은 인연을 맺고 있습니다.프랑스 국조를 브랜드 심벌로 할 정도로 프랑스 헤리티지를 강조하는 르꼬끄 스포르티브는 1951년 투르 드 프랑스의 첫 공식 스폰서가 되었으며 그 후 40년 동안 스폰서십을 지속해왔습니다.르꼬끄 스포르티브가 투르 드 프랑스의 스폰서를 맺은 40년 동안 세계 유명 사이클리스트인 자크 앙크틸(Jacques Anquetil), 베르나르 이놀(Bernard Hinault), 에디 먹스(Eddy Merckx) 등이 르꼬끄 스포르티브의 저지를 입고 투르 드 프랑스 무대를 누볐습니다.   le coq sportif : 투르 드 프랑스의 역사 속 르꼬끄 스포르티브 Top 10  1930르꼬끄 스포르티브는 1930년,No.29라는 사이클링 저지를 처음 제작했습니다.1951르꼬끄 스포르티브가 투르 드 프랑스 후원을 시작했습니다.비키니를 입은 아름다운 여인이 투르 드 프랑스를 관람하고 있습니다.1961자크 앙크티(Jacques Anquetil)선수는그의 첫 우승 이후, 4년 동안 투르 드 프랑스 경기에 해마다 참여했습니다.1971에디 메르크스(Eddy Merckx)가 세 번째 우승을 차지했습니다.1975베르나르 테브네(Bernard Thevenet)는 1975년 Pra Loup 스테이지에서에디 메르크스(Eddy Merckx)를 이겼고,투르 드 프랑스에서 두번의 우승을 차지했습니다.1978베르나르 이노(Bernard Hinault)는 투르 드 프랑스 5관왕을 기록했습니다.(1978, 1979, 1981, 1982, 1985)1986그레그 르몽(Grag Lemond)은 Grand Boucle에서 우승한 첫 번째 미국인 이며, 총 3번의 우승을 차지했습니다.2014이탈리아의 빈센초 니발리(Vincenzo Nibalil)가2014 투르 드 프랑스 우승을 차지했습니다.   ▲ 르꼬끄 스포르티브 - 투르 드 프랑스 2015 스페셜 페이지 바로가기  le coq sportif : 투르 드 프랑스 역사 소개  올해로 102회째를 맞이한 역사와 전통의 대회, '2015 투르 드 프랑스'7월 26일(일)까지 계속해서 진행되는 '2015 투르 드 프랑스'에 많은 관심과 사랑 부탁드리며,르꼬끄 스포르티브에서는 7월 24(금)에국내 현장 중계 프로모션을 준비중이니 여러분들의 많은 관심과 참여 부탁드립니다.   전자 신문 기사 입력 2020.05.07. 오후 12:35이번 쓰레기 카페는 슈퍼 빈 사이의 쓰레기와 환경 문제의 인식을 향상시키기 위해 추진해온 업 사이클링 문화 체험의 제 3 판이다. 슈퍼 빈은 고미마토 쓰레기 미술관 등을 운영하고 쓰레기 나 폐 자원을 폐기물이 아니라 자원으로 재이용 할 수 있다는 것을 알리기 위해 쓰기 때문왔다.쓰레기 카페에서는 쓰레기를 테마로 전시, 교육 등 다양한 볼거리와 체험 프로그램을 제공한다. △ 폐 간판에 한 열쇠 고리 △ 폐 우유 팩으로 만든 지갑 △ 폐 목재 장난감을 활용하여 만든 모빌 등 폐 자원으로 구성된 재료 키트 방문자가 직접 재활용 과정에 참여할 수있는 .김 존 빈 슈퍼 빈 대표는 "카페에서 폐 자원 재활용을 통해 새로운 자원으로 탄생하는 것을 몸소 체험 할 수있다"며 "특히 방문자는 네뿌론 통해 폐기물의 재활용의 전 과정에 참여할 수 수 자원 순환의 의미와 가치는 그리고 재미도 느낄 수있다 "고 말했다.손횬후이 기자 sunghh@etnews.comPacer Virtual Adventure ChallengesPlanets of Solar System#버추얼 #챌린지 #레이스 / #마라톤 #러닝 #사이클 #싸이클 / 버츄얼 #비대면 #언택트 / #태양계 #행성 / #기념품 #완주메달 Limited-edition Medal#리미티드에디션 ( #한정판 ) 완주 메달​Each medal is created with deliberate design and exquisite craftsmanship, and comes in a cushioned showcase box. It's guaranteed not be like any other medals that you've earned before. 어디서도 볼 수 없는 예쁜 디자인의 #메달 + 전용 케이스(박스)도 있음.   Collect all the planet medals & challenge yourself with 8 unique virtual races. Ranging from beginner-friendly 3K to challenging half-marathon, this race series will be your best motivation tool.#마라톤 거리는 #3K #5K #10K #15K #21K ( #하프마라톤 #하프코스)까지 있음. ​개인적으로 거리가 대체로 짧아서 아쉬움. 거리가 짧으면 많은 사람들이 쉽게 참여할 수 있다는 장점이 있지만, ‘완주’해서 받았다는 뿌듯함 보다는 그냥 ‘기념품’을 산 것 같은 느낌이 든다는 단점이 있음. 3K, 5K는 하나씩만 두고 나머지는 10K (x2), 15K (x2), 21K (x2) 로 설정했어도 괜찮을 것 같음. 그러나 이렇게 할 경우 장애인이나 노약자들의 참여율이 낮아질 수 있고 부모님이 어린 자녀와 함께 참여하기도 어려워져서ㅠ​그리고 메달 디자인이 예쁜 건 좋으나, 거리와 메달 간에 연관성이 없어서 약간 ‘뭐지?’ 이런 느낌이 듦. 태양계 행성 중에서 크기가 유난히 작은 게 #수성, 큰 게 #목성 이므로 각각 3K, 21K로 둔 뒤, 크기가 비슷한 #금성 #지구 #화성 을 5K, #천왕성 #해왕성 을 10K, #토성 을 15K로 뒀으면 의미 부여가 됐을 것 같음. ​When and Where - This is a virtual race. You can complete anytime by the end of 2021 from anywhere in the world.#버추얼레이스 #버츄얼레이스 라서 언제 어디서든 각자 참여하면 됨. 단 기간은 2021년 이내. ​How - Finish the required distance in ONE go with GPS tracking using Pacer app or connected devices. We also accept manual submission of all distance-based exercise types: walk, run, cycling, wheelchair, etc.거리는 누적 합산 안 됨. 한 번에 끝내야 함. GPS 어플을 쓰든가 수동으로 입력하면 됨. 워킹, 러닝, 사이클링, 휠체어 등 자유롭게 참가할 수 있음.   Medal Shipping - In fond of "no completion, no medal" policy? Or prefer us to ship at the first available time regardless of your completion status? Make your choice at checkout. We offer worldwide FREE shipping!전세계 무료 배송   #Mercury is the 1st planet from the Sun and the smallest in our solar system. Complete 3 km (1.8 miles) in one go and receive the glow-in-the-dark Mercury medal to celebrate your achievement!   Named after the Roman goddess of love and beauty, #Venus is the 2nd planet from the Sun and the brightest object in the night sky other than our moon. Complete 5 km (3.1 miles) in one go and receive the Venus medal to celebrate your achievement!​밤 하늘에서 금성이 제일 밝다면(달 제외) 야광 기능을 수성이 아니라 금성에 넣는게 조금 더 의미 있지 않았을까.    Our home #Earth is the 3rd planet from the Sun and the only astronomical object known to host life. Complete 5 km (3.1 miles) in one go and receive the Earth medal to celebrate your achievement!​지구 메달은 지구 부분이 회전하는 것 같아 보이는데, 만약 회전하는 게 맞다면 이 기능도 지구에만 넣었어야 더 특별해 보였을 것 같음. 그러나 목성 메달에도 이 기능이 들어가 있음. (물론 태양계 전체를 봤을 때 목성도 굉장히 특별한 행성이긴 함)   The "Red Planet" #Mars was named after the Roman god of war. It also just might be the most habitable planet after Earth. Complete 5 km (3.1 miles) in one go and receive the Mars medal to celebrate your achievement!   A gargantuan gas giant, #Jupiter is the 5th planet from the Sun and the largest planet in our Solar System. Complete 10 km (6.2 miles) in one go and receive the Jupiter medal to celebrate your achievement!   #Saturn has the most spectacular rings in the solar system. It is the least dense planet - if you put it in water, it would float. Complete 10 km (6.2 miles) in one go and receive the Saturn medal to celebrate your achievement!​토성이 정말 독특하고 예쁜 행성인데… 메달 디자인이 가장 아쉽다ㅠ   #Uranus is the 7th planet from the Sun. This frigid ice giant has a beautiful, pale blue color. Complete 15 km (9.3 miles) in one go and receive the Uranus medal to celebrate your achievement!   Challenge yourself with the half-marathon of #Neptune, the most distant planet in the solar system where it rains diamonds! Complete 21 km (13 miles) in one go and receive the Neptune medal to celebrate your achievement!  Planets of Solar SystemCollect all the planet medals & challenge yourself with 8 unique virtual races. Ranging from beginner-friendly 3K to challenging half-marathon, this race series will be your best motivation tool.adventure.mypacer.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 홍쿤입니다.지난 6월14일~18일 5일간 여수, 군산, 무주, 영주, 충주, 서울까지 총 700Km 내외의 5개 스테이지로 이루어진 뚜르드코리아 2017(Tour De Korea) LTE 드론중계 촬영을 다녀왔습니다. 많은 외국선수들이 참여하는 국제대회로 UCI Asia Tour / 2.1클래스 총 20개팀 선수120명의 명실상부 국내에서 치뤄지는 사이클링 대회 중 가장 규모가 크고 권의가 있는 대회 입니다. 이번 촬영은 사이클TV 중계팀에 합류하여 페이스북과 유투브를 통한 스트리밍 중계를 하였으며 저는 드론촬영을 담당하였습니다. 위 영상은 지난 5일동안 펼쳐진 멋진 경기모습을 실시간 인터넷 생중계된 항공촬영 풋티지를 종합하여 만든 영상입니다.  항공촬영 문의는 액션뷰 게시판 문의나 전화 주시면 됩니다.http://actionview.kr/뚜르드코리아 2017 총 5개의 스테이지 생중계 영상은 아래 국민체육진흥공단 유투브 페이지에서 보실 수 있습니다. https://www.youtube.com/watch?v=dtSqtnLx4nk자전거 인터넷 방송국 사이클TVhttp://www.cycletv.co.kr/﻿사이클TV 중계팀 감독님들 모두 고생하셨습니다. 멀리 광명 스피돔에서 하는 시마노쇼에 다녀왔다.이미 달이 지나간 상태에서 늦은 후기지만 기록을 위해 써본다.경륜장은 태어나서 처음 가보았는데 생각보다 크고 잘 되어 있었다.경륜경기는 시간문제로 못봤지만 다음에 기회가 된다면 꼭 한 번 보고 싶다.어쨌든 자덕을 위한 박람회(?)이다보니 사람들이 로드나 MTB를 타고 왔다.나는 후줄근한 추리닝차림에 DSLR과 백팩을 메고 갔다.규모가 생각보다 크진 않았고 (당연한 건가?)나눅스 네트웍스에서 판매하는 시마노, 프로, 허친슨, 툴레 등의 제품 소개 코너가 있었다.프로 제품들은 좋을 것 같긴 한데...디자인이 좀 아쉬웠다.새로 나온 11단 XTR 그룹셋실제로 처음 봤는데 사진으로 보다 실물로 보니 완전 고급져보이더라.고급스러운 느낌이 들게끔 찍어봄. 수평 따위...전반적으로 글로시한 재질감에 티탄 컬러가 도는 아주 고급스러운 그룹셋이였다.물론 내가 살 일은 없겠지...Di2도 함께 전시되고 있었다.​내가 사용중인 울테그라 그룹셋도 있었다.Di2 달고싶다....​휠 데칼만 빼면 모든게 완벽하다는 시마노 휠.만약 내가 다시 과거로 돌아간다면 Zipp 404보다는 C50이나 C35를 샀을지도 모르겠다.강당에서는 로라에 Di2를 물려서 시승 및 실내 사이클링 대회가 있었다.내가 갔을 때에는 자전거 상식 퀴즈를 한다길래 퀴즈에 참여했는데1등을 해서 시마노 액션캠을 받았다.덕질을 하려면 이정도는 해줘야지. -_-b경품도 받고 구경도 하고 나름 재미있었다.아무래도 전반적인 자전거 엑스포가 아니라 수입사의 단독 하우스쇼이다보니 사실 볼게 그닥 많진 않았지만 그래도 수입사 측에서 이런 행사를 해준다는 것 자체가 나같은 자덕에겐 아주 좋았다.블로그에서 자주 봤던 사람들도 지나면서 보기도 하고 신기했다.어찌됐든 난 액션캠을 받았으니 아주 좋았다. 고마워요 시마노!(1등 상품이 Di2였음 참 좋았을듯 ㅠ.ㅠ)​​​체중 감소  체중 감소는 신체적 예 식이 요법 또는 심리적 예  스트레스 요인으로 인한 총 체중 감소를 의미합니다 체중 감소는 체지방의 고갈로 인해 가장 자주 발생하지만 드물게는 체내 노폐물 축적으로 인해 발생할 수도 있습니다 중증 또는 극심한 체중 감소의 경우 신체는 나중에 에너지로 사용하기 위해 지방을 저장합니다 이러한 유형의 체중 감소를 지방 축적이라고합니다 체중 감소가 바람직하지만 피부암 및 셀룰 라이트 형성 위험 증가를 포함하여 피부의 질과 건강에 심각한 영향을 미칠 수 있습니다단기간 식단 기간 당신이 놓칠 수도 있는 것​ ​​​ ​​살이 유지 비만 에 이것이 어울리긴 할까클리닉 법곡 감량 전문가와 함께​ ​​비만 자연 의정부시 상담받았는데​ ​​​​​​​​​ ​​​ ​​가공 식품 소비 증가  가공 식품에는 지방 및  또는 당분이 많고 발음하기 어려운 기타 화학 물질이 많이 포함되어 있습니다 가공 식품의 지방 쿠키 크래커 칩 사탕 칩 소다 포함은 일반적인 사람의 총 지방 섭취량의 약 35 를 차지합니다 이 때문에 전반적인 건강에 바람직하지 않을뿐만 아니라 슬리밍 목표에도 건강에 좋지 않습니다 가공 식품을 섭취하는 대신 기름진 생선 호두 아보카도 씨앗 견과류 및 올리브와 같은 건강한 지방을 섭취하십시오​ ​​빼기 집착 집착 이런 방법이 있었네​ ​​임신 배가 뱃살 나도 원해 무척이나​ ​​과일과 채소 섭취 증가  과일과 채소를 섭취하는 것은 칼로리가 낮고 규칙적인 배변을 돕는 귀중한 섬유질을 함유하고 있기 때문에 체중 감소에 효과적인 수단입니다 과일과 채소를 많이 먹으면 심혈관 질환 및 기타 체중 감소 합병증을 예방하는 데 도움이됩니다 반면 야채는 칼로리와 지방이 풍부합니다 따라서 식단에 포함시키는 것이 중요합니다 균형 잡힌 식단과 운동 건강한 식단 알약 및 적절한 수면을 결합하는 것이 좋습니다​ ​​​ ​​​ ​​이만 다이어트 한의원 입북에 대한 설명 마치겠습니다​ ​​규칙적인 운동  운동은 전반적인 건강과 웰빙에 좋을뿐만 아니라 체중 감량을 촉진하는 등 여러 가지 건강상의 이점도 있습니다 활동적인 사람들은 앉아있는 사람들보다 1 파운드 더 많이 얻을 확률이 낮습니다 또한 적당한 운동은 신진 대사 속도를 높이고 운동 후 더 많은 칼로리를 태울 수 있습니다 가장 유익한 운동 유형에는 걷기 조깅 수영 에어로빅 댄스 에어로빅 수업 힙합 댄스 달리기 사이클링 및 역도 등이 있습니다 따라서 체중 감량 혜택을 최대한 받고 싶다면 매일 이러한 유형의 활동에 참여하는 것이 좋습니다다이어트 내원 을지로가 돌려받게 될 것으로 보인다.​ ​​건강한 식습관  마지막으로 건강한 식습관은 체중 감량을 촉진 할뿐만 아니라 만성 질환과 질병을 예방합니다 심장 질환 당뇨병 고혈압 및 고 콜레스테롤 발병 위험을 낮 춥니 다 또한 건강한 식습관에는 섬유질이 풍부하고 칼로리가 낮은 음식 과일 및 채소 통 곡물 저지방 단백질 섭취가 포함됩니다 현재 이러한 질병으로 고통 받고 있다면 다음 건강 정보가 반드시 도움이 될 것입니다 ​​ ​​​모든 치료 및 처방은 개인에 따라 차이 및 부작용이 있을 수 있으니, 사전에 의료진과 충분한 상담을 통해 결정하시기 바랍니다.​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​발등에 불똥 떨어진 다이어트. 안먹고 빼긴 싫고, 그럼 더욱 쉽게 빠질리 없고. 건강하게 다치지 않게 제대로 몸 상태를 알고 운동을 코칭해줄 곳이 필요했다. 여태 헬스장에서 웨이트를 해본 경험이 1도 없는 나로선 매번 PT에 대한 호기심이 있었지만 제대로된 트레이너를 어떻게 만나나싶었다. 그러다 알게된 청담동PT로 유명한 리발란스K 바디디자인클럽은 대한민국 최초 국가 기술 인증 기업 구자곤 트레이너가 만든 헬스장으로 연예인 최다 트레이닝과 체형 교정 특허 프로그램으로 운동이 진행된다고 한다. 이런 곳이라면 맞춤 체형교정PT로 효과적이고 건강한 다이어트를 할 수 있지 않을까. 설레는 마음으로 찾아갔다.​​​ 리발란스K 바디디자인클럽리발란스K 바디디자인클럽서울특별시 강남구 학동로97길 20 예조 ​02-548-3999​평일 06:00 ~ 24:00주말 09:00 ~ 18:00​주차, 무선인터넷, 남/녀 화장실 구분​​ 청담역 12번출구​​요즘 자주 찾게되는 청담역. 청담동PT도 7호선 청담역 12번 출구로 나와 만날 수 있다. 빌라드GD를 끼고 골목으로 들어가 쭉 걷는다. ​​​ 약국 옆에 있어요​​역에서 나와 3분 정도 걸었을까 금방 도착했다. 하지만 입구가 골목 안쪽으로 들어가있어 눈에 잘 띄진 않았다. 정성본 샤브샤브의 맞은편, 청담본약국의 옆에 위치해있다.​​​ 지하에 위치한 청담동 헬스장이 계단을 내려가면 또 다른 세상을 마주할 수 있다​​지하에 위치한 청담동 헬스장. 주차는 무료로 이용할 수 있다고 하니 자차로 편하게 왔다갔다 할 수도 있겠다. 자동문을 열고 계단으로 내려간다. ​​​ 연예인 헬스장, 다이어트와 교정까지 ​​대한민국 최고의 연예인 헬스장답게 유명한 연예인들이 다니는데 송승헌, 인피니트엘, 유승호도 다니고 이시언, 왁스, 이승연 등 분야도 연령대도 다양한 사람들이 찾는 곳이다. ​나에게 딱 필요한 다이어트와 체형 교정 1석 2조로 챙길 수 있다는게 청담동PT로 가장 마음에 드는 점이었다. 교정만 제대로 되어도 다이어트 효과를 볼 수 있고 거기에 1:1 맞춤 관리 프로그램이 진행된다니 더욱 기대된다.​​​ 기구들로 꽉차있다.​​헬스 왕초보답게 수많은 기구들을 보고 눈이 휘둥그레해진다. 사진 속 기구들은 극히 일부분. 여러명의 사람이 있어도 기구를 기다리느라 시간 보낼일은 없을 것 같다. 아무것도 모르는 내가 봐도 여러종류의 다양한 기구들이 상당하다.​​​ 우수기술기업 인증서연예인들의 싸인​​각종 TV프로에도 출연할 만큼 여기저기서 인정을 많이 받은게 느껴졌다. 청담동 헬스장 안의 큰 TV에서도 대표님이 출연한 방송이 계속 나왔다. 우수기술기업으로도 인정받고, 받으신 상장도 전시되어있고, 연예인 헬스장임을 인증하는 싸인도 전시되어있다.​​​ 어마무시한 기구들트램펄린​​엄청난 체지방을 불태울 수 있다는 트램펄린도 한자리 차지하고 있고, 중량을 올려 근육 펌핑 제대로 할 수 있는 어마무시한 기구들도 정말 많았다.​​​  GX 수업도 참여가능!전면거울굉장히 넓은 GX실​​굉장히 넓은 GX실에서 요가 수업도 이루어진다. 첫 방문 때에는 코로나로 인해 중단되었었는데 며칠 지나자 요가수업 진행 다시 시작한다는 반가운 소식을 들었다. 아직 참여하진 못했지만 시간 맞으면 꼭 한번 해봐야지!​​​ 그리고 또 하나!골프 연습도 가능한 헬스장​​보통 골프연습장에 헬스가 연계되어있는건 봤어도 헬스장 안에 골프 연습실이 있는건 처음본다. 심지어 공간도 넓게 준비되어 여유있게 눈치보지 않고 연습할 수 있을 것 같았다. 골프채 잡는 법이라도 알았으면 한번이라도 쳐볼텐데 매우 아쉽다.​​​ 정수기​​골프 연습존 옆에 정수기가 있는데 와이파이 비밀번호도 있고, 기구 사용이 어려우면 언제든지 트레이너에게 문의하라는 내용의 공지도 붙어있다. ​​​ 단백질 보충제와 물 비타민 워터​​프론트 옆에선 물과 비타민 워터, 다양한 맛의 단백질 보충제와 프로틴 초콜릿바도 사먹을 수 있고, ​​​ 쿠스치킨맞춤형 닭가슴살​​국내 최초 맞춤형 닭가슴살이라는 쿠스치킨도 판매중이다. 종류가 다양한걸 보니 먹어보고 싶은 마음이 솟구쳤다.​​​ Koo's CAFE프로틴빵!!​​한켠엔 Koo's CAFE가 있는데 직접 구워 만든 프로틴빵도 판매중이다. 설탕과 밀가루, 버터조차 들어가지 않아 살이 찌지 않는 맛있는 빵도 먹을 수 있다니. 운동과 관련된 모든게 있는 곳 같다.​​​ 옷도 편하게 빌려입을 수 있다.​​운동하는 곳에 따라 운동복을 빌릴때 돈을 지불해야하는 경우가 있는데 이 곳은 장에서 편하게 꺼내 입고 반납하면 된다. 나는 운동복을 챙겨갔지만 대부분 여기서 대여해 입는 사람들이 많았다. ​​​ 좌측에 남자 탈의실 정면에 여자탈의실​​복도를 따라 개인락커가 있고, 좌측엔 남자 탈의실, 정면에 여자 탈의실이 있다. ​​​ 방역수칙 준수!!​​헬스장에 들어설 때 이미 체온측정까지 하지만, 방역수칙 준수를 위해 탈의실 이용시 주의해야하는 사항들이 문에 부착되어 있다. ​​​ 샤워실 칸도 넉넉드라이기도 넉넉헤어 스타일링도 가능​​샤워실도 굉장히 넓었고, 탈의실 자체도 광활했다. 드라이기도 넉넉히 준비되어있고, 간단한 헤어 스타일링도 할 수 있도록 준비되어있다. ​​​ 런닝머신과 스테퍼, 사이클링 등등등​​길게 줄서있는 런닝머신은 현재 거리두기를 위해 한칸씩 떨어져서 사용하도록 안내되어있다. 사이클링도 탈 수 있고, 스텝퍼도 있고 또 다른 유산소를 위한 기구들이 많았다.​​​ TV보며 런닝머신​​운동복으로 환복을 하고 아직 시간이 좀 남아 본격적인 운동 시작 전 몸에 열을 내기 위해 런닝머신 위로 올라갔다. ​​​ 인바디부터!​​PT시간이 되자 트레이너와 인바디를 진행하고 상담을 통해 방향성을 정했다. 체중에 비해 근력은 표준이하, 체지방은 표준 살짝 넘는 수준으로 체지방을 줄이고 근력을 높이는 걸 목표로 잡았다. 너무 갑자기 빼면 튼살이 남을 수 있다고 두달에 걸쳐 한달에 체지방 2kg씩 총 4kg 감량하기!! 대신 지방이 빠지고 근육으로 채워야해서 체중 차이는 없을 수도 있다고 미리 설명해주셨다. 대신 라인이 달라지는 걸 느낄거라고. 그것만 되도 얼마나 좋을까.​​​ 미리보는 스포일러 ​체형 맞춤 운동을 진행하기 위해 전면, 측면 사진을 찍었다. 오른쪽 어깨가 올라가있고, 골반 전방경사를 확인했다. 틀어져있는 부분, 균형과 정렬을 꼼꼼하게 확인하셨다. 스포일러를 보면 알 수 있듯이 몸의 균형이 조금은 되찾아졌고, 복부 힘으로 골반의 균형을 맞추는 느낌도 알 수 있었다. 역시 믿고하는 청담동PT.​​​ 필라테스도 할 수 있고 근막 이완용 공간​​웨이트 운동 자체가 처음이기도 하고, 필라테스를 하고는 있지만 매일 꾸준하게 운동을 하는건 아니어서 뭉쳐있을 근막을 먼저 풀어주고 시작했다. 배드에 누워 짧아져있을걸로 예상되는 근육을 풀어주시는데 너무 아팠다. 내 근육들은 대체 얼마나 위축되어 있는걸까...​요즘 손목이 안좋아 운동도 제한적이라고 말씀드리니 집에서 쉽게 팔 힘 기르는 법도 알려주셨다. 팔 근육의 힘을 길러 손목을 보호하기 위함이다.​​​ 크런치 - 복근운동​​잠들어있는 엉덩이 근육을 깨워주기위해 기구로 이동했다. 엉덩이 바깥쪽 근육 운동을 하는데 역시나 굳어있는 내 근육들이 쥐가 나며 아우성을 쳤다. 무리하지 않고 내 상황을 봐 가며 조절해주셨다. 그리고 스쿼트를 진행하며 바른 자세로 엉덩이에 제대로 힘을 줄 수 있도록 진행했다. ​PT 첫 시간엔 내 몸상태를 알기 위해 분석하고 뭉쳐있는 근육들을 풀고 운동은 살짝 맛보기로 했다면 두번째 시간엔 가볍게 근육을 풀어주고 운동에 더욱 집중했다. 엉덩이 운동을 위해 많은 기구 운동을 준비하셨지만, 복부로 힘을 쓰는 법을 아직 터득하지 못한 나는 부담이 허리로 갔고, 매트 운동으로 변경했다. 덕분에 운동하면 빠지지않던 허리 통증 없이 복부와 엉덩이 힘에 집중하며 운동할 수 있었다. 팔운동도 하고 복근운동도하며 두번쨰 체형교정PT시간이 마무리되었다.​​​ 쿠스치킨​​2회의 PT를 마치고 궁금했던 쿠스치킨의 닭가슴살도 가져왔다. 총 4가지의 맛이있고 뷰티, 파워, 슬림, 리커버리로 구성되어있는데 리커버리는 오렌지향이 난다하여 개취로 리커버리 빼고 나머지 3개를 선택했다. 운동하고 집에 돌아오니 너무 허기져 바로 슬림을 뜯었다. 가장 기본적인 맛일거라 생각하고 한입 먹었는데 너무 부드럽고 촉촉하고 심지어 맛있기까지하다. 이런 닭가슴살이라면 맨날 먹어도 기분 좋을 것 같다.  만족스럽게 끝난 나의 첫 PT경험기. 다른 헬스장을 이용해보지 않아 비교를 하긴 어렵지만 이곳이 다른 곳에 비해 부족한 부분이 없을거란 생각은 확실히 든다. 모든 PT시작 전에 트레이너분들이 근막을 먼저 풀어주고 몸상태를 확인 후 운동을 시작하고, 맞춤 운동답게 프로그램이 진행된다. 수업 시간 외에도 식이 조절 등을 부담스럽지 않게 체크해준다. 또 일반적으로 있는 GX말고 골프연습까지 마음껏 할 수 있으니 정말 없는거 빼고 다있는 곳 같다. 청담동PT 리발란스K 바디디자인클럽의 체형교정PT라면 나처럼 걱정많고 겁많은 사람도 믿음을 가지고 다이어트할 수 있을 것 같다.​​ ​  ​​​​ 추석맞이 한마당서동미로시장에서 다가오는 추석을 맞이하여주민 노래자랑, 트로트 DJ, 특별초청 가수 배일호씨의 무대 등과서동미로시장 대표 먹거리체험과 어우러져시장 상인뿐만 아니라 부산의 지역 주민들이 함께 참여할 수 있는 행사  거리예술제는 서동지역 주민들을 위한 문화 예술의 다양성을 알리고자 기획된 행사.한편, 추석을 맞이해 서동미로시장을 찾는 지역 주민들에게라이브페인팅과 쵸크아트 및 작가들의 퍼포먼스를 통해문화예술의 심미적인 관점을 제공하는 행사 일시: 2015.9.19(토) 오후 12-4 장소: 서동 우체국 앞 거리 (부산광역시 금정구 서동로 149번길 13)쵸크아트-이보영 작가*쵸크아트란?분필로 그림이나 문자를 그려 놓는 칠판 공예 작업 라이브페인팅-서수연, 남효진, 박가범, 정한별, 강태우 작가 *라이브페인팅이란?각종 페스티벌의 특성에 맞춰 즉석에서 그림을 그리는 작업 퍼포먼스 -이재은 작가 ​​ ​​​​​​ 유엔 세계 평화의 날 (International Day of Peace)매년 9월 21은 유엔이 공식 지정한 '세계 평화의 날'입니다.  이날 하루는 전 세계의 전쟁과 폭력이 중단되는 날로, 평화의 의미를 다시 한 번 생각하는 날이기도 합니다^_^ 1985년 제40차 총회에서 1986년이 '세계평화의 해'임과 총회가 처음 열린 9월의 셋째 화요일을 영구히 기념하기 위하여 이날을 '세계평화의 날'로 정식으로 선포하였어요.세계 평화의 해의 범세계적인 행사로 세계일주 마라톤, 동서 횡단 사이클링, 미스유니버시티 선발대회 등이 있습니다. (참조:두산백과)​ ​<서동미로시장 안내>홈페이지/ www.sdmiro.net페이스북/ www.facebook.com/sdmiro블로그/ blog.naver.com/sdmiro문의전화/ 051-527-8196인스타그램ID / sd_miro_mk  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2019 미술관 문화가있는날 서호미술관 실타래~풀어내다<색동과 업 사이클링>5월 31일 금요일10:00-12:00   안녕하세요 서호미술관 5월 프로그램 안내드릴게요 ~~  △ 서호미술관 외관 이번 수업은 에듀케이터의 해설과 함께 전시를 감상한 후 초대작가 류금희 선생님과 함께 폐섬유를 활용한 에코백 만들기를 진행한다고 합니다.   △ 서호미술관 4월 프로그램 진행 모습 수업을 통해 ‘업사이클링’에 대해 알아보며 유행이 빠른 의류업계에서 사라지는 폐 섬유를 재활용하자는 의미를 상기시키고자 한답니다.   △ 서호미술관 4월 프로그램 진행 모습 페섬유를 활용한나만의 에코백 만들기를 이번 서호미술관에서 함께 해보시는 건 어떨까요~~~?  △ 서호미술관 4월 프로그램 진행 모습  자세한 문의는 전화주시기 바랄게요!☏ 031-592-1865​ 서호미술관 : : 더서호 이탈리안레스토랑<5월 전시연계 체험프로그램 안내> 4월 '미술관 문화가 있는 날' 참… <2019 전시연계교육 프로그램 참여학교 … 아트클래스- 펜 드로잉 (기초반) 참여자 모… www.seohoart.com http://www.seohoart.com  본 프로그램은 누구나 신청이 가능하며, '문화가 있는 날’ 소외 지역 미술관의 인센티브를 부여,자발적 참여를 유도하고 문화소외계층 및 지역 주민에게 다양한 문화프로그램을 제공합니다. ※ 본 프로그램은 상기 미술관별로 다르게 진행될 수 있음으로,사전에 각 미술관을 통해 문의하시기 바랍니다.    ​ 20160827_ 서울나들이새벽 네시....비엔비 글로벌에서 진행하는 호주 멜버른 라이딩 신청해서 1차 테스트라이딩에 가게된 오빠랑 혜란이. 원래 새벽 세 시 출발할 예정이었는데, 오빠랑 나랑 알람 못 듣고 취침...... 밖에서 한시간 가량 기다린 혜란이...... ㅋㅋ 잠깐 휴게소 들렸을때 비몽사몽 혜란이 져지 입는거 기다리고..  라이딩 출발시간 약 사십분 전에 팔당역에 도착했다. 주차장에 차 세워놓고~나는 라이딩 명단에는 없지만 쫄래쫄래 응원겸 뒤따라 갈려다가. 테스트 라이딩이 일반 라이딩이 아닌 팀으로 나눠서 진행하는 라이딩이었기에 서포트 카 탑승. (감사합니다 _ _)라이딩 코스는 팔당역부터 많이 들어왔던 분원리 라이딩.두 팩들이 달리는 모습을 흥미진진하게 보다가, 유명한? 홍가네 슈퍼도 보고-염티고개를 차로 경험하고 :) 최종적으로 도마리편의점에서 라이딩을 끝마쳤다.라이딩 하신분들 고생하셨어요 ~ :)도마리 편의점에 있는 개 한마리.손 하니까 손도 주고 엄청 귀여웠다. :)나는 라이딩 참여는 안했지만... 히히 자덕들 사이에서 사진 ^^이날 블로그 이웃분들 그리고 sns에서 봤던 분들이 자리에 있으니 이미 봐왔던 사람처럼 친숙한 느낌은... 뭐지? :)분위기 좋고, 사진 다들 어떻게 공유하냐며 즉석으로 카톡아이디 받아서 채팅방을 열었다. 그리고 예쁜 여성라이더분들과 블로그, 인스타, 페이스북 친구 바로바로 하고 - (ㅋㅋㅋ)셀카 찍는 모습을 찍어준 막쑥님! :)(나... 라이딩 한것처럼 자연스럽게 스며들었다. ㅋㅋㅋ)역시 하이앤드 갑으로는 소니 시리즈죠 ! 이미 페이스북으로 많이 봐왔던 첼로걸스 초희님 - 그리고 블로그 이웃이었던 한쪼링님... 얼굴 어디서 뵈었는데 어디서 뵜었는지 모르겠다고.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 알고보니 블로그 이웃이어써요..^^;아무쪼록 편의점 테이블에서 수다수다 시간 가지다가, 팔당역으로 모두 다 같이 복귀하기로~아침엔 정말 추웠는데 라이딩 할때만큼은 날씨 최고!늘씬하고 길쭉길쭉한 한나 언니 뒤로 쫄래 쫄래 복귀. (누가 언니라고 부르래 ㅋㅋㅋㅋㅋ)맘 같아선 이날 만난 분들 죄다 언니라고 부르고 라이딩 함께 하고 싶은 심정 ㅋㅋㅋㅋ조심히 가세요 초희 언니! 대구 놀러 오세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다들 인사하고 각자 갈 길로 - 분위기 좋았던 라이딩. :) 호주라이딩 발표 곧 나는걸로 알고 있는데 가시게 되시는분들 잘 다녀 오시길.저도 시간만 되면 꼭 신청하고 싶었는데 아쉽네요~ 그렇게 - 점심은 자덕들이 모인다는 천호동 봉크 (BONK)피세이, 봉크 두군데 다 인테리어 굿굿 :)점심 먹으러 방문 했는데 역시 - 봉크 아니랄까봐, 져지 입고 방문하시는 분들이 많았다.대구에도 이런 곳이 있었으면 하는 바램.... 메뉴는 2인세트 + 쉐프특선메뉴로 결정!2인 세트 메뉴에는 파스타 or 리조또 + 스테이크샐러드 + 퀘사디아 + 탄산음료 2잔!쉐프 특선 메뉴는 봉골레파스타리조또는 간장크림리조또를 골랐다.푸짐한 한상 :) 이러쿵 저러쿵 자덕답게 자전거 이야기 좀 하다가 맛있고 배부르게 먹었다. 점심 성공 성공!!그리고 들린 산티니 코리아사장님께서 파노말 옷 적극 추천하시면서 입어보라고 건네주셨다.:)입어봤는데, 고급지다. 핏감 또한 좋고.... 상 하의 조끼까지.... :)입어봤는데, 정말 예쁘다. 고급지다는 말이 딱 ~ 지금도 사람들이 찾아서 사러 온다고 하시던데정말 곧 난리 날듯.... 그리고 사장님께서 핏이 되게 좋다고 해주셔서 내심 좋았다며 ㅎㅎㅎ :)사.고.싶.다 ㅎㅎㅎㅎㅎ :) 그리고 북악을 타볼려고 하다가, 벨로마노는 꼭 가봐야 한다고 다짐 했기에여차저차 동선이 -_- 안맞아서 그냥 벨로마도 들렀다가 대구로 복귀하기로 결정~ 벨로마노 광장점역시 메뉴도 자덕스럽다. 판타니, 꼽삐(?), 암스트롱 그리고 사이클링 푸드. (이날은 사이클링 푸드가 없었던 듯)벨로마노의 유명한 마노! 는 산책 중이라 못봤다.... (아쉽 :)자전거 카페스러운 인테리어, :) 곳곳에 자전거 관련 용품과자전거가 주렁주렁 - 이곳도 져지를 입은 자전거 족이 많았다. 대구에도... 대구에도 만들어주세요! ㅋㅋㅋㅋㅋ 우도에서 유명한 땅콩빙수 보다 맛있다는 벨로마노 땅콩빙수우도에서 땅콩빙수를 먹어보진 않았지만 맛있는건 확실하다 :) 내가 땅콩버터 덕후라 그런가....? 땅콩빙수+아메리카노 조합 괜찮을 듯 ! 분원리 구경하고, 봉크에서 밥먹고, 벨로마노에서 빙수먹고. :)대구인들에게 (?) 아주아주 알찬 하루 였던듯-마지막은 간식거리 되게 많았던 선산휴게소 간식으로 마무리 ㅋㅋㅋㅋ 여러분.. 대구 놀러 오세요! :)2017년 올 해 첫 대회 참가를 양산대회로 정하고(올핌픽코스)오늘 참석하였다.최근 심리적 혼란과 이로 인한 급격한 체중감소로 체력이 많이 떨어지고 떨이진 체력으로 인해 경기력 하락에 부담을 느껴졌지만 이런 현상도 삶의 한 부분이라 생각하고 최선을 다해 참여해 보기로 했다.훈련을 열심히 하지 않았다고, 체력의 능력치가 떨어졌다고 대충 경기에 임하게 되면 참가비를 지불하고 참석할 의미가 없을것 같았다.​​-수영 ( 1.5km  30분)체중이 79kg 나갈때는 체력에 자신이 있었다.처음부터 끝까지 힘있게 대회를 치룰수 있었지만 최근 체중이 5kg가량 빠지고 부터는 클럽 훈련에서도 자주 체력이 고갈되어 녹는 일이 빈번했다.이런 현상들이 이번 대회의 걱정거리로 떠올랐고 첫 대회부터  맥없이 무너질까봐 경기 시작전 부터 에너지바와 파워젤을 계속 섭취하였다.​오전 9시40분 수영을 시작하였다이 번대회도 변함없이 수영에서 호흡곤란이 왔다. 40대가 제일 늦게 출발해 후미 출발자들이 없었지만 호흡곤란으로 잠시 멈추고 있는사이  졸지에 제일 후미가 되었다.호흡을 가다듬고 조금 쉬고나니 다시 호흡이 돌아오기 시작한다.이때부터 한명씩 한명씩 잡기시작하였다. 점점페이스를 올리며 정신없이 잡다보니 녹색수모와 다른색의 수모도 보이기 시작한다.​1랩을 돌고 다시 출발 위치에서 시계를 보니 15분이란 시간이 흘러 버렸다.보기와는 다르게 수영 코스가 긴것 같았다.2랩 부터는 페이스를 올리기 시작했다. 발차기도 힘있게 차고 다른 색깔의 수모도 추월하며 신나게 수영을 하였다.나름 최선을 다해 나왔지만 수영시간를 30분이나 소비해 버렸다.​-사이클 ( 40km  1시간 9분)올 해는 사이클 훈련을 몇번하지 않았다.작년 구례대회 이 후로는 장거리 2번정도 타고 로라 1번 탄것이 전부였다.이번 경기에서 가장 걱정이 되는 종목이 사이클 종목이였다. 작년 1회대회는 시멘포장 도로를 달렸지만 올 해는 코스가 변경되어 차량이 통행하는 아주 양호한 도로에서 경기를 하였다.하지만 15번의 반환점을 도는 코스라 직진코스에서 지속적인 스피드를  낼수 없어 평균 속도를 올리기는 어려움이 있었다.처음 1랩은 바람도 불지않고 다리에 힘도 있어 정말 신나게 페달을 돌렸다.3랩을 돌때쯤 부터였다, 강한 바람이 일정한 방향과 상관없이 불어온다.다리 근력도 처음처럼 쌩쌩하지 않아 평속도 줄고있고 바람까지 불어오니 피로가 밀물처럼 밀려드는 느낌이다.다행이 짧은 거리어서 평속 34.4km로 사이클을 탈수 있었다.​-런 ( 10km  48분)런을 출발할때 마음속으로 다짐 했다. 이번대회에서는 절대 초반 오버페이스를 하지않겠다고!항상 초반 페이스를 올린 대회는 후반부에 결과가 좋지 않았기 때문이다.죽도록 힘이들든지 아님 기록이 엉망이든지 둘중 하나였다.이번대회 런은 2랩으로 업다운이 전혀 없는 평지에서 진행되었다.              출발은 하프페이스로 가볍게 달린다는 생각으로 달리기 시작했다.하지만 막상 주로에 나가니 페이스가 올라가는것이 느껴졌다. 이러면 안돼는데 다리를 가볍게 호흡을 편하게 달려야되는데 라고 생각하며 달렸다.나의 계획은 일단 1랩은 천천히 체력을 유지하며 달리다가 마지막 랩에서 페이스를 올려 기록을 내어볼 생각이였다.1랩을 돌고 2랩을 시작하는 시점에서 만고 나의 생각으로 변해버렸다.   막상 페이스를 올리려고 하니 몸이 말을 듣지 않는다 그냥 현재 페이스를 유지하는 것만으로도 힘들고 어려울것 같았다.이번 대회는 최근 물오른 수영실력과 사이클링에 탈력이 붙었다는 기동이를 2랩에서 따는 걸로만 만족하기로 했다."기동아 철삼은 런이있기에 난 너무나 행복하단다  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ"​2시간 32분  .....연령대 14등 전체 69등 흡족한 결과는 아니지만  힘없는 몸둥이로 나름 최선을 다했기에 만족하기로 했다.​​​​​​​저는 야구를 참 좋아합니다.아니 좋아했습니다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 응원'했던'팀이 성적이 바닥을 치니야구 볼 의욕이 안나네요.....ㅠㅠ부자가 망해도 삼대는 간다던데........작년 1위팀인데 그래도.......뭐 어쨌건 ...사회인 야구를 하진 않지만그래도 연습장가서 빠따돌리는건 참 좋아합니다.그래서 럭셔리한 빠따장에 한번 와봤습니다.요즘 동네마다 생기고 있다는 스크린야구장입니다.이번에 온곳은 골프존에서 만들었다는 스트라이크존.​​​대구광역시 동구 신암동 593-5, 3층​​한층 전체를 스트라이크존이 사용하고 있습니다.​​​​동구구장이라고 되어있는데 구마다 하나이상은 설치 안해주나요?동구 북구 중구 남구 달서구 하나씩....?​​​들어오자 마자 보이는 모습​​​입구 바로옆에는 야구장비들이 있네요스트라이크존의 CF모델은 트와이스입니다.​​​카운터 맞은편에는 찬거리들을 팔고있습니다.​​​​2번방 사진을 찍긴 했는데 저흰 3번방에서 놀았습니다.​​​실내 전경입니다.​키오스크, 테이블, 무게별 빠따 3종, 헬멧, 카운터호출용 전화기가 있네요.​​​골프존은 ㄹㅇ 컴퓨터처럼 돌리던데(마우스 키보드로 조작하는)여긴 키오스크로 조작을 하게됩니다.​​​가격정보가 나와있네요.사이클링히트(48,000원 60분)은 총합 18이닝이 주어집니다.2명이서 가면 인당 9이닝씩 3명이 가면 인당 6이닝씩 뭐 이렇게 하면 됩니다.​4명이 가면 가위바위보해서 지는사람 4이닝 이기는사람 5이닝.3000원에 1이닝이라 생각하시면 되겠네요(그럼 싱글히트는 이닝당 3,000원 더블히트는 2,833원....?여러분 사이클링히트보다 더블히트가 더 싼거같네요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ)근데 이게 좀 과금체계가 그런게.....단순히 이닝만 주는게 아니고 시간제한도 있습니다.사이클링히트의 경우 70분안에 경기를 못끝내면10분당 추가징수가 들어갑니다.(10분당 8천원 ㅡㅡ)골프존은 깔끔하게 18홀당 돈받고 시간 오래친다고 돈 더받는거도 없는데같은데서 만들었는데 뭐 이딴 차이가.......골프존 가봤던거 생각하고 갔다가 느긋하게 치지도 못하고 후딱후딱 칠 수밖에 없었습니다.​그 옆엔 장비조작안내, 안전관련안내, 이벤트관련 안내가 있네요.몇일전에 CGV가서 영화봤는데 표를 버려서 이벤트참여 불가 ㅠㅠ​​이건 골프존이랑 비슷하네요.​과자도팔고 음료수도 팔지만 술도팔고 안주도팔고......​​근데 다른거도 있습니다.​물도 따로 안주고 커피도 따로 안주고 계란같은거도 따로 안주고​뭐 주는게 하나도 없네요.​물론 주는건 매장의 서비스겠지만 그래도 골프존에서 만들었다고 그만큼 광고하면​당연히 골프존에서 보통 제공해주는 서비스를 기대하고가는게 사람의 마음 아니겠습니까.... ​​​어쨌건 운동인건데 그래도 물통에 시원한물 담아서 종이컵이랑 주는거정도는 해주는게 좋지 않을까요​물마실려면 밖에 나가서 카운터 앞에있는 정수기로 가서 그 납작한 종이컵(50ml 들어갈까말까한)을​후후 입으로 불어서 펴서 물을 마셔야됩니다......​하여간 서비스부분은 개실망. 대실망.​​​이건 사람마다 다르게 받아들일 부분이긴 한데골프존이랑 다르게 담배를 못핍니다.담배피려면 나가서 흡연장가서 담배를 펴야되네요.비흡연자 입장에선 땡큐지만 이또한 골프존을 생각하고 간 흡연자는이게 뭐야.... 하고 실망할 사항.골프존이랑 다른게 너무나도 많은데 왜 '골프존이 만든!' 이라는말을그렇게나 열심히 광고하는지 모르겠습니다.이정도로 다르면 역효과날건데.....​​​광고모델이 트와이스라 그런지 시작하기전에 트와이스 영상이 나옵니다(물론 스트라이크존 홍보영상)트와이스는 역시 나연이죠.일부러 나연 나올때 찍었습니다.​​​세명이서 왔기때문에 18이닝을 3등분해 각자 6이닝씩 치기로 합니다.저는 삼빠라 삼성라이온즈 선택.​​​좌우타석 모두 마련되어 있습니다.타석 위에 올라가면 투수가 준비하고 공을 던져줍니다.​​아이디를 안만들고 했기때문에이름은 Guest 1,2,3이 되었습니다.​​​밖에있는 키오스크에 현재 게임 진행사항이 나오게 됩니다.​​​공이 어디로 왔는지 체크해주기도 합니다.근데 볼로 빠지는공은 하나도 못봤네요 -_-;​투수가 공을 뿌릴땐 공나오는부분(?)이 열립니다.​​일반 빠따장에 있는 목장갑이 아닌야구장갑을 제공해줍니다.사진에 계신분은 취미가 야구여서 본인의 장갑을 끼고있습니다.​7안타 2득점이라는 전형적인 삼성라이온즈의 득병 모습을 보여주고 있습니다 ㅠㅠ​​​공날아오는걸 막아주는 철망이 잘 되어 있습니다.근데 공에 많이 맞아서 그런지 철망들이 밖으로 쏠려(?)있네요.​​​공은 빠따장에서 날아오는 연식구도 아닌것이경기할때 쓰는 경식구도 아닌것이그 중간쯤?의 느낌입니다.​​​​17이닝이 다 돌고마지막 18이닝이 진행중입니다.Guest3님은 오늘이 빠따를 처음 휘둘러 보는거라고......ㅋㅋ​​​그래도 9회에 안타 하나 더쳐서 2안타로 끝냈습니다.삼성라이온즈는 역시나 10안타 2득점의 특유의 모습을 보여주고 있습니다.​경기가 끝나니 스크린에도 스코어가 나오네요.​​​오늘 18이닝동안 공받느라 고생하신 포수님.​​경기 끝나고 잠깐 앉아서 쉬면서 이야기도 하고 나갈랬는데 칼같이 들어와서 정리하시네요어쩔수없이 잽싸게 나올 수 밖에 없었습니다.빈방도 많고 대기자도 없던데.....​​​그리고 뒤쪽(?) 카운터 반대쪽(?)에는  휴게실이 있습니다.​​​테이블과 의자, 다트판, 흡연실이 있네요.​​​다트 기계는 두-대​​​여긴 경기장(?)이 총 4개가 있네요.​​​뭐 그렇다고 합니다.​나오니 쯔위가 잘가라고 인사해주네요.1. 골프존의 아늑함과 서비스를 생각하고 가면 큰일납니다.2. 시간제한만 두던가 이닝제한만 두던가 둘중 하나만 하지 시간,이닝제한 둘다있습니다.3. 이게 초반이닝(4,5회쯤)에는 수비도 잘 못하고 내야땅볼인데 세잎되고 팝플라이 못잡아서 안타되고이런게 많았는데 이닝이 진행될수록 애들이 수비를 점점 더 잘해집니다. 설정 바꾼거도 없는데.....4. 마운드부터 타석까지가 좀 많이 가깝습니다.5. 골프존꺼라고 해서 볼 트래킹시스템을 매우 신뢰하고 갔는데 경기중 간혹 공 치지도 못했는데 공을 쳤다고 인식한다. 그게 안타가 되는 경우는 거의 없고 땅볼나거나 파울나는경우가 태반.파울이면 뭐 차이 없으니까 그러려니 하는데 0B 0S에서 헛스윙했는데 땅볼아웃당하면 진짜 개화난다...........재밌게 놀긴 했으나 기대가 너무 컸던탓인지 실망이 참 컸음. ​게임이 어떻게 진행되나 궁금한분들을 위해 8회 한이닝 영상 첨부합니다.​​끝.							아시아 최대 규모의 자전거 무역전시 행사인 2016 타이베이 사이클쇼(이하 사이클쇼)가 올해 29주년을 맞아 지난 3월 2일부터 5일까지 타이베이 시 TWTC(Taipei World Trade Center) 난강 전시장에서 진행됐다.아시아 최대의 자전거 전시 행사인 만큼 총 107개국에서 8,300 여 바이어와 1,470개 업체가 참여했으며, 대부분의 자전거 관련 제품과 일부 아웃도어 관련 제품으로 전시장을 가득 메웠다. 2015년과 비교해 약 1% 정도 높은 참여율을 보였으며, 매해 상승 기록을 그려내고 있다.내년인 2017년 타이베이 사이클쇼는 3월 22일~25일에 진행될 계획이다.2016 타이베이 사이클쇼가 열린 TWTC(Taipei World Trade Center) 난강 전시장.타이베이 사이클쇼는 국내 스포엑스와 유사한 타이스포(TaiSPO)와 함께 열리며, 개막식에 마잉주 대만 총통과 토니 로 타이완자전거협회 회장이 참석해 개회를 선포했다.d&i 어워드의 골드 어워드 수상작.난강 전시장 옥외에는 데모바이크 부스가 운영됐다.2016 타이베이 사이클쇼 프리뷰이번 사이클쇼에서 주목할 구동계 제품은 스램의 RED eTAP과 시마노 어반 구동계 그룹셋인 메트리아(Metrea), 마이크로쉬프트의 전동 구동계 eXCD, 초센(Chosen)의 12단 변속시스템이다.완성차 부문은 디스크 로드바이크, 27.5 플러스 MTB와 E-MTB 등이 주목을 받았으며, 프레임, 휠셋, 타이어, 서스펜션 포크 등도 완성차 이슈와 맥락을 같이했다.최근 발표된 허친슨 퓨전5 타이어 시리즈, 토픽의 닌자시리즈와 같은 아이디어 공구, 트레이닝과 GPS 기록을 위한 사이클링 컴퓨터, 페어링으로 작동되는 무선 시트포스트 등 다수의 용부품도 눈에 띄는 제품이었다.이처럼 다양한 브랜드에서 사이클쇼를 시작으로 신제품을 선보였는데, 이는 올해 내 또는 내년에 출시될 제품들이다.스램의 로드바이크 전동 구동계인 eTAP을 전시장에서 심심찮게 볼 수 있었다.어반 스포츠 라이딩을 위한 시마노의 메트리아(Metrea)는 울테그라 등급에 해당하는 프리미엄 그룹셋이다.로드바이크의 디스크 브레이크에 대한 완성차 또는 부품 업체의 반응은 아직 조심스러운 편이었지만, 레이싱을 위한 디스크 브레이크 제품들을 다양한 브랜드에서 찾아볼 수 있었다.(사진: 포커스 이자르코 맥스 디스크)브레이크 마찰면이 없는 디스크 브레이크 전용 카본 휠셋도 종종 볼 수 있었다.하지만, 아직 림 브레이크 겸용이거나 알루미늄 휠셋이 많았고, 프레임 제조업체에서 전시한 로드바이크도 림/디스크 겸용인 경우가 많았다. (사진: 콜 C40 라이트 디스크 전용 휠셋)허친슨은 새로운 컴파운드의 개발로 퓨전5를 발표하였다. 하나의 이름으로 레이싱부터 스포츠 스타일의 라인업까지 다양하게 출시한 것이 특징이다.작년 650b+(또는 27.5 플러스)라는 새로운 규격이 출시돼 하드테일이면서 트레일을 넘보는 산악자전거 라인업이 새롭게 출시되고 있다. (사진: 후지바이크 빅혼)폭이 2.5"~3.0"인 650b+ 타이어를 타이어 업체에서 쉽게 볼 수 있다.650b+를 작년에 처음 소개한 WTB.RST는 650b+와 팻바이크를 위한 전용 포크를 내놓았다.모터를 장착한 E-MTB는 트레일 카테고리에서 빠르게 발전하고 있다. (사진: 하이바이크 S DURO)시티용 전기자전거는 중요한 제품군임은 확실하지만, 올해는 산악용 E-MTB 등이 더 집중되며 규모가 축소된 듯한 느낌이었다.토픽의 닌자 시리즈 공구는 이름처럼 자전거 핸들바 또는 시트포스트 등 안에 숨어 있다.다양한 라이딩 디바이스와 연동해 트레이닝 또는 로그 기록을 저장할 수 있는 디지털 제품도 주목할만한 아이템이다.이번 타이베이 사이클쇼를 통해 자전거가 전동 및 디지털과의 만남으로 다양한 기술적 변화가 보편화되고 있는 것, 그리고 디스크 브레이크의 로드바이크 진입을 통한 시장의 변화를 만날 수 있었다.더욱 자세한 전시 소식은 2016 타이베이 사이클쇼 로드바이크와 MTB, 용부품 등의 카테고리로 나눈 기사를 통해 소개할 예정이다.서산에 거주하며 대한민국내 자전거 탈만한 곳 찾아 가려면 아래와 같이 막대한 이동경비, 이동시간이 소요됩니다.​그러나, 가상라이딩에서는 단 1분이면 도착!   더구나 가상공간에서는 맘만 먹으면 매일 갈 수도 있다는 거죠.​아래 지도에서 자세히 보면 알겠지만 모두 평지가 아닌 산악구간 이라는 공통점이 있습니다.결국 도로사이클링의 꽃은 지루한 평지가 아닌 험난한 산악구간이기 때문입니다.​가상라이딩 (즈위프트)에서는 언제든지 고통을 안겨주는 산악지형을  남들과 경쟁하며 오르내릴 수 있다는 사실....  이게 엄청난 매력덩어리입니다. 당일치기 불가능한 설악그란폰도 참가​현실세계의 "설악그란폰도"보다 더 난이도 높은 가상라이딩 이벤트 "10 호스멘 마탄도" 참여 후기입니다. 10 Horsemen Matando 192km 상승고도 4,446 완주하다 (feat.설악그란폰도)2021. 4. 11 토요일 오후 3시 ~ 밤 12시10분 먼저 타이틀인 horsemen에 대하여 알아볼 필요가 있다. Four ...blog.naver.com ​ 당일치기 거의 불가능한 대관령 고갯길 다녀오기새벽에 출발하면 당일치기도 가능한 죽령 힐클라임당일 치기가 가능한 무주 적상산 주변 코스지리산 제대로 즐기고 오려면 1박2일은 필수하루종일 내려가고, 하루종일 올라오고,,   2박3일이 필수인 한라산 1100  등반 코스가상라이딩이 없던 당시에는  위 장거리 여행이 필수였지만....지금은 솔직히 저 이동시간에 가상세계에서 달리는게 더 편하고 더 저렴하고  더 안전하며  더  재밌기까지 합니다.세상이 완전히 달라졌죠 2013년 Tour De KOREA 에서 팀 종합 우승 1위로 마무리한 MTN-큐베카 팀과의 유쾌하조 재미난 인터뷰를 TDK 마지막 스테이지인 양양에서 하고 왔습니다.http://blog.naver.com/elfama_korea/140209942277(큐베카 팀에 관련한 간단한 설명)올해도 TDK 에 방문소식에, 팀매니저와 연락을 하여 간단하게 인터뷰 스케쥴을 잡았습니다. 7스테이지에서 작전과 선수들의 컨디션 난조로크리스티앙 선수의 블루져지 사수가 위태위태 했었습니다.Kristian Sbaragli (이하 크리스티앙 선수 / 1990년) 매너 좋고, 센스 좋고.최근 Tour of turkey 5 Stage에서카벤디시, 비비아니 와 함께 스프린터 싸움을 하여 3위로 골인을 기록 하기도 했습니다.팀 매니저인 Kevin Campbell (이하 케빈)그는 상당히 유쾌하고, 재밌는 사람이였으며, 통역으로 활동하는 김소희 매니저에게 짖궃고 재미난 이야기와 농담 장난까지 곁들여서 대회장에서 함께 움직이는 내내 정말 재미난 시간을 보냈습니다.인터뷰 - Q. 바쁜 일정 속에서 무례한 부탁을 드려 죄송하고, 이렇게 시간을 내주어 초대 해주셔서 감사합니다~ A : I new you must be very busy.(중략)... ?? Who??? No Problem...~ (바쁜 일정속에서.....) 누가? 문제 될꺼 전혀 없습니다~로 시작했습니다 Q-1 : 나는 MBS(ELFAMA)라는 회사에서 왔고, 우리 회사에서는 게르네, 셀레이탈리아 그리고 엘리트 제품을 수입하는데MTN 큐베카 팀과의 인연이 깊어보여 연락을 드렸고 이렇게 찾아 왔다.A-1 (케빈 답변). 와줘서 감사하다, 전혀 문제 될것도 없으며 정말 잘와주었다.Q-2 : 지로 디 이탈리아에서 상당히 많이 응원하였다.A-2 (케빈 답변). 항상 팬들의 응원으로 살아가는거 같다. 그 들의 응원에 감사한다.누군가에게 들었는데 지로 디 이탈리아에서 한국에서 상당히 격렬하게 응원하던 사람들이 있었다고 했다.혹시 그 들이 누군지 아는가? [주섬 주섬 그날의 기억을 생각 하고 이야기 해주었습니다 상당히 열성적인 그 들이라고.] > 생각났던 그 날의 기억..└ 접기   Q-3 : MTN 큐베카 팀에 관련하여 설명을 부탁을 드린다.A-3.(케빈) 남아프리카에서 활동하는 팀이며MTN 과 큐베카 라는 스폰서 업체가 있습니다.(혹은 쿠베카, 각각의 선수 그리고 스탭에 따라 부르는 단어가 달랐습니다)MTN 은 이동통신사 이며큐베카 는 사회복지 업체라고 이해하면 편합니다. 우리는 남아프리카 전역에 자전거를 기부하던 것을 그치지 않고이제는 세계에 기증을 할려고 하고 있습니다.  유럽과 전세계를 돌아다니며 큐베카의 정신을 전파하기 위해 대회에 참가하고 있습니다.여담으로 삼성에서 갤럭시 S3라는 스마트폰을 협찬 해줬다.Gaerne G. 크로노Q-4 : 선수들이 느끼는 게르네의 가장 큰 특징은 무엇인가?A-4. (Kevin)가장 큰 특징은 정말 편안하다는 것이다. 그 다음에 가장 큰 특징은 다른 회사에서 찾아 볼 수 없는 밑창의 단단함이다.상당히 다른 말이라서 거짓말이라고 생각 할 지 몰라도, 밑창이 딱딱하기 때문에 페달에 전달되는 힘의 손실이 없다는 점이다그런데도 신발은 편하다는 것이 우리도 놀라운 점이다.(크리스티앙)케빈의 말에 동감을 한다. 무르지 않은 밑창에 비교해 딱딱해도 상당히 편해서 좋다. 좋은 슈즈를 제공 해준 게르네 에게 감사의 인사를 전하고 싶다.Selle ITALIA SLR Team EditionQ-5-1 : 그럼 추가로 선수들이 느끼는 셀레이탈리아의 좋은점이 무엇인가?A-5-1(Martin) 일단 선수들이 원하는 취향별로 안장이 다양하여 상당히 좋다.DENNIS 같은 경우에는 안장에 구멍이 있는것을 좋아하고 (전립선 라인), 나 같은 경우에는 안장에 구멍이 없이 단단한 녀석을 좋아하는데. 셀레 이탈리아는 그러한 라인업이 단단해서 여러가지 안장을 선택 하고 사용 할 수 있어서 상당히 좋다.Selle ITALIA SLR Team EditionQ-5-2 : 페달링 혹은 장시간 훈련에는 어떠한지?A-5-2(Dennis) 셀레이탈리아에서 피팅기 (ID MATCH)를 들고와서 선수 개개인의 프로필을 입력하더니안장 몇모델을 추천 해줬다. 우리는 그 토대로 사용중이며 불편함이나 이런것을 느낄 수가 없었다.Q-6 : 크리스티앙 투어오브터키 5스테이지에서 강력한 스프린터가 상당히 돋보인 게임이였다.포디엄에 올라 간 거 축하하며 작년 TDK 에서 1스테이지를 가져가면서 상당히 인상 깊은 인사를한국에 심어 주었다. 올해 TDK에서는 스프린터 포인트를 착실히 모으면서 블루져지 경쟁중인데이번 TDK의 목표와 크리스티앙 선수 자신의 개인적인 올해 목표가 있다면?(2013년 TDK Stage 1.)A-6(크리스티앙)나를 기억해줘서 정말 고맙다. 누구보다 열심히 노력하는 게임을 하면서 착실히 경기를 승리 하는것이 내 올해의 목표이다.Q-7 큐베카라는 뜻이 아프리카 말로 "나아가다" 라고 알고 있다. 나아가야 하는 큐베카 팀인올해의 목표와 부엘타 에스파냐의에서의 목표가 있다면?A-7(kevin)맞다, 아프리카 말로 나아가다 이다올해의 목표는 최대한 많은 대회를 참석을 하며 큐베카의 정신을 널리 알리는 것이며좋은 경기를 하며 스폰서와의 좋은 관계를 유지 하고 싶다. 그리고 부엘타에서는 스테이지에서 항상 최선을 하며좋은 모습을 보여주고 싶다.Q-8 끝으로 한국팬들에게 해 줄 말이 있다면?A-8 (Kevin) (농담) : 우리에게 한국팬이 있어!????, 얼마전 우리를 위해(큐베카) 라이딩을 함께하고 기부금 마련 행사에 참여해준 한국팬들에게 무한한 감사를 전한다.팀 미케닉져지세트를 카스텔리에서 스폰을 하고 있는 와중에, 게르네 사이클링 양말이 독특해서 보고 있으니카본 망사로 만들어졌다. - 카스텔리 제품에티오피아 네셔널 챔프 GRMAY8스테이지에서 컨디션 난조로 스프린트 종합 2위를 기록한 크리스티앙여전히 좋은 팀웍으로 올해 종합우승 2위를 기록하며 포디엄에 올랐다.   1. 코로나 때문에 많은 학생들이 출국을 망설이는데 출국을 결정한 계기는?출국 전에는 담당선생님께서 현지 상황에 대한 자세한 정보를 주기적으로 업데이트 해주셨어요. 그래서 준비하는 동안 정말 마음이 편했어요. 시기가 시기니까 나중에 갈까라는 생각도 했었는데, 그런데 저는 지금이 아니면 나중에 갈 수 있을까? 라는 생각이 들었었고, 시간이 마음대로 만들어지는게 아니라, 저는 지금이 아니면 시간이 없거든요. 그래서 미국에 가서 더 많은 걸 배우고, 세계관을 넓히려고 출국을 결정하게 됐어요.  2. EF 보스턴의 첫인상은 어땠나요?제가 정오 경에 학교에 도착했는데, 진짜 아름다웠어요. 주변에 호수나 나무도 많아서 공기가 정말 좋아요. 도시도 조용하고, 건물 내부도 진짜 영화 속에 있는 건물 같은 느낌이 있었어요. 특히 스탭분들이 너무 친절하셔서 하나하나 다 설명도 해주시고, 안전수칙도 차근차근 잘 설명해주셨어요. 그래서 보스턴으로 정말 잘 선택 했다고 생각해요!  3. 보스턴 내 분위기는 어떤지? 보스턴 내에서 생활하는 부분에서 불편함은 없는지?미국 사람들은 마스크를 안쓴다. 막 돌아다닌다. 이런 말들을 들은 적이 있는데, 실제로 와보니 그런게 정말 하나도 없어요. 정말 조심하고 또 조심해요. 가게마다 마스크를 꼭 써야 출입이 가능하고, 몰 같은 곳에서는 카트를 관리하는 분들이 있는데, 제가 필요하다고 하면 매번 카트를 소독해주고 사용하게 닦아주세요. 제가 헬스장도 다니고 있는데, 50분 간격으로 10분씩 헬스기구를 모두 소독하고, 헬스장내에 소독티슈가 있어서 자기가 사용하려고 하는 기구를 사용 전, 후로 소독하도록 정해져있어요. 그러다보니 한국보다 더 관리를 철저하게 하고 있다고 느꼈어요. 거리두기 관련해서도 외국에서는 한국보다 거리두기도 더 잘 지켜지고 있는데, 예시로 버스에서도 좌석 간에 붙어서 앉을 수 없게 의자를 아예 접어놓고, 스티커 등을 부착해 둬요.  4. EF 보스턴 캠퍼스에서 코로나 관련 안전 수칙은 잘 이루어지고 있는지?도착 하자마자 안전수칙을 잘 설명해 주시고, 동선이 겹치지 않게 바닥에 스티커가 붙어있어서 학생들 간의 간격을 최대한 떨어트리고, 매일 체온 체크하고, 어디가 아픈지 매일 물어보세요. 정말 안전하게 지내고 있다고 느끼고 있어요.  5. 기숙사 시설 & 식사 등 어때요?밥은 생각보다 영양식이예요. 채소들도 많이 주시고, 괜찮은 것 같아요. 매일 체온 체크하면서 건강 부분도 물어봐 주시지만 기숙사 내 돌아다니다가 직원분들 만나도 수시로 건강 체크 정말 많이 해주세요. 학교에서 관리 철저히 해주셔서 저희는 걱정이 없어요.  6. 인종차별 걱정하는 사람들도 있는데 보스턴 내 인종차별은 어떤지? 경험이 있었나요?음, 어딜가나 이상한 사람들은 있을 수 있겠지만, 대부분의 사람들이 정말 친근하고, 제가 영어를 잘 못해도 천천히 얘기할 수 있게 이해를 해주시고 배려해 주신다고 느껴요.  7. 액티비티 운영은 어떻게 되는지.? (참여했던 액티비티 중 가장 기억에 남거나 재밌었던 것)매주 1회 이상은 액티비티가 있는데, 요새는 제가 수업 후에 운동을 가서 많이 참여는 못했어요ㅎㅎ 기억에 남는 액티비티는 기숙사 문에 붙이는 네임카드를 만드는 액티비티가 있었는데, 라운지에 모여서 옹기종기 모여서 각자 국가명이랑 이름도 적고 그림도 그리면서 각자 나라에 대해서도 얘기 나눠서 좋았어요. 굉장히 초반이라 자연스럽게 아이스브레이킹이 됐어요.  8. 보스턴 & 연수 팁찰리카드라고 교통카드인데, 학교 리셉션에 가면 무료로 주세요. 처음에 4달러가 들어있더라고요 ㅎㅎ 그거 충전해서 사용하시며 되요.유심칩 많이들 궁금해 하시는데, 근처에 T-Mobile이라는 통신사가 있어요. 그 쪽에 학교 선생님이 같이 가주셔서 어떻게 구매하고, 충전하는지 알려 주세요. 티모바일 분들도 친절하시고, EF 학생들에 익숙해서 여권만 가져가면 알아서 처리해 주세요~!브랜드 옷이 정말 저렴해요. 나이키나 이런 것들이 한국보다 훨씬 저렴하게 구입할 수 있어요.생활비는.. 저는 짐을 너무 안 챙겨와서 첫달에 70만원 정도 사용했는데, 월 50만원 정도면 생활비 충분할 것 같아요.운동 좋아하시면, 학교 근처에 피트니스 센터가 있는데, 시설이 정말 좋아요. 한국이랑 금액은 비슷한데, 한국보다 시설이 훨~씬 좋아요. 5만원 정도 내면 수영장, 피트니스, 거기서 진행하는 농구, 야외 사이클링 등 프로그램들도 참여할 수 있어요.그리고, 한국 음식 좋아하시는 분들은 여기 한식당이 많으니 걱정 마세요 ㅎㅎ 음식도 맛있어요.  9. 코로나 때문에 어학연수를 망설이고 있는 분들께 한마디 한다면?저는 지금이 기회라고 생각해요. 자꾸 나중으로 미루다 보면 그게 언제쯤으로 갈 수 있을지 모른다고 느꼈거든요. 한국도 어떤 지역은 코로나가 심하고, 어떤 곳은 아닌 것처럼, 미국도 같은 것 같아요. 어떤 지역은 좀 다를 수 있겠지만 제가 지내는 보스턴은 정말 관리를 철저히 하고 있어요. 너무 걱정하지 말고, 한번 도전해 봤으면 좋겠어요.  EF토론토학생 라이브 인터뷰 영상보기 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가시마노는 지로 디 이탈리아(Giro D’Italia)와 밀란-산레모(Milan-Sanremo), 일 롬바르디아(Il Lombardia)와 같은 오래된 자전거 레이스에서 중립적인 기술 지원을 위해 공식 파트너 자격을 획득하는 RCS 스포츠와의 협약 갱신을 발표했다.시마노는 지로 디 이탈리아(Giro D’Italia)와 밀란-산레모(Milan-Sanremo), 일 롬바르디아(Il Lombardia)와 같은 오래된 자전거 레이스에서 중립적인 기술 지원을 위해 공식 파트너 자격을 획득하는 RCS 스포츠와의 협약 갱신을 발표했다.RCS 스포츠의 각종 레이스에서 중립 지원을 제공하기 위한 시마노 이탈리아의 노력은 모든 라이더들이 기술적 문제가 발생하더라도, 레이스를 안전하고 성공적으로 경쟁할 수 있도록 하는데 있다. 중립 서비스 차량과 바이크에 배치된 미케닉 팀은 도로에서 선수를 따라 이동하면서 지원하게 되고, 특정 포인트에 있는 팀은 현장에서 기계적 트러블이 발생하는 경우, 지원하게 된다. 시마노의 중립 서비스 차량과 바이크에 배치된 미케닉 팀은 도로에서 선수를 따라 이동하면서 지원하게 되고, 특정 포인트에 있는 팀은 현장에서 기계적 트러블이 발생하는 경우, 지원하게 된다.최근 투르 드 프랑스 중립 지원에 대한 발표에 이어, RCS와 갱신된 협약은 세계에서 가장 주요한 월드 투어 사이클링 레이스의 중립 지원 파트너로서, 시마노의 약속을 보여주었다. 투르 드 프랑스(Tour de France)와 지로 디 이탈리아(Giro D’Italia) 뿐만 아니라 시마노의 파란색 차량과 바이크는 부엘타 에스파냐(Vuelta a Espana)에서 그리고 파리-루베(Paris-Roubaix), 투어 오브 플랜더스(Tour of Flanders)와 같은 스프링 클래식, UCI 월드 챔피언쉽 및 올림픽 등을 지원함으로써, 시마노가 많은 사이클리스트들에게 사랑받는 브랜드가 되는 것을 목표로 하고 있다.시마노 이탈리아의 CEO 인, 에두아르도 롤단(Eduardo Roldan)은 “우리는 RCS 스포츠와의 파트너쉽을 지속하게 되어 기쁩니다. 지로 디 이탈리아와 같은 유명한 레이스에 참여하고 지원함으로써, 세계적 수준의 자전거 레이스, 열광하는 팬, 라이더들에게 자전거에 대한 동기를 부여하고자 하는 우리의 노력을 보여줄 수 있습니다. 안전한 상황 아래, 올해 이탈리아 거리에서 고객들을 만날 수 있기를 기대합니다.” 라고 말했다.  RCS 스포츠의 CEO겸 총괄 책임자인 파올로 벨리노(Paolo Bellino)는 “수많은 월드 투어 사이클링 레이스에서 얻은 역사와 경험을 갖추고 있는, 시마노와 같은 파트너들이 레이스를 지원한다는 것은 라이더들이 예기치 않은 기술적 문제가 발생할 경우, 최고 수준의 지원을 받을 수 있다는 것을 의미합니다. 시마노는 전 세계적으로 인정받는 브랜드입니다. 그룹에서 눈에 띄는 파란색 차량과 바이크는 항상 안전의 상징이었습니다. 우리의 라이더들과 레이스는 그들의 기술력과 함께 안전할 것이라고 확신한다.”고 말했다.RCS 스포츠 일정 중, 시마노가 중립 지원하는 첫 번째 레이스는 오는 3월 6일(토) 시에나에서 열리는 스트라데 비앙케(Strade Bianche)가 될 것이다.​관련사이트 : 시마노 ​https://bike.shimano.com/ko-KR/home.html​ ​ 친환경 트렌드에 맞는 콘덴싱보일러미세먼지 줄이는데 도움된다! 오늘 아침 뉴스를 보다 보니 서울시 "미세먼지 재난대책본부"가 출범한다는 소식을 들었습니다. 미세먼지 비상저감조치 발령이 예상되는 날에는 오후 4시부터 재난대책본부가 소집이 되고 긴급 대응에 나서게 된다는 소식이었는데요.. 참 씁쓸한 뉴스가 아닐수가 없는 현실이군요~    ​​​​​​​이렇듯 미세먼지에 대한 뉴스가 이제 매일 매일 단골뉴스가 될만큼 환경오염으로 인한 피해는 이제 직접적으로 우리의 삶을 위협하는 단계에까지 와버렸다는 사실을부정할수가 없더라구요.. 얼마전 연일 계속되었던 미세먼지 많던 날들은 다시 생각하기도 싫을 만큼 무서웠었는데요.. 파란하늘이 얼마나 간절하던지 말이에요~~ ㅠ    ​​​​​​우리의 평범하던 일상들이 환경오염으로 인해 전혀 다른 생활패턴으로 바뀌고 있다는 것도요즘들어 절실히 느끼고 있는데요.. 외출시에 우리딸 이쁜 얼굴은 늘상 마스크로 가리고 외출해야 하고 ~      ​​​​실내에서도 안심할수 없어서 거실이며 방마다 공기청정기 사용은 필수가전이 되어 버렸어요.. 심지어 자동차용 공기청정기 조차도 이제는 필수로 구비해야 하는 것이 현실이구요.. 청소기 사용하기 전에는 먼저 창문을 열어도 되는 날인지를 체크하고 환기를 시킬정도로 내집 내 창문도 함부로 열수가 없게 되었습니다. ..      ​​​​더불어 자동차 공기청정기도 필수로 설치해야 그나마 외출시 조금이나마 마음에 안심이 되는 것도 어쩔수가 없네요..    ​​​​​​여행과 캠핑등의 아웃도어 활동을 좋아하는 우리집은 여기저기 봄꽃축제 소식을 접하고한창 주말마다 봄꽃여행을 다녀오고 있는데요..여행을 다녀오고 나서도 조금 씁쓸할수 밖에 없는것이 사진속 배경들에서 하나같이 파아란 청명한 하늘을 볼수가 없다는 것이 무척 슬펐답니다. 우리 모두 환경오염의 심각성에 대해 반성하고 또 제대로 대책을 세우고 실천해야 한다는 것을 다시 한번 느껴지는 부분이었습니다. 건강한 공기가 얼마나 절실한지 또 우리 아이들에게 파란 하늘을 맘껏 보여줄수 있기 위해서는 개인이 할수 있는 사소한것 하나라도 환경오염을 막는데 도움이 된다면 기꺼이 실천해야 할것입니다.     ​​​​안그래도 요즘 SNS를 통해서 플라스틱프리 챌린지라던지 제로웨이스트, 프리사이클링등의 친환경트렌드를 많이 볼수 있을 텐데요... 우리 개인 소비자들이 자연스레 참여할수 있는 필환경을 위한 소비트렌드 문화! 저도 요즘 하나씩 하나씩 실천해 나가고 있는 중이랍니다. 집안 살림을 맡아 하는 주부 입장에서 제가 중심을 잡고 친환경트렌드에 맞춰 생활하는 모습을 우리 아이들에게  평소 자연스레 보이게 되고실천하게 된다면 아이들도 어른이 되어서 필환경문화를 당연시할것이라생각이 되기 때문이에요.. 얼마전 신랑도 플라스틱프리챌린지에 참여하는 포스팅을 올리기도 하는등! 우리 어른들 개인이 할수 있는 일들에 소소하게나마 참여를 하고 있답니다.    ​​​​​커피 좋아하는 우리 부부는 외출시 늘 텀블러를 기본으로 가지고 다니게 되었는데요..이게 처음에 조금 귀찮은듯 했지만습관이 되고 나서는 오히려 더 편한점이 많다는 것을깨닫게 되더라구요.. 우리가 친환경트렌드에 참여하는것이 결코 어려운 일이 아니고 결코 귀찮은 일도 아니라는 것! 느껴보시면 좋을것 같아요..    ​​​​​​​​또한 요즘 뜨고 있는 환경트렌드 "프리사이클링" 은 물품을 구입하기 전부터 폐기물을 줄이는것을 목표로 하고 소비를 하자는 트렌드예요..비닐봉투대신 장바구니를 사용하는 것처럼 우리가 쉽게 실천할수 있는것부터 동참하면 되겠죠!​더불어 제로웨이스트도 실천하려고 노력중이에요..불필요한 쓰레기를 만들지 않기 위해 평소 외출시 장바구니는 무조건 2개 이상 가지고 다니기! (무거운거 아니니까요)버려야 하는 것들은 정확하게 분리 배출하고~ 또 다시 사용할수 있는 용도가 있는지 생각해보고 재활용할수 있다면 최대한 재활용하려고 노력하고 있어요.. 그러다 보니 자연스레 우리집에는 리폼한 물건들이 유난히 많아지게 된것 같아요..장바구니나 의자커버등도 모두 안입는 옷들을 재활용해 만들었구요..쌀포대는 재활용 분리수거함으로 리폼해서 사용하고 있어요..      ​​​​​​​​​요즘은 주변 이웃분들이 제게 혹! 리폼할 청바지 필요하냐고 한번씩 물어보기까지~~하네요.. ㅋ 어쨋든 .. 우리가 이렇게 소소하게나마 친환경트렌드에 맞추어 생활을 하려고 노력하고 있듯이 기업들도 친환경트렌드에 발맞추어 제품을 만들고 첨단 친환경 기술을 개발하는등 환경보전에 앞장서려는 노력들을 엿볼수 있는데요.. 얼마전 지인의 어머님댁에 보일러 교체를 해야 한다면서 어떤 제품이 좋은지를 물어보길래 바로 생각나는 제품 경동나비엔 콘덴싱보일러를 추천해 주었어요.. "아빠도 콘덴싱 만들어? ""아빠는 콘덴싱 쓰잖아~" 항상 귀에 맴도는 광고 문구라서 잊혀지지도 않는 것 같아요..     ​​​​​​​경동나비엔 광고에서  "아빠는 콘덴싱 쓰잖아~~" 하는 문구를 보면 콘덴싱을 쓰는데 왜 지구를 지킬까? 하는 의문이 들어서 알아봤는데요... ㅋ콘덴싱이란 배기가스에 숨어있는 열을 바로 내보내버리지 않고 재활용하기 때문에 에너지 사용량을 줄일수 있는 기술이라고 해요.또한 지구 온난화의 주범인 이산화탄소를 크게 줄일수 있고 질소산화물 배출도 79% 나 감소시킬수 있다고 하더라구요.. 여기서 질소산화물은 미세먼지의 주 원인이 되는 물질중 하나로 결국 콘덴싱보일러를 사용함으로써 미세먼지 절감효과를 볼수 있는거죠! 이래서 지구를 지키는 친환경 제품이라고 하는거였나 봐요~   ​​​​​​​이렇게 열을 재활용하는 기술인 친환경 콘덴싱보일러는 에너지 효율 1등급으로 일반 보일러 대비 최대 28.4% 나 가스비가 절감될수 있다고 해요.. 환경을 지켜주는데다 난방비 부담까지 줄여주는 똑똑한 기술이더라구요..    ​​​​​​특히나 보일러의 성능과 수명에 있어 가장 중요한 핵심부품인 열교환기는 스테인레스를 사용한 열교환기술로 높은 내구성을 갖추고 있어서오랫동안 잔고장 없이 사용할수 있다고 합니다. 확실히 30년이 넘는 콘덴싱보일러 전문 기업의 제품이라 더욱 신뢰가 가는 제품이기도 했지요~   ​​​​​​​​지인에게 추천하게 된 또 다른 이유도 있었는데요.. 얼마전 SBS 모닝와이드 방송을 보다가미세먼지에 대한 대책으로 2020년 3월부터는 친환경보일러 사용이 의무화되었다는 이야기를 들었어요.. 아무래도 보일러 설치를 한번 하게 되면 평균적으로 10녕 이상 사용하게 되는데요~현재 보일러 교체를 해야 한다면 당연히 친환경 트렌드에 맞게 환경에 도움이 되는 친환경 콘덴싱보일러로 교체하는것이 좋겠다는  생각이 들더라구요..    ​​​​뿐만 아니라 현재 경동나비엔에서는 환경부 및 지자체와 함께 콘덴싱보일러 교체 지원사업이 진행중이기 때문에 지원금 16만원까지 받을 수 있다는 혜택도 놓치면 안되는건 당연지사!    ​​​​​​ ​가정용 저녹스보일러 보금 지원사업의 현재 대상지역으로는 서울 ,경기,인천,광주,대구,부산 포함 전국 (일부지역제외)으로 시행기간은 2019년 1월부터 지역자치단체별 예산 소진시까지 진행 예정이라고 합니다. 지원금액은 아까 이야기했듯이 1가구당 1대 교체비용에서 16만원을 지원받을수 있고요..행사제품은 나비엔 콘덴싱보일러 NCB700 시리즈라고 합니다. 마침 지인에게 소개해주었더니~~ 너무 고맙다고 ㅋㅋ 사실 저도 우연히 알게 되었는데~~ 아직 모르는 분들도 많더라구요... 자꾸 자꾸 널리 알리고 싶은 마음이었어요..    ​​​​​​​우리가 살아가는데 어쩔수 없이 사용해야 하는 것들! 자동차도 그렇고 또 난방을 위한 보일러도 그렇고!현재 우리나라의 미세먼지를 발생시키는 가장 큰 주범들이라고 하더라구요.. 하지만 우리의 삶에 없어서는 안되는 것들이라 어떻게든 오염물질의 발생을 줄여보고자 하는 노력들이 필요할수 밖에 없는데~~ 그런면에서 콘덴싱보일러를 사용하는 것은 환경오염을 줄이고 파란 하늘을 다시 보고싶어하는 우리 마음을 나타내 주는 하나의 방법이라는 생각이 들어요. ​우리 소비자들이 비교하고 따져 보지 않아도 어떤 제품을 선택하더라도 결국 친환경 제품을 사용할수 밖에 없는 그런 사회가 되었으면 참 좋겠어요.. 아직까지 현실적으로 쉽지 않은 일이긴 하지만 소비자가 나서서 먼저 친환경 제품들만 사용하려고 노력한다면 그것도 미세먼지를 조금이라도 줄일수 있는 친환경트렌드가 되지 않을까 생각해 보게 됩니다.    ​​​​​얼마만에 파란 하늘을 보았는지 기억도 안 날만큼 반가웠던 오늘아침이었는데요... 날씨가 점점 따뜻해지면서 매일 아침 창밖의 풍경이 기대되는 만큼 마스크 없이 봄꽃구경을 갈수 있는 날이 많아지기를 소원해 봅니다. 그러기 위해서 저는 오늘 하루도 친환경트렌드에 발맞추어 미세먼지를 조금이라도 줄일수 있도록 깨끗한 지구를 위해 노력하며 살아보자고 다짐 또 다짐하고 하루를 시작해 보려 합니다. ^^ ​​​​​​​​<본포스팅은 업체로부터 소정의 원고료를 지급받아 작성되었습니다. >   두둥~단톡방이 생성 됐습니다.방제는 "에어로 몬스터"한국말로는 "굇수" 입니다.읭????갑자기??? 이벤트 제의를 받았습니다!!!!!!그리하여, 모인 7명의 멤버들 입장하십니다~그리고 초대장을 발송 하였다고 합니다.몇일 뒤이런게 똭!!!음... 전반적으론 옷도 이쁘고 물통도 받았어요~~~~한가지 아쉬운건.....져지 밑단이 조금 헐렁해요ㅠㅠㅠㅠㅠ​ㅋㅋㅋㅋ8/18일 당일준비하고서 봉봉이랑 만나서 한남동 스페셜라이즈드 매장(SXC)으로 이동~도착하여 여러대 대기중인 신형 벤지 S-Works의 모습을 확인을 하였습니다........자태가 영롱하다!!!!!!S-Works Venge 프레임궁금했던 디스크 브레이크!!!!and 하이림인 로발 clx64and 듀라에이스 Di2ㅋ ㅑ~~~~~이놈이 뭔가 스페셜라이즈드 홈페이지를 들어가보면,요래 이미지를 보여주네용~절로 춤이 나오죠????ㅎㅎㅎ첫 문단을 살펴보면,"우린 결코 두 번째로 빠른 것에 만족하지 못합니다. 왜 우리가 거대한 윈드 터널을 건설하고 "Aero is Everything" 이라고 외친다고 생각하십니까? 공기를 다스리는 것이야 말로 당신을 더 빠르게 만드는 가장 뛰어난 방법이라는 것을 알기 때문입니다. 우리의 철학은 신형 벤지로 인해 현실이 되었습니다. 벤지 바이아스보다 8초 더 빠를 뿐만 아니라, 460g을 감량했습니다."결론은 에어로!!!!!!​자세히 구경하고 싶으신분은 요기가서 보세용~(https://www.specialized.com/kr/ko/s-works-venge/p/154588?color=227296-154588)다들 모인 후에 오리엔테이션이 진행 되었습니다.각각의 코스와 도전해야 하는 기록들을 설명 하는 시간을 가졌습니다. 그리고 각각의 자전거에 기존 사용하는 파츠를 옮겨서 달고 피팅 작업까지 끝이 나고,​모두 함께 간단히 남산 라이딩을 하기로 하고 밖에서 준비 하였습니다.똑같은 옷똑같은 자전거함께 움직이니멋지네요ㅎㅎㅎ처음 접해본 자전거로 그냥 저냥 남산을 올라가보았는데........잉???그냥 저냥 탔는데 6분 초반이 나오는디?????벤지는 평지용 아닌가???ㅋㅋㅋㅋ이게 또 사람 궁금하게 만드네......ㅎㅎ일정을 모두 마치고,성남으로 돌아와 새로 오픈 준비중인 클로버 사이클링으로 와서 신형 벤지의 프로필 사진 하나 찍어줌~~좀 쉬었다가 하오고개 마실 다녀옴~~어때요????폼 좀 나요?ㅎㅎ원래 사진도 잘 안찍고,살찌고 난 후 찍힌 사진도 별로 안좋아 하는데.......신형 벤지타고 새 옷입고 사진 많이 얻었네요~~ㅎㅎㅎ주중의 몇번 타보니 평지 느낌은 굉장이 편한 느낌이 들었다....그래서 이벤트의 목적인 성남 공항도로 구간을 콤 찍으로 가보았습니다.공항도로만 달려보고 세그먼트를 끊고 확인해 보았다.결과는......으아아아아아아아아아아아아아아아아앙!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!콤의 기록은 4분19초.....5초가 모잘랐다ㅠㅠㅠㅠㅠ하지만???피알을 1초 갱신했는데?????오호라~~~~~~ㅋㅋㅋㅋ그래서 공청달하 코스를 돌면서 좀 땡겨 보았습니다.......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ트로피 잔치 했네요~~~~오~~~~~~신형 벤지 좋네~~~~ㅎㅎㅎ다음에는 꼭 찍으리!!!!!!몇일 뒤,,, 진짜 마음 먹고 스르륵 가서~ㅋ       ㅑ ㅇ       ㅏ ~~~~~~~~5년동안 깨지지 않았던 콤 기록을 갈아치워 버렸습니다!!!!!!유~후~~~~(차갱이 같이 타고 나중에 콤이 된건........내가 뒤에서 출발하고 같이 들어갔는데....ㅋㅋㅋ)짜잔~~~저 트로피 맛들렸어요~ㅎㅎㅎ콤찍어줄려고 끌어줬는데 위로 다 제가 만들어주고 제가 6등이 ㅋㅋㅋㅋ신형 벤지는 레이스에 특화된 느낌이 강해서 구간구간마다 힘을쓰게 만드네요......트로피 맛들리니깐 자꾸 더 욕심이 나네요.....ㅎㅎㅎㅎ근데......평지만 그런줄 알았는데.......나같은 80킬로 로뚱이 깨기 힘든 하오고개 6분대의 벽을 깼어요~~~저 에어로몬스터 맞는거 같기도 한데요?????ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오늘 열일 했으니깐 사진하나 찍어준다 벤지 너란놈~ㅎㅎ다음날은 편하게 남북을 간단히 돌고 왔습니다.근데......올해 목표인 남5북8중 하나인 북악 8분대의 기록을 이날 또........ㅋㅋㅋㅋㅋ나 업힐 머신 된거 같은데요???MCT도 아니면서 굇수 가득한 일반 동호인인 우리 퓨어사이클링과 함께~~이렇게 1주일 기분 좋게 탔는데...남은 1주는 계속 비가 와요 ㅠㅠㅠㅠㅠ지금 분위기 탔을때 좀 땡겨줘야하는데.....하.......주중에 비안온 하루 동네탐방 다녀왔죠~~머ㅋㅋㅋ콤은 기본 아닙니까??근데 반딧불이-상광교종점을 트로피 찍고 싶었는데....아쉽게 20등대였어요ㅠㅠㅠㅠ모두 로테이션 돌면서 타는 구간에서 솔로잉으로 20등대 였다는게 굉장히 고무적이긴 했으나....기록표가 알아봐주진 않으니 혼자만 알고 있기로....ㅎㅎㅎ머 이제 할꺼 다했으니 주말에 반납 전에 투어 한번 다녀올께요~~~투어가도 트로피는 여전 하네요~~~ㅋㅋㅋㅋㅋ멀리 왔으니 사진 하나 남겨줄께~~~~야선두님 화이팅~~~~ㅋㅋ 확실히 투어에서는 레이싱적으로 타니깐 힘드네요 ㅎㅎㅎㅎ이렇게 2주동안 레이싱 하듯이 신형 벤지와 함께 자~~~~~아알 즐기고,다음날 보내 줬습니다ㅠㅠㅠㅠㅠ함께해서 즐겨웠어~~~~좋은 추억으로 남겨둘께!!!!~~그럼 이만~P.S. 옛날 퀵스텝 선수가 폼잡고 찍은 포스터가 인상 깊게 남아서 따라서한남동 스페셜라이즈드 매장 앞에서 똥폼 잡은 야마리~ * 이 글은 삼정KPMG에서 발간한 삼정Insight 제76호 포스트 코로나 전략보고서 기반으로 작성되었음을 알려드립니다.  21.07.17 (토)삼정KPMG, 포스트 코로나 전략보고서 발간…4대 경영전략 제시​출처 : 연합뉴스삼정KPMG, 포스트 코로나 전략보고서 발간…4대 경영전략 제시 | 연합뉴스(서울=연합뉴스) 김유아 기자 = 삼정KPMG는 7일 보고서 'New Reality, 기업 도전 과제와 포스트 코로나 전략'을 발간, 신종 코로...www.yna.co.kr 출처 : 삼정KPMG 경제연구원 ​​삼정KPMG는 7일 보고서 'New Reality, 기업 도전 과제와 포스트 코로나 전략'을 발간, 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 이후 시대에 적응하기 위한 4대 경영전략을 제시했다.보고서는 코로나19 팬데믹(세계적 대유행) 이후 '새로운 현실'을 선도하기 위해서는 국내 기업들이▲ ESG(환경·사회·지배구조) ▲ 탈세계화(Deglobalization) 극복 ▲ 고객 경험 ▲ 디지털 전환에 중점을 둬야 한다고 꼽았다.기업이 비재무적 가치를 강화하는 ESG 경영전략과 정보 공시를 위한 방안을 수립하고 전 세계에 퍼지는 자국 중심주의를 극복하기 위해 글로벌 가치사슬을 재편, 수출경쟁력을 확보하고 해외 시장을 다변화해야 한다는 것이다.또 고객 경험이 중요해졌다면서 소비자 대응 민첩성을 기르고, 변화에 대응해 디지털 전환 전략을 재점검해야 한다고 강조했다.삼정KPMG는 "코로나19는 기업의 약한 고리를 여실히 드러낸 반면, 산업 생태계 변화를 가속해 기존에 없던 새로운 가치가 창출되는 계기로 작용했다"면서 "급변하는 환경 속 기업가 정신을 함양하고 도전과 혁신을 통해 지속가능한 성장을 주도해야 한다"고 전했다.​(서울=연합뉴스) 김유아 기자 kua@yna.co.kr   ​New Reality, 기업 도전과제와 포스트 코로나 전략​삼정KPMG 경제연구원은 삼정Insight 제76호​ New Reality, 기업 도전과제와 포스트 코로나 전략삼정KPMG 경제연구원은 삼정Insight 제76호 『New Reality, 기업 도전과제와 포스트 코로나 전략』을 발간합니다.home.kpmg ​ContentsI. 위드 코로나 시대, 한국 기업 성과- 코로나19 팬데믹과 한국 경제- 코로나19 팬데믹과 한국 기업- 20년간 글로벌 및 국내 산업구조 개편 [인사이슈] 삼정KPMG, 포스트 코로나 전략보고서 발간…4대 경영전략 제시 (1)* 이 글은 삼정KPMG에서 발간한 삼정Insight 제76호 포스트 코로나 전략보고서 기반으로 작성되었음을...blog.naver.com II. 한국 기업의 위기 극복 요인- 한국의 코로나19 위기 극복에 대한 평가- 한국 기업의 위기 극복 4대 요인(1) 변화 수용성(2) 기업가 정신(3) 빠른 실행력(4) 뉴비즈니스 창출 [인사이슈] 삼정KPMG, 포스트 코로나 전략보고서 발간…4대 경영전략 제시 (2)* 이 글은 삼정KPMG에서 발간한 삼정Insight 제76호 포스트 코로나 전략보고서 기반으로 작성되었음을...blog.naver.com III. New Reality 경영 전략- 산업 패러다임 변환 및 생태계 변혁- New Reality 4대 경영 전략(1) ESG(2) Overcoming Deglobalization(3) Customer Experience(4) Digital Transformation- New Reality 기업 대응 방안​  III. New Reality 경영 전략 - 산업 패러다임 변환 및 생태계 변혁산업 간 경계 변화에 따른 기회와 도전과제​- 인공지는(AI)과 D&A(Data & Analytics)를 결합한 4차 산업혁명 시대에서는 기술 혁신을 기반으로 신비즈니스, 신제품, 신서비스가 등장 중임.​포스트 코로나 시대, 기업은 무엇을 준비해야 하는가?  - 포스트 코로나 시대의 본격 도래를 앞둔 한국 기업은 뉴챌린지(New Challenge) 의 거대 장벽을 마주하였음. 이를 뛰어넘어서야 생존 및 지속 발전을 이룰 수 있음.  - 코로나19라는 비재무적 위기를 겪으며 친환경 사회적 안정망에 기여하지 못하는 기업은 쇠멸하는 시대에 접어 들음. ​- 국제 공조 약화와 미중 무역갈등 재점화로 자국중심주의 및 보호무역주의 심화가 나타나고 있는 글로벌 환경 변화를 극복해야, 수출 중심 한국 경제의 기업들은 성장을 이어 나갈 수 있음. - 인구구조적 변화, MZ(밀레니얼 Z) 세대 부상 등 소비트렌드 변화와 새로운 소비자의 부상 또한 기업의 도전과제임. - 비대면 시대로 전방위적 디지털화가 추진되지만, 디지털 투자 전략의 비효율성이 여전히 포착되고 있는 기업 현장에서 어떻게 디지털화를 할 것인지에 대한 고민도 적지 않음 - 새로운 시대의 기준을 주도적으로 제시하며, 뉴패러다임을 선도하는 경영 전략을 수립해야 함. 1. ESG 비재무적 가치를 강화하는 ESG 경영 전략 및 정보공시를 위한 방안 수입해야 함. 2. 자국중심주의가 만연해 있는 글로벌 환경을 극복하기 위해 Overcoming Deglobalization 필요. 3. 고객경험(Customer Experience, CX)이 중차대해진 시대 변화 속에서 고객중심적 사고와 소비자 대응 민첩성(Agility) 을 확보해야 함. 4. 디지털 트랜스포메이션(DT) 전략을 재점검하며 가속화되고 있는 디지털 변화에 대응해야 함.   III. New Reality 경영 전략 - (1) ESG재무적 성과 및 비재무적 성과 기반 기업가치 증대  - 코로나19 팬데믹을 전후하여, 전 세계적으로 기업의 핵심 이해관계자인 투자자, 고객, 신용평가사, 정보는 기업에게 높은 수준의 ESG 경영체계를 갖추도록 강력하게 요구하고 있음.  - 블랙록(Black Rock) 등 글로벌 선도 투자기관은 ESG가 미흡한 기업에는 투자를 하지 않겠다고 공식 선언했고, 무디스(Moody's) 등 글로벌 신용평가 기관은 기업의 ESG 역량을 신용평가에 본격적으로 적용하기 시작했음. - 애플 등 글로벌 기업은 ESG 경영을 제대로 하지 않는 공급사와는 앞으로 거래를 하지 않겠다는 입장이며, 소비자들도 ESG 친화적인 기업 제품에 대한 수요가 커지고 있음. - 각국 정부도 ESG 관련 규제를 강화하는 추세임 투자자의 ESG 요구 증대-       기업지배구조 개선 등을 도모하는 스튜어드십 코드 강화​* 스튜어드십 코드 (Stewardship code)  - 기관투자자의 수탁자 책임에 관한 원칙. 연기금, 자산운용사 등 주요 기관투자자들의 의결권 행사, 핵심 경영사항에 대한 점검, 이사회 협의 등을 적극적으로 유도하기 위한 자율지침. ​-       연기금과 자산운용사 등의 책임투자 및 ESG 투자 전략 활용 확대​<고객의 ESG 요구 증대> -       ESG가 공급망 관리와 협력업체 선정의 주요 요소로 부상-       MZ 세대 중심의 고객 ESG 요구 증대​<신용평가에 ESG 반영>-       무디스, S&P 등 글로벌 신용평가사 ESG 요소 기업 신용평가에 적극 반영​<ESG 관련 정부 규제 강화>-       국내 지속가능보고서 공시 의무화 추진-       2050년 탄소중립 달성을 위한 탄소감축 규제 강화  -  기업을 둘러싼 다양한 이해관계자의 ESG 요구가 잘 받아들여지지 않으면 기업의 기업가치 유지와 비즈니스의 지속성에 막대한 리스크로 작용할 것.  -  기업이 재무성과뿐만 아니라 ESG와 같은 비재무적 성과를 함께 달성해야만 기업의 가치가 극대화되는 방향으로 나아갈 수 있음.  -  현재까지 기업들은 기업가치 제고를 위해 재무적 관점에서 크게 2가지 활동을 해옴. 1)   경영전략수립- 기술 혁신, 제품 서비스 혁신, 조직역량 강화와 투자 등을 통한 매출과 이익 극대화2)  경영 전략 활동에 따른 경영 성과를 재무제표를 통해 자본시장에 공시하는 것 ​-ESG 경영 활동도 두가지로 구분 가능1) ESG 관점에서 경영 전략 수립2) ESG 성과를 지속가능경영보고서 공시 등을 통해 시장 이해관계자들과 커뮤니케이션 하는 것 - 기업은 기존 재무적 관점의 경영활동과 더불어 비재무적(ESG) 경영 활동도 함께 균형을 가지고 전개해야만, 기업 재무제표에 긍정적인 영향을 주고 기업가치가 올라가고 지속가능해질 수 있음. ​- 애플의 경우, 스마트폰에 들어가는 모든 부품들을 데이지(Daisy)라는 로봇을 통해 원재료부터 하드웨어 부품까지 재활용하겠다는 목표를 가지고 비즈니스를 혁신 중에 있음. ​-   테슬라의 경우, 전기차 배터리에 필요한 광물인 코발트 생산과정에서 아동 노동착취 문제가 지속적으로 제기되어 오자, 이를 사용하지 않겠다는 ‘코발트 프리(Cobalt Free)’를 선언하고 100% 니켈 배터리 개발 계획을 발표함.​-  글로벌 매출 1위 화학기업인 바스프는 ESG 행동강령 (Supplier Code of Conduct)을 본사 뿐만 아니라 7만 여 개 이상 협력사에 12개 언어로 제공하고 있음. 또한 폐플라스틱이 환경오염 주범이라는 지적이 이어지자 폐플라스틱을 화학 공정에 재사용하는 ‘켐사이클링(Chemcycling)’을 진행 중임. ​-  SK그룹의 경우, 8개 계열사는 국내 기업 최초로 사용 전력량의 100%를 재생에너지로 조달하겠다는 ‘RE100’ 캠페인에 가입했으며, SK 하이닉스는 친환경 반도체 생산공장을 목표로 하는 ‘2022 ECO 비전’을 선언했음. ​  참조기사​1. 애플, 구형 아이폰 재활용 로봇 '데이지' 투입 애플, 구형 아이폰 재활용 로봇 '데이지' 투입 - 로봇신문사애플이 고객들에게 아이폰을 재활용하는 새로운 방법을 제시하고 있다. 제품을 만들 때 재활용 혹은 재생 가능한 재료만을 사용한다는 회사의 장기적인...www.irobotnews.com 지난해 애플은 '데이지(Daisy)'라는 이름의 아이폰 재활용 로봇을 선보였다. 현재 두 대의 로봇이 있다. 매년 120만 대의 중고 아이폰을 분해해 귀중한 부품 및 재료들을 회수한다.애플은 새로운 업그레이드를 통해 데이지가 15가지 다른 종류의 아이폰을 분해할 수 있다고 말한다. 시간당 200개의 전화기를 분해하는 것으로 알려진다. 이전에 애플은 '리암(Liam)'이라는 이름의 재활용 로봇을 사용했는데 데이지는 리암의 3분의 1 크기로 능력은 더 우수하다.데이지에 의해 회수된 재료들이 올해 처음으로 애플 신제품에 적용됐다. 오래된 아이폰에서 추출한 알루미늄은 새로운 맥북에어 노트북에 재사용되고 있다.​​2.테슬라 '코발트 프리' 움직임…코발트 지고 니켈 뜰까 [원자재포커스]​ 테슬라 '코발트 프리' 움직임…코발트 지고 니켈 뜰까 [원자재포커스]테슬라 '코발트 프리' 움직임…코발트 지고 니켈 뜰까 [원자재포커스], "코발트 줄이고 100% 니켈배터리 만든다" 발표 단기간 현실화 가능성은 '미지수'www.hankyung.com 전기차에서 배터리가 차지하는 원가 비중은 30~40%, 배터리에서 니켈·코발트·망간 등 주요 원자재가 차지하는 원가 비중은 약 40%다. 테슬라가 배터리 원가절감을 위해 원자재 구성을 바꿔보려는 이유다.​니켈은 코발트보다 가격이 싸고 에너지밀도가 높은 원자재다. 반면 코발트는 가격이 비싸다. 니켈에 비해 생산지역이 편재돼 있어 수급 안정성도 낮은 편이다. 그러나 전기차업계가 코발트가 들어간 배터리를 쓰는 것은 배터리 에너지 출력을 높여준다는 장점이 커서다. 안정성도 높다.​​3.바스프, 켐사이클링 첫 제품 생산···순환경제 기여​ 바스프, 켐사이클링 첫 제품 생산···순환경제 기여 - 투데이에너지[투데이에너지 홍시현 기자] 바스프가 폐플라스틱을 화학공정에 재사용하는 ‘켐사이클링(ChemCycling)’ 프로젝트를 통해 첫 파일럿 제품 생산에 나서며 지속가능한 순환경제를 실현해가고 있...www.todayenergy.kr 켐사이클링은 열화학적 공정을 통해 폐플라스틱으로부터 합성가스 및 오일 같은 원료를 추출하고 제품 생산공정에 필요한 일부 화석원료를 해당 재활용원료로 대체하는 공정이다. 이를 통해 제조된 제품은 화석연료 자원으로 만든 제품과 동일한 특성을 갖췄기 때문에 식품 포장재와 같이 높은 품질과 위생 기준이 필요한 제품의 생산이 가능하다.​바스프는 약 10군데의 다양한 업계 고객사들과 모짜렐라 치즈 포장재, 냉장고 부품과 단열재 등을 켐사이클링을 통해 생산하기 위해 파일럿 제품을 개발 중이다.​​​4.SK그룹이 올해 팔고, 사고, 키운 것들​ SK그룹이 올해 팔고, 사고, 키운 것들SK그룹에 올해 상반기는 선택과 집중이 숨가쁘게 진행된 시기였다. 조 단위를 넘나드는 과감한 투자와 매각이 이어졌고, 증권시장 상장이나 채권 발행도 역대급으로 활발했다. SK는 그렇게 '파이낸셜 스토리&#39...news.bizwatch.co.kr 반도체 기업 SK하이닉스는 올 1월 10억달러(약 1조1000억원) 규모의 '그린본드'를 발행했다. 그린본드는 환경친화적 투자에 필요한 자금 조달 용도로만 쓸 수 있는 특수목적 채권이다. 글로벌 메모리 반도체 기업 중 그린본드를 발행한 경우는 SK하이닉스가 처음이다.​연초부터 SK㈜와 SK E&S는 미국 수소기업 '플러그파워'에 1조6000억원 투자해 최대주주로 올라섰다. 플러그파워는 차량용 연료전지(PEMFC)와 수전해(물에 전력을 공급해 수소를 생산하는 기술) 핵심 설비인 전해조, 액화수소 플랜트 및 수소 충전소 건설 기술 등을 보유하고 있다.​  III. New Reality 경영 전략 – (2) Overcoming Deglobalization강화되는 자국중심주의와 보호무역주의 극복 필요 - 2008년 금융위기 이후 저성장이 고착화되면서 미국과 중국 G2 간 경제갈등은 미중 무역전쟁 형태로 가시화되었고, 강화되는 보호무역주의 기조 속에서 발생한 코로나19는 자국 안전과 건강, 전략물자산업 및 일자리 보호를 위한 정부의 개입이 지지 받는 환경을 만들었음. ​- 이에 미국, 중국, 인도 등은 자국 보호를 위해 주요 수입 규제와 외국인 투자 심사 등을 강화하는 추세임. ​- 코로나19는 세계경제의 과도한 중국 의존도, 국제분업체계의 비교우위 희석 등 GVC(Global Value Chain) 의 약한 고리가 분출되면서 조업 중단과 중간재 조달 차질 등 글로벌 공급망을 교란시켰음.​-  코로나19를 겪은 2020년 우리나라의 무역의존도(수출입총액/GNI)는 전년대비 7.0%p 하락한 72.4% 로 2005년 (72.3%) 이후 최저치를 기록했음. ​-  2020년 중 코로나19로 인해 주요국 셧다운과 관광 수요 위축으로 수출입과 서비스업이 모두 감소하고, 추가경정예산 집행으로 정부지출과 투자가 확대되면서 내수가 증가한 것이 주요 요인으로 분석됨. ​-  이 가운데 우리나라의 2019년 기준 중간재에 대한 대對 중국 수출과 수입 비중은 각각 77.4%, 61.6%로 대중국 전체 수출입 비중(수출 비중 25.8%, 수입 비중 23.3%)의 2.5배 수준을 상회함. 즉, 중국에 대한 중간재 수출입 의존도가 매우 높은 수준임.​- 우리나라는 인구 규모 등 내수기반이 크지 않고, 부존자원이 부족해 개발 초기부터 제조업 중심의 경제성장을 추진해왔음. ​- 최근 지속 하락하는 무역의존도와 이에 따른 경제 위축, 특정국에 대한 중간재 의존도, 대외취약성을 극복하기 위해서는 GVC의 재편, 수출경쟁력 확보, 해외 시장 다변화가 필요함. ​- 보호무역주의와 자국중심주의에 대응하여 국내외 기업들은 과거 자유무역주의에 기초해 전 세계 가장 효과적인 밸류체인을 구축하던 것과 달리 이제는 생산기지를 다변화하거나 리쇼어링을 추진하는 방식으로 GVC를 재편하는 행보를 빠르게 이어가고 있음.  애플- 중국 내 인건비 상승부담, 코로나19로 인한 공급 차질뿐 만 아니라 미중 무역 갈등이 심화될 가능성에 대비해 탈 중국 전략을 취하고 있음. ​- 2021년 1월 동남아 중 인도 내 아이폰 생산 증대와 베트남 내 AI 스피커 ‘홈팟 미니’ 생산 확대 등 핵심 생산품을 늘릴 계획이라고 발표함. ​인텔- 미국 반도체 업체 인텔의 CEO 팻 겔싱어는 2021년 3월, 2018년 정리했던 파운드리(위탁생산) 사업 재진출을 선언하고 ‘인텔 파운드리 서비스’를 출범했음.  - 삼성전자와 LG화학의 경우 소재부품 국산화와 사전적 수입대응 규제에 성공한 기업에 속함.  삼성전자- 2017년 한국 대법원의 강제징용 배상 판결 이후 일본의 소재 부품 장비에 대한 수출 제한 조치에 대해 우리 정부는 소,부,장 100대 전략품목 경쟁력 종합대책을 수립하고, 민관합동으로 관련 품목 조기 국산화와 대체수입선 확보를 위해 지속적으로 노력했음. ​- 2020년 초부터 국내 중견기업인 솔브레인, 램테크놀러지가 일본산과 대등한 초고순도 액체 불화수소 제품을 삼성전자, SK하이닉스에 납품하며 반도체 제조 공정 중 20여 곳에서 사용되고 있음.  LG 화학- 2008년부터 부과된 반덤핑관세로 인해 실질적으로 브라질향 수출을 중단. ​- 최초 반덤핑관세 부과 후 5년마다 동 관세의 부과 지속 여부를 판단하는 국면에서 LG 화학은 KPMG의 자문을 토대로, 브라질 반덤핑 조사당국이 수행해야 할 절차적 실질적 판단을 위한 체계적이며 이해 가능한 수준의 기법을 제시했음. ​- 이에 2020년 8월, 2차 일몰재심 최종판정에서 ‘브라질 국내산업에 피해재발 가능성이 없다’는 판정에 따라 2008년부터 11년간 지속되던 반덤핑관세가 철회되는 쾌거를 이뤘음.  ​*반덤핑관세조치 : 부당하게 낮은 가격으로 수출된 제품으로 수입국 산업이 피해를 입었을 때 수입국에서 부당가격에 관세를 부과하는 것​​  반덤핑관세부당하게 낮은 가격으로 수출된 제품으로 수입국 산업이 피해를 입었을 때 수입국에서 부당가격에 관세를 부과하는 것. | 외국어 표기 | anti-dumping duties(영어) | 수출국의 기업이 수입국의 시장점유율을 확대하기 위해 가격을 부당하게 낮춰 수출하여 수입국의 산업에서 피해를 입혔을 때 수입국의 정부에서 정상적인 가격과 부당한 염가의 차액에 대하여 관세를 부과하는 것으로 '덤핑방지세', '부당염매관세', '덤핑관세'라고도 한다. 수출국의 기업이 시장점유율 확대를 목적으로 부당하게 낮은 가격으로 수출, 수입국의 산업이 피해...terms.naver.com ​  참조기사 ​1. [종합] “중국발 글로벌 경기 위축이 더 걱정”…중후장대ㆍ경박단소 모두 영향권​ [종합] “중국발 글로벌 경기 위축이 더 걱정”…중후장대ㆍ경박단소 모두 영향권중국 2분기 경제성장률 시장 기대치 밑도는 7.9% 발표“코로나19 기저효과 탓…韓 경제 영향 있다 보기 어려워” 반론도▲ 5월 17일 중국 선전시 옌톈항www.etoday.co.kr 국내 산업계는 중국 경제 둔화에 따른 직접 영향보다는 글로벌 경제 위축을 더 걱정하고 있다. 중국발 경제 파급효과가 세계 경기에 영향을 미치고, 이에 따른 개별 산업 섹터의 영향이 더 우려된다는 것이다.대표적인 경박단소 산업인 반도체는 중국의 세트 제품 생산 감소에 따라 수요가 감소할 수 있다. 아울러 글로벌 경제 전망이 부정적으로 바뀌면 당장 수익 창출이 어려운 4차 산업혁명 관련 투자가 위축되고, 결국 반도체 수요가 줄어들 수 있다.​송영관 한국개발연구원(KDI) 선임연구위원은 “세계 경제에서 새로운 위험요소는 인플레이션과 중국 경제의 성장 둔화다. 미·중 영향으로 2분기 중국 수출이 줄게 되면 중국의 경제 성장 둔화가 장기화할 가능성이 크다”라며 “이번 기회에 중국 수출 의존도를 낮춰야 한다”라고 조언했다.​2. 세계경제 속 한국 위상 높아졌지만···우리의 중국 의존은 심화​ 세계경제 속 한국 위상 높아졌지만···우리의 중국 의존은 심화한은 보고서···“분업체계 변화, 금융위기 이후 수출에 부정적”www.hani.co.kr 우리나라의 통관기준 수출에서 중간재가 차지하는 비중은 2012년 53.2%에서 2019년 63.5%로 높아졌다. 보고서는 또 “수출 품목과 해 당 품목의 기술 수준을 보여주는 제품 ‘복잡도 지수’를 연결하여 살펴보면 기술 수준이 상대적으로 높은 품목들의 비중이 올라가는 추세”라고 밝혔다.국제분업체계를 활용하는 정도를 나타내는 ‘GVC 참여도’는 후방 참여도를 중심으로 하락하고 있는 것으로 나타났다. 보호 무역주의 기조, 국내 완제품 생산 시설의 해외이전 영향으로 2012년 이후 수입 중간재 투입이 줄어든 데서 비롯된 것으로 분석됐다. 다만, 전방 참여도는 휴대폰, 자동차 등 완제품 생산 시설의 해외이전, 품질 경쟁력 제고로 중간재 수출이 늘어나면서 상승세를 보이고 있다.중국 의존도는 심해졌다. 수출 중간재가 국외에서 가공돼 중국으로 최종 귀착(중국 내 소비 또는 투자)되는 비중이 커지고, 최종재 수출도 부가가치 기준으로 중국 비중이 높아지고 있는 것으로 분석됐다. 구체적으로 대중국 중간재 수출의 중국 내 귀착 비중은 2008년 58.5%에서 2019년 69.9%로 높아졌다. 베트남의 경우 이 비중이 같은 기간 2.1%에서 11.0%로, 미국에선 1.0%에서 2.0%로 높아진 정도다.​​3. 탈중국 속도내는 애플…"베트남·인도서 아이폰·아이패드 생산 늘린다" 탈중국 속도내는 애플…"베트남·인도서 아이폰·아이패드 생산 늘린다"탈중국 속도내는 애플…"베트남·인도서 아이폰·아이패드 생산 늘린다"biz.chosun.com 닛케이는 소식통을 인용해 "올해 중순부터 베트남 지역에서 아이패드 생산을 시작할 예정"이라고 전했다. 애플이 아이패드를 중국 이외의 지역에서 생산하는 것은 이번이 첫 사례가 될 것으로 전망된다. 앞서 외신에 따르면 아이패드 생산기지를 베트남으로 옮기기 위해 폭스콘과 협의해온 것으로 알려졌다.대표적인 제품인 아이폰 역시 중국 의존도를 줄이기 위해 인도 지역에서 생산되는 출하량을 늘릴 계획인 것으로 전해졌다. 이르면 이번 분기부터 인도에서 아이폰12 시리즈를 생산한다는 방침이다.​​4. 인텔, 글로벌파운드리 34조원에 인수 논의…”역사상 최대 M&A” 인텔, 글로벌파운드리 34조원에 인수 논의…”역사상 최대 M&A”인텔, 글로벌파운드리 34조원에 인수 논의…”역사상 최대 M&A” - 파운드리 재진출 선언한 인텔, 공격적 투자 시작 
“세계 파운드리 점유율 7%, 올해 美에 200억달러 투자”biz.chosun.com 글로벌파운드리는 미국 뉴욕주에 본사를 두고 있지만 아랍에미리트(UAE) 국부펀드인 무바달라인베스트가 대주주다. 시장에서 평가하는 글로벌파운드리의 인수금액은 약 3000억달러(한화 34조원) 수준이다.글로벌파운드리는 한때 대만 TSMC와 함께 높은 수준의 점유율을 구가했었지만, 2010년대 이후 기술 경쟁력에서 TSMC, 삼성전자 등에 기술 경쟁력이 밀리기 시작했다. 이후 7나노 공정 개발을 포기하면서 최첨단 제조공정 분야에서는 삼성, TSMC보다 한수 아래라는 평가다.​​5. 삼성전자, 솔브레인 투자 희비교차…日규제 수혜기대 삼성전자, 솔브레인 투자 희비교차…日규제 수혜기대국내 최고 자본시장 미디어 thebell이 정보서비스의 새 지평을 엽니다.www.thebell.co.kr 삼성전자 측은 반도체 공정이 점점 복잡해지고 국산화 필요성이 커지면서 우량한 중견기업에 대해 지분 투자를 단행한 것으로 보인다. 삼성전자는 직접투자를 진행한만큼 반도체 관련 소재를 안정적으로 공급받을 수 있고, 솔브레인 역시 운영자금을 마련할 수 있는데다가 안정적인 매출을 보장받을 수 있어 '윈윈'이었다.​​6. '고순도 염화수소' 도 탈일본... "반도체 소재 국산화" 거침 없다  '고순도 염화수소'도 탈일본...'반도체 소재 국산화' 거침 없다반도체 핵심 소재의 하나인 고순도 염화수소(HCl)가 국산화된다. 그동안 수입 의존도가 절대적이었던 소재를 국산으로 대체하고, 국내 반도체 소재 산업 생태계가 강화되는 계기가 될 것으로 전망된다. 특히 일본...m.etnews.com  III. New Reality 경영 전략 – (3) Customer Experience소비자 변화에 따른 신소비 트렌드 대응​코로나19로 소비자 일상에 영향을 미치며 나타나는 5가지 소비 트렌드①     언택트(비대면) – 코로나19에 따라 대면 접촉에 대한 두려움이 증대. 사람들과 접촉하지 않은 채 소비하는 비대면 방식의 ‘언택트(Untact)’ 소비 확산​②     홈코노미(Home+Economy)  - 코로나19로 자택에서 보내는 시간 증가. 집에서 할 수 있는 활동을 지원하는 제품 서비스에 대한 소비 확대​③    본원적 가치 중시( 건강, 안전, 생명, 환경, 행복, 가족 등 인간에게 본질적으로 중요한 가치)  - 바이러스가 확산되며, 인간에게 본질적으로 중요한 ‘건강, 안전, 생명, 환경, 행복, 가족’ 등 본원적 가치를 더욱 중시​④     불안 CARE (불안감 경감을 위한 소비) – 감염 불안감, 경기침체 두려움을 경감하며 마음을 위안하는 소비 패턴, 위생 제품 등의 구매로 안심하며, 불안 우울감을 덜어주는 상품 구매 ​⑤     에고이즘 (Egoism, 나를 위한 소비)  - 타인 대면 시간 감소, 불특정 다수와 한 공간에 있는 것을 기피하며 ‘나를 위한’ 자기중심적 소비, 개인의 고관여도 상품에 지갑을 여는 패턴  ​​​-    팬데믹에 의한 새로운 현실 속에서 소비 트렌드 변화를 기반으로 비즈니스 전략을 재설계하기 위해, 비즈니스에 최적화된 디지털 테크(Digital Tech) 활용 방안 수립이 필요. ​-    언택트의 부상과 함께 O2O(Online to Offline), 비대면 구매 등 기업의 디지털화를 소비트렌드 분석과 함께하며 나아가야 함. ​- 기업은 산업과 소비자 관련 다각적 데이터를 수집 통합 분석하며, D&A(Data & Analytics)를 비즈니스에 활용해야 함. ​- 소비자가 기대하는 고객 경험의 수준이 높아지면서, 기업은 디지털 고객경험에 대한 정밀 분석을 토대로 전략을 수립해야 함. ​- 소비자는 기업의 사회적 역할에 관심을 높이고 있음. 소비자는 자신이 중시하는 가치에 부합하는 기업을 신뢰하며 해당 기업의 상품과 브랜드를 소비하는 성향을 더욱 강하게 나타냄. ​​고객경험 전략 실행의 사례 ​삼성삼성전자의 맞춤형 가전 비스포크(BESPOKE)- 2019년 6월 비스포크 냉장고와 함께 비스포크 브랜드를 출범한 삼성전자는 ‘말하는 대로’라는 의미의 비스포크처럼 제품 타입 소재 색상 등을 소비자가 선택할 수 있도록 했음.​- 기술적으로는 20109년 초부터 비스포크 방식이 가능했지만, 소비자에 대한 이해를 기반으로 앞서 나가지 않는 전략을 택했음. 브랜드 출시 시기를 모니터링하면서 소비자가 맞춤형 가전에 대해 준비될때까지 기다림. ​- 그 결과, 비스포크의 출시 시점부터 2020년 12월까지 국내 누적 출하량 100만 대를 돌파하며 비스포크 가전 제품 라인업을 확장해 가고 있음. ​​신세계 SSG닷컴-  2019년 3월 신세계그룹 온라인 통합 신설법인으로 출범했음. 출범과 동시에 온라인 사업의 핵심 경쟁력인 배송서비스에 투자를 집중했음. ​- 온라인 구매의 고객 여정(Customer Journey)을 정밀히 관찰하고 설계하여 2020년 전년대비 53.3% 증대된 매출액 1조 2,941억 원을 기록했음. ​​아마존- 2016년 무인매장 ‘아마존고’ 1호 매장을 선보인 후 2021년 미국 4개 도시 (시애틀, 샌프란시스코, 시카고, 뉴욕) 에 20여 개의 아마존고 매장을 운영하고 있음. ​- 사물인터넷(IoT)과 인공지능(AI) 기술 등으로 무인 매장을 구축하고 오프라인만의 강점에 온라인의 편리함을 더해 ‘피지털(Physital = Physical + Digital)’ 고객경험을 강화 중임. ​​이케아- 데이터 기반 고객 행동 분석과 이커머스 전환에 주안점을 두고 있음. ​- 70년 동안 배포해온 종이 카탈로그를 2021년 과감히 폐간.​- 소비자의 온라인 구매 경험 고도화를 위해 이커머스 플랫폼을 강화하고 있음. ​  참조기사​1. ‘언택트·홈코노미, 자기중심적 소비 증가’…코로나19가 견인한 新 소비 트렌드​ ‘언택트·홈코노미, 자기중심적 소비 증가’…코로나19가 견인한 新 소비 트렌드 - IT비즈뉴스(ITBizNews)-아이티비즈뉴스[IT비즈뉴스 최태우 기자] 코로나19에 따른 새로운 소비 트렌드가 등장하고 있는 가운데 기업들이 디지털 테크 및 사회적가치를 고려한 비즈니스 전략을 재설계해야 한다는 주장이 제기됐다.삼정KPMG는 14일 발간...www.itbiznews.com 이동석 삼정KPMG 전략컨설팅 리더(전무)는 “산업 및 소비자 관련 다각적 데이터를 분석해 비즈니스에 활용하고, 디지털 고객경험에 대한 정밀 분석을 토대로 새로운 비즈니스 전략을 마련해야 한다”고 조언했다.​이어 “코로나19 이후 소비자가 본질적으로 중요한 가치에 보다 중점을 두면서 기업의 사회적 역할 및 ESG(환경/사회/지배구조)에 관심을 높이고 있다”며 “기업은 재무적 가치(FV)와 함께 사회적가치(SV)를 함께 고려해 전체 가치가 높아지는 트루밸류(TV)를 추구하는 전략을 실행해야 한다”고 강조했다.​​2. LX하우시스 vs KCC, 건자재 대표주자들의 '홈코노미' 진출 성적표는?​ LX하우시스 vs KCC, 건자재 대표주자들의 '홈코노미' 진출 성적표는?LX하우시스 vs KCC, 건자재 대표주자들의 '홈코노미' 진출 성적표는?www.newspim.com ​3. "고객 만족에서 체험으로" CX 교육방안 위한 세미나 '성황'​ "고객 만족에서 체험으로" CX 교육방안 위한 세미나 '성황'[프라임경제] 젊은 세대의 전유물로 여겨졌던 온라인 언택트 서비스가 전 연령대로 확산되고 있다.지난 6일 유투브 생중계로 진행된 CS(고객 만족)·CX(고객 경험) 교육방안 온라인 세미나에는 지윤정 윌토피아 대표와 정세엽 디디캐스트 세일즈 팀장이 참석했다. 세미나 연사를 맡은 지 대표는 이번 세미나를 통해 CS에서 ..www.newsprime.co.kr ​4. 이케아 (IKEA)는 어떻게 디지털트랜스포메이션을 추진하였는가​ 이케아(IKEA)는 어떻게 디지털트랜스포메이션을 추진하였는가?오랜 기간 동안 이케아(IKEA의)의 차별화 요소는 매장경험에 있었다. 미로 같은 매장 레이아웃을 통한 차별화된 경험,  다양한 가구를 체험하는 즐거움, 저렴하고 푸짐한 푸드코트를 기반으로 방문고객이 매장에 더 오래 머물고 더 많이 구매하는데 중점을 두었다.  그러나 아마존닷컴에서의 가구구매가 늘어나고 더 나아가 직접 가구브랜드를 출시하면서 위협이 되…digitaltransformation.co.kr CDO로 부임한 Martin Coppolas은 고객과 만나기, 협업의 강화, 디지털기반, 디지털DNA 의 4가지 영역을 중심으로 디지털트랜스포메이션 전략을 단계별로 추진하였다. 조직내 디지털 DNA를 기반으로 고객을 중심으로 더 스마트하고 민첩하게 일하는 방식을 변화시켜 디지털에 따른 고객의 라이프스타일에 최적화된 제품과 서비스를 제공하겠다는 것이다. ...​고객들의 구매경험을 강화하기 위해 다양한 홈인테리어를 보고 바로 상품을 구매할 수 있게 핀터레스트(Pinterest) 같은 형태로 제품카다로그를 구성하였다. 무엇보다 개인정보에 민감한 고객이 직접 자유롭게 자신의 데이터를 제어할 수 있는 권한을 부여하였다.   III. New Reality 경영 전략 – (4) Digital Transformation디지털 트랜스포메이션 통한 기업경쟁력 제고​-    코로나19 팬데믹은 그동안 테스트베드 수준에 머물렀던 디지털 기술을 빠르게 상용화시킨 동시에 많은 기업들의 디지털 트랜스포메이션을 가속화시킴. ​도미노피자- 설립 초기 ‘30분 안에 배달’을 콘셉트로 미국 피자 프랜차이즈 2위로 도약했음but, 무리한 빠른 배송에 대한 부담이 배달원들의 교통사고 발생, 사회적 비난과 함께 경영위기 발생​- 2007년 온라인과 모바일 주문을 시작했으며, 배달 데이터를 활용하며 마케팅을 강화하는 등 기존의 배달 관행을 전면적으로 수정했음. ​- 2016년에는 배달 플랫폼을 스마트워치, AI스피커 등으로 확대하며 아날로그 콘택트(Contact, 대면)와 디지털 언택트(Untact)를 결합한 딥택트(Deeptact) 전략을 구사했음. ​- 도미노피자를 주문할 수 있는 플랫폼을 총 36개까지 늘렸으며, 배달 방법도 드론, 자율주행 로봇 등으로 다양화하고 있음. ​- 2010년 미국 내4,929개 였던 매장은 2020년 상반기 6,156개로 증가했고, 총매출액에서 온라인 주문 비중은 67%를 차지했음 ​에어버스- 2017년 에어버스는 경쟁우위를 가져가기 위해 개방형 데이터 플랫폼인 *스카이와이즈( Skywise) 도입을 결정했음. ​*스카이와이즈- 에어비스 비행기가 제조 운영되는 과정에서 발생하는 모든 데이터를 바탕으로 예측적 유지 보수 서비스를 가능하게 하는 산업 데이터 플랫폼. ​- 이를 통해 항공기 제조 관련 데이터를 클라우드 시스템에 통합함으로써 생산성을 높이고 비용 및 개발 시간을 줄이는 효과를 얻게 됨. ​- 고객인 항공사들에게 자사의 데이터와 글로벌 벤치마크 데이터를 비교 분석할 수 있는 플랫폼을 제공함으로써 공급망 전반의 수익과 운영 신뢰성을 높이는 효과를 얻음. ​​SK 하이닉스- ‘제로 불량률’을 달성하기 위해 생산과정에 인공지능 기술 접목시킴. ​- 웨이퍼 불량률을 최소화하는데 인공지능 딥러닝 기술을 활용하고 있음. 이를 통해 불량이 있는데 발견을 못하는 미검률은 0%까지, 불량이 없는데 있다고 판단하는 과검률은 3%대까지 낮추는데 성공함.  ​​카카오뱅크 - 고객의 활동 이력을 빅데이터 분석을 통해 개인 맞춤형 알람, 카드발급 절차 등 신규 비즈니스를 창출하며 급속도의 성장을 보임. ​-출범 3년 만인 2020년에 이미 흑자 전환에 성공하며 1,136억원의 당기순이익을 거뒀음. 이는 2019년 대비 8배가 넘는 수치임.  - 2020년 말에는 1,360만 명을 기록했던 고객 수는 2021년 3월말 기준 1,417만 명으로 증가했으며, 같은 기간 수신잔액은 23조 5,400억원에서 25조 3,9000억 원까지 증가했음. ​- 2021년 3월 한 달간 앱 월간 순이용자(MAU)는 1,335만 명을 기록하면서 기존 은행들을 따돌리고 1위를 차지했음. ​  참조기사​1. '도미노피자' 주가상승률 왜 애플, 아마존보다 더 높을까?​ '도미노피자' 주가상승률 왜 애플, 아마존보다 더 높을까?'도미노피자' 주가상승률 왜 애플, 아마존보다 더 높을까? - 오프라인과 디지털의 강점 결합한 '딥택트'로
최근 10년 새 주가 3200% 오르며 세계1위 돼
월마트와 펜더도 새 디지털 전략으로 승승장구
"業의 본질의 고민,성찰하고 사업 재정의해야"
www.chosun.com ​-'딥택트'로 성공한 다른 기업 사례가 있나?"미국 대형 할인점 월마트(Wallmart)와 기타 제조 기업 펜더(Fender)를 들 수 있다. 온라인 유통 성장으로 시어스, JC페니 등이 파산한 것과 반대로 월마트의 매출과 이익은 올들어 더 늘고 있다. 지난 5월에는 이베이를 제치고 아마존에 이어 미국 온라인 유통부문 2위에 올랐다. 월마트 역시 오프라인(아날로그 매장)과 온라인(디지털 서비스)의 결합으로 활로를 열었다. '온라인 주문 후 매장에서 상품 수령(Click & Collect)', '생필품 2시간 배달', '전(全) 직원 퇴근 배송제' 같은 딥택트 전략이 적중했다." ​"내부 젊은 직원 발굴해 디지털 인력 양성이 바람직"​-디지털 전환을 하는 기업마다 전문 인력 확보에 어려움을 호소하는데."대개 외부 영입, 인수합병(M&A)으로 전문가를 충원하지만 내부에서 열정적인 젊은 직원들을 발굴해 교육기회를 주면서 육성하는 방안도 바람직하다. 내부 인력은 업의 본질을 이해하는 측면에서 확실한 강점이 있다. 최근 한국야쿠르트의 디지털 마케팅을 성공적으로 이끌고 있는 임원급 부문장은 공채로 입사해 영업직을 거친 내부 인력이다."​-외부에서 디지털 전문 인력이 들어오면 내부 조직과 충돌하는 경우가 많다."이럴 때는 '백신 전략'이 필요하다. 외부 인력에 대해 조직은 본능적으로 거부 반응을 일으킨다. 따라서 디지털 전환을 담당하는 조직은 당분간 기존과 완전 분리해서 운영하라고 권고한다. 최대한 자율성을 부여해 일정기간 자생력을 기르면서 성공사례로 입지를 확보한 뒤 기존 조직에 편입하는 게 좋다."​​​2 .United Airlines signs up to Airbus’ Skywise open-data platform​ United Airlines signs up to Airbus' Skywise open-data platformUnited Airlines will leverage Skywise to enhance all aspects of its maintenance and engineering operations on its Airbus fleet.www.futuretravelexperience.com Marc Fontaine, Airbus’ Digital Transformation Officer added: “Skywise will bring significant value by unlocking data, which will power operational efficiency in aircraft maintenance and flight operations for United Airlines’ fleet. By extending Skywise to other company business functions, with Palantir, the potential for United will be even bigger.”Skywise provides all users with one single access point to their aggregated and anonymised aviation data, enriched from multiple sources across the industry into one secure, cloud-based platform. The more data that airlines or OEMs share into the Skywise Core platform, the more accurate the predictions and models for customers connected.​​​3. 반도체 대란에 웨이퍼 제조 시장 '들썩'…너도나도 '증설'​ 반도체 대란에 웨이퍼 제조 시장 '들썩'…너도나도 '증설'체들도 생산 확대에www.inews24.com ​4. "이번엔 따상?"…26~27일 청약 카카오뱅크 SWOT 분석 해보니​ "이번엔 따상?"…26~27일 청약 카카오뱅크 SWOT 분석 해보니◆ IPO 앞둔 카뱅 분석 / 카카오뱅크 SWOT 분석 ◆ 카카오뱅크의 힘은 `기술`에서 나온다. 유능한 개발자들과 직원들이 자유로운 조직문화 속에서 다양한 아이디어를 낸다. 윤호영 대표는 "카카오뱅크는 임원이 아닌 개발자 중심인 회사이www.mk.co.kr 출처 : 매일경제 S(강점), 1천명 중 개발자가 400명…수평적 조직문화 '파괴력'​개발이나 IT 인력을 '비용' 관점에서 접근하는 기존 금융사와 가장 큰 차이점이다. ...카카오뱅크는 능력 있는 개발자를 활용해 '리눅스' 체제를 은행권에서 처음 도입했다....기존 금융사보다 유연하고 자유로운 조직문화도 카카오뱅크의 장점으로 꼽힌다. ​W(약점), 고신용자 편중에 정체성 혼란…100% 가계대출 사업도 문제​카카오뱅크의 약점은 확장성을 무기로 한 카카오가 각종 규제가 즐비한 금융에서 승부를 해야 한다는 점이다....카뱅의 지난 6월 말 현재 신용대출 잔액은 16조4014억원이다. 이는 작년 6월 말(14조749억원)보다 1년 새 16.5%나 급증한 수치다. 신한은행 신용대출 증가율(15.3%)보다 1.2%포인트 높았다. 빅테크에 대한 규제 강화 움직임에 따라 신용대출 증가에 대한 규제 가능성도 높아지고 있다.​O(기회), 2030 고객비중 60% 육박…이자수익 외 먹거리 많아​카카오뱅크의 올 1분기 수수료 수익은 132억원으로, 지난해 연간 수수료 수익(68억원)의 두 배를 기록했다. 수수료 수익엔 증권사 주식 계좌 개설, 제2금융권 연계 대출, 제휴 신용카드 개설, 제휴사와 함께하는 26주 적금 등으로 벌어들인 돈이 포함된다....카카오뱅크는 미래의 충성 고객이 될 사람들에게 집중한다. 지난해 출시한 10대 이용자를 위한 '카카오뱅크 미니(mini)' 상품에서도 카카오뱅크의 속내를 읽을 수 있다. 가입자 수는 79만명에 이른다.​T(타협), "카뱅 MZ 고객 뺏어와라"…시중은행들 공격적 투자​신한은행은 MZ세대가 선호하는 '짠테크' 트렌드를 반영한 '쏠테크 플랫폼'을 이달 론칭할 예정이다....KB금융은 올해 말 Z세대 전용 플랫폼을 오픈할 계획이다. 은행권은 은행장이 직접 아바타로 변신해 가상공간에서 MZ세대 직원들을 만나는가 하면 메타버스 내에 신입 행원 연수원을 만드는 등 메타버스 활용에도 본격 나서고 있다​  III. New Reality 경영 전략 - New Reality 기업 대응 방안“길을 걷다가 돌을 보면, 약자는 그것을 걸림돌이라 하고, 강자는 그것을 디딤돌이라 한다”– 토마스 칼라일-- 역사학자 토마스 칼라일의 말처럼 같은 상황에서도 이를 어떻게 인식하고 현실을 재설계할지는 각 주체의 역량에 따라 달라짐​[ESG] 환경 사회 지배구조 경영 전략 수립과 정보공시 대응 역량 제고​- 기업은 ESG 관점에서 비전을 재정립하고, 재무성과와 비재무성과를 통합한 새로운 목표를 수립해야 함. ​- 또한, ESG 정보공시를 통해 자사의 환경 사회 지배구조의 영향을 종합적으로 진단하여 위험요인을 관리하고 새로운 기회요인을 발굴해야 함. ​- 이를 위해 전사 차원에서 지속적인 ESG 정보 관리가 필요함.  ​[Overcoming Deglobalization] 보호무역주의 해결책 모색​- 우리나라 기업은 제한적인 국내 내수시장을 넘어 글로벌 시장을 지향하되, 해외시장의 충격을 최소화하기 위해 수출입 국가를 다변화하며, 수입 규제에 대한 사전적 대응 방안을 수립해야 함. ​- 특히, 소재 부품 등 주요 중간재는 국사화를 포함한 GVC(Global Value Chain) 재설계가 필요하며, 이를 위한 정부와 민간 기업의 협력이 요구됨.  ​[Customer Experience] 소비자 니즈 변화 포착 및 고객중심적 경영​- 코로나19가 바꾸어 놓은 소비 트렌드를 기반으로 라이프스타일 및 소비패턴에 대한 비즈니스 모델을 재수립해야 함. ​- 소비자가 기대하는 고객경험의 수준이 높아지면서, 기업은 디지털 고객경험에 대한 정밀 분석을 토대로 전략을 고안해야 함. ​- 이를 통해 기업의 브랜드 에쿼티를 높이며 지속적으로 소비자 신뢰도를 강화할 수 있음. ​ [Digital Transformation] 강력한 리더십 기반의 디지털 전략 수립​- 디지털 트랜스포메이션은 일회성으로 끝나는 단기간의 사업전략이 아닌 시행착오가 반복되는 중장기적인 여정이므로 가시적인 성과를 거두기 위해서는 시행착오를 통한 실패의 자산화가 이루어져야 하며, 명확한 비즈니스 목표하에 중장기적인 파이프라인 관리를 해야함. ​- 기업의 핵심 역량과 가용 자원을 고려하여, 상황에 따라서는 외부 업체와의 제휴 및 투자를 통해 필요한 역량을 확보하는 것을 고려해야 함. 이를 통해 비즈니스 생태계를 확장하며 신시장을 적시에 선점할 수 있음. ​- 과거 한국 기업들의 성장 원동력 중 큰 부분이 기업가 정신이었듯 미래에도 한국 경제의 성공 요소는 ‘기업가 정신’일 것. → ‘기업가 정신’ 함양 & 도전과 혁신을 통한 ‘지속가능한 성장’ 주도  2015년 10월 18일 경상북도 영주시 일대에서 백두대간 그란폰도가 있었습니다. 그란폰도(granfondo)는 이탈리아어로 'long distance or great endurance'라는 뜻으로 자전거를 이용한 비경쟁 방식의 동호인 대회를 의미합니다. 이런 이벤트를 미국에서는 사이클로 스포티브(cyclo sportive), 이탈리아에서 그란폰도(gran fondo), 프랑스에서는 랜도너 (randonneur) 라고 부릅니다. 백두대간 그란폰도는 풍광이 아름다운 소백산 일대의 산악지역에서 다양한 등급의 업힐 구간을 포함하여 코스를 설계하며, 체력소모가 많아 보급지를 두고 음료와 간식을 제공하며, 자신의 책임하에 안전하고 즐겁게 도전하는 이벤트로 정해진 시간(컷오프)안에 코스를 완주하는 진정한 자기자신의 한계에 도전할 수 있는 경기입니다.이번 대회에서 위아위스에서는 참가한 동호인 선수들에게 자전거 점검을 제공하였습니다. 이번 백두대간 그란폰도에서는 위아위스의 로드 자전거인 리제로 나노와 클래식 자전거인 리버티가 시승 할 수 있게 준비되어 있어 많은 참가자와 갤러리 분들이 위아위스 자전거를 타보고 실제로 제품을 볼 수 있었습니다.이번 대회는 오전 9시에 출발하여 약 3시간 54분 후 결승점에 선수들이 하나둘 들어오기 시작했습니다. 이번대회에는 위아위스 팀 레드 사이클링 선수들이 참가하여 참가한 전원의 선수들이 컷오프내에 골인하였습니다.위아위스 부스에서 제공하는 정비 서비스와 이벤트를 참여하기 위해 몰려 있는 참가 선수들  위아위스 부스에서 많은 참가자들이 전시된 제품을 구경하고 시승을 하였습니다.위아위스의 나노카본 클래식 자전거 리버티를 시승하고 있는 참가자이번 백두대간 그란폰도는 약 2,000여명의 선수들과 500여명의 갤러리가 참여하여 퍼레이드 구간에서 장관을 이루었다.  상당한 속도로 저수령을 오르고 있는 위아위스 팀 레드 사이클링의 최정균 팀장  참가한 선수들은 마지막 고개인 죽령에서 함께 올라온 동료들과 포즈를 취하며 완주를 자축하였다.백두대간 그란폰도 저수령 구간 사진 https://goo.gl/photos/g2dVP7YoxTX1W6Px7 백두대간 그란폰도 죽령 구간 사진 https://goo.gl/photos/MdLQJvE5igssqTe57http://www.wiawis.com  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가자이언트 창립자 킹 리우(King Liu)의 소망인 사이클링의 즐거움을 알리고 자전거 문화를 확산하고자 4월 28일부터 5월 8일까지  Ride Like King 이벤트가 진행됩니다. 전세계 GIANT와 Liv의 임직원 및 대리점, 그리고 라이더가 다함께 참여하는 이번 행사는 자이언트 페이스북 이벤트 페이지를 통해 참여 가능합니다.이벤트 기간 : 4월 28일(금) ~ 5월 8일(월)당첨자 발표 : 5월 10일(수) *페이스북 메시지로 개별 공지당첨 인원 : 6명이벤트 경품 : 1등 Ride like king 한정판 져지+자이언트 레브 밉스(1명), 2등 Ride like king 한정판 져지+자이언트 컨트롤 타워 프로(2명), 3등 컨티뉴엄 싱크 무선 속도계(3명)참여 방법 : 페이스북 이벤트 참석 클릭 + 이벤트 기간동안 Ride Like King 을 기념하는 사진 또는 이야기를 #RideLikeKing 해시태그와 함께 포스팅이벤트 자세히보기 : http://www.giant-korea.com/<wbr />board/board.php?bo_table=<wbr />notice&idx=250&pn=4&sn=1이벤트 바로가기 : https://www.facebook.com/<wbr />events/1397526940292940/​당신은 지금 어떤 상황에 처해 있는가. 오롯이 혼자가 될 수 있다는 상상 속에서, 그러다 정말로 혼자가 된다면 지루해 마지않을 장소에서, 당신이 듣고 싶은 말은 설득이 아니라 농담 아닐까. 당신의 직업은 적성에 맞지 않을 수 있다. 적성에 맞지 않는 일에 하루 24시간 중 9시간을 할애하는 것. 어제와 오늘, 오늘과 내일을 구분하기 어려울 정도로 밋밋한 사건들의 연속을 견디는 것. 이는 마치 사이클링 같은 초고반복 운동처럼 당신을 빠르게 소모시킬 것이다. 그럼에도 불구하고 당신이 완전히 소진되지 않고 오늘을 살고 있는 것은 어쩌면 농담 덕분일 것이다. 농담은 특유의 긍정성으로 매일 소진되는 당신의 일상을 끊임없이 갱신시킨다. 그러므로 우리는 삶을 지속하기 위해 농담을 해야되는 건지도 모른다. 삶이 농담이 되기 위해서 우리는 농담의 기술을 읽어야 한다. 이 책은 그런 책이다.​‘말들의 흐름’ 시리즈, 여덟 번째 에세이『농담과 그림자』의 작가 김민영은 공장 노동자서부터 선생님까지 직업에 따라 시선을 달리하면서, 독자들이 처한 현실과 닮은 지점에서 농담을 건네고 있다. 당신을 웃기려는 농담도 아니고, 구태의연한 말장난도 아니다. 당신이 속한 현재를 용인하면서 그것을 긍정도 부정도 아닌 시선으로 머물게 한다. 그렇게 냉소에 가까워지려는 농담으로, 모두가 공통으로 겪게 되는 어쩔 수 없는 지루함을 견뎌내게 한다.『농담과 그림자』는 삶의 지침서가 아니다. 이 책은 곧 당신이 맞이하게 될 심심함 끝에 생각나는 술친구처럼 머무른다. 혹은 한밤중에 전화를 해도 혼내지 않을 친구처럼 머무른다. 당신은 여기서 일말의 불안들, 회사에 대한, 생활에 대한, 연애에 대한, 속내를 애써 감출 필요가 없다.​​ ​“오염된 언어. 조금 더 지루한 사람이 되고 싶다.” _본문 중에서​마치, 그의 농담은 밀란 쿤데라의『농담』에 나오는 “모두 끝났다. 공부, 운동에 동참하는 것, 일, 우정, 모두, 사랑도, 사랑을 찾아 헤매는 것”에서 더는 가망성을 찾지 않는 루드비크의 절규처럼, 모든 품위를 끝낸 자의 체념 끝에서 수행된다. 다시, 이것들을 복귀해 내기 위한 성급함이 아닌, 제자리의 심심함에 머물러도 좋을 농담을 해내고 있다.어쩌면, 당신이 연애를 하면서 다른 대상을 갈구해내는 때가 오듯이, 더 나은 직업도, 더 나은 역할도 모두 불만의 다른 표면이라고, 저자는 말하고 있다. 이 책은 사적이면서 현실적인 외관을 하고 있으면서, 인내의 공동체를 이루려는 곁눈질 역시 하고 있다. 어쨌든 살아가야 하는 당위성에 봉착한 당신은 원하지 않는 현재를 감내하고 있다. 어떻게 살아야 할지를 곁눈질했다가, 다시 곁눈질을 거두기를 반복하면서, 이 책은 모두들 그렇게 살아간다고 위무한다.​그러나 각자가 인내하는 내용은 다를 것이다. 공장 노동자, 록키드, 연애를 유지하는 자, 선생님까지, 당신은 저자의 역할을 따라다니면서, 계층의 고단함으로부터, 계층이 편평해지는 불가결한 농담을 찾게 된다. 이 책은 농담을 통해, 소시민이 처한 부조리를 계층에 따라, 더한 것에서 덜한 것으로 이동해 옴으로써 농담의 내면을 착실히 관찰하고 있다.당신의 과거사부터, 원하든 원하지 않든, 지금의 형편까지, 어떤 농담을 해왔는지, 그것의 쓸모가 모두를 환호시키지 않는 것에 동참하게 된다. 여기에는, 지나간 슬로건이 있으며, 통속적인 노래가 있으며, 군중의 기억이 있으며, 농담이 시시해진 연인이 있으며, 레코드를 사 모으던 시절이 있으며, 막연한 질문을 받는 선생님이 있으며, 표정을 끝낸 인부가 있다. 이것은 모두의 기억에 조금씩 묻어 있다. 그리고 저자는 말한다.​“기억의 끝에서 옅은 물비린내가 났다.”_본문 중에서​결국, 농담은 슬픈 것, 빠져나온 것, 망각된 것과 어울린다. 퇴근 시간의 회색 담장과 아이들이 떠난 교실에, 루머와 죽어가는 자들 속에, 자전거가 덜어내는 풍경 속에, 전염병과 ‘말들의 사태’ 속에, 무결해 보이는 숲속에, 섬광이 파고드는 빈 교실에, 희고 빳빳한 병원 시트 위에, 농담은 일꾼의 농담이었다가, 구경꾼의 농담이었다가, 산책자의 농담이었다가, 제 몸을 감각하는 사람의 것이 된다.그래서 당신은『농담과 그림자』를 아무 데나 펼쳐도 좋다. 당신은 농담과 그림자 사이에 있다. 저자의 농담에 맞장구쳐도 좋고 무심해도 좋다. 당신이 이 삶을 버거워 할 때쯤, 이 책을 펼치면 된다. 그리고 머리맡에 놓아두면 된다. 농담의 잔상이 당신의 주변을 맴돈다는 것을 눈치챌 것이다. 그리고 당신은 불평할 곳 없는 피로를 달래기 위해 농담을 사용할 것이다. 당신은 조금 홀가분하게 일상을 맞이할 것이다. 당신의 소요를 사랑하게 될 것이다.​■ ‘말들의 흐름’열 권의 책으로 하는 끝말잇기 놀이입니다. 한 사람이 두 개의 낱말을 제시하면, 다음 사람은 앞사람의 두 번째 낱말을 이어받은 뒤, 또 다른 낱말을 새로 제시합니다. 하나의 낱말을 두 작가가 공유할 때 어떤 화학반응이 일어날까요. 그것은 쓰여지지 않은 문학으로서 책과 책 사이에 존재하며, 오직 이 놀이에 참여하는 사람들의 머릿속에 잠재합니다.​1. 커피와 담배 / 정은2. 담배와 영화 / 금정연3. 영화와 시 / 정지돈4. 시와 산책 / 한정원5. 산책과 연애 / 유진목6. 연애와 술 / 김괜저7. 술과 농담 / 편혜영, 조해진, 김나영, 이주란, 한유주, 이장욱8. 농담과 그림자 / 김민영9. 그림자와 새벽 / 윤경희10. 새벽과 음악 / 이제니 chloeting abs, 칼소폭 3, 실외 사이클링 40분 (90kcal), 상체 웨이트 1시간 10분 (290kcal), 천국의 계단 20분 (120kcal), 실내 사이클링 20분 (112kcal), 복근 운동 30분 (102kcal), 폼 롤링, 날하스 ​ ​노답입니다 새벽 3시 30분부터일어나서 클로이띵 복근 운동과칼소폭 3을 진행했습니다공복 운동을 해야겠다는 마음에새벽부터 일어나서 운동했습니다​​  ​그리고 씻고 난 후에 아침밥을먹었습니다 최근에 배달 시킨다이어트 식단 도시락인데현미밥이 150 그램인데 굉장히많아서 다음에 먹을 때는 100그램으로줄여서 주문을 해볼까합니다양이 좀 많은 아침이라서 내일은줄일 예정입니다​​  ​데이 출근입니다 한나언니와 함께자전거를 타고 병동으로 출근을했습니다 아침에는 조금 쌀쌀합니다인계 다 받고 컴퓨터를 보는데로봇 이름 공모전이 떴습니다이런 공모전에 꼭 참여를 해야합니다그래서 월요일부터지만 벌서 참여를해버린 부분입니다​​  ​ ​​간호조무사님께서 주신 술떡입니다엄청 포동포동하고 야들야들하고생긴 것도 너무나 귀요미입니다색상도 다 예쁘고 먹기에아주 아까울 정도로 예쁩니다​​  ​ ​점심밥입니다곤약밥 175칼로리와 미니볼닭가슴살 130 칼로리인데이렇게 보니 오늘 정말 많이먹은 것 같아서 내일부터는식단을 좀 더 줄여볼 생각입니다사실 그렇지만 이렇게만 먹었는데도기운이 없는 사람이 되었습니다​​  ​ ​퇴근 후 몸을 이끌고 바로헬스장에 왔습니다 그래서 그런지새벽 3시부터 일어나서 그런것인지세상 피곤한 상태로 운동을 했습니다사진도 이것 한장 찍은 이유도 있습니다운동에만 집중을 미친듯이 했기 때문입니다랫풀다운만 한 것 같지만 사실은절대 아닙니다​  ​유산소 시간이 되었습니다오늘도 천국의 계단 20분을 했습니다20분만 되면 기계가 저절로 수고했다 라고 멘트가 뜹니다그러면서 1로 속도가 낮아집니다​  ​두번째 유산소 시간입니다실내 사이클링을 미친듯이20분 탔습니다 그러면서반팔도 그냥 벗어버렸습니다​  ​운동 후에 저녁을 먹지않으려고 했는데 또 집에오니깐 엄청 배고파서 그냥그릭 요거트에 고구마 작은거해서 먹고 식사를 마무리했습니다오늘 그냥 폭식한 것 같습니다집에 와서 복근 운동 30분만 더하고 난 다음에 땀이 또 났습니다​  ​폼 롤링하고 스트레칭 후에지코바를 주문한 사람이 있습니다지코바 냄새를 맡으면서 생수를드링킹만 할 수 밖에 없었습니다내일부터는 저는 다시 태어납니다더 식단 조절하는 사람이 될 것 입니다​  ​ 안녕하세요. 뉴비사이클리스트 미스터반입니다. 오늘은 2015년 라이딩결산 포스팅으로 찾아뵙게 되었는데요. 올해 2월 겨울, 메리다 스컬트라 100으로 사이클에 입문을 했습니다. 입문 로드자전거에서도 가성비가 뛰어난 모델이라 그당시 62만원이라는 거금을 들여 구매하게 되었죠. 라이딩 일기 :: 2015설악그란폰도 후기, 꿈만같았던 완주!안녕하세요. 미스터반입니다.  오늘은 2015설악그란폰도  후기 및 라이딩일...blog.naver.com사이클에 입문한 후 처음으로 참여한 대회,2015 설악그란폰도. 12시간내에 208km를 완주해야했던 레이싱은 사이클에 익숙하지 않았던 저와 여자친구에겐 너무 힘들었던 경험입니다. 8분정도 남겨두고 겨우 완주한 설악그란폰도 덕분에 사이클의 재미에 푹 빠지게 되었습니다. 라이딩 일기 :: 팀페달링 새벽라이딩 아가페 열세번째!안녕하세요. 미스터반입니다. 오늘의 새벽라이딩 일기를 시작해볼게요. 아슬아슬한 출발시간..ㅋㅋ 몸이 좀...blog.naver.com6월부터 8월까진 평일 새벽에 꾸준히 아가페라이딩을 참석해 엔진을 강화시켰죠!열심히타는 괴물 형님들 덕에 매일 아침이 힘들었다는.. ㅋㅋ자전거 대회 :: 2015 영주전국자전거대회, 고양시 팀페달링 TTT참가 후기안녕하세요 미스터반입니다. 저의 첫 팀대회였던 영주전국자전거대회 TTT 후기를 시작해보려고 합니다. ...blog.naver.com7월에 처음으로 팀페달링 소속으로 TTT대회에 나갔었는데요. 팀레이싱의 즐거움을 느낄 수 있었던 영주 전국자전거대회!실력있는 동호인들이 정말 많다는 사실을 다시한번 깨달았던 대회이기도 합니다. 훈련 라이딩 :: 고양시 TDK 스페셜 팀 연합훈련 후기!안녕하세요. 뉴비사이클리스트 미스터반입니다. 오늘은 TDK스페셜에 참가하는 선수들과 함께 훈련을 하...blog.naver.com주말에는 꾸준히 팀훈련라이딩에 참석해 채찍질을 했습니다. 항상 흐르며 좌절감에 휩싸였던 팀훈련 덕분에 맨탈을 강화시킬 수 있었어요. 한창 날이 더웠던 여름엔 여자친구와도 틈틈히 라이딩을 다녔지요.  용문-속초 150km라이딩도 함께 다녀오곤 했습니다. 여자친구가 많이 힘들어했지만 미시령 정상에 도착하니 큰 성취감을 함께 느낄 수 있었던 라이딩. 기세를 몰아, 여자친구와 함께 대관령 힐클라임대회, 롯데카드 오크밸리 그란폰도에 참가했었습니다. 2015 백두대간 그란폰도 :: 실패로 끝난 KSPO 백두대간 그란폰도 후기안녕하세요. 뉴비사이클리스트 미스터반입니다.  이번 주말은 승민냥과 함...blog.naver.com10월18일2015년도 마지막 대회인 백두대간 그란폰도!설악그란폰도보단 짧지만, 획득고도가 비슷한 코스. 레이스에 주어진시간은 6시간. 늦은 출발로 인해 페이스가 많이 늦어지며 결국 컷오프의 설움을 남긴 대회이기도 하죠. ㅋㅋ장거리 라이딩 :: 자전거타고 어디까지 가봤니? 문산에서 속초까지 260km 라이딩 후기!안녕하세요. 뉴비사이클리스트 미스터반입니다. "자전거 타고 어디까지 가봤니?" 어제 하루 휴가내고 팀페...blog.naver.com백두대간 컷오프의 서러움을 떨쳐내기위해 떠난 문산-속초 260km라이딩!가장 큰 성취감을 느낄 수 있었던 라이딩이었어요. 자전거 출퇴근 :: 발이 꽁꽁, 가장 추웠던 스무번째 자전거 출퇴근안녕하세요. 뉴비사이클리스트 미스터반입니다. 저번주부터 비소식이 이어지더니 날씨가 급속도로 추워지고...blog.naver.com10월부터 11월까지는 꾸준히 자출을 하며 마일리지를 쌓았어요. 로라훈련 :: 처음으로 성공한 평로라 1시간 타기!안녕하세요. 뉴비사이클리스트 미스터반입니다.  이번주 또한 잦은 비소식...blog.naver.com12월부턴 인도어 사이클링, 로라훈련으로 마일리지를 쌓아갔습니다. 이렇게해서 제가 2015년도 한해동안 달린 거리는 7,250km!10,000km를 채우지 못해 뭔가 좀 아쉽지만, 2016년도에는 조금 더 부지런히 열심히 타줘야겠습니다. 이상으로 2015 라이딩결산 포스팅을 마무리하도록 하겠습니다. 모두들 새해 복 많이 받으세요!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가World’s Best Builders Compete To Build North East Link      Minister for Transport InfrastructurThree consortiums featuring the world’s leading construction companies have been shortlisted to build the North East Link’s twin road tunnels.Following a worldwide search, the Andrews Labor Government today announced the three bidders vying for the $7-9 billion major works contract, as part of a Public Private Partnership (PPP).heraldsun.com.au호주 노스이스트링크 터널 프로젝트, 3개 컨소시엄 각축..."삼성물산, GS건설 참여"     세계 유수의 건설회사들이 참여하는 3개 컨소시엄이 노스이스트링크의 쌍둥이 도로 터널을 건설하기 위해 최종 명단에 올랐다.전세계에 걸친 조사 끝에 앤드류스 노동정부는 오늘 공공민간 파트너십(PPP)의 일환으로 7~90억 달러 규모의 주요 사업 계약을 놓고 경쟁하고 있는 세 입찰자를 발표했다.이들 3개 컨소시엄에는 호주와 전세계에서 가장 큰 건설회사들이 포함되어 있다.원링크(OneLink) 컨소시엄 CPB 계약자, 삼성물산, 이지스 로드 운영, UGL 엔지니어링, 태평양 파트너십, DIF Management Australia로 구성스파크(Spark) 컨소시엄 살리니 임프레길로, GS건설, 중국건설 오세아니아, 브로드스펙트럼 오스트레일리아, 카펠라 캐피털, 존 래잉 인베스트먼트, 어드바이저 대여 엔지니어링으로 구성비아노바(ViaNova) 컨소시엄John Holland Group, Acciona Construction, Lendlease Services, Planny Group, Acciona Concesiones존 홀랜드 그룹 아시오나 건설, 렌드리스서비스 등등158억 달러의 노스이스트 링크는 빅토리아 최대의 도로 공사다. 그것은 1만 개 이상의 일자리를 창출하고, 1만 5천 대의 트럭을 지방 도로에서 동원하고 최대 13만 5천 명의 운전자에게 이동 시간을 단축시켜줄 것이다.이 프로젝트는 M80을 남북의 주요 성장 지역을 연결하는 동부 고속도로와 연결시킬 것이다. 전용 돈캐스터 버스웨이인 이스턴 프리웨이(Eastern Freeway), 25km 이상의 새롭고 업그레이드된 사이클링과 산책로, 지역 스포츠 구장을 포함한 지역사회 시설 개선 등이 포함된다.성공적인 PPP 선정자는 쌍둥이 터널, 새로운 교환, 고속도로 업그레이드 및 공유 사용 경로를 포함한 노스 이스트 링크를 설계할 것이다. 야라강 아래에 쌍둥이 터널을 건설하고, 일단 건설되면 동부간선도로에서 호들 스트와 M80까지 전체 도로 복도를 운행하는 일도 담당하게 된다.주요 건설에 대비하기 위한 초기 공사는 2020년에 계획 승인을 받은 후 시작될 것이며 전력, 수도 및 기타 공정을 포함한 다양한 준비 작업을 제공할 것이다.PPP의 계약은 2020년 말경에 이루어질 것으로 예상되며, 주요 건설 착수는 2021년에 시작될 것이다.황기철 콘페이퍼 에디터 큐레이터Ki Chul Hwang, conpaper editor, curatorRelated Article삼성물산, 8천826억원 규모 호주 '웨스트커넥스(Westconnex) 3단계' 공사 수주 VIDEO: M4 WESTCONNEX Tunnelhttps://conpaper.tistory.com/69806edited by kcontentsThe three shortlisted consortia include some of the biggest construction firms in Australia and around the world:OneLink – comprising CPB Contractors, Samsung C&T Corporation, Egis Road Operations, UGL Engineering, Pacific Partnership, DIF Management AustraliaSpark – comprising Salini Impregilo, GS Engineering and Construction, China Construction Oceania, Broadspectrum Australia, Capella Capital, John Laing Investments, and advisors Lend Lease EngineeringViaNova – comprising John Holland Group, Acciona Construction, Lendlease Services, Plenary Group, Acciona ConcesionesThe $15.8 billion North East Link is Victoria’s largest ever road project. It will create more than 10,000 jobs, take 15,000 trucks off local roads and slash travel times for up to 135,000 motorists.The project will connect the M80 with the Eastern Freeway linking key growth areas in the north and south-east. It includes upgrades to the Eastern Freeway, a dedicated Doncaster Busway, more than 25 kilometres of new and upgraded cycling and walking paths, and improvements to community facilities including local sports grounds. The successful PPP builder will design the North East Link including the twin tunnels, new interchanges, freeway upgrades and shared use paths. They will also be responsible for building the twin tunnels under the Yarra River, and operating the entire road corridor from the Eastern Freeway to Hoddle St and the M80, once it is built.Early works to prepare for major construction will commence following planning approvals in 2020 and will deliver a range of preparatory works including power, water and other utility works.heraldsun.com.auedited by kcontentsCPB Contractors have today also been appointed to lead the early works package, valued at more than $200 million, with planning work to start in the coming weeks. The works will be sequenced and coordinated to reduce disruption to residents, businesses and road users, and will reduce future disruption during major construction in 2021.An Independent Inquiry and Advisory Committee Public Hearing for North East Link is currently being held in Bulleen until 13 September.A contract for the PPP is expected to be awarded near the end of the 2020, with major construction to start in 2021.Quotes attributable Transport Infrastructure Jacinta Allan“The world’s best construction companies have been shortlisted to help build Victoria’s largest ever road project, the North East Link.”“The congestion busting North East Link will take 15,000 trucks off local roads, slash travel times for up to 135,000 motorists and create 10,000 jobs.”https://www.miragenews.com/world-s-best-builders-compete-to-build-north-east-link/North East Link - Latest Designs September 2018KCONTENTS게르네가 스폰서로 들어가있는 MTN-큐베카 팀에 대해 이야기를 해볼까 합니다.2007년에 사이클링의 불모지라고 불리는 남아프리카에 생긴 팀으로 창단 후 이듬해 인 08년에 컨티넨탈팀이 되었으며, 2012년 프로 컨티넨탈로 등록이 되었으며MTN-큐베카에서 MTN은 남아공의 통신사를 의미 합니다. 즉 메인 스폰서 팀을 의미하며Qhubeka 는 아프리카 어로 앞으로 “나아가다” 라는 의미를 가지고 있으며 남아프리카의 한 자선 사업가가 자신의 삶의 터닝포인트로 자선사업과 사회운동을 펼칠려고 설립한남아프리카공화국의 비영리 재단입니다. World bicycle Relief와 제휴를 맺고 있으며아프리카 오지 전역에 자전거를 전달하는 좋은 일을 하고 있습니다.이는 자전거 보급을 통한 아프리카 사람들의 삶의 질을 높이는 것이며, 재능있는 어른이를 발굴하여선수를 키우는 것을 목표로 하기도 하며 아프리카 자연환경의 녹지화 또한 앞장서고 있습니다.유럽대회의 참여의 목적은 우승이 아닌 큐베카의 정신을 알리고 모금을 하는 것입니다.(Qhubeka 의 페이스북 메시지를 통해 설명을 받았습니다.)팀 베너를 보다 보면 우리나라 사람들에게 참 낯 익은 로고가 보이는데 삼성 로고입니다. 이는 국내에서 총괄하는 삼성그룹이 아닌남 아프리카 공화국에 있는 삼성의 현지법인의 스폰을 받고있습니다    (사진은 큐베카에서 아프리카 전역에 기증하고 있는 버팔로 라는 자전거 입니다) 작년 밀란 산레모에서 큐베카를 위해 버팔로 자전거를 갖고 참여한 JIM(남아프리카 22세) 이라는 선수입니다.그들에게 있어서 혹한의 추위였던 대회인 밀란 산레모에서 충분한 도메띠스끄를 이루어 낸 뒤골인 20km를 남겨두고 DNF를 선언합니다. MTN-큐베카의 최고의 한해는 프로 컨티넨탈로 승격하고 활동했던 해인 2013년이 아닐까 생각이 듭니다.게랄드 치올렉(1986년생 / 독일) 선수이 OPQS 팀에서 큐베카로 이적 후 대표적인 스프링 시즌 대회인Milan-San Remo에서 와일드카드로 초청이 되었으며천재라고 불리는 피터사간, 신이라고 불리는 파비안 칸첼라라를 넘어서서 종합 우승을 가져 갑니다.     2013 밀란 - 산레모 (출처 : roadcycling.com / cyclingtips.com.au)   그리고 MTN-큐베카의 인연은 Tour de korea 2013에서도 이어져 갑니다.     2013 TDK 영라이더 2위 MEINTJES LOUIS, 단체종합우승(좌, 우 / 출처 : tourdekorea.or.kr)큐베카 팀은 트렉코리아의 초청을 통해 TDK 2013 전날에 한강에서 동호인과의 라이딩, 기부 경매 행사 그리고광화문 방문등 한국에서 시간을 보내고 돌아갔습니다  게르네는 2014년에도 MTN-큐베카 팀을 스폰을 하고 있습니다      (게르네 사이클링 슈커버 MTN-큐베카 버전. 출처 : teammtnqhubeka.com)  선수 전원 게르네를 착용하고 있습니다G. Chronohttp://elfama.com/sub/sub_view.html?cate_no=9&prod_seq=2799  올해 큐베카는 그랜드 투어 중 하나 인 지로 디 이탈리아에는 와일드 카드 출전 실패 하였으나부엘타의 와일드 카드로 출전은 확정 받았고, 남은건 뚜르 라고 불리는 Tour de france 의 결과가남아있습니다. 총 라이더 25명을 보유하고 있으며 팀 평균 나이 26.8세인 큐베카.올해도 좋은 성적이 있었으면 좋겠습니다.    Gaerne 국내 공식 판매MBS co. ELFAMA(www.elfama.com)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가* 어차피 누군가가 읽는 걸 염두에 두지 않고 기록을 위해  써 놓은 것이라 굉장히, 굉장히 길다. 한달음에 다 읽으려면 마음의 준비(?)를 하는 게 좋을 테다. ​1. What happened​ 하루도 빼놓지 않고 마셨던 영혼의 연료. PX에서는 1000원이었는데 나와보니 2500원이다.1월/2월​ 한  해의 시작을 군대에서 맞이했다. 꿈도 희망도 없었던 19년도 새해와는 달리 군 생활도 슬슬 끝물에 접어들었다는 게 느껴졌다. ​그렇다고 해서 군 생활이 정말 끝난 건 아니었다. 외려 그 반대였다. 분대장에 임명된 게 결정적이었다. 기강 잡힌 군대를 원하는 간부들과 어떻게든 편한 삶을 쟁취해 보려는 생활관 사람들 사이에서 위아래로 치였다. 나 역시 군 생활을 열심히 살고 싶어 하는 부류는 아니었기에  간부들이 이래저래 간섭하는 걸 썩 좋아했던 건 아니었지만, 생활관 특유의 자유분방한 분위기 역시 도를 넘었다고 판단했다. 겉으로는 양쪽의 입장에 공감해 주는 척하면서도  속으로는 이 둘 사이에서 어떤 균형점을 찾아야 할지 머리를 열심히 굴리고 있었다. ​소대 분위기도 영 안 좋았다. 생활관 통폐합 논의가 결정적이었다. 전국적인 병력 감축의 여파로  사람들이 점점 줄어들면서 8개로 유지되던 생활관들을 5개로 합치라는 지시가 내려왔다. 평소 마음에 안 들던 사람들을 다른 생활관으로 내보낼 수 있는 절호의 기회다 보니, 소위 '폭탄'들을 상대 생활관으로 떠넘기기 위한 눈치 게임과 정치 싸움이 한두 달간 계속되었다. 본인은 이미 고참 대열에 합류해서 누구랑 한 방을 쓰든 별 상관은 없었다만, 폭탄들을 다수 보유한 생활관 분대장으로 (사실 그 자체로써 폭탄인 사람은 없었지만, 생활관 특유의 평등주의 분위기가 다른 생활관까지 퍼지는 걸 탐탁지 않게 보는 사람들이 많았다) 어쩔 수 없이 그 개싸움에 휘말릴 수밖에 없었다. 외려 아무 생각 없이 몸 쓸 수 있는 혹한기 훈련이 반가웠을 지경이었다. ​(얼마나 티가 났는지는 모르겠지만) 분대장을 계기로 소대 후임 대부분을 경멸하기 시작했다. 훈련이나 아침 구보는 별의별 핑계를 대면서 빠지고, 자기 관물대 하나 제대로 간수 못해서 청소 시간에 지적받고 그러는 애들이 자기 이권이 걸린 일에는 눈에 불을 켜고 달려들었다.  어차피 장기적으로 볼 사람은 한둘에 불과하다는 걸 알기에 그냥 꾹꾹 누르면서 참아왔지만, 솔직히 얘기하면 다들 정말 별로였다.​ (아침 구보만 봐도 다 보인다. 6시 반에 깨서 뛰는 게 진짜 귀찮은 일이긴 한데, 점호 나온 인원 절반도 참여 안 하는 건 솔직히 좀 아니잖아. 누가 봐도 몸이 안 좋거나 피치 못할 사정이 있는 사람을 제외하더라도 분명히 고의적으로 어물쩡하다가 회피하는 애들이 있었을 테다. 그러니까 윗선에서 한 소리 듣는 거지. 간부들이 아무리 권위주의적으로 나온다고는 해도 어느 정도는 자업자득이고, 그쪽 입장에서는 소탐대실인 거다. 피해는 하나도 안 보려고 하고 이득은 챙기는 사람은 사회에서도 좋은 소리를 듣기 힘들다.) ​​https://www.youtube.com/watch?v=SBWygGiPOU8 이 기간에는 모두와 멀리한 채 바깥세상에서 무슨 일이 벌어지는지 촉각을 곤두세웠다. 경제학도 코스프레하면서 집중해서 듣고 있다가 청소시간이 되면 어마어마한 현타가 몰려온다. ​3월/4월/5월​진짜 군 생활의 끝은 분대장을 관둔 3월 중순부터였다. 사무실과도, 생활관과도 거리를 둔 채 영국에서의 삶을 어떻게 잘 꾸릴 수 있을지 청사진을 그리기 바빴다. 물론 모든 게 내 뜻대로 됐던 건 아니었다. 새로 전입 온 생활관 간부들이 전보다 권위주의적인 성향을 띠고 'FM'을 강조하면서 삶이 점점 피곤해졌다.   심지어 막판에는 사무실과도 관계가 아주 조금 틀어졌다. 늘 본인에게 잘해주셨던 분들이 많았던 만큼 막판까지 유종의 미를 거두고 싶었는데, 막상 제대가 코앞으로 다가오니까 사무실 가는 게 그렇게 귀찮을 수 없었다. 사람 마음이라는 게 참 간사하다. 제대를 앞둔 사람들을 풀어주는 건 어디까지나 호의의 영역이라는 걸 알면서도, 별다른 언질 없이 마지막 주까지 계속 일을 시키니까 서운한 마음이 올라오더라. 물론 막판에는 모두와 화해해서 좋게 좋게 끝나긴 했다. 군 간부들이라고 그런 마음을 아예 몰랐던 건 아니니까. ​ 안 되면 되게 하라가 아닌 안 되면 퇴근... 읍읍5월 중순 건강한 몸으로 제대했고, 이제 군대는 추억의 영역이 됐다. 썩 유쾌한 경험은 아니었지만, 삶에서 다시없을 최저점 중 하나라는 걸 생각해 보면 그렇게 나쁜 것도 아니었다. 참으로  아이러니하게도, 군 생활은 20대를 통틀어서 가장 지적으로 날카로웠던 시기였다. AER, JPE (유명 경제학 저널들) 최신호에 무슨 논문이 실렸는지 소상히 꿰고 있었고, 현대 한국 문학에 관심을 가졌고, 인디 서점에서도 잘 팔지 않는 진보적 성향의 잡지들을 하나둘씩 들여놓기 시작했다. (정말로 별게 다 있었다. HBS, 월간 북한, Monocle, 032c, 매거진 B, Hypebeast, Popular Science, New Philosopher, Foreign Affairs, Axt가 한 책장에 있었다.) 군대에서는 향유하기 힘든 고급문화에 대한 갈망이 커지면서 인테리어, 디자인, 미식에 관심이 커졌고, 반대로 키치(kitsch)의 영역에 속한 아이돌 덕질은 종지부를 찍었다. 한편 군대를 통해 강제로(?) 본업을 쉬면서 그간의 삶, 그리고 나 자신을 돌아볼 기회도 많아졌다. 4월에 쓴 글을 빌리자면 '생각보다 나는 대인관계에서 적을 안 만들고, 생각보다 나는 복잡하고 다면적 에고를 지녔고, 생각보다 나는 집안 환경의 덕을 많이 봤으며, 무엇보다도 박사 자체를 큰 틀에서 즐기는 것 같다는 결론을 얻었다'. 아마 다시는 접하지 못할 사회 각계각층의 사람들을 만났고, 그중 일부는 앞으로도 보게 될 사이일 터다. 직업 군인들 역시 여기에 포함된다. 그들 역시 각자의 가치관과 욕심과 후회가 있는 사람들이었고, 보통 사람들처럼 자신의 삶을 하루하루 꾸려나가는 데 여념이 없는 분들이었다. 다시는 돌아가고 싶지는 않지만 굉장히 별난 경험이었고, 의미가 아예 없는 시간은 아니었다고 총평하고 싶다. 게다가 건강히 전역했고, (실제로 한 건 쥐뿔도 없지만) 특전사 타이틀까지 땄잖아? 솔직히 더 바라는 건 과욕일 테다. ​ 이제는 팩폭을 다른 언어로도 할 수 있게 되었다. J'ai 27 ans et je n'ai pas de copine... 아 이건 자학이지.​6월/7월/8월​ 첫 한 달은 정말로 아무 생각 없이 살았다. 휴가 제한으로 세 달 동안 바깥 구경 자체를 못 해봤기에 몸이 잔뜩 달아올랐었다. 그간 못 봤던 친구들을 만났고, 친척들도 뵈었고, 가고팠던 음식점 / 카페 / 바로 빼곡히 채웠던 버킷 리스트도 하나둘씩 지워나가기 시작했다. 한 3~4주 정도 되니까 슬슬 삶이 공허해지더라. ​이번 여름은 운전면허, 헬스, 댄스, 프랑스어 네 가지로 요약할 수 있다.​(1)  운전면허는 무난하게 금방 합격했다. 시행착오가 아예 없었던 건 아니었다. 기존 운전 학원에 쓰는 돈이 좀 아까운 것 같아서 시뮬레이션 운전 학원에 등록했는데 외려 그게 패착이었다. (시뮬레이션 주행 경험만을 토대로 도로 위에 나가는 건 너무 무모한 짓이었다. 도로 타 보는 게 처음이라고 하니까 시험관이 어이없어하더라.) 실제 차로 주행해 보니까 금방 감각이 올라왔고, 2차 시험은  어렵지 않게 통과할 수 있었다. ​(2)  헬스는 사실상 실패했다 보면 된다. 보기 좋은 몸을 만들고 싶다는 동기 자체가 약한 게 근본적인 문제였다. 스무 번 가까이 PT를 받았고 그 덕에 기본적인 중량 기구들은 어떻게 다뤄야 할지 깨달았지만 그게 전부였다. 8월이 되면서 스스로의 의지로 헬스장에 출근도장을 찍는 횟수가 손꼽을 정도로 줄어들었고, 코로나로 헬스장이 문을 닫으면서 아예 몸 만드는 것과는 담을 쌓았다. 근데 그건 앞으로도 그럴 것 같긴 하다. 내가 생각하는 좋은 몸이란 내가 하고자 하는 활동들을 무리 없이 지원할 수 있는 건강한 몸을 얘기하는 거지 (굳이 얘기하면 심폐지구력은 욕심이 좀 있다. 군대 가기 전에도 러닝머신이나 사이클링 머신은 좀 뛰었다) 보기 좋은 몸은 아니니까. ​(3) 프랑스어는 세 달 만에 확실한 성과를 거뒀다. 스페인어와 문법과 단어가 비슷한 터라 큰 어려움 없이 진도를 휙휙 빼는 게 가능했다. <프랑스어 첫걸음의 모든 것>을 어쨌거나 한 번은 다 구경했고, <프랑스어 중고급의 모든 것>에 나오는 중급 이상의 문법도 수박 겉핥기로 진도를 빼기는 했다. 시작은 잘 끊었으니 어떻게든 명맥을 유지하며 실력을 꾸준히 키우는 게 중요하다. 그리고 그럴 것 같긴 하다. 언어를 잘 해야 할 외부 동기가  전혀 없는 상황이라면 결국은 그 언어, 혹은 그 언어를 감싸고 있는 세계에 매력을 느껴야 하는데 스페인어랑 프랑스어는 정말로 그렇기 때문이다. (그게 안 돼서 망한 케이스가 중국어다. HSK 4급 따고 5급 반까지 들었던 게 몇 년 전 일인데 다 잊어버렸다. 반면 스페인어는 고등학교  이후로 딱히 수업을 듣지 않았는데도 계속 관련 매체를 접하고 있으니...)  ​  (4) 춤은 할 얘기가 좀 많으니까 아래에 별도로 적겠다. ​ .....근데 갓세모글루는 확실히 달랐다9월 + 10월/11월/12월​당초 계획은 9월 내에 영국으로 입국하는 것이었다. 학기가 시작하기 3~4주 전에 들어가서 집을 구하고 살림살이를 장만하려고 했던 것이다. 8월 중후반부를 기점으로 영국 내 코로나 확진자 수가 심상찮은 움직임을 보이면서 '9월에 영국으로 들어가긴 들어가되, 집은 한국에서 구하는 걸로' 계획을 틀었다. (집 구한다고 괜히 돌아다니다가 감염될 수도 있으니까.) 유학생이라는 불리한 신분 + 이역만리 타국에서 집을 구하는 매우 불리한 조건이었지만 그래도 Stratford 쪽에 있는 신축 아파트와 계약이 성사될 뻔했다. 9월 중순이 돼서야 런던으로 돌아가려는 생각을 포기했고, 그건 굉장히 현명한 결정이었다. ​그렇게 3년 차* 첫 학기를 마쳤다. 3년 차로써 해야 할 일은 내내 다 따라오고 있었지만 정작 내가 박사 과정으로 돌아왔다는 게 실감 나지는 않았다. (실감(實感)이라는 한자어 자체가 '실제로 느낀다'라는 뜻이니, 기실 꽤나 적합한 표현이다.) 출근 인파를 헤치면서 9시까지 학과 건물까지 도착하느라 노력하는 것도, Ph.D Wing에서 마주치는 동료들과 눈인사를 건네는 것도, 321호 세미나실에서 눈을 굴리면서 어떻게 하면 프레젠테이션에서 날카로워 보이는 질문을 던져 관심을 끌까 고민하는 것도 박사 과정의 일부라고 생각해 왔으니까. 같은 목적을 가진 사람들이 같은 공간에서 같은 일을 했을 때 나오는 시너지 효과가 있는데, 이번 학기만큼은 모두가  외딴섬에 갇힌 기분이었다. 군대는 너무 가까운 게 문제였고, 이번 가을은 너무 멀어서 문제였다. ​전에 얘기했듯 조교 + 행정업무 일은 적응이 끝났다. 필요 이상으로 시간을 많이 소모했던 게 문제였다. 아무리 대학교 내용이라지만 안 본지 꽤 된 것들이 태반이라 열심히 복습하고, 문제를 풀고, 채점해야 했다. 내년에도 같은 과목을 가르친다면 추가적인 복습은 더 안 해도 되긴 할 텐데, 그렇다고 치기에는 초기 비용이 만만치 않다. 마지막 몇 주는 본업인 연구가 삶의 중심이 됐다. 연구 관심사가 얼마나 구체적이건 간에 9월까지는 논문을 하나 써서 구술 평가(Oral)을 봐야 하니까... 그나마 현실적이다 싶은 주제를 선택해서 5~10분 정도 발표를 했는데, 다행히도 그건 잘 끝났다. (다들 별다른 진척이 없는걸 보니, 설원에서 헤매는 사람이 나 혼자만 있는 건 아니었나 보다.) 그 아이디어를 얼마나 잘 개발시킬 수 있을지, 그리고 그 일을 얼마나 즐겁게 할 수 있는지는 21년 내내 두고 봐야 할 것이다. 만약, 아주 만약, 박사를 관두려고 한다면 올해가 사실상 마지막 기회니까. ​* 엄밀히 말하면 영국에서는 박사 2년 차지만 미국 기준으로는 석/박사 통합 3년 차인 만큼 앞으로는 대학원 3년 차로 통일시키기로 했다.​https://hceconomics.uchicago.edu/ Home | HCEOOnline Summer School on Socioeconomic Inequality HCEO's first-ever virtual Summer School on Socioeconomic Inequality is aimed at teaching Ph.D. students the tools they need to study inequality. Explore the program now Research Networks Early Childhood Interventions ECI Family Inequality FI Health In...hceconomics.uchicago.edu * 뭐 대강 여기서 하는 느낌의 주제라고 보면 된다.   2. life.​2.1.1 춤을 다시 시작해야 할 이유는 없었다. 춤을 그만둔 사이 삶을 즐겁게 해 줄 취미 생활들이 많이 생겼다.  (ex. 여행, 외국어, 커피) 몸은 굳었고, 트렌드는 바뀌었으며, 카메라 앞의 나 자신이 훨씬 더 싫어졌다. 나이가 많다는 점도 걸림돌이었다. 설령 다시 춤을 시작한다 쳐도 서른 살은 돼야 본궤도로 돌아올 텐데, 그러니 정말 춤을 제대로 출 수 있는 기간은 몇 년 되지도 않을 텐데, 이게 과연 가치 있는 투자가 될까 싶었다. 유명 스튜디오에서 진행하는 수업에서 대차게 털린 후로는 더더욱 그런 생각이 강해졌었다. ​2.1.2. 마지막 해결책으로 선택했던 게 1:1 과외였고, 그게 모든 걸 바꿔놓았다. 7월 말부터 일주일 간 고심한 끝에 춤 실력을 늘게 해 줄 수 있는 세 분을 골랐고, 그중 두 분이랑 지금까지 1:1 과외를 계속하고 있다. 한 분은  비믹 강사님이셨고, 다른 한 분은 20년 Feedback 1위를 차지한 크루셨다.  (편의상 A랑 B라고 하자). 일단은 A형은 내게는 가장 '멘토' 같은 분이다. 7월부터 나를 봐 왔기에  내가 어느 지점에 와 있는지, 내 강점과 약점은 뭔지 나보다도 정확히 알고 계신다. 그러기에 A형과의 수업은 정해진 게 없다. 2시간 내내 안무를 나갈 때도 있고,  크럼프 동작들을 알려주실 때도 있고, 플랭크나 스쾃 같은 기초 운동부터 시작할 때도 있고, 어쨌거나 자신이 생각하기에 내게 필요하다 싶은 내용을 골라 그때그때 수업 내용을 바꾼다.  반면 B랑 하는 수업은 되게 규칙적이다. 몸 풀고, 힙합 쪽 동작 몇 개 나가고, 남은 30~40분 동안 B가 준비해 온  안무를 나가는 방식이다. A형은 댄서로서의 경험치 +  수업 경험치가 축척되어서 노련한 느낌이고, B는 현직 실용무용과 (국내에서 최고로 꼽는 곳이다) 출신으로써 요새 사람들은 어떻게 몸을 쓰고 어떤 동작을 좋아하는지 트렌드를 잘 꿰고 있다. ​https://www.instagram.com/p/CJYZ6G9J86a/ 2.1.3. 비믹 선생님한테 1:1 수업을 들었으니까 그다음 수순은 당연히 비믹에서 수업을 듣는 것일 테다. 계속 수업을 듣다 보니까 학원 사람들과 정이 들었고, 그게 또 인연이 되어 다른 분들 수업도 하나씩 들어가 보기 시작했다. (위에 계신 분들이다. 사실 본인 이름도 Credit 어딘가에는 있음.) 학기가 시작한 후로 비믹에 갈 일이 확 줄어들었긴 했지만 (학기 중에는 스튜디오 수업 시간과 조교 일정이 겹쳤고, 그 이후는 코로나 때문에 학원이 아예 닫혔다) 어쨌거나 올해도 한국에 있는 기간만큼은 비믹 분들의 영향을 크게 받을 것 같다. 다른 한 군데가 있다면 얼플일 것 같고. ​* 이쯤 되서 던지는 팩트: 비믹은 한국에서 가장 먼저 힙합 댄스를 가르친 곳 중 하나다. 제이블랙이 되게 오랫동안 여기 계셨었음. ​ 아이러니하게도 춤/안무에서만큼은 코로나가 호재로 작용했다. 공연/대회가 중단되고 학원마저 문을 닫아 수입이 끊긴 댄서분들이 1:1 과외로 대거 전향했기 때문이다. (심지어 전직 락킹 세계 1위인 분이 커피를 배워서 근처 카페에서 바리스타로 일하고 계셨다. 무슨 재난 영화 한 장면인 줄 알았다.)  만일 원래 계획대로 7~8월에 런던에 들어갔더라면 1:1 과외가 본궤도에 들어서지도 못했을 테고, 스튜디오 수업 몇 번 깨작 듣다가 끝냈을 테다. 어쩌면 춤을 다시 시작하려는 생각 자체를 접었을 수도 있었을 테다. 그렇게 되지 않은 게 참으로 다행이다만,솔직히 이게 정상적인 상황도 아니니까 마음은 아프다. ​2.1.4.​ - 어쨌거나 6개월 동안 늘긴 늘었다. 힙합이랑 크럼프의 기본 요소를 좀 더 잘 이해했다는 건 둘째 쳐도 (되게 근데 old school 식 힙합을 배우긴 했다. 지금껏 익숙했던 Choreo 쪽과는 완전 정반대다),  일단은 몸을 확실히 더 잘 쓰게 된 것 같다. 기본기 / 장르 수업 위주로 들어서 안무 습득력이 잘 올라갔는지는 모르겠다만, 일단은 안무 습득력보다 몸을 더 잘 이해하고, 잘 할 수 있는 동작의 폭을 넓혀서 무슨 안무를 던져 주더라도 찰떡같이 소화할 능력을 갖추는 게 우선순위다.  기본기가 중요한 이유가 하나 더 있는데, A형 말로는 '배운 건 많으니까 알고 있는 것들은 많은데', 이게 기본기가 있으면 자기 개성이 되는 거고 없으면 나쁜 습관(쿠세)로 작용할 수 있다고 한다. 나 같은 경우는 지금 그 중간 단계에 와 있는 셈이고. ​- (1) 일단은 올해 하반기까지, 각 잡고 안무 하나를 연습해서 영상을 찍을 때 볼 만한 수준까지 올리는 게 최대 목표다. 근데 그게 내가 만든 안무거나 내가 잘 하는 스타일의 안무는 아니어야 한다. 예전처럼 안무를 만들었던 입장에서는 내가 잘 나오는 각도 위주로 안무를 짜면 되니까 사실 그 외의 동작들을 팔 필요가 없었는데, 지금은 상황이 다르다. (2) 한국에서는 이미 안정적으로 연습할 수 있는 기반을 만들었다. 이제는 영국에서도 그럴 수 있도록 조사에 조사를 거듭해야 한다. 어떤 스튜디오에서 어떤 분한테 수업을 들어야 할지 고민해 보고 (예전에는 Studio 68, Pineapple,  Base, Body Politics 정도가 유명했고 68을 자주 가곤 했었는데 지금은 트렌드가 바뀌었을 수 있다), 연습실 대관 플랫폼에 익숙해지고, 상황에 따라서는 1:1 수업으로 전환할 수 있도록 1:1 과외도 알아봐야지. ​https://www.youtube.com/watch?v=bAUSIMVgn0s Nain 03이라던데ㅋㅋㅋㅋㅋ  열여덟 때 난 뭐하고 살았었냐ㅋㅋㅋㅋㅋ​- 이렇게 얘기하면 본업 다음으로 춤을 열심히 파게 될 것처럼 보이고 (말만 두 번째일 뿐, 그 둘 사이에는 엄청나게 큰 격차가 있다) 그건 사실이지만... 그만큼이나 현타가 세게 오는 취미기도 하다. 열 몇 살짜리들이 진짜 아무렇지도 않게 머리가 아찔해지는 수준의 안무를 소화하는데 영상으로 보이는 내가 볼품없어 보일 때라면 (사실 지금도 카메라 들이대는 게 싫다) 이게 대체 뭐 하는 짓인가 싶기도 하다. 그 자괴감을 못 이긴다면 정말 그만두는 건 순식간일 수도 있겠다는 생각이 종종 든다. 이게 본업이라면 싫은 순간이 있더라도 꾸역꾸역 계속 해나갈 수 있겠지만, 그런 건 전혀 아니니까. ​​​​ 코로나로 휴가 통제되기 하루 전에 갔다 온 부산.2.2.1 원래는 이맘때쯤 해외여행을 갔다 오려고 했었다. 20대 초중반 때보다 실탄도 넉넉하고 여행 경험도 풍부하니 두려울 게 없었다. 군대에 있는 동안에는 한 달에 한 번씩 꽂히는 도시를 지정해서 그 도시의 문화, 역사, 지리를 공부하고 동선을 직접 짜 보는 시간을 가졌다. (늘 그 도시의 최신 '트렌드'에 관심이 많다. 대도시 같은 경우에는 관광지보다는 그 도시의 문화를 이끄는 공간들 위주로 일정을 짠다. 음식점 - 카페 - 바처럼 식문화 트렌드를 주도하는 곳일 수도 있고, 신진 작가들이 활동하는 인디 갤러리나 영화관이 될 수도 있다.) 일단은  키예프 (1월) - 트빌리시, 베오그라드 (2월) - 시칠리아, 나폴리 (3월) - 아테네 (4월) - 리옹, 마르세유 (5월) 정도가 후보군에 있고, 상황이 괜찮아진다면 여기 언급된 동네 중 한 군데는 가볼 수 있을 것이다. ​-  낯선 도시를 골라 3주 정도 살아보는 '한 달 살기'에 대한  로망도 커졌다. 영어 문화권은 아니지만 그래도 영어나 스페인어가 어느 정도 통하고, 치안이 괜찮으며, 선진국의 범주에 들지만 물가가 저렴한 곳을 물색해 봤다. 마드리드랑 바르샤바가 가장 유력한 후보군이다. 비유럽권 여행도  알아보긴 알아봤다. 터키 남부 (안탈리아), 이란 (시라즈랑 이스파한), 모로코, 레바논, 아르헨티나 정도로 요약될 수 있을 테다. 다만 치안 문제도 있고 언어 / 문화 장벽도 그만큼 클 테니까 신중하게 결정할 생각이다. 한 달 살기나 비유럽권 여행이나 현재로서는 가능성이 낮은 프로젝트고, 그냥 재미 삼아 찔러본 정도라 생각하면 된다. ​ 날씨가 말아먹은 8월의 여수그리고 날씨가 너무 좋았던 10월의 속초​2.2.2.  물론 해외여행 같은 게 될 리가 없었다. 대신 2월에 부산, 8월에 여수 / 부산, 10월에 속초를 갔다 왔다. 30년 가까이 살아왔지만 정작 부산에 제대로 가 본 건 이번이 처음이었다. 아무리 이 나라가 '서울공화국'이라지만  부산만큼은 서울에 종속되지 않고 자체적인 흐름을 만들어내고 있다는 걸 느꼈다. 일주일 잡고 제대로 탐방해 보고 싶을 정도로  마음에 드는 곳들이 많았다. 여수는 이번이 아예 처음이었다. 일정 내내 기록에 남을 만한 폭우가 쏟아진 터라 도시 자체의 매력을 제대로 즐길 수는 없었지만 음식만큼은 기가 막혔다. 속초는 반대로 날씨가 도와줬다. 팔순이 넘은 할머니를 모시고 가서 이곳저곳 돌아다니기는 힘들었지만 굳이 뭘 안 해도 좋은 곳이었다. 물론 본인은 어떤 여행이건 사전조사를 철저히 하는 편에 속하기에 (조사해 놓는 게 10이면 그중 실제 일정에 포함되는 곳은 2~3이라고 보면 된다) 이번 여행을 계기로 국내 여행 쪽 데이터를 나름 확보해 놓은 것도 수확이다. ​​​ 고오급 일식집도 가봤고, 라오스 음식점도 가봤고, 심지어 모로코 음식점까지 가봤지만 그래도 칼국수가 최고다 2.3. 20년 한 해만큼은 먹방 전문 블로그로 전향해도 될  정도로 열심히 먹었다. 5~7월에는 군대에서 막 나왔다는 해방감에 먹어보고 싶은 건 다 먹어보겠다는 심정으로 돌아다녔었고 (제대하기 전까지 작성해 놓은 '먹킷 리스트'가 있었다. 90% 정도는 달성했다) 모두가 아는 그 이유 때문에 한국에 예상치 못하게 오래 있었던 것도 한몫했다. ​외식할 때마다 사진을 찍는 습관 덕에 어디를 언제 갔다 왔는지 소상히 파악할 수 있었다. 과장 하나 안 보태고 수백 군데를 왔다 갔다 했었기에 사진을 정리하는 데만도 한참 걸렸다. 기억에 가장 남았던 곳들을 정리해 봤다.  ​비싼데 그 값을 했던 곳들 / Akira 백 (일식), 허우 (중식), Zero Complex (퓨전)한식. 육류 / 두레국수, 만발 (곱창전골), 삼오집 (곱창), 만포막국수 (닭찜),  오근내닭갈비,                         강촌숯불닭갈비 (닭갈비) 시골집 (오리고기)한식. 어패류 / 용암할매횟집 (멸치찌개), 오통영 (전복솥밥), 군산횟집 (장어 샤브샤브), 장곶횟집 (새우구이), 남한강올갱이 (올갱이)한식. 칼국수 / 네덜란드꿩칼국수, 삼대칼국수, 홍두깨 칼국수, 코끼리분식, 안동집, 강남교자한식. 국수 / 삼대국수 (고기국수), 부석냉면 (생강냉면), 가온 (곰국시), 해운대밀면 (밀면), 대포면옥 (황태냉면)한식. 기타 / 나루 (정식), 연밭 (연잎밥 정식), 소소정 (곰탕), 토평메주콩 (청국장), 이조식당 (비빔밥)​일식. 묘오또 (냉우동), 칸다소바 (소바), 누하의 숲 (가정식), 오레노라멘 (라멘), 갓포아키, 전기, 미테이 (술집)중식. 하오차이,  사천양꼬치, 금문1940, 바오하우스 기타. 유럽. 브레라, 도우룸 (이탈리아), 녘, 인우식당(퓨전), 헴라갓 (스웨덴), 엘레판트 (독일)      기타. 아시아. 카리 (인도), 효뜨, 하노이에 (베트남), 라오삐약 (라오스), 사마르칸트 (중앙아시아)기타. 중동과 남미. 도하그릴 (중동), 모로코코 (모로코), Carne Brasil (브라질), Hacienda (멕시코) ​ 올해 최고의 커피 경험 중 하나였던 부산의 Werk꾸준히 매력 있는 커피를 뽑아준 MOHO           2.4.1. 올 한 해도 좋은 커피를 많이 마셨다. 다만 이제는 개성 있고 좋은 원두를 많이 접하는 것에서 벗어나 직접 커피를 만드는 단계로 옮겨갈 때가 됐다. 한국에서는 집에 Nespresso가 있고 근처에 괜찮은 카페도 몇 군데 있기에 굳이 커피를 직접 내릴 필요가 없긴 하지만, 영국으로 돌아가면 집에 좋은 그라인더랑 Aeropress / V60 (추출 기구)를 들여놓고 커피를 만들 생각이다. 일단 20년도는 이론만 좀 익히고, 21년도에 실전 단계로 접어드는 걸로. (혼자 살 때 Aeropress랑 Chemex를 좀 써 보긴 했는데, 그때는 돈이 없어서 제일 싼 도구들만 했고, Aeropress 실력이 늘기도 전에 영국 생활이 끝을 맺어버렸다.  그라인더는 요전에 James Hoffman가 ODE 리뷰한 거 보고 혹해서 요거 아니면 Wilfa Uniform 쪽으로 갈 것 같다.) ​일 년 통틀어 가장 인상 깊은 커피를 내왔던 곳들을 꼽자면 나무사이로, 몽타주, 베르크, MOHO, 엘림, 커피파운드를 들 수 있겠고,그 정도까지는 아니지만 Momento, Manufact, 가치커피, 트래버틴, Edition Denmark, t.o.ch 커피, 스케일즈, 커피점빵에서도 되게 좋은 커피를 마실 수 있었다. 아, 물론 이천에 있었을 때는 clkr 나 Acier에서도 잘 먹었었다. ​ 칵테일이 예쁜 장프리고랑 해괴한 인테리어의 카브루  2.4.2. 술 좋아하는 건 어제오늘 일이 아니다. 부모님이 계시니까 평소 주량처럼 먹을 수는 없겠지만, 그래도 (1) 서울 시내의 좋은 바(bar)를 여럿 가볼 수 있었고, (2) 멀게만 느껴졌던 내추럴 와인에 입문할 수 있었으며, (3) 아무 관심이 없었던 전통주에 관심을 가지게 된 면에서는 많은 걸 배웠던 한 해였다.  (다만 내 마음은 고도주)​칵테일의 수준만 놓고 보면 바 참 (Cham), 코블러가 최고였고, 장생건강원, 장프리고, 주신당 역시 확실한 콘셉트와 준수한 칵테일이 매력적인 장소였다. 와인바로는 Piknic, 마음집, 자고로 정도가 기억나고, 전통주를 파는 술다방도 괜찮았었다. 맥줏집은 카브루(Cabrew) 컴퍼니가 이색적인 분위기 + 훌륭한 안주로 가장 기억에 남았고 맥주 자체만 놓고 보면 프라하993이 단연 훌륭했다. 서울집시랑 SBP, 몰림, 척스도 마음에 드는 장소였다. ​물론 지금까지 언급된 장소의 80%는 군대에서 막 해방됐고 본업을 시작하기 전인 6~9월에 갔다고 보면 된다.  ​​2.5. 올해 기억에 남았던 장소들​ Floating (L7; 명동)경치가 좋았던 곳들/ Tea Collective (폐업), 대충유원지, En Rose, Floating (L7), Fickle Fickle, 비비비당, 보사노바 로스터즈, R.9Pup Previous imageNext imageF1963 (부산 망미동)  디자인 혹은 건축이 좋았던 곳들/ Ananti 힐튼, 4F, Handpicked 호텔, 창신아지트, F1963, 가로골목, Anthracite 합정,                   브릭웰 ​ 전등사 (강화도)분위기가 마음에 들었던 곳들 / Piknic, 서래수, 약현성당, 아모레성수, 청계다원, 적산가옥, 범어사, 전등사​ Artnine (이수)문화 공간들 / Eternal Journey, 한 권의 서점, Index, Artnine, 시네마테크 서울 ​2.6. ​- 영화를 아주 좋아하지는 않지만 가끔씩은 좋은 영화를 찾아서 볼 때가 있다. Zodiac, 소년 시절의 너, Knives Out, Roma, Cold War 등등... 영화는 아니지만 EBS 번아웃 키즈도 흥미롭게 봤다. 사지방에서 보면 기분 진짜 묘했다. ​- 19년과는 달리 문학 작품을 아주 많이 읽지는 않았다. 뭔가 집에서 가족들과 있을 때보다 혼자 외롭게(?) 있을 때 문학 작품이 잘 읽히는 것 같다. (그런 의미에서 군대는 굉장히 좋은 공간이었다. 특히 야간 당직 근무 설 때 단편 소설 몇 개 읽으면 벙커 한복판에서도 감성이 솟아날 때가 있다. 그렇다고 근무 대충 선 건 절대 아니니까 오해하지 말기를.) 그래도 Littor 같은 문학잡지는 가볍게 읽기 좋아서 여전히 쟁여 놓는 중이다. ​- 제대하고 컴퓨터가 생기면서 잡지 문화(?)는 시들해졌다만 (그리고 해외 잡지는 원체 비싸니까 부모님한테 한 소리 듣는다) 외국에 가면 다시 부활할 듯 싶다. 책은 그래도 문학 비문학 가리지 않고 몇 권씩은 읽고 있고, 21년에도 마찬가지일 테다. ​- 차(tea)에 한때 빠졌던 때가 있'었'다. 군대에서 제대로 된 커피를 마실 수 없으니까, 다양한 차라도 마셔보자는 생각을 했었던 게 발단이었다. 홍차부터 시작해서 백차, 보이차, 녹차, 가향차 등 별의별 차를 마셨을 때가 있는데, 영국 가면 자의 반 타의 반으로라도 다시 차랑 친해지지 않을까 싶다. ​- 인스타그램 계정을 개설했다. 본인이 좋아하는 댄서들은 다 인스타를 쓰기 때문에 어쩔 수 없는 선택이었다... 만 사실 SNS를 어떻게 써야 할지 장기적으로 고민해야 할 것 같긴 하다. 한 10년 전쯤에 본인이 다른 블로그에서 썼던 글이 네이버 메인에 올라갔는데, 그게 한 10만 명 정도가 봤던 글이었다. 이제는  수백만 명이 보는 콘텐츠가 유튜브에 넘쳐난다. 그 반대급부로 블로그 생태계는 사실상 죽어버렸다. 블로그를 본래 목적으로 쓰는 사람은 극소수고, 제대로 검색되지도 않는다. 그러다 보니까 사람들이 더더욱 블로그를 떠나고, 그 빈자리는 상업적인 블로그로 채워지고 있다. (사실 이 글만 봐도 그렇다. 난 이 글을 제대로 읽을 사람이 5명도 안 될 거라는 걸 알고 있다.)  유튜브를 시작하겠다는 얘기도 아니고, 인스타그램 팔로워 수를 늘리겠다는 얘기도 아니지만, 확실히 '새로운  플랫폼'을 어떻게 써야 할지 고민할 시기가 온 건 맞는다고 본다. ​- 군 생활의 낙이 되어준 앨범은 Disclosure - Ecstasy, Sofi Tukker - Treehouse, Grimes - Art Angels, Caravan Palace - Chronologic, XXX - Language, Mura Masa - R.Y.C 정도가 되겠다. (제대 후 들은 앨범은 Baauer의 Planet's Mad가 기억난다. 그냥  분위기가 이 시대상이랑 찰떡같이 맞아떨어졌음.) 이렇게라도 안 써 놓으면 맨날 여돌 노래만 듣는 줄 알 것 같아서... 아니 근데 맞잖아​ 지금도 무럭무럭 자라나는 아가베. 연두색 중심부에서 새로운 잎이 계속 나온다. (미성숙한 잎이 돌돌 말려져 있다가 때가 되면 알아서 잎이 하나씩 떨어져 나간다. 바로 뒤에 보이는 밝은 색깔 잎이 막 떨어진 잎이다.) 어려움에 흔들리지 않고 꿈을 향해 성장할 수 있는 한 해가 되길 바란다.- 생명의 흔적이라고는 전혀 찾아볼 수 없는 벙커에 근무해서 그런가, 식물에 관심을 갖기 시작했다. (24시간 가까이 당직 근무를 서다가 밖에 나오면 풀, 나무, 바람, 구름, 햇살 같은 게 갑자기 엄청나게 소중하게 느껴진다.) 마침 집에 나무들도 몇 그루 생겼고, 아마 런던에서도 식물 한두 개 정도는 키우지 않을까 싶다. 핸드폰 배경 화면을 식물 사진으로 해 놨다가 아저씨 같다고 극딜 먹었다.  ​2020 & 2021​2020.1. 비정상의 끝일 줄 알았는데 더 큰 비정상이 기다리고 있었다. 나만 그런 생각을 하는 게 아니리라고 믿는다. ​2020.2. 몸과 (어쩌면) 마음이 건강한 채로 한 해를 넘겼다는 게 일단 최고의 수확이고, 지난하고 불편했던 국방의 의무를 끝마친 게  두 번째가 될 듯싶다. ​2020.3. 20-21년을 관통하는 질문은 크게 두 가지일 테다. 내가 정말로 이 일을 장기적으로 할 수 있는지 (= 능력과 적성에 맞는지), 그리고 내가 원하는 방식의 삶을 구현해 낼 수 있는지. 첫 번째 질문은 어차피 2020년 내에 답을 내릴 수 없을 것이라 생각했다. 첫 학기는 조교 일과 여타 행정업무에 적응하는 기간이라고 생각했었고, 본격적으로 결과를 내고 그에 대한 평가를 받는 건 21년 9월일 테니까. 그렇긴 해도 이번 학기는 확실히 본인의 기대 이하였다. 조교 일이 너무 많았고, 3년 차 증후군은 본인에게도 예외가 아니었으며, 학과도 여전히 해롱거리는 중이라 오지에 내버려진 느낌으로 학기를 보내야 했다. 물론 나 자신도 좀 더 열심히 살아야 했다.  조교 수업의 효율성이 올라갔을 때 슬슬 좀 생산적인 일의 비중을 늘려야 했는데, 프레젠테이션이 닥치자 그제서야 연구로 삶의 중심을 전환했었다. 어느 정도는 시행착오의 문제였고, 어느 정도는 동기 부여의 문제였고 (만약 영국에서 3년 차들이랑 같이 있고 교수랑 같은 건물에서 마주쳤다면 좀 더 열심히 살았겠지), 뭐 나 자신이 게으른 게 가장 크다.  그나마 마음에 드는 주제를 찾았고, 동기들에 비해 그렇게 뒤처지지 않았다는 걸 깨달았다는 게 나름의 소득이랄까. ​2020.4 한편 두 번째 질문은 20년 내에 결론이 나왔어야 하는 문제였다. 21년 새해 즈음이면 런던에서 집을 구해 내가 바라는 재미있는 삶을 살 수 있으리라 예상했었다. (그러니까, 군대에서 일일이 적어놓은 '내가 원하는 삶의 방식'은 내가 외국에서 자취를 한다는 전제를 깔고 계획된 거다.) 본인이 왜 지금 영국에 갈 수 없는지는 굳이 설명할 필요가 없을 테다. 물론 아무것도 안 한 건 아니다. (1) 연구처럼 본업에 가장 가까운 일들 + 조교처럼 일은 일이지만 연구자의 본분은 아닌 일들 + 삶 사이에서 균형을 맞춰보려고 노력해봤다. 아마 박사 과정, 어쩌면 그 너머까지 계속 겪게 될 딜레마일 테고, 이번 학기가 좋은 예행연습이 되었다 본다. (2) 영국에서 춤과 외국어 공부를 지속할 수 있을지는 모르겠지만 일단 한국에서는 둘 다 본궤도에 올라왔다. 유럽어권 공부는 영국이 확실히 유리한 환경일 테고, 춤은 좀 반반인 듯. 런던도 잘 추는 분들은 굉장히 많지만 확실히 수업이 체계적이지는 않았고, street 댄스 문화는 강력하긴 한데 choreo 쪽은 좀 많이 열세다. ​​​2020+2021. 군대에 들어갔을 때만 해도 20대는 많이 남았다 생각했는데 다시 나와 보니까 서른도 아주 먼 얘기는 아니게 됐다. ​확실히 철없이 살 나이는 지났다.  막연히 이러이러한 사람이 되고 싶다는 욕망만 가득했지, 정작 그 꿈꾸는 모습에 다가가기 위한 노력은 부족했던 것 같다. 내가 생각하는 이상적인 나 자신은 외국어 한두 개는 막힘없이 하고, 유명 스튜디오에서 안무 수업 들어도 기죽지 않고 1인분은 해 내고, 코딩 능력자고, SNS에 좀 더 적극적이고, 군살 없이 적당히 마른 몸을 가졌을 텐데... 정작 행동은 안 하고 '언젠가는 이뤄지겠지'와 같은 식으로 치일 피일 미룬다. 그런 이상들을 현실로 바꿔놓을 시간이 아주 많지는 않다. 특히나 춤/안무 같은 건 30대 중후반 이상으로 끌고 갈 생각이 전혀 없는 취미생활이라 마음이 급하다. 그런 의미에서 나는 더 이상 젊지 않다. ​긍정적인 신호도 있다. 위에서 얘기했듯이, 군대는 본인이 가장 지적으로 활발했던 기간이었다. 새로운 정보를 받아들이고 사고의 폭을 확장하는 능력만 놓고 보면 딱히 나 자신이 20대 초반대의 선후임들보다 뒤처지지 않는다고 느꼈다. (그리고 20대 초반의 나 자신과 비교해봐도 딱히 내가 댕청해졌다거나 신체적으로 처진다는 느낌은 없다.) 이론도 이를 뒷받침한다. 정도의 차이는 있을지언정  성인기에 접어들어서도 뇌는 바뀐다는 연구결과가 속속 나오고 있다. (어릴 때부터 글을 써 온 사람은 글을 잘 쓸 수 있도록 뇌가 알아서 '특화'한다는 이론에서 비롯됐는데, 이를 흔히 뇌가소성이라고 부른다.) 젊음은 나이가 아닌 마음의 상태 (state of mind)라는 유명한 문구에 입각해 보면, 나는 여전히 젊은 셈이다. ​요지는 간단하다. 계속 젊은 마음가짐으로 살되, 일말의 위기의식은 좀 가지라는 것이다. 20대 후반을 관통하는 가치관이 딱 하나 있다면 이거일 듯. ​​​2021.1. 21년이 끝날 때쯤이면 위에서 얘기한 두 질문에 확답을 내릴 수 있을 테다. 3월에도 미니 세미나가 있긴 하지만 9월에 하게 될 업그레이드 세미나가 (몇몇 미국 학교에서 Oral Exam으로 알려진 그 시험) 정말로 주된 시험대가 될 테다. 물론 말만 '업그레이드' 세미나고 여기서 떨어지는 사람은 5년에 한 명 있을까 말까 드물긴 하지만... 단순히 통과하는 것만으로 의의를 둘 시기는 이제 지났다. 좋은 결과를 얻을 수 있어야 하고, 그 과정 역시 행복해야 할 테다. 그게 아니라면 이 일을 수십 년간 해야 할 이유는 사실 미약하다. ​* 이와는 별개로 본업 얘기는 어지간하면 안 하려고 한다. 어차피 써 봐야 볼 사람도 거의 없을 테고, 학계라는 곳이 원체 좁은 사회인 만큼 괜히 입 털다가 의도치 못하게 피해를 볼 수 있을까 봐 겁난다. 그런 사례를 보기도 했고. ​* 한편 군 생활을 계기로 전에는 관심이 없었던 개발 경제학과 실험경제학에 흥미가 생겼다. (군대 막판에 잠깐 Z-tree 좀 깨작거려 보기도 했음.) 그쪽 교수님들과 친해져서 그쪽으로 방향을 틀 가능성도 아예 배제할 수는 없을 테다. ​2021.2. 언제가 될지는 모르지만 21년 안에는 영국에 들어갈 것으로 믿는다. 일단은 마음에 쏙 드는 집을 구하는 게 첫 번째 난관이 될 테다. 9월에  부동산 계약을 해 성사시킨 적이 있는 만큼 절차 자체는 익숙해졌지만, 런던이 원체 오래된 동네인 만큼 괜찮은 매물이 나올지가 관건일 테다.  2020년 후의 삶을 어떻게 이끌어나갈지 군대 안에서 이미 5쪽짜리 청사진을 완성시켰었다. 여행, 외국어, 춤 같은 취미생활 개발은 물론이고 음식, 커피/술, 인테리어, 가치 지향적 소비, 문화생활 등 삶을 종합적으로 윤택하게 할 계획들이 이미 머리 안에 있다. 시간이 된다면 하나하나씩 펼쳐 나갈 생각이다. ​2021.3. 20년에 확실히 미진했지만 21년도에는 변화를 만들고 싶은 다섯 가지:  - 다이어트 (제대 이후로 역대 몸무게 최대치를 찍어버렸다. 지금은 72까지 내려왔지만 앞자리 수 6 복원이 목표다.)- 코딩 (생존 코딩은 하니까 급한 건 아닌데 또 안 할 이유도 없다. 방학 때 춤 + 외국어랑 곁들여서 집중 투자할 시간을 가져야 할 듯.) - 이타적 생활 (요건 코로나로 대면 봉사를 할 방법이 끊겼기에 어쩔 수 없는 측면도 있다. 기부는 내 돈이 어떻게 쓰일지 모르니까 여전히 회의적이고, 내 시간과 노력을 투자하고 싶다.) - 재정 관리 (돈을 벌긴 버는 데 불리는 데 영 관심이 없다. 프리랜서로써 목돈도 좀 벌 수 있었을 텐데.)    * 하긴, 돈 욕심 없는 건 너님이 BC* 안 갔을 때부터 다 예견된 거였음.- 여자친구 (복잡한 상황이 있긴 하지만 어쨌거나 없는 건 없는 거다. 부모님이 닦달하시는 것 때문이라도...?)​2021.4.   모두가 비정상적인 삶을 살고 있다. 본인 역시 마찬가지다. 아니, 군대 때문에 2년을 쓴 것까지 생각해 보면 근 3년을 내가 생각하는 '정상적인 삶'과는 (= 외국에서 본업을 지속하는 그런 생활) 다르게 살고 있는 셈이다. 원래 있어야 할 곳에 있지 못했고, 원래 해야 할 일을 뜻대로 하지 못하니 마음속 어딘가에 해소되지 못한 에너지가 쌓이는 건 당연한 일일 테다. 아마도 21년 말이면 그토록 바라던 삶을 다시 되찾을 수 있을 테니, 그 에너지를 폭발력 삼아 더 높은 곳으로 뛰어갈 수 있길 바랄 따름이다. 시간이 없다. ​2021.5. 2021년은 20대로써 보내게 될 마지막 1년이다. 아주 중요하지만 또 재미있는 한 해가 되리라 믿는다.  안녕하십니까? 오랜만에 블로그 글쓰는 가땐입니다. ㅎㅎ그동안 취직이다... 자전거다 일이다.... 해서 후기를 안쓰고 그냥... 아..........네그냥 귀차니즘 이네요..머 잡소리는 여기까지만 하고 오늘 후기는 그렇게 꿈꾸던 괴싸 라이딩 이야기 입니다. 입터벌만 겁나하다가 급 엄청난 코스로 라이딩가는 괴싸 ... 역시 괴정동 싸이코 협회 인듯 합니다. 오늘 모든 것을 계획한 악마 대전 로뚱 넘버1 앤디형 아따 표정 보소...  그렇게 불상한 대전 로뚱2호 영탄과 멸치2마리가 파닥파닥 낚여서 무주 투어 시작합니다.ㅎㅎㅎㅎ 엄청난 무주 고도표 줸장... 출발하기 2시간전 확인... 2일만 빨리 알았어도 도망가는데.... 아래 클릭 클릭 아참!!! 사진이 300장 넘어요. 맘 단디무라 ㅎㅎㅎ> 더 보기└ 접기  어제는 비가 내렸지요, 덕분에 아침 운동은 휴식으로 대체했어요. 아주 아침잠이 꿀 맛이더군요. 저녁엔 스미스와 즐거운 영어교실을 ㅎㅎ오늘 아침엔 날씨가 너무 좋았어요. 조금 강하게 달리고 싶은 마음에 타오르는 열정적인 917 잘츠부르크 저지를 선택했지요.  다 좋은데 쪽모자에서 감점 T.T 작년엔 멋쟁이 사이클러를 위해서 양말을 만들었지만올해는 진짜 멋쟁이들을 위해서 에어로 슈 커버를 만들었어요. 신고 벗는 것은 조금 불편하지만 간지를 위해서라면 ㅎㅎ장갑도 역시 레드 스티치가 들어간 녀석으로 인스타일 완성! 역시 다리에 힘이 다시 들어가는 것을 느꼈는데 KOM 하나를 획득했네요 :) Challenge Your Limits가슴 벅찬 문구창고를 열어라~스타일의 완성을 위해서 미국 페이스의 사이클링 캡 두 개를 GET!(대표라서 이런 건 좋아요 ㅎㅎ)신청들 하셨는지 모르겠네요. 한 달 전에 데상트코리아에서 제안이 들어왔습니다. '어웨이큰서울 2015 데상트 듀애슬론 레이스'에 공식 스폰서가 되어달라고 말이죠. 이런 대회는 주말에 쉬어야 하기 때문에 대부분 노 땡큐 했지만 이번에는 재미있을 것 같아서 스폰서로 참여하기로 했어요. 서울에서 이런 대회를 했으면 좋겠다는 생각을 했더랬지요.비엠웍스 혼자만의 힘은 아직 부족했어 생각만 하고 있었는데참 좋은 기회라는 생각이 들었습니다.   대회 기획자이신 데상트 김과장님께서 직접 비엠웍스 사무실을 방문하셨어요.대회 참가자들에게 제공되는 저지 시안을 보여주시는데 너무 예쁘더군요. 왼쪽 어깨에 비엠웍스 로고도 작지만 살짝 들어가 있어요!저는 대회에 참가하지 않지만 너무 예뻐서 하나 달라고 했지요. 내일은 새벽 4시에 출발해서 오전 중으로 강화도를 한 바퀴 돌고 돌아오려고 합니다. 정말로 잠든 내 안의 가능성을 다시 깨워야 하는 시간이 된 것 같아요!비엠웍스는 5월 1일을 쉽니다. 작년 이맘때쯤 비엠웍스 멤버들과 제주도 투어 갔던 추억이 떠올라서 잠시 행복했던 하루였어요.  http://ssu23.blog.me/110190050539 노동보다 힘든 노동라이딩 (비엠웍스 제주투어 둘째날)5월 1일 노동절열심히 일한 만큼이나 쉴 때는 모든걸 잊고 휴식과 여가를 즐겨야겠지요.  비엠웍스 제주투어 둘째날을 시작해요.  둘째날도 출발에...blog.naver.com클럽메드 110% 즐기기 팁 :D  발리 여행기를 정리하며 클럽메드 즐기는 간단한 팁에 대해 정리해보려고 합니다. 사실 저도 클럽메드는 발리만 다녀온지라,다른 클럽메드와 조금씩 다른 부분이 있을 수 있겠지만대부분의 클럽메드는 비슷할거라는 전제하에(?) 포스팅 하려고 합니다. 클럽메드를 이용하면서 좋았던 것, 아쉬웠던 것 종합해서 정리한지극히 주관적인 팁이니 혹시라도 여행 계획하시는 분들은 참고만 하세요 :D  1. 마음껏 먹기앞서 포스팅도 했지만,클럽메드는 먹을 것의 천국입니다. 날마다 바뀌는 뷔페에 먹고 싶을 때 먹는 간식,낮부터 알콜에 취할 수 있게 무제한 제공해주는 칵테일과 맥주. 배고플 새 없는, 배부름에 하루종일 고통스러울 수 있습니다. ㅋㅋㅋㅋ 그래도 많이 드세요~!특히 바투르 레스토랑에서 야식으로 라면 꼭 드셔보세요! 이 라면은 발리여행을 생각하면 두고두고 생각난 최고의 간식이었답니다 ㅋ  사진 출처 : 클럽메드 홈페이지 2. 밤 수영장 즐기기포스팅에 다 적은 내용이지만,클럽메드는 24시간 수영이 가능한 곳이에요~ 클럽메드 말고도 수영장 있는 다른 호텔이나 리조트를 다녀봤어도이렇게 24시간 수영장을 운영하는 곳은 별로 없더라구요~ 밤엔 강한 햇빛도 없어서 수영하기도 좋고,칵테일 한잔 하면서 친구나 연인 가족과 두런두런 얘기도 하고.정말 좋더라구요 :)  3. G.O(지오)와 친해지기클럽메드에서는 이용객들을 서포트? 도와주고 안내해주는 직원들을 G.O(지오) 라고 부릅니다.Gentle Organizer 의 약자라고 하네요~클럽메드를 이용하는 이용객들은 G.M 이라고 한답니다.Gentle Member 의 약자에요 ㅋ한국인 지오도 3명이나 있어서 언어가 통하지 않아도 맘편안히 즐길 수가 있답니다.궁금한 것들도 물어볼 수 있고, 또 밥도 함께 먹을 수 있어요~ 지오들은 식사시간에 지오들끼리 밥을 먹을 수 없다고 하네요.그래서 식사시간에 숙박객들과 함께 밥을 먹어요~혹시라도 지오가 다가와서 함께 밥을 먹자고 해도 당황하지 말고,즐겁게 식사하시면 됩니다 ㅋ  4. 밤문화(?) 즐기기&드레스코드 맞추기개인적으로 클럽을 즐기는 스타일이 아니지만,클럽메드에서는 밤에 숙박객들과 지오들이 함께 어울리는 파티 타임이 있답니다.매일매일 메인바나 메인풀에서 파티가 열리는데여기서 각국의 관광객들과 친해지거나 어울려 보는 것도 특별한 추억이 될 듯 합니다. :D 또 지오들이 매일밤 선보이는 쇼들이 있는데이 쇼도 볼만하답니다 :)서커스나 쇼들이 수준급이에요~ ​그리고 클럽메드​는 매일매일 드레스코드가 달라져요~클럽메드 페이스북(https://www.facebook.com/clubmedkore)에서 미리 공유해주기도 하고,클럽메드 안의 메인바에서도 공지해주기고 한답니다.​보통 블랙, 화이트, 하와이안, 레드 등인데요,저녁식사나 저녁 파티에 참여하실 분들은 드레스코드를 맞춰보는 것도 재밌을거에요 :) 5. 각종 액티비티 즐기기클럽메드 안에선 다양한 액티비티 프로그램이 있습니다.테니스, 골프, 서핑, 사이클링, 스쿠버다이빙 등등 다양한 스포츠 프로그램이 있는데,지오가 강습도 해주니 각 액티비티 강습시간을 미리 확인하셔서 예약하시고 즐겨보세요~ 또 클럽메드에서 즐기는 액티비티 외에도 발리는 레프팅이 유명하다고 합니다.다이나믹한 코스로 유명한 발리의 레프팅도 즐겨보세요 :)클럽메드 안에 예약할 수 있는 간이 여행사가 있어서레프팅을 포함 각종 레포츠를 예약하실 수 있어요.  사진 출처 : 클럽메드 홈페이지  6. 키즈 프로그램 이용하기클럽메드가 가족 리조트라고 하는 이유가다양한 키즈 프로그램이 있기 때문인데요,이 곳에 아이들을 맡겨놓고 엄마아빠는 느긋하게 휴식을 즐길 수 있답니다. 키즈 프로그램을 이용해보진 않았지만,같이 간 동료가 이용한 후기를 들었는데 너무 좋다고 하더라구요. 프로그램이 다양하고 재미있는지아이들이 보채지도 않고, 각국의 아이들과 함께 잘 어울려서 논다고 하더라구요 :)나중에 아이가 생겨서 재방문한다면꼭 이용해보고 싶은 프로그램 입니다 :D 지극히 주관적인 팁이지만,혹시라도 클럽메드를 이용하실 분들은 참고하시면 좋을 듯 합니다 :D  안녕하세요. 오희주 유학컨설팅입니다.   ​오늘은 뉴질랜드 웰링턴에 위치한 롱고타이 칼리지(Rongotai College)에 대한 간단한 소개 및 NCEA 레벨별 과목 안내드릴게요! :) :)​   롱고타이 칼리지는 1928년에 설립되어 오랜 기간 동안 다방면에서 성공을 거둬온 뉴질랜드의 남자 고등학교입니다.​뛰어난 시설과 양질의 교육을 갖추었으며, 다양한 예술·문화·스포츠활동으로 아이들의 학교생활을 돕고 있습니다.​롱고타이 칼리지의 학생들이 참여할 수 있는 다양한 활동들! 지금 소개해드릴게요!​예술 문화 활동​• 빅 밴드• 연극 • 락 밴드• 체스클럽• 카파 하카 (마오리 전통 춤)• 암벽등반• 토론활동• 폴리네시안 클럽• 무대 공연​스포츠 활동​• 육상경기                 • 조정                          • 요트• 사이클링                 • 수영                          • 크로켓• 하키                        • 수구                           • 골프• 스쿼시                     • 카누 폴로                  • 사격• 발리볼                     • 축구                           • 터치• 배드민턴                 • 럭비 리그                   • 크로스 컨트리• 드래곤 보트             • 탁구                           • 핸드볼• 론 볼즈                    • 역도                           • 소프트볼• 서핑                         • 크리켓                      • 철인 3종경기• 와카 아마                 • 풋살• 농구                         • 럭비 유니언• 플로어 볼                 • 테니스​​다양한 스포츠 활동 및 문화 활동의 기회가 많이 있지요?^^​그럼, 뉴질랜드 롱고타이 칼리지의 NCEA 과목! 알아보겠습니다.^^     NCEA Level 1 (Year 11)· Art : Visual Art· Commerce :  Economics, Accounting & Business· English : English, Drama· Health & PE : PE· Languages : Samoan,  Spanish, Te Reo Maori· Learning Support: ESOL, Literacy· Mathematics : Mathematics· Music : Music· Science : Science· Social Sciences: Geography, History· Technology: Design & Visual Communication, Materials Technology, Digital Technologies· Vocational Studies : Hospitality​ NCEA Level 2 (Year 12)· Art : Visual Art, Design, Photography· Commerce :  Economics, Accounting & Business, Retail Studies (National Certificate Year 1 & Year 2)​· English : English, Media Studies· Health & PE : PE, Outdoor Education, Personal Training· Languages : Samoan,  Spanish, Te Reo Maori, Maori Performing Arts​​· Learning Support: ESOL· Mathematics: Mathematics, Numeracy· Music : Music, Music Theory, Music Performance​· Science : Science, Biology, Chemistry, Physics ​​· Social Sciences: Geography, History, Classical Studies​​· Technology: Design & Visual Communication, Automotive Engineering(Year 1), Trade Training, Mechanical Engineering, Digital Technologies Computer Science· Vocational Studies : Hospitality (National Certificate in Hospitality Year 1), Vocational Studies NCEA Level 3 (Year 13)· Art : Painting, Printmaking, Design, Photography​· Commerce :  Economics, Accounting· English : English, Media Studies· Health & PE : PE, Outdoor Education, Personal Training· Languages : Samoan,  Spanish, Te Reo Maori, Maori Performing Arts​​· Learning Support: ESOL· Mathematics: Calculus, Statistics & Modelling· Music : Music Theory, Music Performance· Science : Science, Biology, Chemistry, Physics ​​· Social Sciences: Geography, History, Classical Studies· Technology: Design & Visual Communication, Trade Training, Digital Technologies Computer Science, Senior Computing (NatCert in Computing)​​· Vocational Studies : Hospitality (National Certificate in Hospitality Year 2), Vocational Studies​​많은 도움이 되셨나요?!^.^ 마지막으로 롱고타이 칼리지 학교 영상 남기고 가겠습니다 ♡​롱고타이 칼리지에 대한 궁금한 사항은 오희주 유학컨설팅으로 문의주세요.^^​​ ​ 6월 26일 금요일지난 주, 진안에서 펑크났던 타이어를원상형님께 하나 더 분양받고, 타이어 테이프 시공을 의뢰하러 사이클리스트에 내방하였는데,예쁜 여자 손님이 이것저것 자전거관련 설명을 듣고 있었다!( 귓뜸해주시기를 유명한 여자아이돌 멤버라능! )하지만 나의 시선을 더 잡아끄는게 있었으니..사이클리스트 블로그에서 포스팅으로 보아왔던,실장님 소유의 이자르코맥스 조립차!! 로켓레드 벤지도 예뻣지만,,이미 신형벤지까지 여러 포럼에서 공개됐기에 패스~ 중량은 가볍게~!가격은 무겁게~! Di2구동계로 페달 포함하여 온갖 액서사리를 주렁주렁 매단체5.9kg초경량이 목표가 아니였기에 CCU휠셋을 장착하는 겸손함?까지~그 와중에 체인캐쳐마저 카본인거 보소~ 파츠들 모두 최고였지만! 특히 체인링과 크랭크암이 너무 예쁨돋았당. ( 케이블 및 핀에 골드포인트! 좋아요x100 )실장님이 미녀 연예인들에게 사이클링을 설명하는 동안.나도 모르게 귀동냥을 하며 빠져들었고..잠시 후, 의뢰한 타이어테이핑이 완료되었다.오늘도 대리님의 꼼꼼함과 친절함에 빠져서 수다재미 삼매경! 필요했던 Co2와 실란트 구매.( 용품카테고리에 다음 포스팅으로~ )다시 샵을 구경하다..흠,,,디스크 브레이크의 대중화 개막원년쯤으로 시작될 2015년!슬슬 마음에 준비와 열씨미 적금을 넣어야 할 시기가 오고 있다. 돌아오는 지하철역에서~투포테이프로 시공이 끝난 코르사 CX3펑크났을때 그 당혹함은 사라지고,쫀득한 새 타이어의 주행감에 맘은  이미 둥실둥실~ 6월 27일 토요일 금일은 하나 밖에 없는 동생의 결혼식이기에어제 테이핑 해둔 타이어 테스트 겸 양수역왕복하면 될 듯 싶었다.( 예식장에는 10시 반까지만 도착하면 됨 )진안라이딩 준비하려, 충분히 휴식했었고,또 펑크가 나서 이번 주까지 푹 쉬었다.아침 7시 라이딩 시작!소낙비까지 내렸던 지난 주여서인지 날씨가 '꿀날씨'다.( 원상형님은 이 날을풀HD급 날씨라 하셨는데 대박공감! ) 상일동행 5호선의 차량기지로 향하는 선로  7시가 조금넘었지만햇빛이 뜨겁다.매주 지나는 길인데도,오랫만에 풍경을 감상하는 기분.팔당호의 푸르름  도로를 붙어가는 맛은 최고! 프로팀에서 사용하는것들에 내구도를 요하는것 자체가 욕심인건가.오랫만에 끌바로 하남 산책로 초입에 들어가 보았다.   동네 카페의 미러타입형 외벽.12일만에 50km넘게 달렸다.그리고 후다닥 씻고,동생 결혼식 참여 둘다, 결혼적령기를 한참 지나하는 예식인만큼행복하게 살아라~!( 신부가 동생 )  Global 6K for Water Virtual Run 05/22 ~05/28안녕하세요!오늘은 바로바로~~~~~월드비전의 글로벌 기부런 캠페인버추얼런 행사의 첫째날입니다!!​버추얼런이란?물로 고통받는 아이들에게 깨끗한 물을 선물하기 위해전세계 30여개국이 함께하는 글로벌 기부런 캠페인입니다!!​6k란?아프리카 아이들이 물을 얻기 위해 매일 걷는 평균 거리 6km를 뜻합니다.​버추얼런 캠페인을 통해 모금된 기부금은아프리카 케냐 오실리기 지역에식수위생사업과 코로나19 확산 및 감염 예방 사업을 위해 쓰일 예정인데요!!​이렇게 의미있는 버추얼런 캠페인이 바로 오늘!! 시작합니다!!버추얼런 캠페인 기간은 오늘, 5월 22일부터 28일까지니, 버추얼런 캠페인에 참여하시는 분들은 오늘부터 시작해주세요!!ㅎㅎ​​ 월드비전과 함께하는 뜻깊은 6km 완주에 참여해주시는 분들 모두 응원합니다!버추얼런 의의에 동감해주시고 참여해주신 분들 정말 감사해요ㅎㅎ비록 6km를 걷거나 뛰다보면 멀게 느껴지고 쉽게 지칠수도 있습니다.하지만 여러분들의 참여가 아프리카 아이들에게 소중한 발걸음이 됩니다.버추얼런에 참가하신 그 순간부터 여러분들이 히어로입니다:)슈퍼 히어로가 되는 길, 어렵지 않아요!비록 6km 완주에 실패하더라도, 중간에 힘들더라도 여러분의 참여 자체가 정말 의미있는 활동입니다만약 중간에 지치거나 힘들다면, 자전거를 이용하는 사이클링 버추얼런도 추천드려요!!무엇보다 이렇게 버추얼런을 통해 월드비전 캠페인에 동참해주셔서 다시 한 번 감사합니다.월드웨이브가 여러분의 참여를 응원합니다ㅎㅎ​특히! 6km 완주를 성공하고 개인 SNS에 필수 해시태그와 참가 인증은 필수인거 아시죠??ㅎㅎ필수 해시태그는 바로 #월드비전 #global6k #6kforwater #버추얼6k 입니다!!까먹지 말고 28일까지 인증하기👌👌👌​물론!! 코로나 19 확산 방지를 위해 공공장소 러닝시 반드시 마스크를 착용하고 개인위생에 신경 써주세요.코로나19에 따른 사회적 거리두기를 실천하며 6km 완주를 한다면 그야말로 완★벽★​특히 이번 버추얼런 캠페인에는 여러 이벤트도 같이 진행되고 있으니,궁금하신 분들은 url을 클릭하고 더 자세한 정보를 보러 고고고!!​월드비전 서포터즈 월드웨이브 2기가여러분의 버추얼런을 응원합니다!!​월드비전 서포터즈 월드웨이브와 함께 달려요!!  ​※본 포스팅은 월드비전 울산지역본부와 함께합니다.​  @worldvisionku@worldvisionkorea@global6k_korea 월드비전 울산지역본부울산광역시 중구 염포로 26 유로캐슬아파트 ​ 안녕하세요?토리타로입니다.​오늘은 지난번 공지한 이벤트 결과를 발표하려고 합니다.역쉬 이번에도 토리타로가 느낀 점은타로의 길은 멀고도 험난하다는 겁니다.​  ​https://blog.naver.com/yhpyo65/222344734547 [공지]토리타로와 함께 재미로 보는 타로카드 하반기운세(총운) 보기 이벤트안녕하세요? 토리타로입니다. 벌써 5월도 열흘 정도 지나가고 있는데요. 5월 이벤트를 준비해보았습니다. ...blog.naver.com ​ 캣 타로♬♬안되는 줄 알면서 왜 이럴까?안되는 줄 알면서 왜 이럴까?이제는 후회해도 어쩔 수 없어요. ♪♪​이 노래 가사가 맞는지 모르겠네요.​ 유니버셜웨이트 타로카드저 토리타로 이벤트 신청하신  모든 분들과 함께하기루요.누군 빼고 누군 뽑고,....참여하는 분이 많으셔야 그도 신나죠^^​자! 그러면 하반기 운세 당첨 결과입니다. 이벤트 당첨 결과1. 늘푸른나무 님      2. 보은펜션 님         3. 사이클링버디 님 4. 진령 님                  5. 아는언니 님         6. 꼼방마님 님         7. 꼬꼬비양 님          ​ ​ 하반기 운세 보기 신청방법하반기 운세 보기 이벤트에 당첨되신 분들은비댓으로 간단한 자기소개를 부탁드릴게요.또한 올해 가장 궁금한 점 혹은 이건 꼭 타로로 봐주면 좋겠다는 것  한 가지만 남겨주세요. 하반기 전체운과 함께 봐드릴게요.​제가 점사를 보는 게 아니라 이웃 님이 적어도 어떤 분이란 걸 조금은알아야 카드를 열 수가 있어요.전혀 모르고 닉네임만 가지고도타로를 볼 수는 있어요. 하지만 타로 결과 해석은 정확도가 현저히 떨어지거든요.​혹 번거로우시면 포기하셔도 저는 상처 안 받아요^^​1. 댓글 달리는 순서대로   타로는 봐드리는 걸로 할게요.  메일 주소 있으시면 남겨주시면  결과는 메일로 보내드리구요.  아니면 비댓에 비답으로 쓸게요.​2. 하반기 운세는 6월부터 12월까지  봐드릴꺼구요.​3. 제가 타로를 잘 보나 안보나를   맞추시는 게 아니라 이웃 님들의  운세를 보는 것이므로   생각하고 계셔야 할 것이  월별로 궁금한 점이라든가,   제게 말씀은 하지 않으셔도 이런 것도  나올까?,.... 등등 을 생각해 주시면   감사하겠습니다.​4. 신청하시면 타로 결과를 보내드리는   날짜를 지정해 드릴게요.​5. 5월 말까지 순차적으로 진행할 예정입니다.​  참여해주신 모든 분들과 댓글 남겨주신 분들께감사드립니다. 아마 한국이 가장 먼저 발매할듯한 리자인 속도계 미니 GPS입니다  리자인의 속도계 3형재 미니 파워 슈퍼 3종류중 가장 먼저 발매되는 모델입니다  http://blog.naver.com/pinmanix/220320986825리자인 속도계 gps 시리즈 릴리즈리자인의 gps시리즈가 리자인 공식 홈페이지에 릴리즈 되었습니다    오늘 대용량 co2를 검색하러 들어갔다가 발견 했네요    http://www.lezy...blog.naver.com 일전에 썻던 포스팅﻿  패키지의 모습 입니다  박스 측면에는 안에 사용된 기술들이 적혀 있습니다  미니 gps 본체의 모습 미니 gps는 gps만 되고 ant+나 블루투스를 지원 하지 않는  속도계만 사용하는 모델입니다  속도는 80km.. 프프로냐?? 단 gps가 가능해서 별도의 센서 필요 없이 간편하게 사용할수 있게 만들어진 제품입니다  리자인 gps 속도계 시리즈의 프로모션 영상 옵티엄 프로사이클링 대니 맥어스킬 팀 클리프 바 등등이 참여했습니다  제품 후면의 마운트부의 모습 한가지 외형 부분에서 아쉬운건 헤드유닛이나 마운트의 높이가 상당합니다  기기 자체의 높이는 그닥 높지 않는데 마운트 부분의 높이가 굉장히 길다는 ㅠㅠ 버튼은 3개로 구성되어있습니다  파워를 켰을때 모습 속도계그리고 거리만 나오는 심플한 모습 스타트 하면 거리가 표시 됩니다 메뉴 모드 알람도 설정이 가능 하구요 여러가지 간편한 설정들이 가능 합니다   제품 구성품의 모습 edge 1000과의 크기 비교.. 완전 애기 네요 애기 무게는 29. 그람입니다  가민이 판을 치는 로드 시장에서 과연 리자인이 얼마나 파고들수 있을지  거기다 폴라 브라이튼등 많이 신제품을 내놓고 있어서  리자인이 과연 얼마나 선전할지가 궁금해지느 다음 포스팅은 미니 gps 사용기가 될듯 하네요 속도계인만큼 좀 써보고 알려드리도록 하겠습니다 2014년 그랜드 투어의 서막인 지로 이탈리아 입니다. 오피셜 스폰서중에는 저희 회사에서 수입 판매 중인 셀레 이탈리아가 있습니다.   13년 지로 트로피를 모노링크와 겹춰 놓은 셀레이탈리아 회사 상품 너무 홍보 하는 것도 보기 안 좋을테니 이쯤으로 하고 다시 지로 디 이탈리아의 이야기를 이어 갈까 합니다 (이하 지로 디 이탈리아를 지로 표기합니다)====================== 탄생1908년 이탈리아에서 La Gazzetta dello Sport 의 기자가 경쟁을 위한 레이스를 제안합니다.1909년 5월 Tour de France 를 제안했던 로또 와 더불어 프로모션을 성공하게 됩니다. 지로 1회 대회에는 2,448km 를 8스테이지에 나누어 달렸고127명의 참가자 중 49명이 완주를 하는 아주 험난한 대회로 악명이 높았습니다. 점차점차지로는 최초에 사이클의 인기가 높았던 북부 중심으로 코스가 구성이 되었으며점차 남부지역까지 확대가 되었으며그리고 알프스와 돌로미테가 추가 되며 코스는 점점 더 길어지고 험난 해졌습니다. 악독한지로는 3대 그랜드 투어중 매년 가장 빨리 열립니다.여름에 열리는 뚜르 드 프랑스 혹은 가을에 열리는 부엘타 에스파냐 보다 먼저 열리기 때문에기상악화 현상이 가장 많은 대회 중 하나 이며 13년에는 스테이지가 폭설로 취소가 되기도 했습니다.1988년에는 눈이 내리던 가비아 고개에서 선수들이 내리막길에서 조금이라도 손을 따뜻하게 하기 위해자신의 손에 오줌을 누었다는 이야기도 있습니다. 상금 Luigi Ganna (1883 ~ 1957) 가 지로 첫 우승을 가져갑니다.당시 우승상금이 현재로 환산하면 260만원 가량 되며, 물가를 고려하게 되면 약 4천만원 가량의 상금이라 볼 수 있습니다. 현재는 18억원 정도 되는 상금이 구성이 되며1위) 90,000 유로 = 약 1억 3천만원2위) 50,000 유로 = 약 7천 2백만원3위) 30,000 유로 = 약 4천 3백만원산악왕) 71,500 유로 = 약 1억 300만원포인트 저지) 45,800 유로 = 약 6600만원 (2013년 기준) 보너스 타임스테이지 우승시 시간에 관련해 보너스를 주며 이는 매 스테이지 마다 순위 변동에 큰 역활을 합니다.1위 - 20초2위 - 12초3위 - 8초 변경 되는 룰최초에 지로라이딩을 허락 하지 않았으나 1912년 4명으로 구성한 팀을 허용하기 시작하는 룰이 되었습니다. 최초의 외국인 우승자더욱 더 재밌는 사실은 1950년까지 이탈리아 선수가 우승을 독차지 했으며그 패권이 깨지는 시기가 1951년 스위스 선수인 Hugo Koblet 가 지로의 첫 외국인 우승자가 되었습니다. What's the pink?제목에도 있듯이 Fight For Pink. 라 되어있습니다 핑크를 위해 싸운다.라는 직역의 의미는대회의 우승자에게 리더에게 지급을 하는 져지가핑크색이기 때문입니다.(물론 메인 스폰서인 가제타 신문의 종이가 핑크색이기 때문인게 가장 큽니다.) 우승자가 입는 져지를 maglia rosa 라고 하며 1931년도에 지로에서 첫 도입이 되었습니다. 이 핑크 저지를 처음 입은 선수는Learco Guerra로 먼 훗날 이탈리아 스포츠협회 회장이 됩니다. <2013 지로의 첫 말리아로사를 획득한 카벤디시> <2013의 지로 최종 우승자 니발리> 옷 색깔이 궁금해! 지로의 각 분류별 져지(산악왕 / 영라이더 / 우승자 / 스프린터) 현재는 파란색으로 디자인이 되어있는 산악왕 져지는 지로에서 두번째로 오래 된 저지 입니다.1933 년 첫 도입이 되었으며. 1974년에서 부터 2012년까지 녹색 져지였으며 2013년에 파란색으로 바뀌었습니다. 영라이더는 25세 미만 라이더를 뽑으며 해당 나이를 포함한 인원에서 가장 우수한 선수에게 제공을 합니다. 핑크 져지는 설명 했으니 넘어가고, 빨간색 져지는 포인트 져지 입니다.지로에서 세번째 도입된 시스템입니다.  각 스테이지 별 스프린트를 통해 붉은 져지를 제공하기도 하며보라색으로 바뀌었다 다시 빨간색으로 돌아온 져지 입니다. 사라져 버린 져지중 가장 재밌는 역사를 가지고 있는1946년 부터 1951년 동안 가장 마지막에 들어오는 선수에게 수여하던 져지 인 maglia nera이 져지를 블랙 져지라고 하기도 하며 꼴등져지 라고 하기도 합니다. Giovanni Pinarello가 마지막으로 수여 받아 조금 더 유명한 일화가 됩니다.(피나렐로의 설립자가 되며, 자전거는 못타지만 자전거는 잘 만든다! 라고도 우습지 않은 소리를 듣고 있습니다.)  이탈리아의 힘 Tifosi(티포시)이는 이탈리아에서 프로축구와 사이클링 경기에 열광하는 팬들을 말합니다 (훌리건 ^^?)지로, 밀란-산레모, 지로 디 롬바르디아 같은 경기에 보면 항상 이들이 있다  지로의 대미를 장식하는 스텔비오에 장관을 이루고 있는 티포시  선두에겐 격한 조롱을 하는 티포시반대로 꼴찌를 위해 모든 선수들의 등을 밀어주는 티포시도 있으며 센스 넘치는 티포시 또한 있습니다. 염원의올해의 최고의 스테이지를 꼽으라고 하면 단연 http://www.gazzetta.it/Giroditalia/2014/en/percorso-tappe/tappe.shtml?t=16&lang=en이 스테이지를 꼽을꺼 같습니다.  정말 악명 높을대로 악명 높은 스텔비오 구간이 있는 스테이지라서 그런거 같습니다 ^^(개인적으로 정말 좋아하는 구간입니다 ^^;;) 비경쟁레이스 레오파드 -트렉 소속의 스프린터인바우터 베일란트 선수가 11년도 지로 3스테이지에서 다운힐 중 낙차로 세상을 떠나고 말았습니다.그의 죽음을 애도하기 위해 많은 사이클리스트는 슬픔에 잠겼고지로 4스테이지는 비경쟁 레이스로 마무리가 되었습니다. 많은 팬들은 그의 배번을 들고나와 애도 하였으며이번 스테이지 상금은 그의 유족에게 기부가 되었다고 합니다. 모든 참가 선수들은 대열을 유지하였고팀별 로테이션으로 선두를 지키고 빠져나오고레오파드 팀의 선수와 친한 타일러 파라선수가 어깨동무를 하고 같이 피니시에 참여 하였습니다.타일러 파라 선수는 4스테이지를 끝으로 경기를 접고 돌아갔으며관련 방송사들은 그의 사고장면을 방송에 송출 하지 않았습니다. 2010년 3스테이지에서 우승을 한Wouter Weylandt 선수,결혼을 앞뒀으며 임신한 여자친구도 있었던 선수..다시 한번 더 명복을 빕니다.  ===================================================올해 지로는 ?총 24일 동안 21스테이지와 3번의 휴식일을 가지며 북아일래드와 이탈리아 전역에서 총 3,455.4km 거리를 달리며거친 산악경기를 가집니다. 지로 디 이탈리아는 이탈리아에서만 열린다?A. 아닙니다.지로에서 1965년 첫 외국 경기를 시작합니다.그 이후 1966년 1973,1974,1996,1998,2002,2006,2010,2012  그리고 올해도1스테이지와 2스테이지는 북 아일랜드 지역의 BELFAST (벨파스트) 의 위치에서 열립니다. 지로 전 코스 프로파일http://www.gazzetta.it/Giroditalia/2014/en/percorso-tappe/index.shtml 올해 지로는 정말 재밌을꺼 같습니다!    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2015 LG트윈스 홈 개막전에 메이시안이 출동 했습니다.'2015 LG 트윈스 V3 기원 MOVE NOW 이벤트'네파와 엘지트윈스가 함께하는 이벤트! 바로 보시죠 잠실야구장 1루 출입문쪽에 포토존을 설치했습니다~포토존 이벤트를 진행한 락커룸이에요 ^^정말 잘 만들었죠?! 포토존에서 사진을 찍고 인스타그램에#네파#LG트윈스#2015LG개막전 해쉬태그를 달면 추첨을 통해 3분께 네파의 하이브리드 신방 방풍재킷을증정하는 이벤트를 진행하였습니다!! 아주 멋진 포토존에서 사진도 찍고, 경품까지 받아 갈 수 있는 최고의 기회죠? 사진에서 보시다시피 정말 많은분들께서 사진촬영을 하고 가셨습니다~가족,커플,친구 상관없이 사진촬영을 하며 즐거워하시는 모습이 너무 보기 좋았습니다!역시 LG팬들의 열정은 대단하시더라구요! 해쉬태그 이벤트에 응모하신 분들에게는 네파의 하이브리드 방풍재킷을 지급해 드렸습니다~당첨되신 세분 너무너무 축하드립니다 ^^ 그리고 포토존 이벤트와 같이 진행된 다트 이벤트!일명 '도전 사이클링 히트!'특수 제작된 다트판에 다트촉을 던져 안타,2루타,3루타,홈런을 맞추는 이벤트 입니다~~ 맞추기 쉬워 보이시나요?대한민국 최고의 MC!! MC퐝의 진행으로 시작된 다트 이벤트는 행사가 종료될 때 까지문전성시를 이루었습니다!! 정말 참가자분들이 너무 많아서 안전관리 하는데 애먹기 일쑤 엿어요!!그러나 주최측, 참가자 모두 즐거운 다트 이벤트였습니당~~다트 이벤트에 참가만 해도 네파에서 준비한 무릎담요를 선물로 증정하였고 특히!사이클링 히트를 완성한 참가자에게는 네파의 고급힙쌕을 증정하였습니다!! 그리고 4회 이닝이벤트가 진행 되었습니다~치어리더들이 10개의 볼을 관중석으로 투척하여 경품을 주는 이벤트였는데요!!10개의 볼 중 1개에는 네파가 지향하는 'MOVE NOW'의 마크가 새겨져있는 볼이 있습니다~이 볼을 받으신분들에게는 포토존 이벤트와 마찬가지로 방풍재킷을 선물로 드렸습니다 ㅎㅎ MOVE NOW 볼을 받으신분이에요 ^^ 기념사진 촬영 후 똑같이 네파 하이브리드 방풍재킷을 증정해드렸습니다~! 이상' 2015 LG트윈스 V3 기원 MOVE NOW 이벤트' 였습니다 ^^정말 다양한 이벤트가 많았습니다!!LG 홈개막전 답게 워낙 많은 관중들이 입장하셨고 열정있는 참가자들이 행사에 참여해주셔서 성공적으로 잘 마무리 되었습니다!이벤트에 참가해주신 LG트윈스 팬분들께 감사의 말씀을 드리겠습니다!마지막으로! LG트윈스 화이팅! 네파 화이팅!이상 메이시안 이였습니다.http://WWW.MAYSIAN.COM    ​​​" 빅스포 2016 빛가람 국제전력기술 엑스포 후기! " ​지난 11월 2일 김대중컨벤션센터에서 열린 빅스포 2016 개막식에 참석을 했습니다.여러분들께 소개하는 글을 쓰면서 저도 현장 분위기가 정말 궁금했었거든요.​대학생들의 발명품도 궁금하고 ​신기술 전시회도 직접 관람해 보고 싶었는데이번에 기회가 되어 참여하게 되었습니다.​  ​ ​  ​개막식을 보려고 김포에서 광주 가는 비행기를 타고 이동을 했습니다.광주행 비행기를 타니 정말 금방이더라고요.​지하철 공항역에서 한 정거장 거리라​ 김대중컨벤션센터로 쉽게 올 수 있었어요.​입구에서부터 관계자분들의 상기된 얼굴 표정에서긴장감과 설렘을 느낄 수 있었습니다. ​​​​​ ​​  ​빅스포 2016을 관람하기 위해 아침 일찍부터 많은 분들이 방문하셨습니다.​저처럼 모두 기대하는 눈빛이 반짝반짝...^^​오랫동안 노력의 결과물을 많은 분들께 선보이는 날이니 만큼 관람하는 저도 발명품을 선보이는 참가자분들도 모두 긴장되고 설렌 듯 보였습니다.​  ​​ ​​​2016 빅스포 빛가람 국제전력기술 엑스포!​11월 2일부터 4일 금요일까지 사흘간 광주 김대중컨벤션센터에서 열립니다. ​​빅스포는 전 세계 전력분야 기업과 전문가들이 한자리에 모여 ​에너지 분야 신기술의 최신 트렌드와전략을 공유하기 위해 기획된 글로벌 산업 엑스포입니다.   ​ ​​ ​조환익 한국전력 사장의 개회사로 막이 열렸습니다.​개회사에서는 한전은 스마트 에너지 기업으로 변신하는 혁신의 과정에 있으며빅스포 2016은 이를 견인하는 밑거름이 될 거라고 말씀하셨습니다.​빅스포를 통해 현재와 미래의 전력산업 정보를 공유하고 나누며 에너지 신산업 육성을 위한 투자와 기술교류 확산에 중요한 역할을 하게 될 것이라고 하셨습니다. ​​ ​ ​​​스탠퍼드대 토니세바 교수가 개막식에서 인사말을 하고 계십니다. 이외에도 세계 43개국 글로벌 전력 유틸리티 기업의 CEO 및 CTO와 해외 전력분야 전문가 1,500여 명이 참석하여 성공적인 개최를 기원해주셨습니다. ​​ ​​    우리의 빛의 발전과정을 영상으로 볼 수 있었어요.빛의 역사에 자부심을 가져도 될 만큼 그 발전 속도가 대단했습니다.   ​ ​​​빛으로 세계인이 하나가 되는 순간!​빛으로 하늘이 열리고 개막식 공연이 시작되었습니다. ​​ ​​ ​​​​화려한 조명으로 이루어진 퍼포먼스가 예술로 승화되어 아름다움을 보여주고 있습니다.​한 장면 한 장면 모두 멋있어서​ 눈을 뗄 수가 없었어요.    ​ ​ ​개막식이 끝나고 조환익 사장, 토니세바 스탠퍼드대 교수, 알리레자라스터가 회장, CSG 지앙이 부사장 등 내빈들의 기념촬영이 있었습니다.​세계가 하나 되어 서로 손을 맞물려 잡고 기념촬영을 했습니다. ​ ​​​ ​ ​​개막식 행사가 끝나고 전 세계 전력분야 기업과 전문가들이 한자리에 모여 최신 전력 신기술 전시회 입장에 앞서 커팅식을 거행했습니다.​정말 많은 취재진들이 열띤 취재 경쟁을 벌이시더라고요.저는 조금 뒤에서 현장 분위기를 카메라에 담을 수 있었습니다.​뜻깊은 행사의 개막식을 함께 했다는 생각에 마음이 벅차오릅니다.에너지 역사의 현장에 있는 느낌이랄까...^^​​​ ​    많은 기대를 안고 전시회에 입장을 했습니다.이른 시간인데도 관계자분들 이외에 일반 관람객들의 모습도 많이 보였습니다. ​   ​     최신 전력 신기술 전시회에서는 에너지신산업전시회, 신기후전시회, Inno-Tech Show, 동반성장박람회로 운영이 되었습니다. ESS, AMI, 전기차 등 에너지 신산업분야신기술,기후변화에 대응하는 국내외 기술 등이 전시되었습니다. 빛가람 에너지 밸리 허브 구축으로 중소기업 소상공인이 동반성장하는 기회의 장이 될 것입니다.    ​   ​효성, 삼성, LS 등 국내 기업 신기술도 전시되어 볼거리들이 정말 많았어요.​우리의 에너지 산업의 눈부신 발전에 감동도 하고 혁신적인 기술력에 감탄을 하곤 했답니다.       빅스포 2016은 일반 관람객들이 직접 경험하고 체험하며 즐길 수 있는 전력 ICT 신기술 체험관이 다양하게 운영되고 있었습니다.​ ​​   매 시 정각에 이벤트도 진행되고 있었습니다.       VR(가상현실), AR(증강현실) 등을 활용하여 변전소를 가상으로 방문도 해보고 로봇 및 드론으로 전력설비를 직접 점검해보는 체험도 해보았습니다. 체험하고 있는 학생들이 많이 신기해하더라고요.친구들끼리 함께 체험하면서 가상 현실에서 허우적거리는 모습을 보고 웃기도 하고...ㅎㅎ   ​ ​​​ ​3D프린터 앞에서 직접 체험하고 있는 모습입니다.​3D로 프린터로 3차원의 입체 물품을 만들어 낼 수 있다니 마냥 신기하기만 합니다.​​​​​​   ​사이클링 VR 체험을 하기 위해 학생들이 줄을 서서 기다리고 있습니다.가상현실이라 위험함은 없으면서 스릴감에 운동효과까지... 인기 부스인 이유가 다 있더라고요.    ​ ​ 저도 가상현실에서 위험한 공사현장을 직접 방문해 보았어요.가상현실이지만 그 리얼함이 정말 대단했어요.​저도 모르게 손을 허우적거리고 앞으로 걸어가고...ㅋ가상현실이 리얼해서 저도 모르게 나온 행동이지만 친구들은 제 행동을 보고 웃더라고요.ㅎㅎ​제가 하는 모습이 재미있었는지 모두 한 번씩 체험을 했답니다.​​​ ​ ​​​한전 발명특허대전 및 대학생 공모전 등을 통해 선정된 우수 국내 발명품과 국제발명전에서 초청한 50개 우수해외발명품이 전시된 국제발명대전입니다. ​​우수 해외 발명품도 궁금했지만​ 우리 대학생들의 발명품이 정말 궁금했거든요.​​​​    ​​광주전남 순천지사에서 출품한 이음관이 필요 없는 파형관입니다.​위의 파형관으로 시공비용이 절감되며 시공기간까지 80%나 단축할 수 있다고 하네요.​ 집광형 태양광열 동시 활용 시스템, ​실시간 장력 감지 원격 모니터링 시스템 등등 혁신적이고 아이디어가 돋보이는 작품들이 많이 출품되었습니다.​     ​​대학생들의 참신한 아이디어가 돋보이는 발명품들도 많이 보입니다.세계적인 행사인 빅스포 이 자리에 함께 할 수 있다는 것만으로도 대학생으로 큰 영광이​ 아닐까 싶어요.​자신의 포트폴리오에 큰 획을 그을 수 있는 기회겠죠~^^​수상의 영광까지 누리시길 바라봅니다. ​​      " 빅스포 2016! "​빅스포를 통해 빛가람 에너지 밸리 구축을 가속화할 뿐만 아니라대한민국 전력산업을 더욱 활성화하여 대한민국의 에너지 기술이 세계로 미래로 나아가길 기대해봅니다.​​ ​​﻿﻿﻿﻿안녕하세요. 오늘 이야기는 페북에서 잠깐 선보였던 흑설 사이클링 교육 강좌가 너무 아쉽다고 하는 분들이 많아서조금 더 뒷이야기를 올리기로 하였습니다.전 강좌 이야기는 고복 저수지 흑설 사이클링 강좌 편에 교육생 송영진 회원 첫 파워 훈련이었지요.이번 교육생도 역시나!!!! 송영진 회원입니다.아쉽게도 흑설 강사님은 이번 교육에는 참여하지 못 하여 애제자인 저에게 교육을 부탁하였습니다.저번 교육으로 파워가 오르긴 하였으나. 1w 정도 오른 것 같아요. 그래서 이번에는 조금 더 업 다운이 많은 코스로  물한재까지 70km 선두로 끌게 하였습니다.   ﻿시작부터 빠른 페이스를 유도하면 교육생에게 많은 부담이 될듯하여 풍경을 보며 여유롭게 가라고 하였습니다. 전  매정하게 교육하지 않아요.  너무 오랫동안 여유롭게 달린 것 같아.  이제부터 속도를 올리라고 하였습니다. 그렇게 얼마나 달렸을까요? 아주 잠깐이었던 것 같습니다.  그런데 지면이 안 좋아서  힘들다고 하는 겁니다. ;;; 이럴 수가 사진 보이시죠? 길가 끝 부분이 좀 갈라졌다고 이런 말을 하다니... 조금 옆으로 나와서 달리라고까지 알려줘야 되는 걸까요?  교육생 끝으로 가지 말고 중앙으로 나오세요. 간혹 송영진 회원처럼 초보자가 유명한 선수들이 달리는 루베 경기를 보고 간혹 이런 무모한 행동을 하려 합니다.위험한 행동이고요 자전거에도 무리가 갑니다. 다시는 절대 하지 마세요.  교육생 어떤가요?  중앙으로 가니 편안하지요? 그렇게 송영진 교육생은 ..... 아... .....  아나 스~ 탸샤~~~~~!!!! 도로 지면에 대한 중요성을 알게 되었습니다.  중간 조금 긴 업힐이 있어  초보 회원에게는 무리다 싶어 이 부분은 선두를 교체하여 송영진 회원을 끌어올립니다.  자전거 교육을 부탁하고 배울게 넘쳐나는데 쉬자고 하더니 ;;;핸드폰에서 빠져나오지 못하네요. 연애 때문에 교육한 내용 한 귀로 듣고 흘려보내는 게 아닌지 걱정됩니다.  정말 좋아하네요.  교육생에 다소 과한 장비가 아닌가 하는 생각도 들지만 더욱 안 좋은 장비를 사용하면 이 페이스 보다 안될 것 같아 그냥 넘어갑니다.   물한재 시작 부분입니다.노부부가 같이 타고 오르는 모습이 참 보기 좋네요. 송영진 회원은 너무 힘들어서 타고 싶었는지 눈을 못 때고 있네요.    자전거 타기 전에 밥을 안 먹고 온 송영진 회원... 아무리 좋은 차도 기름이 없으면 달리지 못해요.정말 교육할 것이 많네요.  아직 물이 덜 들어서 그런지 딱 국방색이네요.... 아쉬워요. 돌아오는 길!!!!!! 새로운 사실을 알았습니다.파워 교육 보다 클릿 교육을 해야 한다는 사실을...신호에서 클릿을 끼우지 못하여 당황하는 송영진 회원 모습을 보며...정말 중요한 훈련이 따로 있다는 걸 알았습니다.   고생한 송영진 회원에게 수고했다고 커피를 사주기로 합니다. 또 핸드폰.... 아.... 자전거 그리고 사랑 모두 하나하나 배워 가는 송영진 회원입니다.  클릿 연습 꼭 하루에 한 시간식 하는 겁니다.!!! 역시 이 순간에는 귀에 아무 소리도 안 들리는 것 같네요.  p.s 모든 내용은 픽션입니다.     ​지로 디탈리아에 참가하는 강력하고 의욕 넘치는 팀TEAM BAHRAIN MERIDA  ​   ​​5월 한 달간 21개 스테이지 3,578km를 달리게되는 제 102회 지로 디탈리아가 이번주 토요일, 볼로냐 스테이지 8.2km 개인독주로 시작됩니다. ​이번 지로에는 두 번의 개인독주 스테이지(총 거리 58km)를 비롯하여, 가비아와 모르티롤로를 포함한 다섯 번의 험난한 업힐 스테이지가 포함되었습니다. 특히 프랑스와 인접한 '라고 세루(Lago Serrù / 세루 호수)'를 지나는 콜 델 니볼렛 이라는 전례없는 업힐 코스가 추가된 것도 특징이라 할 수 있겠습니다.  ​  여기가 콜 델 니볼렛  이 구불구불한 도로가 그려진 지도를 보고 흥분한다면 당신은 진정한 자덕 ​이번 지로는 좀 늦게 시작하는 만큼 끝나는 날도 6월로 넘어서게 되었는데요, 마지막 스테이지는 6월 2일 베로나에서 개인독주로 진행되며 최종 말리아 로자(핑크 저지) 주인공을 확정짓게 됩니다. ​팀 바레인 메리다의 총 감독인 브렌트 코펠란드는  "지로 디탈리아는 팀이 참가하는 시즌 레이스 중 가장 중요한 대회이며 우리 모두를 흥분케 합니다. 우리는 최고의 팀을 구성하여 이번 지로의 스타트를 위해 열심히 노력해왔습니다. 팀의 리더인 빈센초 니발리는 지로 직전까지 체력을 끌어올리기 위해 열심히 노력해왔으며, 지금까지의 대회 직전 컨디션 중 가장 좋은 모습을 보여주고 있습니다. ​팀원 모두가 좋은 컨디션과 폼을 갖추고 있기 때문에 팬들을 위해서도 그리고 사이클링을 위해서도 매우 흥미로운 레이스를 펼칠 수 있을것이라 확신합니다."​​  세번째 지로 종합우승을 노리는 빈센초 니발리 빈센초 니발리는 이미 두 번의 지로 종합우승 경력이 있으며 이번이 세 번째 종합우승을 향한 도전입니다.  "지로 디탈리아는 시즌 전반기의 가장 큰 목표이며, 이 대회를 위해 모든 스케줄과 훈련을 구성했습니다. 이 장대한 모험과 마주할 준비가 되어있어요. 많은 산악구간과 개인독주가  존재하는 쉽지않은 레이스가 계속되겠지만, 저는 볼로냐에서 평온함과 자신감을 가지고 스타트라인에 설 것입니다. 어느것이 최선이었는지를 결정하는 길이 될거에요."​​  작은 신장의 포초비보는 폭발적인 클라이밍 파워를 보여준다 도메니코 포초비보는 특히 산악스테이지에서 중요한 역할을 맡게 될 것입니다.  "다행히도 지난 플레챠 왈로네 대회때 낙차로 입은 부상이 생각보다 심각하지 않았고 별다른 문제 없이 지로를 위한 준비를 할 수 있었습니다. 나의 임무는 빈센초 니발리를 돕는 것이며 이번에 GC(종합순위 상위권을 노리는 선수들)를 노리지는 않을 것입니다. 이런 역할이 나에게 스테이지 우승의 기회를 만들어 줄겁니다."​​​팀의 세컨 디렉터인 알베르토 볼피는 아래와 같이 말했습니다.  "우리는 환상적인 팀을 구성했습니다. 도메니코 포초비보나 다미아노 카루소 같은 모든 종류의 코스를 공략할 수 있는 경험많은 선수들이 함께하고 있죠. 우리의 리더인 빈센초 니발리는 지난 몇 번의 레이스를 통해 매우 좋은 컨디션을 유지하고 있음을 확인시켜 주었으며 우리 팀이 "핑크 레이스"의 주인공 중 하나가 될 것이라고 확신합니다" 19 지로 디탈리아 전체 루트와 각 스테이지별 프로파일 및 난이도 ​​​팀 바레인 메리다, 2019 지로 디탈리아 라인업 : ​빈센초 니발리안토니오 니발리도메니코 포초비보다미아노 카루소안드레아 가로시오그레가 볼크리스티앙 코렌발레리오 아뇰리​​​  산악 스테이지에서 진가를 발휘할 경량 올라운드 머신 메리다 스컬트라 TEAM  평지스테이지 및 일반적인 스테이지 구성에서 사용될 메리다 리액토 TEAM  타임트라이얼 스테이지에 사용될 메리다 타임 워프 TT ​​​https://blog.naver.com/odbikem/221528787117 오디바이크 전 브랜드 최대 36개월 무이자 할부 혜택(메리다,콜나고,산타크루즈,턴)​자전거 타기 딱! 좋은 시즌입니다.​그 동안 눈여겨 보고만 있었던 내 자전거 마련을 위해오디바이크 취...blog.naver.com ​ QR체크 열 체크는 필수삼식이(집에서 밥 세끼 먹는 이)가 되었고 재택근무란 것을 처음 경험해봤으며 아이들은 학교에 가지 못했습니다. 숨만 내쉬어도 뜨겁던 한여름에도 마스크를 벗지 못했고요···​2020년 갑자기 등장해 전 세계를 강타한 코로나19, 이로 인해 생겨난 주변의 변화들입니다. 한 해를 마무리하는 지금까지, 좀처럼 사그라들지 않는 요 바이러스가 참 얄밉고 징그러울 정도인데요. 심지어 지금은 코로나 재유행으로  '천만시민 긴급 멈춤 기간'까지 진행되고 있는 시점이지요(ㅜㅜ). 저 멀리 있는 컴패션 어린이들에게도, 또 우리들에게도 참 녹록지 않은 한 해였던 건 분명합니다. ​그럼에도 불구하고각자의 자리에서 최선을 다해온 우리 컴패션 이야기를 들려드리고 싶습니다.   ​모든 행사 올 스톱!  해마다 봄꽃이 만개할 즈음이면 컴패션에서는 '어린이 꽃이 피었습니다(일명 어꽃피)' 캠페인이 열립니다. 그와 떼려야 뗄 수 없는 것이 바로 어꽃피 콘서트고요. 작년 성공리에 시작된 축구 마니아들을 위한 '컴패션 에이매치'도 올해 예정되어 있던 큰 프로젝트였어요.  하지만 갑작스러운 코로나의 등장. 장소부터, 함께해주실 분들 섭외, 이벤트 등 오랫동안 준비해왔던 모든 것들을 포기해야만 했습니다. ​코로나로 온 세상이 멈춘듯했던 그때. 하지만 가난의 고통에 코로나로 인한 어려움이 더해진 컴패션 어린이들에게는 멈출 수 있는 시간이란 없었습니다. 아이들의 부모는 갑작스레 일자리를  빼앗겼고, 당장 한 끼를 걱정해야 했습니다. 특히 식량, 위생문제로 인해 생사의 기로에 놓이는 아이들이 더 늘어만 갔습니다. ​ ​우리는 멈추지 않는다  소규모 버추얼 런 이벤트가 하나 둘 시도되고 있던 타이밍에, 컴패션 홍보대사로 활동 중이신 션&이영표 후원자님께서 '버추얼런'에 대한 제안을 주셨어요.  동종 NPO 업계에서 흔히 시도되지 않은 새로운 콘텐츠를 찾고 있었던, 컴패션의 생각과 딱 맞아 바로 시도하게 되었습니다! ​1) 버추얼 컴패션 런 VIRTUAL COMPASSION RUN2020년 6월 27일(토) - 7월 5일(일)5개 신청 거리에 따라 각기 다른 색상의 리워드(메달, 배 번호, 양말)를 받아 달리는 컬러 런​2) 버추얼 사이클링 COMPASSION VIRTUAL CYCLING2020년 10월 9일(금) - 10월 18일(일)자전거를 타고 자전거를 선물하는 언택트 레이스 탄자니아 컴패션 어린이들을 위한 통학용 자전거 400대 선물 ​3) 컴패션 버추얼 런 원더 슈즈 COMPASSION VIRTUAL RUN 'WONDER SHOES'2020년 11월 7일 - 11월 11일(수) 내가 좋아하는 달리기로 어린이에게 코로나 재난 후원금 선물하는 기부 런 ​코로나 대안으로 시작된 '버추얼' 콘셉트의 행사들. 처음 하는 시도였지만 용기 있게 밀고 나갔고, 결국 올해 총 3차례의 버추얼 아웃도어 이벤트가 탄생했습니다. 버추얼런  1,103명/ 버추얼 사이클링 535명/ 원더 슈즈 2,200명··· 많은 분들의 빛나는 참여와 함께 놀라운 성과가 나타났습니다!(짝짝짝)​    ​그야말로 대박~  모든 대회마다 한 몸처럼 각자의 위치에서 섬기는 사람들이 있었고, 담당인 프로모션팀뿐만 아니라 보이지 않는 모든 영역을 커버하며 헌신하는 여러 팀이 함께했습니다. 덕분에 모든 대회들을 감사하며 *컴패셔너 모두가 넘치는 은혜를 경험했습니다. 또한 기대를 뛰어넘는, 순수한 열정을 보여주시는 참가자분들의 모습은 그저 놀라움과 감동의 연속이었습니다. *컴패셔너:컴패션 모든 직원을 일컫는 용어​ 버추얼 컴패션 런 참가자 중, 후원 어린이 사진을 들고 5km 러닝을 완주하신 분이 가장 기억에 남아요. 게다가 후원 어린이에게 본인 인증 사진을 첨부해, 정성스러운 글귀로 편지를 써주신 모습을 보며 오랜 여운이 남았습니다. 그 후원자님의 편지를 통해 용기와 꿈을 얻었을 어린이를 생각하니, 대회를 준비하며 겪었던 나름의 부침과 고충들이 말끔히 해소되더라고요. 지현준 대리(컴패션 프로모션팀) 버추얼런 행사 리워드 상품들, 그 귀한 후원에 감사드립니다​하나 둘 천천히 다음 스텝으로   컴패션이 코로나에 잘 적응하고 있는 걸까요? 아직은 확답할 수 없을 것 같아요. 적어도 적응할 수 있는 다양한 방법들을 기획하고 하나 둘 실행해보고 있는 단계라고 볼 수 있지요. 후원자님, 교회, 기업 등 다양한 그룹을 대상으로 하는 만큼 각 후원자 그룹에 맞는 솔루션을 드릴 수 있도록 최선을 다하고 있는 중이랍니다. ​조금은 달라진 시대, 포스트 코로나에 필요한 것들, 그 마음을 헤아리고 어루만질 수 있는 컴패션이 되도록 더 노력해 나가겠습니다(♥).  컴패션과 함께해주신 많은 후원기업 덕분에 버추얼 대회들이 빛을 바랐습니다. 아름다운 동행에 감사드립니다! #컴패션 #컴패셔너 #아웃도어이벤트 #버츄얼런 #버추얼런 #버츄얼사이클링 #원더슈즈 #컴패션후원 #기부런 #기부사이클 #기부마라톤 #기부러닝 #후원 #나눔 #기부 #컴패션채용 #npo #이영표 #션 #버추얼 #버츄얼 #후원기업 #착한기업 #포스트코로나#천만시민긴급멈춤 #긴급멈춤기간  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가BASF(바스프)가 폐타이어의 열분해에 전문성을 지닌 독일의 기술 기업 Pyrum Innovations(파이룸 이노베이션즈)에 1600만 유로를 투자한다. 이 투자를 통해 BASF는 Pyrum사의 Dillingen 소재 열분해 플랜트의 확장 및 해당 기술의 확대 적용을 지원하게 된다.​Pyrum은 현재 연간 최대 1만톤의 타이어를 처리할 수 있는 폐타이어용 열분해 플랜트를 운영하고 있다. 2022년 말까지 기존 플랜트에 두 개의 신규 생산라인이 추가될 예정이다. BASF는 폐플라스틱을 화학 공정에 재사용하는 ChemCyclingTM (켐리사이클링) 프로젝트의 일환으로 여기서 생산된 열분해 오일의 대부분을 활용해 물질수지 방식으로 이를 새로운 화학제품으로 가공할 예정이다.  ​이렇게 얻은 제품은 주로 재생원료를 기반으로 한 고품질의 기능성 플라스틱을 찾고 있는 플라스틱 업계 고객에게 공급될 것이다. 이번 협력은 생활계 플라스틱 폐기물의 고리를 끊는 역할을 하게 된다. 폐타이어는 DIN EN ISO 14021:2016-07 기준에 따라 생활계 플라스틱 폐기물로 분류하고 있다. ​BASF와 Pyrum은 향후 추가로 참여하게 될 파트너들과의 공조로 수 년 안에 최대 10만톤의 타이어 폐기물 추출 열분해 오일의 생산력을 구축할 수 있을 것으로 예상하고 있다. ​BASF는 폐타이어의 열분해 오일을 혼합된 폐플라스틱에서 얻은 열분해 오일에 추가해 사용할 예정이다. 폐플라스틱 분해로 얻은 오일 사용은 ChemCycling 프로젝트가 장기적으로 중점을 두고 있는 영역이다. 물질수지 접근법을 사용해 열분해 오일로 만든 제품은 1차 화석 자원으로 제조된 제품과 완전히 동일한 특성을 지닌다. 그럼에도, 기존의 제품보다 탄소발자국이 낮다. 이는 컨설팅 기관 Sphera가 BASF를 위해 수행한 수명주기평가(LCA) 분석 결과다. ​특히 자동차 산업용 고성능 부품 생산에 사용되는 플라스틱 폴리머 폴리아미드 6(PA6) 생산과 관련해 수행된 LCA 분석에 따르면, Pyrum이 공급하는 타이어 열분해 오일로 생산된 1톤의 PA6은 화석 원료로 생산된 1톤의 PA6에 비해 CO2 배출을 1.3톤이나 줄이는 효과를 낸다. 이 같은 이산화탄소 배출량 저감은 수명이 다한 타이어를 소각하지 않는 데서 나온 결과다. ​ChemCycling과 관련해 수행된 LCA 분석 전체에 대한 상세 내용은 다음 링크에서 확인할 수 있다. http://basf.com/chemcycling​#바스프 #BASF #폐타이어 #열분해 #재활용 #ChemCyling #켐리사이클링 #오일 #물질수지 #생활계 #플라스틱 #폴리아미드 #폴리아미드6 #PA6 #LCA #이산화탄소 #배출량 작성ㅣ제3기 EWP 대학생 기자단 강선호 기자​ ​​오늘은 최근 이슈되고 있는 '새활용', 즉, '업사이클링(Upcycling)​'에 대해서 이야기 해 보려고 합니다. 많은 사람들이 '재활용'이라는 단어에 대해서는 잘 알고 있지만 '새활용', '업사이클링'이라는 단어는 낯설어하는 것 같습니다. 그래서 이번에는 재활용과 새활용(업사이클링)의 차이점에 대해서 알아보고, 어떠한 새활용(업사이클링) 사례가 있는지 소개해보는 시간을 가져보겠습니다.​ 갈수록 심각해지는 쓰레기 배출 문제, 이대로 괜찮은걸까?​ ​​쓰레기 배출 문제는 21세기 인류의 가장 큰 사회문제들 중 하나죠. 날이 갈 수록 더 많은 쓰레기가 버려지고 있고, 환경 오염은 더욱 더 심각해지고 있습니다. 설상가상으로 2020년에는 코로나19 바이러스로 인해 마스크와 일회용품의 사용이 급증하면서 쓰레기가 더욱 늘어나게 되었습니다.​이렇게 배출된 쓰레기들은 환경 오염 뿐만 아니라 지구에 사는 수많은 동식물들에게도 악영향을 끼치기 때문에 비단 인간만의 문제가 아닙니다. 갈수록 심각해지는 쓰레기 배출 문제, 이대로 괜찮은 것일까요?​​ 새활용, 업사이클링(Upcycling)의 등장​ ​​재활용만으로는 쓰레기 배출 문제를 온전하게 해결하기 어려워진 지금, 날로 심각해지는 쓰레기 배출 문제를 해결하기 위해 세상에는 ​새활용, 즉 업사이클링(Upcycling)이라는 단어가 등장했습니다.​​ ​새활용, 즉 업사이클링(Upcycling)이란 언뜻 보면 재활용이라는 단어와 같아 보이지만 그 의미는 조금 다릅니다.​재활용은 단순히 물건을 재사용하거나 가공을 통해 쓰임의 기간을 연장하는 행위를 의미하지만,새활용은 재활용을 넘어 디자인을 더해 본래보다 더 가치 있는 제품으로 재탄생시키는 행위를 의미합니다.​즉, 업그레이드(Upgrade) + 사이클링(Cycling) = 업사이클링(Upcycling)인 것이죠.​이렇게 새활용과 재활용의 차이를 알았으니, 이제 그 실제 사례를 알아보도록 하겠습니다.​ 첫 번째 사례 : 업사이클링 가방​ ​업사이클링을 주제로 사업화에 가장 성공한 사례. 처음으로 소개해드릴 사례는 스위스의 유명 가방 브랜드입니다. 패션에 관심이 많은 사람이라면 이미 알고 있을수도 있겠습니다.​이 업사이클링 브랜드는 ​버려진 트럭 방수포를 활용하여 디자인한 가방을 판매하고 있는 연간 수십만 개의 제품을 생산하는 세계적인 패션 브랜드로, 업사이클링 제품의 편견을 부수고 많은 인기몰이를 하고 있습니다. 환경에 도움이 되면서도 이익을 창출한, 대표적인 성공사례라고 할 수 있죠.​ 두 번째 사례 : 업사이클링 노트​ ​​몇 년 전부터, 대한민국에는 레트로 열풍이 강하게 불어 CD 이전의 세대, LP가 유행하기 시작했습니다. 이렇게 LP가 유행하기 시작하면서 많은 LP들이 생산되고, 많은 중고 LP들이 세상에 나오게 되었는데요. 이번에 소개해드릴 사례는 바로 그 LP를 활용하여 업사이클링한 노트입니다.​LP가 다시 유행하는 만큼 중고LP 시장이 활성화되고 그만큼 새로운 유형의 쓰레기들도 배출되기 시작했는데요. 해당 브랜드는 이렇게 오래되고 낡아 재생이 어려운 폐LP를 모아 노트 커버로 만들어서 유행하는 레트로 감성에 맞게 새로운 제품으로 재탄생시켰습니다.​​ 세 번째 사례 : 업사이클링 자전거​ ​마지막으로 소개해드릴 사례는 바로 ​자동차의 부품을 활용하여 업사이클링한 자전거입니다. 포르투갈 리스본에서 진행되었던 '카르마 프로젝트(Karma Project)'는 폐차의 부품을 활용해 자전거를 만드는 프로젝트였습니다. 해당 프로젝트 진행자들은 배기통을 자전거의 프레임으로, 시트를 안장과 배낭으로, 타이밍벨트를 자전거의 체인으로 만들었습니다.​ 또한 단일성 프로젝트에 그치지 않고 더욱 많은 사람들이 프로젝트에 동참할 수 있도록 프로젝트의 디자인을 오픈 소스로 제공하기도 했는데요. 업사이클링 프로젝트로 환경을 보호하고, 사람들의 참여도 유도할 수 있었던 멋진 사례가 되겠습니다.​​ 마치며​​버려진 트럭 방수포를 활용하여 업사이클링한 가방, LP를 활용하여 업사이클링한 노트, 자동차의 부품을 활용하여 업사이클링한 자전거 등 … 이렇게 환경을 위해 노력하는 다양한 업사이클링 사례들을 소개해 보았는데요.​이 외에도 업사이클링에 대한 교육, 전시 등을 보고 배우고 경험할 수 있는 문화 공간이나 폐기물을 재활용해 만든 업사이클링 아트 작품 등, 세계 곳곳에서는 업사이클링을 위한 다양한 행보가 보이고 있으며​이렇게 다양한 행보의 뒤에는 넘쳐나는 쓰레기들을 줄이고 환경 보호에 앞장설 수 있는 많은 사람들의 노력이 있었습니다.​​ ​​​비록 아직은 해결해야 할 쓰레기 문제들이 남아있죠, 하지만 환경을 위해 움직이는 많은 사람들의 노력 덕분에 조금씩 더 건강하고, 더 아름다운 지구가 되어가고 있다는 것에 감사드리고 싶습니다. 아직은 해결해야 할 쓰레기 문제들이 남아있지만, 환경을 위해 움직이는 많은 사람들의 노력 덕분에 조금씩 더 건강하고, 더 아름다운 지구가 되어가고 있습니다.​​​​ ​ Precycling : 사전 재활용(Pre + Recycling)​물건을 구매하기 전부터 미리 환경을 생각해폐기물을 최대한 줄일 수 있는 소비,​업사이클링(Upcycling)에서 더 나아가쓰레기 배출 자체를 최소화하고자 하는 움직임​How..? 어떻게..?​'생산공정 단순화'​생산단계의 기계/사람의 공정 최소화↓사용할 사람의 최소한의 참여로 제품 완성=DIY KIT 개발​+​'친환경 소재 사용' 의 논리로 만들어진GIGL Makers Wallet 에어팟 케이스 무슨 핸드백처럼 귀여운 모양이다​인스타그램 스토리를 보다가구매까지 이어진 이번 소비​'부자가 되기 위해서는 SNS를 끊어라'의 좋은 예시가 되었다  하지만 투명 케이스가 많이 누레지기도 했고..​5,900원 (배송비 미포함) 이 정도는 쓸 수 있는 거아닌가 싶은 생각이 들기도 하고..  나는 지금 가난한 노후로 가는 중!​아몰랑!!!여자친구 선물까지 2개 배송시켰다ㅋ 요즘 너무도 감사하게빨리빨리 오는 택배 블랙 / 그레이 + 사은품이 도착했다​깔끔한 서류봉투에 깔끔한 스티커로마감되어 있다 부속품 봉투와 / 케이스 나사 모양의 스티커 존귀 펄프 원단이라는 거 처음 본다​겉은 종이 같은 재질이고,속은 스웨이드 같은 재질이다 설명서와 / 열쇠고리 / 각종 부품들이약 봉투처럼 귀엽게 포장되어 왔다 난 터프하니까 막 찢어!!​나사 2개 / 쇼트 레인지 1개 / 너트 1개 설명서 보고하면 뚝딱!까지는 아니었다​나사와 너트가 있으니도라이바 아니죠 드~라이버가기본적으로 있어야 조립이 가능한데 드라이버는 없다. 안타깝다​쓰레기 배출 최소화를 목적으로 둔프리사이클링 제품이니 이해하자​하지만,우리에겐 손톱이 있다 매뉴얼로도 부족할 수 있으니위쪽 QR 코드 또는 아래 영상을 참고하면누구나 조립왕 나도 물론 조립왕 데햇무선 충전도 잘 된다 누레진 엘라고 투명 케이스는  이제 안녕~ 이거는 사은품으로 들어온열쇠고리!​열쇠 없는 세상의 열쇠고리는항상 애매하게 느껴지지만​귀여우니까 패스  여자친구 껀(회색) 새 거라는 느낌도 주고,조립해 주는 열정 어필을 위해​다음날 만나서 직접 조립! 한번 해봤다고,조립하는데 5분 정도 밖에 안 걸렸다 무채색은 실패하지 않아!  요런 단차가 안 맞고,원단이 없는 부분의 스크래치 우려는조금 아쉽지만​당분간 잘 사용해 보려 한다내돈내산 리뷰 끝!  GIGL[airpods case 일반형 DIY KIT] 에어팟케이스 MAKERS WALLET : GIGL[GIGL] 독특한 기능성과 내면까지 생각하고 디자인한 가방 - 기글(gigl)m.smartstore.naver.com ​ UCI World Tour Event / 19 - 26 Jan 2014  1월 세계 톱 클래스 프로 싸이클리스트가 남호주 애들레이드에 집결합니다. 말그대로 애들레이드에서 열리는 국제 경기인거죠. 19일 People's Choice Classic 을 시작으로 26일 까지 펼쳐질 Santos Tour Down Under 는 국제 싸이클연맹 (Union Cycliste international ,UCI) 이 주관하는 프로 투어의 한 해를 여는 대회로, 남호주으 아름다운 해변과 세계적인 와인 산지 바롯사밸리, 한적한 시골길은 물론 애들레이드 시티를 배경으로 달리는 여러 스테이즈가 있습니다.올해 역시 사이클링의 슈퍼스타 Philippe Gilbert, Cadel Evans, Andre Greipel, Mark Cavendish 를 비롯한 수많은 선수들이 참여합니다. 지난 해 이대회를 지켜본 사람은 무려 76만명!올해 역시 수많은 관중이 Santos Tour Down Under 를 보기위해 남호주 애들레이드를 방문 할 것이며 대회 기간 중에는 일반인들도 참여하는 이벤트들이 준비되어 있습니다. 특히 Bupa Challenge tour 는 개인이나 동ㅎ호회 등 일반인이 프로팀과 함께 참여하는 스테이지로, 작년에는 6500명 이상의 일반이이 사이클링를 즐겼답니다.올해는 총 154.5 km코스를 달리게 됩니다.25일 토요일 애들레이드 컨벤션 센터에서 열리는 Legends' Night Dinner 에서는 사이클링 슈퍼스타들을 직접 만날 수도 있어요.  출처 아들레이드 포커스 매년 이맘때즘 시티를 통과하여 지나갈 때마다 행사 진행으로 인해 도로가 통제되는 곳들이 있어서 자연스럽게 알게 되는 애들레이드 국제 행사 중 하나인데.. 이렇게 대규모인지는 미쳐 몰랐네요.중계 카메라도 설치되어있고 인파도 많이 있었지만 1월이면 애들레이드는 워낙 뜨거울 때인지라 이 정도의 참여가 이루어 지고 있는지는 ....  여긴 자전거 도로도 잘 되어있고 사람들이 나들이 갈때 자동차에 자전거 싣고 가는 경우도 많던데, 그만큼 자전거 경주도 좋아하는 모양입니다.							자이언트 설악 그란폰도(Giant Seorak Granfondo)의 2017 시즌이 지난 5월 20일(토) 강원도 인제에서 약 3천명의 라이더들과 함께 완주를 향해 라이딩을 시작했다.국내 어느 사이클링 이벤트보다 빠르게 성장하고 있는 자이언트 설악 그란폰도는, 강원도의 설악산과 오대산, 방태산 등의 멋진 풍광과 뛰어난 대회 운영으로 많은 로드 라이더들에게 인기를 얻고 있다.평이 좋은 운영의 뒤에는 자이언트코리아 직원들의 노고가 빛을 발한다. 일반 대회 운영이 대부분 파트타임 스탭들에 의해 진행되다보니 운영 상의 차질이 자주 발생하는 편이지만, 자이언트 설악 그란폰도 운영의 중심에는 그란폰도 조직위원회와 함께 자이언트코리아 직원들이 직접 참여하기 때문에 매년 진행할 때마다 쌓이는 운영 노하우와 책임감으로 높은 품질의 대회를 유지하는 것이다.2017 자이언트 설악 그란폰도가 지난 5월 20일 열리며, 약 3천명의 라이더가 인제 상남면으로 찾아왔다.자이언트코리아 직원들은 직접 코스를 돌아다니며, 청소와 안내표지판 작업을 진행했다.그들의 노고가 좋은 운영을 만드는 바탕이 되는 것이다.내 자신을 위해 도전하는 그란폰도자이언트 설악 그란폰도는 우리나라 그란폰도 대회 중 가장 어려운 코스로 꼽힌다. 208km의 짧지 않은 거리와 5개의 만만치 않은 업힐(구룡령 2회, 조침령, 쓰리재, 한계령)이 기다리고 있어서, 평생 한번 정도는 도전하고 말겠다는 의지를 불태우는 대회이기도 하다. 그리고, 짧은 코스인 메디오폰도라 할지라도 105km의 거리와 3개의 업힐(구룡령, 조침령, 오미재)을 넘어야 하기에 만만하게 도전할 수 있는 라이딩이 아니다.이런 어려움이 도전에 대한 의지를 불태우고, 그래서 매년 많은 라이더들이 자신과의 싸움에서 이기기 위해 '자이언트 설악 그란폰도'를 찾고 있다. 지난 해에 세웠던 자신의 기록을 깨거나, 내가 얼마나 달릴 수 있는 지에 대한 평가를 위해 달리기도 한다.어쨌든, 라이더들은 나의 한계에 부딪히거나 지난 해보다 더 나아진 기록에 만족을 얻기도 한다.3천명의 라이더들이 출발을 대기하고 있다.출발을 알리는 폭죽과 함께 라이딩이 시작된 시간은 7시 11분출발선에서 만난 오영환 선수는 철인 자전거로 라이딩에 나섰다.스트라이다로 엄청난 퍼포먼스를 보여주었던 라이더.퍼포먼스 로드바이크 뿐 아니라 클래식 바이크 등 다양한 종류의 자전거를 타고 완주를 향해 달렸다.초반에 많은 라이더들이 함께 달리기 때문에 페이스 조절에 실패하는 라이더들이 많다.장거리에는 무엇보다 자신의 페이스 조절이 가장 중요하다.첫 업힐 관문인 구룡령을 오르는 길지난 해보다 50% 늘어난 참가자로 인해 구룡령 보급소에 혼잡한 상황이 연출되기도 했다.보급소에는 물과 바나나가 무한 지급되고, 나머지 보급품은 쿠폰으로 교환할 수 있게 된다.보급을 받고 다시 기운을 차렸다면, 긴 구룡령 다운힐을 즐겨보자.강원도 산의 다운힐은 코너가 급하기 때문에, 과속을 할 경우 자칫 사고로 이어질 수 있으니 조심해야 한다.라이딩 중 선택할 수 있는 그란폰도와 메디오폰도자이언트 설악 그란폰도의 가장 흥미로운 부분 중에 하나는 라이딩 중 스스로 '그란폰도(208km)'와 '메디오폰도(105km)'를 선택할 수 있다는 점이다.모든 라이더들은 상남생활스포츠체육센터에서 동시에 출발해, 구룡령과 조침령을 넘는다. 그리고, 조침령 다운힐 도중 삼거리에서 그란폰도 코스와 메디오폰도 코스 중에 선택할 수 있는 기로에 서게 된다.많은 라이더들이 그란폰도 라이딩을 준비하게 왔겠지만, 그날의 컨디션에 따라 도저히 완주가 부담된다면 메디오폰도 코스를 선택할 수 있고, 메디오폰도 코스를 준비하고 나왔지만 평생 한번 뿐일 지도 모르는 도전을 위해 그란폰도 라이딩에 나서는 라이더들도 있다.이번 대회는 3000명 이상이 접수를 했지만, 실제 라이딩을 출발한 라이더는 2736명이었다. 그 중에 그란폰도 코스로 완주한 라이더는 1154명, 메디오폰도 코스 완주자는 996명(컷오프 시간 이내 완주자 기준)이다.해가 뜨거웠던 이날은 초반에 페이스 조절에 실패한 라이더들이 많았기에, 지난 해보다 완주율이 높지는 않았다.가장 좋은 기록으로 그란폰도 코스를 완주한 라이더는 선수 출신의 정우람으로 6시간 39분 7초의 기록을 세웠다. 여자 그란폰도 최고 기록은 민병애 씨가 8시간 48분 49초의 기록을 세웠다. 여자 최고 기록은 지난해에 비해 좋은 편은 아니지만, 올해는 여자 라이더들이 많이 출전해 도전 정신을 보여주었다.구룡령을 내려와 기운을 차렸다면, 가장 힘든 코스로 꼽히는 조침령을 만나게 된다.10% 내외의 경사가 계속 이어지고, 중간에 만나는 15% 정도의 경사를 만나 자전거에서 내리는 라이더들이 속출한다.조침령 다운힐이 끝날 시점에 그란폰도와 메디오폰도 코스를 선택하는 갈림길이 나온다.메디오폰도를 선택하면 이제 23km 완주, 그란폰도를 선택하면 아직도 126km가 남는다.내년에 더 좋은 기록 도전!자이언트 설악 그란폰도는 유독 다시 참가하는 라이더들이 많은 대회로 유명하다. 올해는 지난해보다 50%가 늘어난 참가 인원 탓에 보급 등의 운영 차질이 조금 있기는 했지만, 역시 전반적으로 매끄러운 운영이 돋보이며, '내년에 다시 참가'를 희망하는 라이더가 많았다.설악 그란폰도 조직위원회와 자이언트코리아는 내년에 더욱 차질없이 준비하여, 라이더들의 만족도를 높이겠다고 말하며, 가을에 있을 '로쏘 디 설악' 라이딩에도 많은 관심을 보일 것을 부탁했다.완주! 이 순간을 위해 우리는 수많은 페달링을 해 왔다.기록이 좋든 아니든, 완주하는 모든 라이더들이 만족할 수 있는 대회가 바로 그란폰도일 것이다.더 많은 사진은 미디어갤러리에서 볼 수 있습니다.[미디어갤러리 바로가기]관련 웹사이트자이언트 설악 그란폰도 : http://granfondo.kr/돈이 아닌 신념을 소비한다, 미닝 아웃  미닝 아웃(Meaning Out)은 개인의 취향, 정치 및 사회 이슈에 대한 신념을 소비로 표출하는 현상을 뜻한다. 불매운동보다 한 단계 진화한 소비자운동의 형태로 개인의 견해를 자유롭게 밝힐 수 있는 SNS의 활성화, 다양한 사고방식에 대해 관대해진 사회 분위기, 시민의식 향상 등으로인해 등장했다. 미닝 아웃을 통해 능동적인 소비를 넘어서 사회 문제를 조명하고 더 나은 세상을 기대해본다.   미닝 아웃 알기 미닝 아웃을 실천하기 전, 미닝 아웃을 올바르게 이해하는 것이 순서다. 그 뜻과 등장 배경을 알아본다.   그림1. 신념을 소비로 표출하는 미닝 아웃   미닝 아웃의 의미 미닝 아웃이란 신념을 가리키는 미닝(Meaning)과 밖을 가리키는아웃(Out)의 합성어로 성소수자가 자신의 성적 취향을 공개하는 커밍 아웃에 빗대어 생겨났다. 남들에게 드러내기 조심스러운 자신의 신념, 취향, 사회·정치적견해를 소비 행위로 표출하는 현상이다. 기업이 초래한 사건이나 행위에 대한 처벌의 의미로 특정 세력이주축이 되어 행해진 불매 운동보다 주체가 넓게 분포되어 있으며 더욱 적극적이고 다양한 양상을 띤다. 환경보호, 동물 복지, 취약 계층 지원 등 보편적이고 명분이확실한 신념을 시작으로 특정 정치인 지지, 미투 운동을 비롯한 젠더 이슈 등 개인의 신념과 관련된 거의모든 주제를 포괄한다. 미닝 아웃은 확산 속도가 빠른 SNS에서활발하게 이루어지고 있다.   미닝 아웃의 등장 배경 사람들은 왜 미닝 아웃을 할까? 과거에는 집단의 단결을 위협하는 개인의의견이나 행동은 허용되지 않았다. 부정적인 평가를 받거나 심지어 처벌이 내려지기도 했다. ‘하나됨’을 중시하는 한국 사회의 특성상 소수의 의견에 대한 수용에는관대하지 못했다. 이처럼 경직된 분위기에서 사람들은 SNS에소신을 밝히기 시작했다. 계정만 있으면 누구나 자유롭게 견해를 밝힐 수 있고 면대면 의사소통이 아니기때문에 심리적인 부담도 적기 때문이다. 그러면서 자연스럽게 다른 사람들과 가치를 공유하고 연대하면서미닝 아웃은 가속화되기 시작했다. 결과적으로 오프라인으로 활동 무대가 확장되어 더 나은 사회를 향한움직임을 주도하는 원동력이 됐다. 기존의 소비자 운동과 차이점은 이러한 활동을 투쟁이 아닌 축제나 놀이로즐기는 태도다. 이는 더 많은 사람들이 참여할 수 있는 계기로 작용했다.  국민의 정치 참여 역량 및 책임감 강화도 미닝 아웃의 등장 배경으로 꼽힌다. 부패를일삼은 부정한 권력층을 몰아내고 새로운 정권을 맞아들인 유례없는 정치 업적을 이룬 주인공은 바로 국민이었다. 이는스스로 정치적인 목소리를 낼 자격이 있으며 바람직하게 변화를 주도할 수 있다는 자신감의 결과였다. 하지만아직도 국민의 의식 수준에 반해 정치 발전 속도는 더디다. 정치가 국민의 의사를 제대로 대변하지 못한다는불신 즉, 정치와 삶 사이의 괴리감이 20~30대에게 크게다가오고 있다. 이들은 현재는 물론, 다음 세대가 더 나은환경에서 살기를 바라는 국민 의식을 갖고 SNS에 소신을 밝히거나 윤리적인 기업의 제품을 소비하는 방식으로미닝 아웃을 하고 있다.  자기 충족적 예언이 미닝 아웃에 영향을 주었다는 의견도 있다. 자기충족적 예언은 머릿속으로 생각한 일들이 현실에서 그대로 이루어진다는 뜻으로 시합 전 승리를 상상하면 이것이 실제로 긍정적인 영향을 주는 현상이대표적인 예다. 자기 충족적 예언이 미닝 아웃에 적용된 모습은 이렇다.SNS에 특정 사안에 대해 꾸준히 견해를 밝히면서 신념을 강화하거나 특정 슬로건이 새겨진 제품을 사용하면서 자부심을 느끼고 신념을더 확고하게 만드는 방법이다. 스스로를 의식 있는 사람이라고 규정하고 그에 어울리는 생활 양식을 추구하는셈이다.  미닝 아웃 해보기 미닝 아웃은 참여 형태에 따라 크게 세 가지로 구분된다. 물론, 자신감 있고 관심 있는 방식으로 실천해도 좋다.     그림2. SNS에 해시태그를 달아서 실천하는 미닝 아웃그림3. 미닝 아웃이 널리 알려지는 계기가 된 슬로건 티셔츠   SNS에해시태그 달기 SNS는 자신을 쉽게 표현하고 다른 사람들과 의사소통하는 대표적인공간이다. 인터넷 커뮤니티와 달리 개인 단위로 활동하기 때문에 자아를 보다 명확하게 형성할 수 있다. SNS에서 해시태그(#)는 자신의 의사를 간결하고 명확하게 드러내며즉각적으로 공유할 수 있는 수단으로 각광받고 있다. 해시태그 뒤에 밝히고자 하는 단어를 적기만 하면된다. 또한 검색 도구로도 활용돼 뜻이 같은 사람들과 정보를 공유할 수 있게 해준다. 파리에서 테러가 일어났던 때, 세계인들은 #prayforparis라는 해시태그로 희생자를 추모했으며#blacklivesmatter라는 해시태그로 미국에서 일어난 흑인 남성의 억울한 사망 사건에 반발하고 흑인 인권 문제를 조명했다. 우리나라에서도 해시태그를 통해 부정한 정치 세력을 몰아냈고, 성폭행을폭로하는 등 공정한 사회를 향한 발판을 마련했다. 해시태그의 위력은 불공정한 행태를 일삼는 기업에 대한보이콧에도 발휘된다. 2017년, 탑승객을 강제로 끌어내린미국 항공사의 만행에 대해 전 세계 소비자들이 해당 항공사를 보이콧하자는 해시태그 캠페인을 벌였다. 물론, 그와 반대되는 사례도 있다. 윤리적인 기업의 가치관을 해시태그로달아 공유를 하는 방식이다. 이처럼 해시태그 달기는 누구나 언제 어디에서 부담 없이 할 수 있기 때문에가장 보편적인 미닝 아웃으로 꼽힌다. 슬로건 제품 구입하기 해시태그보다 한 단계 나아가 특정 메시지가 새겨진 제품을 소비하는 움직임이 있다. 옷, 가방을 비롯한 패션 제품부터 배지, 휴대폰 케이스 등의 생활 소품까지 품목은 다양하다. 이러한 슬로건제품은 1960~1970년 대 히피 문화의 일종으로 ‘Not War’와같은 문구가 새겨진 티셔츠를 입는 행위로 전쟁 반대, 환경 보호, 평화수호의 목소리를 낸 데서 비롯됐다. 특히, 패션은 개성을표현하기에 적합하고 일상적으로 사용하기 때문에 민감한 사안도 자연스럽게 밝힐 수 있다. 프랑스 패션브랜드의 ‘We should all be Feminist.’(우리는 모두 페미니스트가 되어야 합니다)라는 문구가 새겨진 티셔츠를 시작으로 각국을 대표하는 패션 브랜드에서 앞다투어 슬로건 제품을 선보이는 추세다. 그 내용은 ‘I Am An Immigrant.’(나는 이민자다), ‘We are all human being.’(우리는 모두 인간이다)처럼양성평등, 인권 등 사회 전반에 관한 내용이며 소비자들의 반응도 폭발적이다. 국내 패션 브랜드에서는 아동 폭력을 반대하는 ‘PLEASE STOP’이라는문구가 새겨진 티셔츠를 디자인했으며 생활용품 브랜드에서는 위안부 피해자 할머니가 직접 그린 꽃을 활용한 다양한 제품을 판매하고 있다. 소비자들은 자신이 지향하는 가치관과 같은 제품을 소비하며 돈을 의미 있는 곳에 쓸 수 있어 만족스럽다는 반응이다. 해시태그가 미닝 아웃에 대한 소통의 수단이라면 슬로건 제품은 시각적으로 신념을 드러내는 수단인 셈이다. 윤리적인 제품 구입하기 윤리적인 제품 구입은 제품 제작 과정까지 신념을 투영하여 소비하는, 미닝아웃의 최종 단계이다. 이로 인해 제품 선택의 폭이 축소되고 결과적으로 자신의 삶까지 바꿔야 하기 때문이다. 대표적인 예로 채식주의가 있다. 채식주의자는 동물 보호를 위해 비위생적인사육 환경과 비도덕적인 도축 행위를 반대하고 육식을 절제하는 채식을 선택함으로써 이전과는 다른 삶을 영위한다. 그뿐만아니라 동물 사육에 쓰이는 에너지를 줄임으로써 지구 환경을 보호하려는 목적으로 채식주의자가 된 이들도 있다. 흥미롭게도채식주의자가 늘면서 식품 시장에도 변화가 일어나고 있다. 육류를 대체할 단백질 제품 시장이 성장세를띠고 있다는 세계적인 시장 조사 기관의 발표가 이를 뒷받침한다. 그뿐만 아니라 전자 제품을 만드는 기업이식물성 육류 생산업체에 투자를 하기도 한다. 아직 시장이 활성화되지 않은 우리나라에서는 동물을 윤리적으로사육하는 기업이 늘고 있다. 닭고기 전문 기업에서는 농림축산식품부로부터 동물 복지 및 친환경 인증을받은 제품을 판매하기 시작했다. 닭의 수면 시간을 보장하고 천연 식물성 사료를 제공하는 등 동물 복지를실천하여 미닝 아웃에 동참한 것이다. 패션 브랜드에서는 동물의 실제 가죽과 털을 이용한 제품 대신 페이크퍼(Fake fur)라고 불리는 모조 모피를 활용하거나 업 사이클링(Upcycling)에 열을 올리고 있다. 유통 업계 전문가는 이러한 제품이 공정상의 이유로일반 제품에 비해 가격이 높지만 이를 감수하면서라도 구입하겠다는 소비자가 늘고 있는 추세라고 전했다.  미닝 아웃에 대처하는 기업의 움직임 점점 증가하는 미닝 아웃족의 요구에 기업도 응답하고 있다. 가장 눈에띄는 점은 불필요한 포장재 축소 및 재활용 기술 개발이다. 국내 제과 기업은 포장재 크기와 잉크 사용량을줄였고, 생수 기업은 생수 뚜껑을 변형하여 플라스틱 사용량을 2013년대비 625톤을 줄였다. 해외 음료 기업은 캔과 플라스틱병을 재활용하는 시스템을 구축하겠다고 발표했다. 동물 윤리를 더욱 엄격히 실천하는 기업도 있다. 화장품의 원료인 꽃의 묘목을 다시 심는 캠페인, 동물 실험 반대운동, 환경 보호 단체 기부 등이 대표적이다. 앞으로 기업의움직임은 산업의 특성에 따라 더 다양하게 전개될 것으로 예상된다.   색다른 미닝 아웃 방법, 플로깅(Plogging) 그림 4. 쓰레기를 주우면서 운동도 하는 플로깅  플로깅은 영어 단어 조깅(Jogging)과 ‘줍다’를 뜻하는 스웨덴어 플로카 업(Plokkaupp)의 합성어로 조깅하면서 쓰레기를 주워 집으로 가져가는 운동을 말한다. 2016년스웨덴에서 쓰이기 시작해 작년 10월 영국 BBC에서 바다에버려진 플라스틱의 실태를 알리는 다큐멘터리가 방영되면서 널리 퍼지기 시작했다. 소비가 아닌 운동으로미닝 아웃하는 것으로 SNS에서 #Plogging,#1run1waste 같은 해시태그로 사람들의 참여를 유도하고 있다. 프랑스에서는 플로깅동호회가 결성되고 경주가 열리고 있으며 국내 지자체도 플로깅에서 착안한 캠페인을 개최하는 등 관심이 증가하고 있다.   앞으로의 미닝 아웃 전망하기 미닝 아웃은 앞으로도 이어질 것으로 보인다. 현재보다 더 다양하고구체적인 방식으로 나타날 것이며 미닝 아웃에 동참하지 않는 기업은 외면당할 수 있다.   그림 5.건강한 신념이 뒷받침되어야 하는 바람직한 미닝 아웃   미닝 아웃은 SNS에서 확산 속도가 빠르기 때문에 신중할 필요가 있다. 이는 전문가들이 우려하는 부분이기도 하다. 개인 차원에서는 믿을수 있는 정보를 습득하기 위해 노력해야 한다. SNS는 모든 이에게 평등한 발언권을 주지만 동시에 대중을현혹하는 가짜 뉴스의 온상이 될 수 있다. 정보의 진위를 가리지 않으면 가짜 정보에 속아서 잘못된 신념을갖게 된다. 그러므로 미닝 아웃 하기 전, 신념이 올바르게형성된 것인지에 대한 자기 검열은 필수다. 이 과정을 거쳤고 신념에 흠이 없다면 적극적인 미닝 아웃을통해 나쁜 기업은 몰아내고 착한 기업에 힘을 실어주는 건강한 사회를 만들어 가야 한다.  기업은 사회 문제에 관심을 갖고 발 빠르게 입장을 표명하며 행동해야 한다. 비정규직에대한 부당한 처우가 논란이었던 때, 국내의 한 식품 기업이 비정규직을 거의 쓰지 않는 등의 모범적인일자리 창출 정책을 고수한 것이 알려지면서 세간에 화제가 된 적이 있다. 이를 계기로 소비자들의 해당기업에 대한 인식이 재고되었으며 충성도 역시 상승했다. 이러한 사례에서 알 수 있듯, 기업은 경제 논리와 더불어 공동체 성장을 비롯한 사회 및 윤리적 가치를 바탕으로 운영할 필요가 있다. 이는 미닝 아웃이 추구하는 궁극적인 가치관에 부합하는 것으로 기업이 미닝 아웃을 실천할 수 있는 최선의 방법이다. 이렇게 되면 해당 기업은 성장하며 그렇지 않은 기업은 자연스럽게 소비자의 선택에서 멀어지게 된다는 것이 전문가들의예측이다. 건강하고 윤리적인 사회는 개인과 기업의 협력으로 이루어진다는 점을 명심하고 바람직한 미닝아웃이 지속되기를 기대한다.      - 자료 출처 -*기사“신념 밝히는 소비 '미닝아웃' 급부상...'소비에 가치를 더하다'”, 시빅뉴스(2018.03.21)http://www.civicnews.com/news/articleView.html?idxno=14458“옷·소품부터 해시태그까지… 미닝아웃이 뜬다”, 머니투데이(2018.03.24)http://news.mt.co.kr/mtview.php?no=2018032309065281390“운동하며 환경 지키는 '플로깅' 북유럽서 인기”, 조선닷컴(2018.02.07)http://news.chosun.com/site/data/html_dir/2018/02/07/2018020700259.html*사이트김난도, 전미영, 이향은, 이준영, 김서영, 최지혜, 이수진, 서유현, <트렌드 코리아 2018>, 미래의창, 2017 - 이미지 출처 -그림 1. 신념을 소비로 표출하는 미닝 아웃https://pixabay.com/ko/여자-소녀-젊은-성인-라이프스타일-3373637/그림 2. SNS에 해시태그를 달아서 실천하는 미닝 아웃https://unsplash.com/photos/UrhMJ6kfKlo그림 3. 미닝 아웃이 널리 알려지는 계기가 된 슬로건 티셔츠http://img.vogue.co.kr/runway/2016/09/style_57ef008c7511e-683x1024.jpg그림 4. 쓰레기를 주우면서 운동도 하는 플로깅http://www.lemonde.fr/m-perso/article/2018/05/04/le-plogging-ce-jogging-ecocitoyen_5294387_4497916.html그림 5. 건강한 신념이 뒷받침되어야 하는 바람직한 미닝 아웃https://unsplash.com/photos/knKm7u_7Ihw☞ 작성 글은 등록일을 기준으로 하며 출처 사이트의 사정으로 링크 연결이 되지 않을 수 있습니다.  ﻿2015 싱싱클래식-ITT 6월 6일로 확정 올해로 3회째인 싱싱클래식-ITT 의 날짜가 확정 되었다이번 대회도 지난 대회와 마찬가지로 ​분원리 코스를 달리는 개인 경쟁 경기로 펼처질 전망이다현재 폭발적으로 늘어나는 사이클링 동호인 인구에 비해 ​이를 수용 할 수 있는 경기가 많이 없는 것이 사실이다​싱싱클래식은 와츠사이클링에서 동호인 선수로 활동하는 정성인씨가 주관하는 경기로 많은 자원 봉사자와 도움의 손길로 동호인 사이에서 더더욱 인기를 얻고 있다​특히 작년엔 600여명이 넘는 선수와 갤러리들이 참여하여 대규모 행사로도 손색없는 행사가 됐다​​싱싱클래식은 또한 많은 먹거리 제공으로도 유명하며 사이클링 문화를 많은 사람이 재미있게 즐길 수 있는 시간을 제공 하는것 으로도 유명하다​싱싱클래식-ITT 경기의 정식 공지확인 및 스폰업체 신청은 ​​추후 www.stayer.co.kr 에서 가능하다-출처- 사이클링 늬우스EXMTB 02-3664-8108  9호선 등촌역 3번출구에서 직진으로 1분서울시 강서구 염창동 277-29 건물전체www.exmtb.co.kr​​     2019년 우리는 변함없이 지구에 살고 있다. 하지만 매년 더 심각해지는 미세먼지, 섬 만큼  불어나는 플라스틱 더미들, 그리고 꾸준히 지속되는 지구온난화의 위험 등. 다양한 환경문제 속에서 살아가는 것은 쉬운 일이 아니다. 우리는 살아남기 위해 필(必)환경을 선택해야만 한다. 친환경이 아닌 필환경시대 속에서 우리는 어떻게 살아야 할까?◎필(必)환경시대란?과거에는 환경이 개인의 선택이었고 일부 환경 실천가들의 관심사일 뿐이었다. 몇몇 지각있는 사람들이 환경 보전을 실천한다며 환경에 도움이 되는 ‘친(親)환경시대’ 를 주장하는 정도였다. 하지만, 현재는 살아남기 위해서 반드시 지켜져야 할 ‘필(必)환경시대’가 도래했다. 필(必)환경시대는 환경보호가 더 이상 선택이 아닌 살아남기 위한 필수 항목이 되는 시대라는 뜻이다. 환경을 고려한 소비 역시 선택이 아닌 필수가 되었다. 우리가 카페에서 마시는 음료에 종이 빨대가 이용되고 동물 털 제품의 옷을 소비하지 않는 것이 이러한 필환경소비의 대표적인 예이다.  우리 삶의 많은 부분이 필환경을 위한 노력으로 채워지고 있다. 대표적인 운동으로는 제로 웨이스트(Zero Waste)와 프리사이클링(Precycling)이 있다.◎제로 웨이스트와 프리사이클링제로 웨이스트(Zero Waste)란 환경을 위해 생활 속에서 배출되는 쓰레기를 최소화하고, 어쩔 수 없이 쓰레기로 배출되어야 하는 물품을 사용할 때에는 최대한 재활용하자는 사회적 운동을 말한다. 낭비라는 뜻을 가진 ‘Waste’는 쓰레기를 지칭하는데, 이는 무분별한 쓰레기 배출을 방지하는 뜻을 포함하고 있다. 플라스틱, 비닐포장지 등의 쓰레기를 최대한 줄이고 이를 대체할 물품을 찾아 최종적으로 쓰레기 낭비를 최소화하는 것이 이 운동의 목적이다.이중 가장 문제되는 쓰레기는 플라스틱을 들수 있다. 전 세계는 매년 3억3천만 톤에 이르는 플라스틱을 생산해내며 이중 재활용 비율은 9%에 그칠 뿐이다. 이렇게 버려지는 플라스틱은 미세플라스틱으로 바다로 유입되고 이는 다시 인간 체내에 흡수되고 있다. 이와 같은 문제를 해결하기 위한 방안으로 프리사이클링이 있다.프리사이클링(Precycling)이란 접두사 ‘pre(미리)’와 리사이클링을 합친 합성어로, 쓰레기를 사전에 줄인다는 뜻으로, 사전 재활용이라는 이 단어는 물건을 구매할 때부터 재활용 가능성을 생각하여 쓰레기를 사전에 줄인다는 의미가 있다. 실생활에서는 일회용 종이컵 대신 텀블러를, 비닐봉지 대신 장바구니를, 플라스틱 빨대 대신 종이 빨대를 이용하는 모습으로 다양한 방법이 있다.이렇게 제로 웨이스트운동과 프리사이클링의 확산으로 소비자들의 자발적인 참여 뿐만 아니라 기업들의 친환경 캠페인 및 마케팅 역시 확대되고 있다.◎필환경시대 속 지속가능한 패션필환경시대는 패션에서도 많은 변화를 가져왔다. 빠르게 변하는 패션업계는 자원낭비의 비판의 목소리를 들어왔지만, 최근에는 지속가능한 패션에 초점을 맞춘 ‘컨셔스 패션(Conscious Fashion)’과 ‘퍼 프리(Fur Free)’가 트렌드로 떠오르고 있다.컨셔스 패션(Conscious Fashion)은 의식있는 패션이란 뜻으로, 의류제작할 때 소재 선정부터 제조 공정까지 친환경적이고 윤리적으로 생산되는 의류 및 그러한 옷을 소비하려는 트렌드를 말한다. 컨셔스 패션의 예로는 친환경인증기관인 컨트롤 유니온의 인증을 받은 오가닉 코튼을 의류 소재로 사용하여 만들어지는 옷, 재생가능한 나무나 생산과정에서 사용하고 남은 자투리 면 조각을 활용하여 만들어진 옷, 그리고 염색과정에서 배출되는 물을 최소한으로 줄이고 정수 처리를 거쳐 오염을 최소화한 옷 등이 있다.이러한 컨셔스 패션과 더불어 트렌드로 소개되는 퍼 프리(Fur Free)는 동물 보호를 위한 패션 업계 및 아웃도어 업체의 움직임으로, 동물의 모피를 사용하지 않겠다는 의미를 담고 있다.우리는 그동안 지구가 주는 여러 물질적 자원들을 당연하게 여기고 사용했다. 이러한 무분별한 이용의 결과는 심각한 환경 문제로 나타났고 이로 인해 피해를 보는 것 역시 그 안에서 살아가는 우리다. 생존을 위해 더 이상 선택이 아닌 필수가 된 필환경시대 속에서 이제 지구의 목소리를 귀 기울이며 살아가야할 때다.※참고문헌네이버 포스트, 환경부공식 포스트 [주목! 환경핫이슈] 시리즈, “2019년 트렌드, 친환경에서 필환경으로!”김난도 외 8명 저(2018), 『트렌드 코리아 2019』, 미래의 창​ 취재 김채원 기자  편집 심주미 기자​  실외 사이클링 22분 (100kcal) 복근 운동 X 3set (86kcal), 상체 웨이트 1시간 25분 (333kcal), 천국의 계단 20분 (106kcal), 실내 사이클링 20분 (113kcal), 런닝머신 16분 (77kcal), 폼롤링, 강하나 하체 스트레칭20일 전인데 아무 생각이 없습니다그냥 흐르는 대로 흘러흘러어떻게든 촬영하겠지 요런 생각입니다포즈 이런거는 2주 전이나일주일 전에 생각해도 됩니다​  ​아침에는 마켓컬리로 도착한델타 그릭요거트를 먹었습니다요거 아주 존맛입니다양도 적은데 칼로리도 좋고지방이 0 % 에다가 당류도 되게낮았던 제품으로 기억합니다네이버 블로그에는 비추 후기가많은데 저는 강추 입니다​  ​ ​5시 30분 정도의 하늘입니다이제 어둡지가 않습니다아주 밝아서 출근길이 신났습니다생각해보니 귀걸이를 오늘 안했습니다깜빡해버렸습니다​  ​클락콜로지를 늦게 알아서뒤늦게 입문하게 되었습니다오늘에 어울리는 밴드와 페이스입니다여기에 구찌나 까르띠에는 어울리지않을 것 같아서 담에 가죽이나루프를 하게 되면 그때하는게 간지같습니다​  ​점심 시간입니다 1시 넘어서먹은 식사입니다 중간 중간에배고파서 견과류 1봉지 하나 먹었습니다스타벅스 견과류 였는데블루베리가 거의 쥐똥 사이즈라서쥐똥 먹는 듯한 느낌이었습니다​  ​퇴근 길입니다 또 생각을 해보니오늘 한번도 화장실을 가지 않고일을 한 것 같습니다수술환자 두명 수술 보내고CT 계속 두번 세번 보내고양성자 침대로 보내고 검사 예약하고환자에게 욕 듣고 네불라이져하고환자 핫스팟으로 노트북 인터넷 잡아주고퇴원간 환자 해피콜에신환 히스토리, 안과 환자 라인잡고전산 다 정리하고 노티하고회진 따라다니고오늘 데이 때 한 일들입니다​   ​자전거 타고 헬스장에 왔습니다병원에서 나온 시간은 3시 넘었습니다자전거 이상한거 골라서 이상하게 타고왔습니다어깨 위주로 하는 날로써 가루 좀 들고와서복근 운동 3세트하고 바로 어깨 운동 했습니다어김없이 기본 횟수는 20회, 25회 정도 입니다​  ​벤치프레스 하시는 분들이 많았습니다저는 그래서 오늘 체스트 머신으로가슴운동 했습니다 너무 핫한 인기에참여할 엄두가 나질 않았습니다​  ​바벨로우는 15회씩 7.5씩 달고하기로 합니다 그리고는 바에 매달려서등 운동도 했습니다등이 나날이 성장해갑니다​  ​체스트 머신입니다 이 기구는인기 없는 건지 모르겠지만항상 빈자리라서 차갑습니다12로 해서 15회씩 5세트 합니다마지막에는 이 악 물고 했습니다은근히 힘듭니다처음 헬스장 다녔을 무렵에는5도 못 했던 저 입니다​  ​또 가슴 운동 합니다등에 흐르는 땀은 없어서닦을 것은 없었지만천천히 쭈욱 안쪽으로 모아줄 때그 느낌을 간직하려고 열심히 호흡도 했습니다​  ​로우도 15회씩 5세트 했습니다쭉쭉 당기는데 바로 앞이 화장실이라서거의 화장실 지킴이 입니다나오는 사람들과 아이컨택 장난아닙니다그렇다고 고개를 숙일 수도 없고난감한 공간입니다​  ​랫풀다운은 오늘은 패기넘치게제 한계 이상의 무게로 했습니다첨에는 12회가 최대였는데 과감하게3개씩 더 해서 남은 4세트 정도는15회로 했던 것 같습니다​  ​마지막으로는 기립근 운동20회씩 5세트하고 여기서 케이블로삼두랑 어깨 좀 다시 하러 왔습니다20회 5세트씩 다 했습니다​​  ​이쯤되면 배가 고픕니다입짧은 햇님의 자장면과 꿔바로우먹방을 보면서 입 안에 와랄랄라라하는 과거의 느낌을 더듬어 보았습니다언제 입에 와라라라라랄 했던 것인지기억도 잘 안납니다20분 정도를 타면 저절로 1단으로 떨어져서20분 정도로 6단으로 해서 천국 다녀왔습니다​  ​사이클링 6단으로 해서 20분 탔습니다마침 맛녀를 했는데 갑오징어를 먹었습니다그리고 마지막에 볶음밥까지 먹는데볶음밥 먹고 싶었습니다특히 삼겹살 다 먹고 볶음밥은진리 of 진리입니다​  ​런닝머신 한 16분 탔습니다남은 4분은 그냥 배고파서 내려왔습니다땀을 너무 흘려서 이마에 땀 흘린게 화장과 함께 지워져서 참 난리였습니다​  ​내일 데이 출근해서 먹을 커피를미리 구입하기로 합니다카페 게이트 콜드브루 맛집입니다마음 같아서는 달고나 라떼를 주문하고싶었지만 운동복과 운동화를 들고 있는인간에게는 당 없는 음료가 제격입니다​   ​ ​집에 와서 미주라 토스트 3개랑버섯 샐러드 드레싱은 찍어 먹는 걸로 해서열심히 포크로 찍어 먹었습니다집에 오니 스타벅스 민트 신상 음료를누가 먹은 흔적이 보였습니다저도 궁금한 맛인데요​  ​내일 데이 출근해서 점심 때먹을 도시락도 준비를 했습니다삶고 찌는게 맞지만 저는 포기 못하겠습니다그렇게 조리는 안 할겁니다​​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지난번 100인에 선정되지 못해서 아쉬웠는데, 이번에 스페셜 에디션에 다시 도전해 봅니다.컴프레스포트 제품은 마라톤, 수영, 사이클 등스포츠계에 널리 알려진 멋진 제품이죠.처음에는 반신반의하면서 사용해 봤습니다만, 이건 그 동안 근육 경련 때문에 말 못할 고민이 많았는데...한번에 해결을 본 제품입니다. 이벤트 본문 링크입니다.한번 도전해 보세요.http://blog.naver.com/naumcare/220088694408  EVENT컴프레스포트 팅코프삭소 스페셜 에디션 출시 이벤트!! 세계적인 컴프레션 브랜드 컴프레스포트와 세계적인 덴마크 사이클링팀 팅코프삭소가 만났습니다.팅코프삭소(삭소뱅크) 옐로우 에디션으로 8/11(월)부터 한정판매를 시작한 스페셜 라인 출시 이벤트로덧글 이벤트에 참여해주신 분들 중 추첨을 통해 3분께 풀레그와 암슬리브, 풀삭스를 각각 1분씩께 드립니다!!!​ ​*Tinkoff SAXO?덴마크의 프로 사이클링팀으로요즘 가장 핫하다는 알베르토 콘타도르가 선수가 속한 팀이죠~...사이클을 좋아하시는 분들은 다들 아실만한 팀 ^^덴마크의 사이클 영웅인 리스가 만든 팀으로 쉴렉형제와 칸첼라라의 원 소속팀이 바로 삭소뱅크였다고 합니다.2014년부터 컴프레스포트 공식 후원팀으로 선정되어 더욱 더 멋진 활약이 기대되는 팀이지요ㅋㅋㅋㅋ​​​1)기간 : 2014.08.11-08.312)참여방법 : 스페셜 에디션라인 런칭기념 퀴즈이벤트 정답 + 스페셜에디션 라인 중 가장 마음에 드는 제품을 덧글로 작성공개덧글-정답, 가장 마음에 드는 제품비밀덧글-성함, 연락처, 수령주소3)본 포스팅을 스크랩 해주시거나 홍보해주신 분들의 당첨확률이 더욱 더 UP!! UP!!​​​​※체험제품에 대한 상세정보는 컴프레스포트 공식쇼핑몰에서 확인하실 수 있습니다.http://www.spomed.co.kr/shop/shop/list.php?ca_id=b080​​ 앞으로도 다양한 스페셜 에디션 라인이 출시될 예정입니다.적극적인 응모와 참여는 추후 스페셜 에디션 라인을 더욱 더 많은 분들이 만나보실 수 있는자양분(?)이 될 것 같습니다ㅋㅋㅋㅋㅋ많은 참여 부탁드립니다 ^^ BROOKS 2016클래식 웨어브룩스 에로이카 울저지브룩스의 신제품을 공개합니다.가을, 클래식한 라이딩에 어울리는 울저지입니다.2015년에 영국에서 열린 '에로이카(L'eroica) 브리타니아 2015'를 기념하여한정판으로 만들어진 멋진 브룩스의 감성이 담긴 저지입니다. 브룩스는 클래식 사이클 감성을 담은다양한 울저지를 매년 출시하고 있습니다.​특히 최근 해외에서 진행되고 있는 레트로한 라이딩 행사인트위드런이나 에로이카 등에 적극적으로 참여하며그 느낌을 잘 표현한 의류들을 브랜드와 협업하여 직접 출시하기도 합니다.바로 위에는 대표적인 행사인 '에로이카 브리타니아 2015'.그래서 이번에 브룩스에서도 이 행사를 기념하는 울저지를 선보였습니다.​B1866이라는 브룩스를 상징하는 문구와다크 그레이, 영국의 유니언잭, 그리고 옐로우 포인트가 너무나 잘 어울립니다.​​ 특히 저 엉덩이 부근에 있는 존 볼트비 브룩스의 꿀벌마크.분명히 울저지이고 클래식한데, 섹시한 느낌까지 듭니다.​ 작년에는 클래식 사이클링 웨어 브랜드인 '디마리치'와 함께 했지만올해는 산티니(Santini)와 함께 만들게 되었습니다.산티니와의 만남은 더 많은 사람이 브룩스의 저지를 입을 수 있게될 것으로 보입니다.​ 전체적인 모습은 이렇습니다.집업형태로 되어 있으며, 뒷면에는 3개의 포켓이 적용되어 있습니다.전반적으로 어두운 그레이 컬러이며, 포인트로 베이지와 옐로우가 적용되어 있습니다.​ 산티니에서 제작된 이 울저지는 기존의 제품과 다르게울 50%에 아크릴 50%를 혼방하여, 더욱 활동성이 좋습니다.느낌도 더욱 탄력이 있으며, 편하게 입고 세탁할 때도 더욱 편리합니다.그리고 혼방소재 사용으로 기존의 제품보다 가격도 합리적으로 책정되었습니다.가격은 \200,000원. 사이즈는 XS부터 XL까지 총 5가지 사이즈로 나옵니다.​​ 브룩스의 웨어는 기존의 브룩스보다 상위라인인창업자의 이름을 딴 '존 볼트비 브룩스' 라인으로 제작되고 있습니다.모든 제품들은 이태리에서 만들어집니다.문의 02.3142.0126-이번에 선보인 울저지가 등장한에로이카 브리타니아 2015의 사진들을 함께 공개합니다.(사진출처: 브룩스 잉글랜드 홈페이지)​ 안녕하세요. 베트남 n년차 아재입니다.​오늘은 On이라는 런닝화 브랜드에 대하여 이야기하겠습니다.​1. 제가 신발제조회사에 와서 알게 된 사실은 글로벌 스포츠용품 브랜드들은 의류가 아니라 대부분 신발에서부터 사업이 출발됐다는 것입니다. 나이키, 아디다스, 푸마, 아식스, 리복 등이 모두 그렇습니다. 사람에게나 스포츠에 있어서 그만큼 발이 중요하고 정말 소중하다는 말이겠지요. 저도 종골골절 당시 발의 소중함을 뼈저리게 알게 되었습니다. 2. On AG은 런닝화에서 사업을 시작한 브랜드입니다. 브랜드명이 낯선 분들께서도 이 신발 로고는 보신 적이 있으실 겁니다. 품질 QC 단어를 연상시키는 이 로고는 브랜드명 On으로 구름 위를 달리는 사람을 형상화한 것입니다. 출처 : google.com 3. 영업부 상무님의 말씀을 들어보니 런닝화 부문에서는 탄탄한 입지를 구축하고 성장세에 있는 회사라고 합니다. 백문이 불여일견. 제가 직접 홈페이지를 찾아 회사를 살펴보았습니다.​4-1. 이 브랜드는 스위스가 본사입니다. 듀애슬론 3회 세계챔피언 출신 베른하르트와 선수은퇴후 친구 데이빗 알레만, 카스파 코페티, 이렇게 세 사람이 달리기에 편한 신발을 만들자는 목표로 의기투합하여 2010년에 공동창업한 회사입니다. 달리기, 사이클링, 수영 이렇게 3개 종목을 순전히 인간의 몸으로만 완주하는 스포츠라서 이 경주를 완주한 사람에게는 철인(Ironman)이라는 칭호가 부여됩니다. 세계챔피언 철인 출신으로 달리기에 편한 신발에 대한 니즈가 그 누구보다 컸나 봅니다. 출처 : On AG Homepage4-2. On AG는 오늘날 현재는 직원수 871명. 세계에 8개의 유통망 중심 오피스를 운영중인 유명 런닝화 브랜드로 성장중입니다. 이곳 베트남에서도 인기있는 브랜드입니다. 창립자가 세계챔피언 철인 출신답게 꾸준히 철인경기대회를 후원하면서 이들 선수들 중심으로 브랜드 인지도를 높여가고 있습니다. 출처 : On AG Homepage 4-3. 아직 비상장으로 이전까지는 필요시 사모투자 모집의 형태로 자금을 유치해 왔었는데, 스위스의 테니스 스타 로저 페더러가 엔젤투자자로 참여한 적이 있습니다. 그래서인지 나이키에 에어조단이 있는 것처럼 On 제품라인 중 로저라는 이름의 테니스화 라인이 있습니다. On AG는 현재 기업공개(IPO)를 진행중입니다.​5-1. 아웃솔의 쿠셔닝 기술이 노하우인가 봅니다. Cloud Tec라고 부르네요. 하나의 아웃솔이 아니라 조각을 연결하는 식으로 밑창을 완성하게 됩니다. 출처 : On AG Homepage 5-2. I am on cloud nine. 기분이 너무 좋아 훨훨 날아갈 것만 같은 상태를 나타내는 영어표현입니다. On 로고의 설명과 쿠셔닝 기술명을 읽으면서 이 문구가 생각나더군요. 홈페이지 Technology 메뉴에서 구름 이미지로부터 시작해서 점차 아웃솔로 이미지가 변하는 것을 보면 On AG에서도 테크놀로지 네이밍 때 이 표현을 분명히 고려했던 것 같습니다. 출처 : On AG Homepage 6-1. 언더아머, 스케쳐스, On 등의 1990~2010년대 창립년도와 나라들을 보면서 신발제조산업이 과연 단순히 저렴한 인건비를 바탕으로 겨루는 단순노동집약적 산업인가 하는 의문이 듭니다. 이것은 어디까지나 신발제조 OEM 생산을 주로 담당하는 아시아 기업들에 국한된 이야기가 아닐까요?  6-2. 우리 기업들은 왜 저들처럼 반대로 디자인 노하우를 가지고 OEM 위탁생산을 통해 유명 브랜드가 될 수는 없는 건지, 왜 OEM 생산담당업체로서만 계속 있는지 생각해 봅니다. 제조 노하우가 축적된 기업들이야 충분히 이해되지만서도 예나 지금이나 처음부터 디자인과 핵심기술력으로 승부하겠다는 신생업체가 탄생하지 않는 이유는 무엇인지 궁금해집니다. 예전에는 프로스펙스나 르까프 등이 있었네요.​7. 듀애슬론이 뭔가 했더니 철인3종경기더군요. 용어를 검색하는데 언론기사나 대회명이 언제부턴가 철인경기라는 명칭 대신 듀애슬론으로 나옵니다. 그런데, 듀애슬론에 대한 정확한 용어 정의는 검색이 안됩니다. 대중에게 명확하게 이해되던 철인경기라는 용어 대신에 정확한 용어 정의도 없이 듀애슬론이 사용되는 것 같아 좀 아쉽습니다. 사전에 듀애슬론 용어 정의가 잘 되어 있는데 제가 잘 찾지 못한 것이기를 바랍니다.​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가올해 새로 신설된 코리아 크리테리움 리그...크리테리움 대회는 보는 재미가 매우 큰 대회중 하나인데, 우리나라에서는 가끔씩 단발적으로 열리던 그런 종류였다. 올해에는 리그를 새로 창설을 하게 됐는데...그 첫번째로 이포보 근처에 있는 저류지에서 열린 1차대회.대회 카테고리중 일부는 무려 전, 현직 엘리트 선수들까지 참가하는 흥미 있는 대회가 되었다.나는 그 중에서 남자1부 그러니까 중상급 정도로 분류되는 선수들이 참여하는 부분에 출전했다.목표는 그냥 열심히 달려보기.그동안 화천 대회때 쓰려고 세팅했던 카본 하이림도 제거하고 알루미늄 휠에 25mm 타이어 설치. 다른 여러가지도 떼기 귀찮으니까 그냥 두고 참여를 했다. 거의 완전 평지에 가까운 대회에서 내가 힘쓰는것은 매우 어려운 일임을 알기에... 그냥 열심히 달려보기. 40km의 거리라면 1시간이 걸리지 않을텐데, 그것을 몸을 아끼면서 타는것은 그다지 내키는 일은 아니다.다만... 오늘은 더웠다. 아니 기온은 그다지 높은 느낌은 아닌데, 햇빛이 따가웠다. 물은 미리 많이 마셔두고 참가. <평균보다 높에 심박이 올라간 구간을 주목>시작하고 바로 앞쪽에 자리를 했고 그대로 달려봤다. 힘은 100%를 쓰지는 않고 대략 90% 정도의 강도로 지속해서 끌기. 대략 두바퀴 정도는 그렇게 주로 앞쪽에서 라이딩을 해 봤다. 그리고 그룹 안에 들어가서 회복. 그리고 중간(25분 부근)에 비탈길에서 다시 한번 크게 힘을 써 봤다. 어느정도까지 할 수 있을지 체크를 해 볼겸해서. 코스 자체가 평이한 편이라서 사실 내 능력으로 도망가는 것은 거의 힘드니까 계속해서 테스트... 테스트...그리고 1바퀴가 조금 더 남았을 무렵 그러니까 대략 5km 정도 남았을 때 그냥 뒤를 신경쓰지 않고 달려봤다. 찢어지면 좋고, 최소한 뒤쪽에서 따라가기만 하고 스프린트만 노리는 사람들을 힘들게 하고 싶은 마음이 있어서 달려봤다. 대략 5분 이상 달린듯 한데, 그다지 큰 이슈거리는 되지 못하고 그냥 (미련하게) 열심히 일한 사람이 있더라 라는 정도에서 그친 부분이 조금 아쉬움이 남는다.오늘 인터넷으로 생중계된 방송을 처음부터 끝까지 (6시간 이상) 해설을 한 이경훈 해설에게 수고했다는 말을 전하고 싶다. 더불어 대회 영상을 봤더니 내 이름까지 계속해서 호명해 줘서 기분이 좋았음.역시 초반에 힘을 조금 쓰그 중간에도 한번.. 두바퀴쯤 회복했다가 마지막 한바퀴를 다시 열심히...1분 파워가 400와트 정도... 최고치는 아니었지만 나름 열심히 달리봤다. 크리테리움 대회는 평균적인 파워로 계산할 수 없지...결과는 거의 알고 있었지만 (너님은 그냥 일꾼) 과정은 재미 있었다. 앞에서 일을 많이 한 편이었는데도 그다지 힘드는 느낌이 없을 정도였다.이후 벌어진 오픈부에도 참가하고 싶은 생각이.... 그 생각만 들 정도.생각만... 다음 대회는 좀 더 관심있는 사람들이 참가의 재미, 관전의 재미를 느껴봤으면 좋겠다.앞에서 많이 달렸으니까 사진과 영상이 많이 찍혔을 것 같은데, 그건 내일 회복 후 찾아봐야지...참가도 재미 있었지만 각각의 카테고리 구경도 재미 있었다. 각각의 카테고리 소감은 각 선수들의 리뷰를 찾아보기를 바란다.덧. 대회 영상은 여기에서...http://www.cycletv.co.kr/t/vod.html?no=102500202&cat1=50&cat2=&search=[사이클TV] [생중계] 2016 가민 KCL 코리아 크리테리움 리그 1차전 - 2016.05.28 ...총 상금 850만원이 걸린 2016 가민 KCL 코리아 크리테리움 리그 1차전을 라이브로 생중계합니다.  현역 엘리트 선수, 올해 은퇴한 전 엘리트 선...www.cycletv.co.kr굳이 조금 더 말을 하자면... 3시간 18분 정도부터 남자 1부. 진행에 많은 수고를 한 와츠사이클링 임직원들을 포함한 대회 스폰서들 재미있는 중계영상을 만든 사이클링 TV에도 감사의 인사를 드리고 싶다. 대회 중계를 재미있게 한 이경훈 해설. 역시 스포츠는 알고 보면 더 재미 있다는 것을 영상과 음성을 보면 확실하게 느낄 수 있다.​ 안녕하세요! 현대제철 해피예스 8기 행복이오조입니다~ 평범한 봉사활동은 가라! “친환경 업사이클링 봉사활동”을 주제로 진행되는 해피예스 8기의 첫!! 정기봉사가 ​2016. 09. 02(금) ~ 3(토) 양일 간 진행되었습니다!! 이번 봉사활동은 초등학교 아이들에게 업사이클링을 쉽고, 재미있게 교육하는 것이었는데요~﻿9월1일!! 아이들을 만나기 전 들뜬  마음으로 기획안을 최종검토하고 준비물도 직접! 폐상자를 이용하여 만들어봅니다! 작은 준비물도 업사이클링하여 준비하는 행복이오조! '가치의 재탄생, 행복을 담다.'행복이오조의 슬로건이 아이들에게 전달되기를 바라면서​두근두근두근9월 2일!! 드디어 아이들을 만나는 날!!​​설레는 마음을 안고 송림초등학교로 향합니다! 파란 단복을 입고 가는 모습이 든든해보이네요인천 동구에 자리한 송림초등학교는 알록달록한 벽화 장식과상상력이 마구마구 피어나는 동물 조각들이 가득했답니다!예쁜 학교에 들어서자 귀여운 아이들을 볼 생각에 기분이 Up uP!​​'가치의 재탄생, 행복을 담다.'슬로건을 달고 이것저것 준비하다보니 아이들이 도착했습니다!​기분좋은  떨림을 안고 첫번째 교육을 진행하였는데요~​첫번째 시간은 바로 '새활용에 대해 알아볼까요?' 프로그램이었습니다!업사이클링의 용어가 생소한 어린 친구들을 위해새활용이라는 단어를 사용하여 이해를 높였습니다!​ ﻿​​<교육내용>​​새활용의 의미를 자세히 배우고 새활용과 더불어 재활용, 다운사이클링 이 3가지에 대한​개념을 설명하여 친구들이 보다 쉽게 이해할 수 있도록 하였습니다 ​​​​어려운 내용에도 집중해서 들어준 우리 친구들이 너무 대견했답니다!중간중간있던 퀴즈에도 손을 번쩍!번쩍!들며 자신있게 대답해주는 친구들을 보면서 기특하기도 했구요!교육 이후에는 역할극 진행하여 아이들이 봉사자들과 함께 자원순환을 모의 체험해보는 시간을 가졌죠! 역할극은 단순히 아이들이 저희의 역할극을 보는 것이 아니라 아이들이 직접 새활용, 헌활용, 재활용품이 되어 썩거나 활용되는 모습을 직접적으로 느낄 수 있도록 참여할 수 있게 기획하였습니다!  아무래도 아이들이 직접 역할극의 주인공이 되어 체험을 하다보니적극적으로 참여하고 무엇보다 정말 밝게 웃어주어서! 성공적으로 연극을 마칠 수 있었습니다!두번째 시간은 ' 오늘은 내가 미술가 ' 폐현수막이 멋진 에코백이 될 수 있다는 것을 아이들이 알았을까요?색색의 물감들이 놓여지자 아이들의 눈이 반짝!반짝! 빛났습니다.​예술가 '잭슨폴락' 의 작품을 보여주고 아이들에게 상상력을 발휘하여원색의 물감을 마음껏 느끼고 뿌리고 바르게 하였습니다! ​​환경을 생각하는 행복이오조는 물감담는 통도 즉석에서 재활용하여 사용했어요!!!! 굳뜨!!!!​<교육내용>​​ 잭슨폴락의 액션페인팅으로 만들어진 그림은 다른 이가 보기에는 잘 그린 그림이 아니지만 세상에 없던 가치를 만들어내는 멋진 예술가죠! 이처럼 아이들이 자신의 생각과 꿈을 부담없이 자신만의 방법으로 표현하고 펼치기 바라는 마음에서 기획하게 되었습니다.뒷편에는 아이들에게 그림을 그리게 하였습니다. 남자친구들은 한결같이 공룡을 그렸답니다^0^음료수를 먹고 생긴 페트병의 밑부분으로 예쁜 꽃도 만들고~빨대로 물감을 불기도 하고 튀기기도 하면서 세상에 하나밖에 없는, 나만의 멋진 에코백을 하나하나 완성하는 아이들!​교육이 끝나 다음 수업으로 넘어가야 하는데도 아이들이 너무 신이 나서 에코백을 놓지 않았다는..너무나도 아쉬운 마지막..ㅠㅠ 수업인 세번째 시간은 ' 새활용을 찾아 떠나는 모험 '​​<교육내용>​폐상자로 단원들이 만든 부루마블과 주사위, 그리고 페트병으로 만든 말로 4팀을 나눠 게임을 진행하였습니다!게임방식은 일반적인 부루마블과 같지만 문제가 새활용에 관한 것이였고중간중간 단원들과 함께하는 스피드 퀴즈, 친구들의 장기자랑 등이 숨어있어아이들과 더욱 친해질 수 있었습니다!​처음에는 어느 정도의 눈높이에서 아이들에게 업사이클링을 설명할지 감이 잘 안잡혀 막막했답니다! ​단원 모두 업사이클링에 대해 말만 들어봤지 제대로 아는 사람도 없었을 뿐더러 교육봉사가 처음인 팀원도 많았기 때문에 어려움이 있었어요   ​이번 활동은 교육을 위해 업사이클링에 대해 더욱 조사도 해보고 팀원끼리 의견을 나누며 스스로도 업사이클링을 배울 수 있는 성장의 기회였습니다. 사실 처음엔 예쁜 쓰레기를 만드는게 아닌가 싶었는데 우리가 일상생활에서 환경보호에 직접적으로 참여하는 활동이라고 생각해보니 관점이 좀 바뀌었어요! 일반적으로 우리는 자원을 낭비하지 마라, 쓰레기를 분리수거 하자는 등의 교육만 받았을 뿐 실제로 무언가를 행동하는 것은 배우지 않았는데 이번 봉사로 적극적으로 환경 보호에 참여하고 있다는 생각이 들어 모두들 뿌듯했답니다!​​행복이오조는 이름만 들어도 행복한조입니다.(오글오글) 행복이오조 단원 모두 해피예스 행복이오조에 대한 사명감을 가지고 맡은 일에 최선을 다합니다. 보이지 않는 곳에서 더욱 빛이 나는 팀이 되기 위해 항상 최선을 다하고 있습니다.​  앞으로도 봉사를 즐기면서 힘차게 단원들과 봉사하겠습니다! ﻿행복이 5조 is 행복  동인인터내셔날(대표 김경희)이 ‘2XU(투타임즈유)’의 트라이애슬론 클래스를 진행한다. ​   ​국내 스포츠 브랜드에서 최초로 시도하는 ‘트라이-투타임즈유(TRI-2XU)’ 클래스는 러닝, 수영, 사이클링으로 구성된 철인 3종 경기인 트라이애슬론의 체계적인 트레이닝을 거쳐 경기에 참여할 수 있도록 돕는다. ​2월 1일부터 10일까지 클래스 참가자를 모집하고 14일 1차 서류전형 발표 및 21일 면접전형을 거쳐 28일 최종 참가자 25명을 발표한다. 선발된 25명의 참가자는 6월 21~22일 진행되는 경주 트라이애슬론 대회 출전을 목표로 3월 9일부터 트라이애슬론 클래스에 참여하게 된다. ​트라이애슬론 클래스의 코치진은 ITU 국제 트라이애슬론 심판 자격증 보유자로 구성되어 체계적이고 전문적인 훈련을 받을 수 있다. 수업 참가비는 무료이며 수업 참가에 필요한 개인 장비와 대회 선수 등록비 등은 개인 부담이다.   참여대상이래서 네이버 기둥뽑으려고 블챌 재시작. 만오천원 보태서 강남 빌딩 살게요 ^__^ 근데 솔직히 오늘은 한 게 없어도 너무 없다. 고삼에게 평일, 심지어 야없날이란... 그렇다. 아, 오늘 급식 메뉴가 기깔났다. 핫도그와 기타등등...이었는데 좀 너무 달아서 곤혹을 치르긴 했다. 아무튼 그래서 오늘은 지난 주말에 있었던 일을 적어보기로.  210522 Sat.​여느 때와 같이(...) 점심 때가 다 되어서야 정신을 차렸다. 일어난 건 아홉 시였는데. 뭐가 문제일까. 아무튼 점심으로 뭔지 모를 어머니의 실험작을 먹고, 대충 하는 둥 마는 둥 공부를 했다. 저녁으로 오랜만에 한남 나인원을 가자는 어머니의 말에 가족들 다같이 끌려갔다.  사실 외식이 당기진 않았었는데, 결론부터 말하자면, 식사는 대만족이었다. 푸드코트여서 가족들 다 다른 걸 시켰는데 솔직히 내가 시킨 연어덮밥이 제일 맛있었다. 근데 비싸긴 하다. 저거 주제에 만팔천원이나 한다. 땅값이란 뭘까.​이날 정말 기분이 좋았는데, 그 이유는 외식 말고 하나 더 있다. 기아 타이거즈 놈들이 드디어 야구란 걸 했다. 시즌 초반 경기를 펑펑 터뜨리던 임기영은 7이닝 2실점으로 퀄스플을 만들었고, 최원준을 포함해 세 명의 선수가 홈런을 치면서 정말 오랜만에 시원스런 경기를 치렀다. 밥 먹느라 제대로 중계를 못 본 게 한스럽다. 그치만 얼마만에 아빠와 함께 보는 기아 타이거즈의 승리던지... 주말에만 함께 경기를 볼 수 있는데, 그간 주말 전패를 하느라 한 번도 경기를 같이 끝까지 본 적이 없다 ㅎ... 원준이는 안타, 3루타까지 만들면서 사이클링 히트의 기회도 가졌는데 아쉽게 무산됐다. 그렇지만 내가 보기에 올해 안에 분명 가능할 것 같다. 김경문 감독님 보고 계신가요? 일단 보세요, 네?  210523 Sun.​사실 일요일엔 별다른 건 없었다. 오전에 일어나 온라인으로 예배를 드리고 다시 잤다(...) 저녁으로 삼겹살 먹음. 존맛. 아버지가 정말 맛있게 구워 주셨다. 특히 양파 맛이 일품...​그리고 개아 타이거즈는 또 졌다! 와! 역전패! 분명 5대2로 이기고 있었는데, 경기 후반부 뭐스러운 투수교체로 승이 날아가 버렸다. 이왕 이렇게 된거 꼴아로 시즌 마무리해서 심준석 선수나 가져보자. 화이팅^^!! ﻿﻿  터키 중부에 위치한 카파토키아. 생각했던 명성보다 작은 규모의 마을이라 좀 놀랐다.   ﻿ 하지만 돌이켜보니 카파토키아라는 곳 자체도 좋았지만 평화스럽고 조용한 마을.. 그리고 따뜻하게 관광객을 맞아주는 지역 사람들이 더 인상에 남았다. ﻿ 아무튼 유명한 관광지인만큼 여러가지 관광 프로그램이 있다. ﻿ 일단 도착한 날은 근처 관광지 (기독교인들의 주거지와 교회)를 도보로 갔다 온 뒤  저녁 일몰전에 하는 로즈밸리 투어를 참가하고 둘쨋날은 하루종일 하는 그린밸리 투어에 참가했다.﻿ ﻿ ﻿   숙소에서 걸어서 20분 정도 거리에 있는  기독교인의 거주지역으로 가는 중.  ﻿ 카파토키아에 오면 여긴 필수 관광지인 듯 했다. 기독교인들의  주거지역과 교회시설등이 여러 곳에 나뉘어 져 있다.  ﻿ 예전 기독교가 박해를 받을때 탄압도 피하고 방어에도 유리한 지형의 이 곳을 정해서 기독교인들이 이주하기 시작했다고 한다. ﻿  ﻿ ﻿ 입장료는 한번만 내면 모든 곳을 갈 수 있는데  정상부분에 따로 입장료를 받는 곳이 있다. 거기는 생략..  ﻿ ﻿﻿ 기독교를 안다면 벽화를 봐도 이해를 할텐데...   예수님과 십자가외엔 아는 게 없어서...  ﻿ 가는 날이 장날이라고.. 사이클링 대회 같은 게 열렸다.   근처 호텔에서 제공해 준 차 한잔을 받아 마시면서  가이드 북을 읽으면서 사이클링 선수들 구경도 하니 신선놀이가 따로 없었다.  ﻿ 항아리 케밥 먹었는데 아주 맛있어서 저녁때마다 먹었다. 양도 적당하고.. 가격은 양항아리가 18리라, 치킨이17리라..  저 항아리는 도구로 마개를 깨뜨린 뒤에 먹게 되어 있다.   음료는 에페스 맥주 큰거 하나 사 마셨는데 6리라.  ﻿ 로즈밸리투어 2시간 15 리라였는데 카파토키아 근처 명소 여러곳을 도보로  가게 되는데 가격대비 상당히 좋아서 강추!  ﻿ 그린투어는 차량으로 상당히 먼 곳까지 나가서  땅굴이나 외곽지역도 돌아보는 프로그램이다.    그린투어는 하루종일 하는 투어이고 입장료와 교통편이 모두 포함된다.  ﻿ 가격은 90 리라를 줬는데  말만 잘 하면 더 싸게 깎아서 갈 수 있으니 시도 해 보는 게 좋을 듯.  ﻿  ﻿﻿두가지 투어를 하고 풍선기구나 말을 타는 투어를 섞어서 하면  카파토키아는 왠만큼 구경할 걸로 생각됐다.  ﻿풍선기구 타는 것도 유명한데 날씨 영향을 많이 받아서 안 뜨는 날이 많다.  125유로라는 걸로 들었음. ﻿ 내가 참여한 투어들은 터키 현지 가이드 아저씨들이 능글능글하게  한국말로 설명을 잘 하셨다. ㅎㅎ  그만큼 한국 사람들이 많이 온다는 소리..   암튼 터키에는 한국말 하는 가이드가 종종 있어서 신기했다. ﻿ ﻿﻿  6월 6일 현충일 싱싱시스터 분원리 ITT & TTT 행사 참가.다른 라이딩에 참여할까 고민했으나 결국엔 분원리로.도로가 한산한 시간에 행사를 진행해야 하는 이유 때문에 행사 시작시간은 무려 오전 7시.기상 시간과 거리등을 고려했을 때 타고 가는건 무리라고 생각돼 5시 반에 윤도형 집에 모여 차로 이동하기로 했다.구경가는 태욱이 까지 자전거는 3대.근데 윤도형 차가 방전이 되버려서 보험사에 연락해 해결하기 까지 상당한 시간이 소요됐다.결국 6시가 훌쩍 넘어서 출발.염티고개 넘어 한적한 공터에 차를 주차시키고 약 3km 정도 자전거로 이동.한창 행사가 진행 중이었고 윤도형과 나는 접수번호 72,73번을 받았다.오는대로 번호가 부여되고 번호순서대로 출발하면 된다.원래 참가자는 120명이나, 이날 80명 정도만이 참여하였다.아마도 한창 유행하고 있는 중동호흡기증후군의 여파가 아닐까 싶다.접수를 하면 스티커를 붙여준다.지지난해에 이어 홍가네에서 다시 행사가 열렸다.  후원사 카멜백에서 물통을 홍보하고 있었다.출발시간이 조금 남아 윤도형과 워밍업을 위해 멀리는 못가고 주차해놓은 곳까지 다시한번 다녀왔는데, 복귀길에 앞휠에 난데없는 펑크 발생.하얀색 비닐 따위라고 생각했는데, 밟으면서 굉음과 함께 휠이 주저앉았다. 차에서 출발하기 전에 공기압도 100psi 정도로 채워놨었으니 아마도 그 안에 날카로운 금속 따위가 있었는듯 하다.근 1년간 펑크없이 잘탔는데 이렇게 중요한 순간 직전에 펑크를 겪다니... 정신이 아득해지며 행사장으로 겨우 기어서 돌아왔다.마침 우리 출발 차례가 거의 다가왔었고, 펑크가 나서 참여할 수 없을것 같다고 하니 정비하는 공간이 있다고 안내해 주셨다.성북구의 자전거 정비카페인 벨로라떼에서 커피와 음료를 나눠주면서 동시에 정비 서비스를 제공하고 있었다.앞휠 펑크라고 말씀드리자 신속하게 휠을 탈거하여 튜브와 타이어 상태를 봐주셨다.결과는 튜브와 타이어 모두 재사용 불가능 상태ㅠㅠ뱀이 물은 것처럼 두군데가 길게 찢어져 있었고 타이어도 마찬가지 였다.새 튜브와 새 타이어(빅토리아 자피로)로 바로 갈아주셨다.혹시나 해서 공임을 여쭤보니 이날은 모두 무료라고...헠헠 벨로라떼 사랑해요 정비를 받는동안 내 순서를 지나 마지막 ITT 등록번호(80번) 까지 이미 출발을 하였고 나는 그 뒤로 한 5분정도 후에야 겨우 출발할 수 있었다.다들 5분이나 앞에 있으니 골인도 제일 마지막에 할까 두려워 처음부터 정말 열심히 탔고 그결과 나는 반환점에 가는 반바퀴 동안 퍼져버렸다...내 목표는 적어도 다섯명을 제치는 거였으나 세명을 제치는 것으로 끝났다.(근데 두명은 여자...)생각해 보면 맨 마지막 출발선수와 차이가 그나마 5분정도지, 앞번호 한명에 30초씩 늘어나니(30초 간격으로 출발)한명만 따라잡아도 나름 열심히 탔다고 할 수 있겠다.정말 힘들었다고... 반환점에서 찍힌 사진복장은 요즘 늘 입는 듀스세븐 져지와 빕분원리 ITT 행사의 자랑인 풍족한 먹거리이날도 어김없이 삼겹살과 핫도그와 떡볶이가 준비돼있었다.도착하니 일행들이 핫도그와 고기를 챙겨줬는데 먹으면서 입으로 들어가는지 코로 들어가는지 잘 모를 정도로 힘들었음ㅠㅠ정신 좀 차리고 집에갈때 되니 입맛이 돌아와서 가기전에 고기로 인터벌을 쳤다고 한다.기록은 55분 이내를 목표로 했는데 57분 정도로 들어온것 같았고, 정확히는 56분 25초가 나왔다.워밍업을 제대로 했다면 더 좋은 결과를 얻을 수 있었을것 같다.10시쯤 시작한 TTT.위아위스 레드사이클링에 지원이가 활동하고 있어서 얘기좀 하다가 출발하는거 구경하고 고기좀 더먹고나서더워서 더이상 행사구경은 못하고 집으로 복귀하였다.  ​   ​   WELCOME OSS UNIVERSE CLUB!​사이클링은 미지의 세계와의 조우입니다.새로운 세상으로 내닫고자 함은 모든 이의 본능이며사이클리스트에게 기쁨이자 존재의 이유입니다.​심장을 쥐어짜는 고통의 여정일지라도,우리는 멈추지 않고 나아갈 것입니다.​지구라는 찬란한 아침 하늘에 떠다니는한 점 티끌에 불과한 우리지만우리의 미래는 오늘 얼마나 페달을 밟는지에 따라새로운 미래를 맞게 될 것입니다.자신만의 새로운 길을 창조하는모든 사이클리스트를 위해​   ​미지의 세상을 향한 라이더의 우주여행 SPACE OSS!OSSBIKEWEAR 2020 S/S COLLECTION은우주의 공간감을 상징하는 헤리티지 무드의 체크,키치하게 연출된 로고플레이OUC를 상징하는 다양한 앰블럼으로 이루어져 있습니다. ​​​​THEME 01 OUC   위대한 여정을 함께할 오스 유니버스 클럽에 가입하세요.OUC 멤버를 위한 특별한 룩!​​OUC 룩의 특별한 포인트​01초보자전거 여행자도 부담없이 입을 수 있는 심플한 디자인블루,네이비의 군더더기 없는 자전거저지 디자인     ​​02OUC 멤버에게만 부여되는 로고플레이OUC 자전거저지에만 부여돼있는 오스유니버스 클럽만의 로고들을 찾아보세요!     ​03우주의 공간감을 상징하는 헤리티지무드의체크패턴부드러운 무드의 컬러에 우주의 공간감을 상징하는 헤리티지 무드의 체크패턴     ​​04오스유니버스 소속임을 표현하는키치한 로고플레이의 어디서도 볼수없는KIT오스유니버스 소속임을 표현하는 키치한 로고플레이의 화이트,블랙 저지 또 어디서도 볼 수 없는 OUC만의 KIT!매력적인 레터링 빕숏을 만나보세요       ​​​SPEC​  에센셜 저지 ESSENTIAL JERSEY  [SSS-119] Europa ​    [SSS-117] Astro black   [SSS-118] Astro Navy   [SSS-120] Heize ​​​​|   DETAIL  |​·에어로 다이나믹을 위한 긴타입의 소매·풀짚 형태의 세미오토락 풀러 지퍼·락스티치 카라 봉제로 목부분의 이물감 최소화·주머니 양쪽의 3M 리플렉터·처짐이 없이 뛰어난 신축성으로 많은 수납을 지원해주는 3개의 뒷주머니 ·라이딩시 등쪽 하단부 말림을 최소화하기 위한 실리콘 도트 밴드 적용·바람에 털림없이 편안하고 안정적으로 소매를 잡아주기 위한 이중레이어 소매밴드​​|  MATERIAL  |​·하이게이지 50데니어, 70데니어 원단·기능성 coolon 스판덱스 메쉬·2way 스트레치 스판덱스 메쉬·이탈리아 M.a.b 사의 실리콘 도트 밴드·이탈리아 Kiian사의 Hi-pro 8색 잉크  ​​  에어로윙 저지  [SSS-907] Aerowing Space black   [SSS-907] Aerowing Space black   [SSS-908] Aerowing Space white ​   [SSS-908] Aerowing Space white ​   [SSS-908] Aerowing Space white ​ |   DETAIL  |​·에어로를 극대화하는 딤플기능의 소매,옆판 적용·풀짚 형태의 세미오토락 풀러 지퍼·주머니 양쪽의 3M 리플렉터·락스티치 카라 봉제로 목부분의 이물감 최소화·처짐이 없이 뛰어난 신축성으로 많은 수납을 지원해주는 3개의 뒷주머니 ·라이딩시 등쪽 하단부 말림을 최소화하기 위한 실리콘 도트 밴드 적용​​​|  MATERIAL  |·이탈리아 MITI 사의 딤플 스판덱스 원단 ·기능성 coolon 스판덱스 메쉬 ·2way 스트레치 스판덱스 메쉬 ·이탈리아 M.a.b 사의 실리콘 도트 밴드  ·이탈리아 Kiian사의 Hi-pro 8색 잉크  ​  루나 빕숏  [OBS-805] luna bib shorts Space black ​   [OBS-805] luna bib shorts Space black ​   [OBS-805] luna bib shorts Space black ​   [OBS-805] luna bib shorts Space black ​ ​|   DETAIL  |​·에어로를 극대화하는 딤플기능의 소매,옆판 적용·풀짚 형태의 세미오토락 풀러 지퍼·주머니 양쪽의 3M 리플렉터·락스티치 카라 봉제로 목부분의 이물감 최소화·처짐이 없이 뛰어난 신축성으로 많은 수납을 지원해주는 3개의 뒷주머니 ·라이딩시 등쪽 하단부 말림을 최소화하기 위한 실리콘 도트 밴드 적용​​ |  MATERIAL  |​·이탈리아 Mab사의 그리퍼 일체형 원단·이탈리아 EIT사의 최상급 라인업 패드 "퍼포먼스 스페이스"·이탈리아 Kiian사의 Hi-pro 8색 잉크  ​​​​​​​​​​   ​ 							오키나와 최대의 자전거 대회인 '투르 드 오키나와'가 오는 11월 12~13일 열리며, 참가 접수는 오는 9월 30일까지 진행된다.투르 드 오키나와(Tour de Okinawa)는 UCI 인증의 국제 경기부터, 동호인 로드 레이스, 그리고 비경쟁 사이클링 투어 등의 3가지 스타일로 열린다.오키나와의 최대 사이클링 이벤트인 '투르 드 오키나와'가 오는 11월 12~13일 열리며, 참가 접수가 오는 9월 30일까지 진행된다.이틀동안 UCI 엘리트 선수들의 로드 레이스, 동호인 레이스, 비경쟁 사이클링 투어 등이 열리게 된다.동호인 로드 레이스는 거리에 따라서 50km부터 210km까지 선택할 수 있어서, 누구나 도전할 수 있는 대회이기도 하다.경쟁적인 로드 라이딩을 즐기는 라이더나 팀이 참가할 수 있으며, 11월 13일(일)에 대회가 진행된다.동호인 로드레이스의 구분해외 라이더들에게 가장 인기가 있는 라이딩은 '사이클링 섹션'의 비경쟁 투어로, 50km부터 336km가지 다양하게 참여할 수 있는 것이 특징이다.그 중에서도 가장 인기가 있는 '336km 투어링 어라운드 오키나와(Touring around Okinawa Island)'는 2일 동안 오키나와 섬을 일주하는 라이딩으로 오키나와 전체를 둘러볼 수 있는 기회이자, 하루에 170km 이상의 거리와 2일동안 상승고도 4000m에 가까운 도전적인 라이딩이기도 하다.이 외에도 사이클링 섹션은 50km 이에섬 라이딩, 60km 이제나섬 라이딩, 70km 온나빌리지 라이딩, 100km 챌린지 사이클링, 176km 얀바루 센추리 라이드 등을 선택할 수 있어서, 오키나와를 자전거와 함께 다양하게 즐길 수 있는 기회가 될 것이다.비경쟁 사이클링 섹션은 해외 라이더들에게 인기가 높다.336km 투어링 어라운드 오키나와의 코스.첫날(11월 12일)은 북쪽 섬을 한바퀴 도는 181km(상승고도 2280m), 두번째날(11월 13일)은 남쪽 섬을 돌아오는 165km(상승고도 1670m)의 코스다.관련 웹사이트투르 드 오키나와 : http://tour-de-okinawa.jp/en/index.html네이버 블로그는 맞지만, 확인불가180317 팔당 창모루/ 쓰레기벙22주 전 굴비가 쳤던 쓰레기벙이 흥하여 두 번째 쓰레기벙을 목 빠지게 기다렸건만... 공지가 올라오지 않아 이번주엔 내가 번짱을 자처했다.(그거슨 나의 실수)​[번짱] : 라이딩 코스와 일정을 공지하는 주최자 + 그 번개의 장이 되어 라이딩의 흐름을 유도, 앞에서 리딩하는 등 중요한 역할을 하는 인물[쓰레기벙] : 쓰레기를 줍는 번개가 아니라 쓰레기들만 참여할 수 있는 최하급 난이도의 라이딩 공지내용 : 쓰레기벙 2탄입니다.재활 모드로 달릴 예정이오니 앞으로 흐르시는 분은 과감히 버리겠습니다.잠수교 북단에서 출발하여 팔당 창모루에서 식사 후 해산■ 17일/土 AM10시 잠수교 북단■ 코스 : 잠수교 - 팔당 (복귀는 점프/ 라이딩 선택) 편도 30km■ 라이딩템포 : 下下下　쓰레기 중에 쓰레기■ 준비물　└ 자신의 펑크를 온전히 떼울 수 있는 펑크대책　└ 개별 보급식/ 창모루 식사비@■ 참석을 원하시는 분은 [참석] 을 눌러주세요.어느 무리에 섞여 라이딩을 하는 것도 어색해하는 나로서는번짱이라는 걸 해본 적도 없지만 쓰레기벙 정도면 가능하겠다 싶어 용기를 내어 공지를 올렸다.쓰레기들이 하나 둘 참석을 누를 때마다 희열을 느꼈고요...기존의 클럽 텐프로의 그룹 라이딩은 대부분 운동벙이 주를 이뤘고,그래서 함께 달릴 수 있는 멤버가 상당히 한정되어 있음을 느꼈었다. 그 멤버가 그 멤버(고수님덜)물론 투어도 있었지만 말만 투어지 멀리가서 운동벙을 하는 거랑 다를 게 뭐냐- _- 토요일 오전 10시 잠수교 북단 출발.기본적으로 번짱 추월 금지 아닙니까?말이 번짱이지 이거슨 철옵의 벙개였다.쓰레기벙인데 30으로 끌길래 앞으로 버려드렸다.역풍인데. 그것도 대퇴골 환자가 신이 나서 점이 되어 사라진다.북단의 아이유라고 불리는 수석고개?에서 처절히 흘러버렸고 고개를 넘으니 아무도 없었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쓰레기 중에 쓰레기는 나였어. 자부심 쩔고 있는데저 멀리 가냘픈 남자가 가고 있다. 전 마빅팀 팀장 이우섭님앞에서 잘 달리던 선희가 내가 없어 걱정됐는지멈춰서 사진을 찍고 서있었다- _-나랑 우섭이오빠 오니 그제서야 같이 달리기 시작.우섭이오빠한텐 미안한 얘기지만 선희의 뒷자리가 몇 배는 더 아늑했고 편안했다-ㅅ-선희 뒤에 매달려가고 있으니 순식간에 팔당대교 도착!사람들이 거기서 얼마나 기다렸을까 ㅋㅋㅋㅋ죄송합니다근데 내 뒤에 우섭이오빠가 안 보인다. 쓰레기 일인자 자리의 위협을 느꼈음잠시 후  멀리서 우섭이오빠가 보이자 기다려주지 않고 출발하는 철옵! 자비란 없다.팔당대교를 건너 오늘의 목적지인 창모루 도착. 자전거 입문자들이 즐겨 찾는다는 이곳 창모루해물 칼제비 2인 X 2테이블만두, 감자전, 해물파전 그리고 마지막에 죽 2개씩칼제비는 양이 상당히 많습니다. 두당 1인분씩 시키면 배불러서 다른 사이드 메뉴를 먹지 못합니다.  축하드려요 쓰레기 of 쓰레기 이우섭님. 많이 드세요-0- 개인적으로 칼제비 보다는감자전이랑 이 죽이 제일 맛있었다.쓰레기벙을 빛내주신 쓰레기들(2명)과 나머지 사기꾼들 + 쓰벙을 망친 범인1 (누군지는 생략)목적지에 도착했으니 밥먹고 해산인데지하철 점프는 하기 싫어서 복귀 라이딩을 하기로 한다.다이렉트로 가는 건 힘드니까 일단 하남 스타필드 와츠로 고고싱-창모루에서 하남 와츠까지는 5km 남짓 되는 거 같았다. 와츠 사이클링 오자마자 옷 입어보고 신났음겨울용 융저지가 하나밖에 읍서서 자켓 위주로 입어봤는데 겨울 다 끝났다고 사람들이 사지말랭ㅠㅠ 이날 나혼자 겨울이었음늙으니 추운 게 넘나 싫어서 넥워머랑 헤어밴드까지 꽁꽁 싸매고 왔다. 선희의 녹차라떼, 나의 아아메 테라스에서 광합성하며 커피질하니 꿀맛이었다.따뜻하니 노곤노곤해지는 쓰레기같은 몸=ㅅ=여기 모여서 노갈노갈하다보니 대부분의 멤버가 환자라는 사실에 흠칫 놀랬고,이날 처음 뵌 서지범님은 심지어 철옵이랑 같은 부위에 철심을 박고 계셔서 두 번 놀랬다 ㄷㄷㄷ더 퍼지기 전에 출발합시다.복귀길도 역시나 힘들었다고 한다.아이유 역방향에서 또 흘러버린 나란 번짱... 쳇 원래는 멀리서 온 선희를 위해 잠수교까지 데려다 줄 예정이었으나나님 멘탈이 털려버려서 더는 못가겠다고 방향을 틀었다.잠실 철교를 건너서 북단으로 가다가 중랑천 합수부에서 빠잉 하는 걸로- 요즘 즈위프트로 인도어 트레이닝을 열심히 하고 계신 위아위스걸 김소니예전보다 몸이 더 좋아진 거 같아서 보기 좋았다. 내가 저질 체력이 되어서 더 그렇게 느껴질 수도-ㅅ-- 잠실 철교를 건너 셋이 달리다가 뚝섬유원지 부근에서 급작스럽게 사람들이 많아져겁을 먹었는지 뒤로 빠져서 혼자 달렸다.복귀길에서만 몇 번 사고 날 뻔했는지 모른다. 특히 누워서 타는 자전거 동호회? 아저씨가 앞사람 추월한다고 중앙선 넘었다가 큰일 날뻔했어요. 남한테 피해는 주지 맙시다.정말 이건 내가 뭘 어떻게 할 수 없는 부분인지라 멘탈만 점점 쪼그라들 뿐 -잠실철교에서 중랑천 합수부까지 거리는 짧았지만잠수교-팔당 보다 힘든 시간이었다.많은 사람들을 헤쳐가며 지나오는데 집중을 하지 않으면 백프로 사고 날 상황들이 무서웠다.이제 날씨도 따뜻해지고 이것보다 몇 배는 더 북적북적해질 텐데 어쩐다-0-중랑천 합수부에서 만난 남편님과 그림자놀이. 이대로 보내긴 아쉬워 뒤늦게 사진을 찍어봄.ㅋㅋㅋ 언니가_널_이러케_애낀다.jpg 오늘도 무사히 잘 탔습니다.벙개라는 걸 처음 쳐봤고 분명히 쓰레기벙이었는데 나만 쓰레기고이럴 거면 걍 혼자타자 쓰벙내가 리딩을 한건 아니지만 공지글만 올렸을 뿐인데번짱 아무나 하는 게 아니구나 라는 걸 느꼈다. 그래서 더 존경하는 내 남편님 내부의 적번짱 버리고 가니 좋으냐- _-고작 70km 탔을 뿐인데 아무것도 하기 싫다. 더 격하게 쉬고 싶다."당신을 쓰벙에 초대합니다." 생각해보니 리사이클링, 다운사이클링, 업사이클링이 있네요. 현재 프랑스 패션 및 디자인업계의 가장 큰 트렌드는 재활용인 사이클링과 업-사이클링(Up-cycling)인가 봅니다.​아래는 기사프랑스 패션계, 의류 재활용 디자인 열풍코트라프랑스_2018-10-29	 □ 패션계 재활용 열풍의 배경과 대표적인 예ㅇ 배경  - 매년 프랑스에서 쏟아지는 의류 및 가정용 천 소재 제품, 신발 폐기량은 60만톤으로 인구 1인당 9.2kg에 해당함. 온실가스의 주요한 발원지인 의류 쓰레기는 석유제품 다음으로 환경오염의 가장 큰 주범이 됐음  - 친환경, 빈티지, 재활용 디자인은 패션 및 디자인업계에서 꾸준히 지속된 트렌드지만, 최근 의류제품의 낭비와 폐기물에 따른 환경오염 문제가 점점 중요하게 떠오르면서 핵심적인 흐름이 됐음  - 최근 프랑스에서 한 의류 유통업체가 재고 제품들을 찢어서 쓰레기통에 버리는 장면을 촬영한 영상이 SNS 상에서 크게 퍼져나가면서 문제가 되기도 했음. 사회적으로 의미있는 방향으로 재활용해야 한다는 여론이 형성됨  - 2018년 파리 패션위크에서 나타난 가장 주목할 만한 트렌드로 기존 제품의 변환(Transformation), 즉 재활용, 업-사이클링(Up-cycling)* 디자인이 꼽혔음     * 업-사이클링: 기존의 원단, 옷들을 재활용해 더 나은 상품으로 만드는 것 ㅇ 프랑스 국내 대형 패션 브랜드들의 의류 재활용 참여  - 카마이유(Camaïeu): 프랑스의 대형 의류 유통업체. 세탁된 헌 옷과 신발을 가져오면 매장에서 구입하는 새 옷의 가격을 20% 할인해주는 행사를 2015년부터 프랑스 전역과 유럽 각국 매장에서 진행하고 있음. 수거한 옷과 신발들은 분류 작업을 거쳐 재활용됨  - 시릴뤼스(Cyrillus) 그룹: 프랑스 종합 의류 브랜드. 2018년 3월부터 모든 매장에 헌옷 수거함을 설치, 브랜드에 상관없이 헌 옷을 가져오면 3벌당 5유로의 쿠폰을 주고 있음. 수거한 옷들은 전문기관에 의해 재활용됨 ㅇ 재활용 작업으로 주목받고 있는 대표적인 디자이너, 브랜드들  - 마린 세르(Marine Serre): 2017년 LVMH 그룹 콩쿠르에서 1위를 차지한 26세의 디자이너. 2018년 파리 패션위크에서 '패스트패션 반대'를 모토로 한 의상들을 선보여 가장 주목 받았음. 운동화의 밑창을 재활용해 구두 굽을 만드는 등 버려진 옷감과 신발 등을 재활용해서 더 나은 디자인으로 탄생시키는 업-사이클링(Up-cycling) 작업을 선보임. 헌 옷을 이용한 재활용 옷도 예술적이고 고급스러울 수 있음을 보여주었다는 평가를 받음   - 오파알(Hopaal): 100% 재활용 옷감으로 티셔츠, 니트 제품을 재생산하는 스타트업 업체. 폐기되는 면 제품 옷들을 싼 값에 구매해 새로운 옷으로 생산. 재활용 옷 생산은 노동력이 많이 필요해 가격이 높은 편이지만, 이 브랜드는 스타일을 단순화해 가격을 낮추었음. 현재 다양한 매체에 소개되면서 주목받고 있음​<일반 티셔츠와 Hopaal 제품의 생산과정 중 자원 소비량 비교> □ 의류 폐기물 재활용을 위한 정부지원 및 정책ㅇ 정부 공식기구 설치 및 지원  - 2009년 프랑스 정부는 의류 쓰레기 분류 및 재활용 사업을 하는 비영리 기업 에코 티엘씨(Eco TLC)를 2013년까지 정부 공식기구로 승인했음. 의류업계에 TLC 제품(의류 및 가정용 천 소재 제품, 신발) 쓰레기 처리에 대해 책임을 지우고 지원하겠다는 계획. 2014년에 2019년까지로 승인기간을 연장함   - 섬유제품의 큰 소비국인 프랑스에서 폐기되는 TLC 제품(의류 및 가정용 천 소재 제품, 신발)은 연간 60만톤. 이 중 약 3분의 1만이 수거되고 있는 상황 ㅇ 프랑스 총리, 에두아르 필립(Edouard Philippe)은 지난 4월 발효한 순환경제정책을 위한 로드맵에서 2019년까지 모든 의류재고 제품이 '버려지거나 소각되지 않도록' 하기 위한 지침을 마련하겠다고 발표했음. 대형 브랜드 의류업체들이 재고품을 폐기할 수 없도록 금지하고, 재활용을 의무화하겠다는 의미 □ 중요 인증제도ㅇ 프랑스의 의류 소비자들은 갈수록 가격보다 제조환경과 공정성, 지속가능성을 중요한 가치로 여기고 있음. 해외 수입 제품일수록 소비자들은 생산과정에 의문을 갖고 인증을 원할 것이므로 신뢰감을 줄 수 있는 인증 라벨이 점점 더 필요해질 전망 □ 시사점 및 전문가 의견ㅇ 업-사이클링 의류업체 WYLDE의 대표 클라리사 아카리오(Clarissa Acario)는 "현재 약 70%의 프랑스 소비자들은 더 비싸더라도 각자가 추구하는 가치에 맞는 옷을 구매하려는 경향을 보인다. 2년 전에는 약 50%의 소비자들만이 보이던 경향이다."라고 설명했음. 최근 식품업계에서 유기농 시장이 크게 성장한 것처럼 친환경 의류도 시장점유율이 높아질 것으로 전문가들은 전망하고 있음 ㅇ 디자이너 마린 세르(Marine Serre)는 한 인터뷰에서 "재활용할 수 있는 소재가 이렇게 많은데, 굳이 중국에서 원단을 수입할 필요가 있는지 모르겠다."고 말함. 그의 말대로 재활용 의류 원단이 폭넓게 보급되고, 소비자 인식이 바뀌면 섬유 수입동향도 바뀔 가능성이 있음 ㅇ 친환경 트렌드가 강해질수록 중국산 저가 수입품에 대한 부정적인 이미지도 커질 것임. 한국산 제품들이 공정과정을 보다 투명하게 소통하고 여러 가지 인증라벨을 갖추는 노력을 한다면, 대체적으로 가격이 비싼 친환경 소재 제품들 사이에서 경쟁력이 커질 수 있음  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가신한카드 신한은행 마이신한포인트적립할 수 있는 이벤트 모음입니다.​ 이 글이 도움 되셨다면 가기 전에 공감♡ 버튼 부탁드려요​[신한쏠(SOL) 퀴즈] 신한 쏠야구 상식퀴즈정답 : 3. 8  갤럭시 S21 신상 파격 특가 이벤트~♬새로운 갤럭시 S21 100대 한정 19,950원 확정특가 이벤트 마감임박!! ▲ 갤럭시 S21 / S21+ / S21 Ultra갤럭시 버즈라이브, 버즈프로, S펜, 갤럭시 워치 할인쿠폰 등 다양한 사은품 혜택까지!!☆ 파격 특가 확인 하러 가기! [신한 쏠픽(PICK)]  신한 쏠야구 SOL Pick승리팀 맞추기 & 1:10 퀴즈 랜덤 3~1,000P 지급※ 쏠픽 정답을 맞추면 추가 포인트 지급월간 누적점수 100등까지 포인트 또 추가!  [신한페이판 OX퀴즈] 오늘의 OX퀴즈정답 :  O  [신한플러스 더겜성퀴즈] 신한플러스 더겜성퀴즈오전 03시에 오픈됩니다.정답 :  사이클링​더겜성퀴즈 참여 7일에 한번씩참참참 기회가 주어집니다.   [신한카드 마이카 행운의 뽑기] 신한 마이카 뽑기 이벤트매일 10/50/100P 당첨4월 100% 올첵하면스타벅스 아메리카노 쿠폰 100명에게 2매 증정  [신한카드 올댓쇼핑] 1. 올댓 친환경관 출첵 이벤트1~50P 또는 할인쿠폰 당첨​ ​2. 카드 뒤집기 이벤트1P/10P/할인쿠폰 랜덤당첨​​​#신한카드퀴즈 #신한퀴즈정답 #신한쏠야구정답#신한페이판퀴즈 #신한플러스퀴즈 #신한OX퀴즈#야구상식쏠퀴즈 #더겜성퀴즈 #신한더겜성퀴즈#갤럭시S21 #갤럭시S21플러스 #갤럭시할인특가​​​ ​​   11기 국민참여 기자단/ 김민영​  사진 = 코이카 SDG행사 2019 평화와 지속가능개발목표(SDG) 세계시민축제​#축제 #체험존 #부대행사​오는 21일~22일 외교부 산하 기관인 한국국제협력단 KOICA가 '2019 평화와 지속가능개발목표(SDG) 세계시민축제'를 서울 여의도 국회의사당에서 개최한다고 합니다. 이 행사는 국제사회가 2015년 9월 유엔총회에서 2030년까지 이행하기로 한 17가지 지속가능한 개발 목표를 알리기 위해 열리는 행사입니다. 올해는 17가지 목표 중 성 평등, 불평등 감소, 기후 변화, 정의ㆍ평화ㆍ효과적인 제도 4가지 목표를 위주로 진행됩니다. ​⠀ 9.21~22 SDG 전시체험 부스   ⠀ 지구촌체험관 체험교실 ​행사에는 약 150여 개 부스를 통한 전시 체험 이벤트가 준비되어있다고 하는데요. 그중에서 지구촌체험관에서 체험할 수 있는 체험들을 몇 가지 소개해드립니다. ​1. 아딘크라 무늬로 나만의 에코백 만들기다양한 뜻과 의미가 있는 가나의 전통문양 아딘크라에 대해 배우고, 나만의 에코백 만들어보기​2. 과테말라 마야인의 걱정인형 만들기과테말라 마야인의 전통인 걱정인형의 의미를 알아보고, 나만의 걱정인형 만들어보기​3. 컵사이클링버려지는 커피콩을 이용해 그림 포스터 만들어보기​4. 행잉화분플라스틱 빨대로 행잉화분을 만들어보기​5. 코끼리 똥 종이코끼리 똥 종이가 만들어지는 과정을 알아보고, 나만의 카드 만들어보기​​▼ 2019 평화와 지속가능개발목표(SDG) 축제 홈페이지 바로 가기▼ [2019 평화&SDG축제 - 홈]9.21~22 평화&SDG 세계시민 축제koicasdg.modoo.at ​​​국제적약속지속가능발전목표란? #사회발전 #경제성장 #환경보존​지속가능발전목표라는 많이 들어보셨을 단어일 것 같은데요, SDGs 즉 지속가능발전목표는 ‘지속 가능한 발전’을 위한 국제적인 약속입니다. 미래 세대들을 위함과 동시에 현재를 살아가는 우리 세대들을 위한 목표라고 할 수 있어요. 이러한 발전을 위해 UN에 소속된 전 세계 나라들이 합의를 이루어 ‘지속가능발전목표’가 탄생하게 되었답니다. 사실 새천년개발목표가 지속가능발전목표 이전에 존재하였지만 제한적이었기 때문에, 전 세계의 빈곤을 퇴치하고 환경을 보호할 심층적인 목표가 생겨났습니다. 많은 사람들의 참여로 ‘단 한 사람도 소외되지 않는 것’ 이 지속가능발전목표의 새로운 정신이라고 할 수 있죠.   출처 = 지속가능발전포털   지속가능발전목표는 ‘사회발전’, ‘경제성장’, ‘환경보존’ 세 가지 축을 기반으로 하고 있으며 7번, 12번~15번은 ‘환경보존’영역에 포함되어 극심한 기후변화와 환경파괴로 고통을 받는 지구를 지키기 위한 목표들입니다.  ​⠀ SDGs 17가지 목표지속가능발전목표 17개 중 7, 12, 13, 14, 15가 '환경보존' 영역에 포함되는 목표들입니다. 극심한 기후변화로 인해 몸살을 앓고 있는 지구의 생태계 보호를 위한 목표이죠.   - 목표 7. 깨끗한 에너지 - 모두를 위한 적당한 가격의 신뢰할 수 있고 지속 가능하며 현대적인 에너지에 접근청정연료와 기술 접근성을 더 높아야 하며, 건물ㆍ운송 및 산업의 최종 에너지로 재생에너지를 통합하기 위해 더 많은 발전이 이루어져야 합니다. 에너지에 대한 공공ㆍ민간 투자도 증가해야 하고 국제적인 에너지 시스템 변화를 위해 혁신적인 비즈니스 모델에 중점을 둘 필요가 있습니다. - 목표 12. 책임감 있는 소비와 생산 - 지속 가능한 소비 및 생산 양식을 보장지속 가능한 소비와 생산은 "적은 비용으로 더 많은 것을 얻고 더 잘하는 것" 것을 목표로 하고 있기 때문에, 삶의 질을 높이면서도 자원낭비나 오염을 줄임으로써 경제적 활동으로 인한 복지혜택을 증가시킬 수 있습니다.   출처 = 픽사베이 - 목표 13. 기후변화 대응 – 기후변화와 그로 인한 영향에 맞서기 위한 긴급 대응 13.1 모든 국가에서 기후 관련 위험과 자연재해에 대한 회복력과 적응력을 강화한다. 13.2 기후변화 대응조치를 국가 정책, 전략 및 계획에 통합한다. 13.3 기후변화의 완화, 적응, 영향 감소, 조기 경보 등에 관한, 교육, 인식 제고, 인적·제도적 역량을 강화한다. - 목표 14. 해양 생태계 – 지속가능발전을 위한 대양, 바다, 해양자원의 보존과 지속 가능한 사용 해양보호구역은 효과적으로 관리되고 자원이 풍부해야 하며, 남획, 해양오염 및 해양 산성화를 줄이기 위한 규제를 마련해야 합니다.​- 목표 15. 육상 생태계 – 지속 가능한 육상생태계 이용을 보호·복원·증진, 삼림을 지속 가능하게 관리, 사막화 방지, 토지황폐화 중지 및 복구, 생물 다양성 손실 중단 산림은 지구 표면의 약 30%를 차지하며 식량 안보와 보호 지역을 제공하는 것 외에도 기후변화에 대처하고 토착민들의 집을 보호하는데 핵심적인 역할을 수행합니다. 산림보호를 통해  천연자원 관리를 강화하고 토지 생산성을 높일 수 있을 것입니다.​​ 실질적인 행동지속가능한 실천을 위한 노력#국가적인노력 #개인적인노력​끊임없이 변화하는 날씨 패턴과 상승하는  해수면 등 우리를 위협하는 기후 변화에 대응하기 위해서는 혹은 지속 가능한 발전을 위해서는 전 세계가 함께 협력하고 노력해야 이룰 수 있습니다. 지속가능한 실천을 위해서는 국가적 차원의 노력과 개인적 차원의 노력이 필요합니다.   출처 = 픽사베이 ​⠀ 국가적 실천노력​1.  유엔환경개발회의(UNCED)  출처 = 제주의소리, '기후변화, 리우회의-교토협약-파리총회까지' 2016-01-12, 김정도  브라질 리우에서 개최된 회의로 환경과 개발에 관한 27개 원칙으로 구성된 ‘리우 선언’이 있었습니다. 의제 21는 세부적 행동강령으로 21세기의 지속가능발전과 지구환경보전 실현을 위한 국제적 실전 지침입니다. 환경문제의 원인이 되는 사회경제적 요인과 여러 가지 환경오염물질의 해결방안과 국가의 역할들을 규정하고 있습니다. ​ 2. 기후변화협약​ 기후변화협약은 기후변화의 원인이 되는 온실가스 배출을 억제하는 것을 목적으로 한 국제 환경협약입니다. 선진국과 개도국이 ‘공동의 그러나 차별화된 책임’에 따라 각자의 능력에 맞게 온실가스를 감축할 것을 약속하였습니다. 우리나라는 1993년에 가입하였고, 197개국 이상이 현재 가입하고 있습니다. 또한, 2015년 파리에서 모든 국가가 참여하는 파리협정이 채택되었습니다. 파리 협정은 지구 평균기온 상승을 1.5℃로 제한하기 위해 노력하는 것을 목표로 하였습니다.  3. 친환경인증표시  출처 = 친환경 인증관리정보시스템  12번째 목표를 달성하기 위해서는 유행 따라 버려지는 옷의 처리가 큰 영향을 미칩니다. 몇 번 입지 않은 옷을 버리고 새 옷을 사는 낭비를 하고 옷들이 소각됨에 따라 유해 물질이 다량 배출되기 때문이죠. 따라서 정부는 이에 대해 화학물질 및 유해 폐기물을 친환경적으로 관리하거나 기준을 세우는 등 친환경 제품에 대한 인증을 주며 오염물질을 줄이는 생산을 장려하고 있습니다.  ​⠀ 개인적 실천노력​  출처 = 픽사베이  개인적 실천노력 중에 쉽지만 가장 중요한 것은 꾸준한 관심입니다. 지속 가능한 것은 말 그대로 지속이 되어야 하기 때문에 꾸준히 관심을 가져줘야 한답니다. ​1. 기후변화 일상생활에서 지구 온난화의 주원인인 온실가스를 어떻게 줄일 수 있는지 알아보고, 탄소발자국 기록장을 통해 이산화탄소량을 매월 확인 및 점검합니다. 또한 환경단체나 국제개발협력 단체에 정기후원자로 가입한다면 환경에 도움을 줄 수 있습니다.  ​2. 자원순환 생태계 내 모든 물질은 순환하기 때문에 쉽게 분해되지 않는 석유화학 제품들은 폐기물이 쉽게 쌓입니다. 재활용할 수 있는 자원은 다시 사용하고 폐가전제품 무상방문수거 서비스를 활용하여 잘 처리합니다. 위에도 언급했듯이 유행에 따라 옷을 사는 낭비를 하지 않고 친환경 인증을 받은 기업의 제품을 사도록 노력합니다. ​3. 교통과 에너지 절약 가까운 거리는 자전거를 이용하고 친환경 에너지를 사용한 이동 수단을 사용합니다. 다 쓴 화장품 공병을 버리지 말고 매장에 가지고 가서 재활용하도록 해요.  4. SDGs 과정을 지켜보기 지속가능발전지속가능한 미래를 위한 이정표, 지속가능발전목표 수립 환경부(장관 조명래)는 경제, 사회, 환경 등 국정 전분야의 지속가능성을 확보하기 위한 국가 지속가능발전목표*(이하, K-SDGs)가 12월 24일에 열린 국무회의에서 심의·확정되었다고 발표했다.* '제3차 지속가능발전 기본계획 변경계획(2016~2035, 이하 변경계.. 국가 지속가능성 보고서(12-14) 지속가능 발전이란 경제 성장, 사회 안정과 통합, 환경 보전이 균형을 이루는 발전으로 지속가능발전과 관련된 국제적 합의를 성실히 이행하고, 국가의 지속가능발전을 촉진하기 위한...ncsd.go.kr  지속가능발전포털에 들어가서 지속적인 관심을 가지고 유엔의 활동을 찾아보며 새로운 정보를 얻도록 해요. 또한 다양한 시민사회단체에서 개최하는 캠페인에 참여한다거나 교육을 들으러 가며 꾸준한 관심을 표출합니다.   지속가능발전에 관심이 생기셨나요? 지속가능발전에 관한 더 자세한 정보를 얻고 싶으면 지속가능발전포털에 들어가 보세요! 다 함께 노력하여 더 나은 지구로 나아가면 좋겠습니다. ​   ​   ​ 2016. 02. 27.토요일에 스포엑스 2016 관람하러교형이랑 코엑스 다녀왔습니다.코엑스에서 이쁜 꽃바구니 달린자전거 발견!ㅎㅎ뭔가 많이 바뀐 것 같은새로 나온 K7도 봤네요. 스포엑스 보러 가기 전에 미리 점심을 먹을 계획을 세우고원래는 다른 메뉴를 생각하고 있었는데,마침 코엑스몰에도 초계국수집이 있어서 들어갔네요.초계국수 2그릇에 메밀만두와 메밀전병이 같이 나오는세트메뉴로 주문!교형은 초계국수~나는 초계비빔국수~ 미사리, 팔당에서 먹어봤던그 맛과 큰 차이가 없습니다.아마도 자전거 타고 왔더라면더 맛있었겠죠.2016 서울국제스포츠레저산업전으로 무작정 들어갔더니C홀 피트니스 위주더군요.여러 사란들이 단체로 복싱에어로빅 하고 있는데,바닥이 흔들릴 정도 울렁거려서 얼른 1층로 내려갔고...수중스포츠와 캠핑카 위주였던 A홀 지나B홀로 갔습니다. 국산브랜드 위아위스는스포엑스에 꾸준히 참가하네요.  위아위스의 에어로 프레임WAWS-1이라는데,'어떻게 읽어야 하지?'양산형 초경량 프레임CUL6 LIGERO NANO(리제로 나노) PROSTASSASSIN(어쌔신)과LIBERTY(리버티)투어링바이크DONAR(도나르)  2016 아시아 선수권에서 주니어 부문에서금메달을 싹쓸이 했다는TXT스포엑스에서 재만오빠, 세원이, 한준이 만났는데,한준이는 위아위스 파워테스트 이벤트 참여했어요.교형도 참여해볼까 했지만워낙 굇수들이 미리 올려놓은 점수들이 높아서 포기...ㅋㅋ 배우 박신혜가 새로운 모델로 나선 알톤!진정한 로드여신이네요. 시마노 티아크라 구동계의 풀카본 로드바이크로드마스터 유콘알루미늄 프레임에 디스크 브레이스알톤 벨록스 CC 스무스웰딩 알루미늄 로드바이크벨록스 16 HC 로드마스터파운더 16H라레이의 클래식클로몰리 로드바이크인 듯... 크로몰리 픽시라레이 마고알루미늄 픽시로드마스터 토치카 스포엑스에 참여한 자전거 브랜드가예년 보다는 확실히 적어서 실망하던 차에서벨로 발견!  로보트 팔과 다리 같은 강한 느낌의P5P2 S5교형은 이 녀석이 맘에 드는 듯...ㅎㅎR3 R3 디스크S3S2cervelo r5 team velocio NSR의 져지 투표! NSR은 전체적으로 디자인이 깔끔하면서도기능성을 강조하는 것 같습니다. 여러가지 이벤트로 하던데,당첨운은 없지만 신청해봤어요. 벨기에의 느낌적인 느낌을 담은'카펠뮤르'라는 이름의 일본 브랜드라고 합니다. 깔끔해 보이는 클래식 져지가나의 눈길을 확 끌더군요.체크무늬도 이쁘네요.벨기에 플랜더스 지방의 검은 사자 문양이'카펠뮤르' 브랜드의 로고인 듯 합니다.사이클링캡, 우리 말로는 쪽모자. 버프.장갑과 양말.슈즈커버와 토커버.직접 만져 보니 재질이 부드럽더군요.일본 브랜드라서 가격은 착하지 않은 편이던데,나중에 세일이라도 한다면 구입해볼까 합니다. OGK KABUTO 부스에서...교형이 탐낼만한 헬멧 발견...하지만 이 제품은 '눈으로만 봐주세요'라네요.ㅎㅎ같은 부스에서 완전 맘에 드는 선글라스 발견!   'WING'이라는 브랜드인데,완전 맘에 들고, 가격도 착해서바로 주문!하고 싶었지만현장구매는 안된다고 해서인터넷으로주문했네요.ㅎㅎ 재만오빠, 세원이랑 바로 헤어지기 아쉬워서봉은사역 바로 앞에 탐앤탐스에서 차 한 잔씩 마시며수다 떨다...함께 봉은사 한 바퀴 산책하고돌아왔습니다.SPOEX 2016관람 후기&초계국수코엑스몰점&봉은사-끝-네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  데일리 스마트워치 만나본가민 비보무브 런칭쇼​글/사진 유지    요즘은 출국 일정을 모두 내려두고부산에서 짱박혀서 일하며 요양(?)중이에요.그러던 중에 서울에서 특별한 행사가 열려며칠 전에 호다닥 다녀왔지요 :)바로 GARMIN의 새로운 하이브리드 스마트워치인VIVOMOVE 시리즈의 런칭 이벤트였답니다.평소에 팔찌나 목걸이같은악세사리는 잘 착용하지 않아도손목시계는 늘 착용하고 다니는 편이라시계에 대해 흥미도 많고 관심도 많아요.그렇기에 이번 런칭쇼 초청이더욱 반가웠다는 후문입니다.부산에서 서울까지 꽤 먼 거리였지만기쁜 마음으로 가볍게 다녀왔어요 후후​​     행사는 이틀 전 10월 16일오후 7시에 청담동 스페이스 라드에서 진행되었어요.입장은 좀 더 이른 시간부터 가능했는데저는 오후 6시 40분 쯤 도착했던 걸로 기억해요ㅎㅎ사실 부산 여자라 서울 지리에 밝은 편은 아니라서조금 헤매려나 싶었는데.....외관을 워낙 예쁘게 꾸며두셔서★여기가 행사장★ 이라는 느낌이아주 멀리서부터 느껴졌어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ도착하니 이미 많은 인파로 입구부터 북적였답니다.​​   입구에서 초청장 보여드리고 등록하는데안쪽에서는 벌써부터 열기가 가득가득 하더군요b덕분에 입장하기도 전에 두근두근 선덕선덕ㅋㅋㅋ​​   먼저 본격적인 행사 후기를 작성하기에 앞서간단히 브랜드 소개부터 드리자면-가민(Garmin)은 올해로 창립 30주년을 맞이한미국 GPS 브랜드인데요!독보적인 GPS 기술을 보유하여전세계 스마트워치 시장을 선도하고 있답니다.현재까지도 혁신적인 기술을 탑재한 제품을 선보이며아웃도어, 러닝, 사이클링, 수영, 골프 등다양한 분야에 진출해있는 것이 특징입니다.2018년 한 해동안 무려6천만대 이상의 제품이 판매될 정도로전세계적으로 인기가 좋은 브랜드예요 :)한국 소비자에 잘 알려진 제품으로는러너를 위한 포러너(Forerunner) 시리즈,라이더를 위한 엣지(Edge) 시리즈,아웃도어 액티비티를 위한 피닉스(Fenix) 시리즈,골퍼를 위한 어프로치(Approach) 시리즈가 있답니다.​​     이날 가민 비보무브 런칭쇼 행사장에서는여러 라인의 가민 스마트워치를 만나볼 수 있었습니다.사실 평소에 시계를 즐겨 착용하기는 하지만SMART WATCH는 IT제품 특유의 투박하고미래형 느낌이 나는 디자인 때문에착용하는 것을 선호하지는 않았는데요-이날 행사장에서 만나본 GARMIN 시계는그냥 일반 아날로그 시계와 똑같은 디자인이었어요.(심지어 감성적이고 예쁘기까지 함...)그간의 편견을 싹 정리해주는 듯한 느낌에신나서 열심히 살펴보았답니다.디자인에서부터 제 취향을 확 저격해버렸어요 ♥전시된 제품들은 직접 착용해보고체험해볼수도 있었기 때문에더욱 의미있는 시간이었다는 생각입니다 :)​​         이번에 출시된 4가지 라인업인vivomove 3·3S / vivomove Style / vivomove Luxe총 16가지 세부 모델들을마음껏 만져보고 체험해볼 수 있었어요.올데이 건강 모니터링 기능은 물론추가적인 액티비티 프로파일을 내장하고 있어평소에 여러 운동을 즐겨하는 분들께적합한 피트니스 밴드라고 할 수 있겠습니다 :)실제 시계 바늘이 적용되어있어 아날로그 시계처럼 보이지만필요할 때만 터치스크린 디스플레이를 띄워서사용할 수 있는 시스템입니다.게다가 이 모든 제품들은 Garmin Connect App으로개인의 활동을 저장하거나 기록할 수 있고Garmin Connect IQ App을 활용하면다양한 위젯과 UI를 다운받아 개인의 취향에 맞게끔커스터마이징까지 할 수 있다고 하니그 개성과 매력이 더욱 느껴졌답니다.​​     그럼 이제 본격적으로이날의 행사장 분위기를 한 번 살펴볼까요!초청장 보여드리고 입장 등록을 하니스탬프 카드를 한장 주시더라고요.행사장에 마련되어 있는 세 곳의 체험존에서스탬프 받기를 모두 완료하면럭키드로우에 참여 응모권을 받을 수 있는 거였답니다.​​       첫번째 체험존은 BIG WATCH ZONE 이었어요.엄청나게 큰 대형 시계가 설치되어 있었는데실제 제품은 아니고요ㅋㅋㅋㅋ행사를 위해 제작된 특별 대형 시계였답니다.대형 비보무브 럭스화면을 직접 스와이프 하면서전체적인 기능을 살펴볼 수 있는 곳이었어요.​​   이날 가민 비보무브 런칭쇼에는가수 서인영씨와 미스에이 출신 페이,그리고 스타일리스트 서수경씨도방송 촬영하러 오셨더라고요ㅎㅎㅎ이렇게 핫한 분위기라니 ♥​​     두번째 체험존은 TOUCH & TRY ZONE으로제품을 직접 착용해보고 스탭의 안내에 따라놀라운 기능들을 체험할 수 있는 공간이었답니다.사진을 찍겠다고 하니 스탭 분께서 친절하게도직접 착용하셔서 설명해주셨는데요-올데이 건강 모니터링 기능이 탑재되어 있어체력은 물론 스트레스 지수 관리까지 가능했고커넥티드 GPS 제공으로 실외 걷기와러닝 활동 추적도 가능했어요.거기에 더불어 운동 루틴을 짜주는 프로그램도 있고동작 시뮬레이션까지 제공되어서평소 건강한 라이프스타일을 추구하시는 분이라면누구나 탐낼만한 데일리 스마트워치라는 생각이 들었답니다.​​  이렇게 막 자세하게 설명해주시는데생각보다 다양한 기능이 있어서 놀랐어요.설명 들으며 서서히 지름신 강림하는 중..!​​       세번째 체험존은DISPLAY ZONE & POWDER ROOM!예쁜 화장대처럼 꾸며진 공간에다양한 라인의 가민 비보무브 데일리 스마트워치들이가득 진열되어 있었는데요-외출 전 마지막으로 악세사리를 고르듯저에게 어울리는 디자인의 제품을하나하나 고르는 기분이 들었달까요.정말 하나같이 디자인이 예뻐서 고르기 힘들었어요ㅠ그래도 여러 디자인들을 직접 착용해보고 비교해보니어떤 디자인이 저에게 가장 잘 맞는지 답이 나오더라는!​​   세번째 체험존에서는 이렇게가민 스마트워치를 예쁘게 착용하고인스타그램 인증샷을 찍어서 업로드한 후​​     기프트존에 피드를 보여드리면럭키드로우 응모권을 주신답니다.저는 64번을 받았는데 과연 어땠을까요! 두구두구~​​     세가지 체험존 이외에도 즐길 거리가 다양했어요.이건 가민 비보무브 런칭쇼 참여하신 분들이라면모두 도전할 수 있는 뽑기 게임이었는데-와인, 향수, 화장품 등등 굉장히다양한 종류의 선물이 준비되어 있더라고요.줄이 너무 길어서 저는 참여 못했어요 ^_ㅠ​​             파티에 어울리는 다양한 먹거리도가득가득 준비되어 있었답니다.마침 이날 행사에서 아는 분들을 만나가지고맥주 한 잔 하면서 수다떨다보니금세 본행사가 시작되었어요!​​       GARMIN 이라는 브랜드와하이브리드 데일리 스마트워치의 필요성 대해서더 자세히 알 수 있었던 시간-평소 아날로그 시계만 고집해왔던 저도이제 슬슬 갈아탈 준비를 해보아야 하나-하는 생각이 절로 드는 설명이 이어졌습니다.시중에 여러 제품들이 많이 있지만!역시 우아함과 스마트함을 함께 살려주는남다른 디자인과 기능의 가민 스마트워치에마음이 더 가게 되더라는 :)​​       뒤이어 GARMIN에서 초대한특별한 셀럽과의 만남이 진행되었어요.이날 초청된 손님은 바로 가수 션님이었어요.션님은 선행도 많이 하시고 미담도 많아서나중에 결혼하면 션-정혜영 커플처럼 살고 싶다며뭔가 롤모델(?)같은 이미지로 남아있던 연예인이었는데이날 이렇게 만나볼 수 있었답니다.평소 자기관리를 철저하게 하시는데이분이 건강한 라이프스타일에 꼭 함께하는 아이템이바로 GARMIN SMART WATCH 라고 해요.예전부터 오랫동안 애용해오셨다고 하더라고요.실제 사용하시는 분에게서 이야기를 들으니더욱 와닿는 기분이 들었답니다.​​     마지막으로 럭키드로우 이벤트까지 진행되었는데-가민 비보무브 스마트워치부터 각종 화장품, 향수 등등엄청나게 다양한 선물들이 쏟아졌어요.이 순간 만큼은 다들 한 마음..!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저는 뽑기 운이 없어서 그냥 아무 생각없이체념하고 맥주나 마시고 있었는데마지막에 뽑혀서 립밤이랑 핸드크림 받아왔어요ㅋㅋㅋ​        행사가 끝나고 집에 가는 길에는웰컴 기프트까지 챙겨주시더라고요 :)밀라노다방의 수제쿠키와 더치원액세트,그리고 예쁜 여권케이스를 받아왔답니다.(여담이지만 쿠키 완전 맛있었어요..★ㅋㅋㅋ)​평소 시계를 꾸준히 착용하는 사람이라시계 관련 제품에 흥미와 관심이 많았는데그래서 가민 비보무브 런칭쇼는저에게 더욱 의미있는 행사였다는 생각입니다.그간 SMART WATCH가 가진 이미지에 대한 편견을싹 사라지게 해주었거든요 후후이런 제품이라면 데일리 스마트워치로도 손색없을 듯!직접 체험해보니 더 갖고 싶고,사랑하는 사람들에게 선물하고 싶은 마음도 가득 들었어요.이날 만나본 vivomove 시리즈 4종은오는 11월 1일부터 전국 GARMIN 브랜드샵에서직접 만나볼 수 있으니 많은 기대 부탁드려요!​​   미술터미널_감성배송_택배Art Terminal_Art Emotion Delivery - Courier展 2016_1130 ▶ 2016_1213 / 월요일 휴관별도의 초대일시가 없습니다.문체부 작은 미술관 조성 공모선정 사업  참여작가강찬모_강철기_김승환_김용철_김원근_김인태김일권_김재관_김현정_송광익_송용원_송은성신석규_엄윤영_윤영화_윤혜진_이건용_이명환이상희_조강훈_천유화_최상철_허 진_황필주Andy Warhol_Damien Hirst_Theo Tobeass기획,미술총감독 / 이명환주최 / 문화체육관광부_한국문화예술위원회주관 / 정선 아리랑문화재단후원 / 국민체육진흥공단_정선군_아트라인협동조합진행 / 이희란_김진희_유진희관람시간 / 10:00am~06:00pm / 월요일 휴관 미술터미널_작은미술관Art Terminal_Small Museum강원 정선군 고한읍 지장천로 856blog.naver.com/artterminal2016한 때 한국 최대 석탄지대로 수출효자산업으로 우리 경제를 일으켰던 곳 , 태백산맥 남단의 삼척 , 정선, 고한, 사북, 그리고 영월을 포함한 삼척탄전 지대 그중 함백산 기슭의 고한 사북 그리고 정선지역은 폐광과 함께 지역문화의 특성을 바꿔 놓았다.  ● 석탄산업 시절, 이 지대의 관문 격인 터미널을 통하여 비전을 추구하던 통행인들 삶의 흔적이 스캔된 공간, 그 가치를 드러내는 지역 정체성을 반영한 스토리텔링의 매개체 시각미술을 통하여 문화예술 활성화를 도모하고자하는 미술터미널 작은 미술관을 조성, 개관 기획 전시로 『감성배송_택배』전을 갖는다. ● 폐탄광 지역의 유휴공간을 업 사이클링(Up-Cycling) 개념을 투과시켜_퍼블릭 장소에 조성된 작은 미술관인 미술터미널을 통하여 시각미술가들의 감성이 버스택배(버스화물)로 배송된 작품이 지역 문화예술의 활성화와 창작미술가들의 사회참여 연계로 이어져 소외 지역주민들에게 문화예술 감성향우의 기회를 마련 제공하여 풍요롭고 가치 있는 삶을 열어갈 수 있는 정서와 의식을 불어넣어 주는 수행 프로젝트이기도 하다.  김용철_With you ,Yellow heart_캔버스에 아크릴채색, 메탈릭 안료_72.7×60.6cm_1990김원근_스마트 맨_콘크리트, 채색_210×105×93cm_2016김인태_부자상(父子像)_브론즈에 페인팅_180×160×154cm_2004         김일권_The land of autumn_리넨에 유채_75.5×65cm_2016김재관_Personalities98_닥지에 아크릴안료_53×72.7cm_1998송광익_지물(紙 物)_혼합재료 설치_150×150×43cm_2016송용원_Augmented reality + Deer_글루, 와이어 용접, 스티칭, 실_180×160×80cm_2013송은성_잡음(雜音, noise)_미디어영상, 프로젝터_가변설치_2016윤영화윤혜진_Untitle_페브릭 콜라주_73×122cm_2014미술터미널은 예기치 못한 미술의 특별한 여행의 계류장 이자 통행의 시발점인 Terminal, 사람들의 통행이 이뤄지는 고한사북 공용 버스터미널에서 미술의 통행 전시가 터미널 미술관에서 이뤄진다. 시각미술가들의 창작 정신을 실어온 택배 버스의 통행이 이뤄지는 전국 22개 정기 노선의 배송코스의 궤적은 마치 아날로그 시대의 마그네틱 녹음 테이프외도 갖으며, 여러 지역들마다의 삶의 발산을 경청하며 목적지에 도착한 작품들이 터미널 통행인들과 우연히 마주치는 과정도 이번 전시의 일부분이다.  ● Terminal은 출발점과 종착점을 동시에 내포한다. 터미널은 미래를 의식할 땐 시도 즉, 출발을, 과거를 의식할 땐 종료 즉, 종착을 말하고 있다. 이러한 개념으로서 시각예술가에게 Terminal은 창작의욕을 갖게 하는 실험정신으로, 그리고 그 정신을 전개하여 결과에 다다른 완성작품이 머무르며 대중에게 창작담론의 메시지를 전달하는 전시공간을 의미한다.  이건용_신체드로잉(천사들)_캔버스에 유채_259×384cm_1995이명환_탄광인차 캐리어 Bag_혼합재료_49×460×35cm_2016이상희_꾀어지다 1-2_디지털 프린트_60×84.5cm_2016천윤화_Temporary_패널에 아크릴채색, 연필, 스틱_70×65cm_2014최상철_무물(無物)14-2_캔버스에 아크릴채색_100×83.3cm_2016허진_유목동물+인간-문명_한지에 수묵채색, 아크릴채색_45×53cm_2016황필주_I eat therefore I am_Digital+media, Ultra HD 4K LCD패널_138.8×80.2cm_2016앤디워홀(Andy Warhol)_Flowers_실크스크린_91.4×91.4cm_1970데미안허스트(Damien Hirst)_Opium_디지털 프린트_179.5×50cm_2009강원도 시각미술 불모지라 할 수 있는 문화 취약 지대 중 한 곳인 남부 내륙지역의 주민들과 문체부가 함께 조성한 작은 미술관에서 작품 감상과 시각미술 워크숍 프로그램에 참여하며 잠재의식과 예술 감성을 향유하고 지역문화와 외부문화의 교류의 계류공간으로 미술터미널(Art Terminal)은 탄생되었다.  ● 이 작은 미술관은 문체부 조성 작은미술관 공모사업으로 국민체육진흥공단의 미술관 운영지원, 정선 남면 폐 자미원초등학교 일부 동문들의 법인체 아트라인협동조합의 공간조성 후원 그리고 정선군청의 소유 공공건축물인 고한사북공용버스 터미널 지층 공간 후원으로 이뤄지고 있습니다.  ■ 이명환 전시연계 미술체험 워크숍○ 글로벌 미디어 미술관-미적(美的) 체험(體驗)-영상미디어○ 「택배 스템프 아트 –Terminal」 방문 워크숍 : 멘토_에디터-매주 수목 오후 2시~4시 신청방문 소재지 공간미술관 워크숍 : a. 초대작가 멘토-매주 금요일 오후 1시~3시 미술터미널 교육장소                   b. 에디터 멘토 - 매주 화, 토, 일 1시~3시_미술터미널 교육장소#TravelMarketInsight, #TravelPlayers​Skift의 기사 "How to Sell a Tours and Travel Experiences Company During a Pandemic"의 주요 내용을 살펴보자. ​최근 현지투어 업계의 상징적인 인수합병들이 진행되었다. 자유의 여신상 city cruise를 운영하는 미국의 Hornblower 그룹은 미국의 워킹투어 전문업체 Walks를 인수했고, 미국의 탐험 크루즈 회사 Lindblad Expeditions는 DuVine Cycling and Adventure의 대주주가 되었으며, GetYourGuide는 베르샤유 궁전 투어 상품을 판매하는 Guidatours를 인수했다. 코로나 판데믹으로 인해 valuation이 많이 하락해서인지 구체적인 인수 조건은 공개되지 않았지만, 현대화된 판매 및 경영 기법이 아직 소규모로 파편화된 현지투어 업계에 적용되기 시작한 다는 의의를 가지고 있다. ​다음에서 Walks와 DuVine Cycling and Adventure 사례를 자세히 살펴보고자 한다. 스타트업이라면 이들이 어떻게 고객층을 선택하고, 어떻게 비용 구조를 만들었으며, 어떤 마케팅을 추진했는지 살펴보면서 자신에게 맞는 교훈을 얻을 수 있을 것이다. ​상기 두 회사의 CEO들은 최근 인터뷰에서 "고객에게 집중하고 그에 맞도록 제품을 발전시키는 것은 말하기는 쉽지만 실천은 어렵다"는 비슷한 요지의 이야기를 했다. Walks의 CEO인 Stephen Oddo는 "투자자들은 현지투어 분야가 파편화(fragmented) 되어있고, 확장에 성공하는 브랜드가 없는지를 궁금해 했습니다. 문제는 고객이 원하는 것이 많은 복잡성을 요구하는 실제 특정한 경험이기 때문입니다. 예를 들어, Amalfi 해변에 가고 싶은 여행자라면 하루동안 모든걸 하고 싶고 적당한 시간에 점심을 먹고 쇼핑도 하고 Pompeii도 보고 싶고 저녁시간 전에 돌아오고 싶다는 식입니다. 이러한 경험을 정확히 설계하는 것은 매우 어렵지만, 세부적으로 깊이 있게 다가가면 성공할 수 있습니다." ​​THE INEXPERIENCED SECTOR ​지난달 Walks를 인수한 Hornblower사는 올해 1월부터  쇼어트립스(ShoreTrips)와 크루즈 익스커션(Cruise Excursions, 영국)를 인수해서 City Experience라는 브랜드를 런칭했다. 내륙 투어상품(Land-based offerings) 공급의 확장을 위해서다. Walks는 코로나 이전 로마, 베네치아등 14개 도시에서 100개 상품을 운영했고, 2019년에만 50만명의 고객이 투어에 참여했다. Hornblower사는 walks의 상품을 재구성해서 city experience 사이트에 추가할 예정이다.   A Walks-branded tour of Mont-Saint-Michel, a tidal island in Normandy, France. Source: City Experiences. 재인용 from skift.com​코로나 기간동안 Walks는 105명의 직원중 90%를 해고 했고, 700여명의 가이드는 비디오 투어(역자 주, 랜선투어) 정도만 수행하고 있었다. 보유하고 있는 자산이라고 하면 브랜드 인지도와 충성도, 과거 유효했던 상품 구성 방법론과 기술력이 전부였다. 판데믹 동안 창업자들은 Walks를 부트스트랩(bootstrap, 역자 주 어떻게든 해낸 다는 의미) 해왔는데, 과거 사업에 재투자 할 수 있었을 현금을 낭비하면서 회사를 성장시켜 왔던 것을 깨달았다. 많은 업체들은 Expedia와 같은 대형 브랜드들과 계약을 하려면 자신들도 모든 여행지에 진출해 있어야 한다고 생각하는데, 이러한 것은 맞는 말이기도 하지만 때때로 사업적 측면에서 보면 최선이 아닐 수도 있다.  ​​A CYCLING BUSINESS THAT SAILS THROUGH BUSINESS CYCLES​수십년간 Lindblad Expeditions은 해양 탐험 상품만을 판매해 왔는데, 내륙 투어상품(ground-based adventure offerings)에 대한 기회를 엿보게 되었다. 지난 3월 회사는 북미 지역의 국립 공원에서의 감성 투어 상품에 집중하는 Off the Beaten Path를 인수했고, DuVine cycling and adventure의 대주주 지분을 인수했다.   A tour stop in Sicily, Italy, as part of DuVine Cycling & Adventure, which was recently acquired by Lindblad Expeditions. Photo by Taylor Burk. Source: Lindblad. 재인용 from skift.com​Lindblad의 CEO인 Sven-Olof Lindblad는 "전기 자전거가 대중화 되면서 자전거 투어 상품을 이용하는 고객군이 크게 넓어질 것"이라고 말했다. 실제 코로나로 인해서 자전거에 대한 관심도가 증가했고, 올해 4월 DuVine은 창립이래 최대 예약건수를 기록했다. Lindblad는 DuVine 브랜드를 그대로 유지할 생각이고, 유사한 성향의(high-end) 고객군에 교차판매(Cross-marketing)이 가능하고 백앤드 운영과 관리 측면에서 효율이 있을 걸로 기대한다. ​DuVine의 창업자이자 CEO인 Andy Levine은 1996년 Denver 대학을 졸업한 다음날 프랑스에 왔는데, 당시 자전거와 럭셔리 여행을 함께 생각하는 경우가 없었다.  그러나 Levine은 새로운 세대들에게 럭셔리는 타이밍과 관계 그리고 세부사항에 대한 접근과 집요함등의 개념으로 변화하고 있다고 느겼다. 초기 Levine이 와이너리(Wineries), 호텔과 공급 업체들과 미팅을 요청했을 때 거절 당하기 일쑤였다. 문화를 공부하면서 전문성을 길렀고, 와인과 커피를 통해 관계를 만들어 나갔고 마침내 사업을 시작할 수 있었다. 거래관계를 구축하는 것보다 관계를 만드는 것이 먼저라는 것을 배운 것이다. 이를 통해 DuVine은 프랑스에서 성장의 동력을 얻을 수 있었고, 1999년 이탈리아 시장에 진출하면서 성장이 시작 됐다. ​​WALKING THE TALK​상기 인수 사례를 통해 수익성이 중요하다는 것이 다시 한번 입증됐다. ​walks의 창업자인 Oddo와 Spiehler는 2010년 로마의 세인트 피터 광장에서 처음 만나서 독특하고 수준 높은 스타일로 대중을 끌어 당기는 Spiehler의 모델을 확장해 나가기로 의기 투합합니다. 당시 로마 에서는 보통 60명 단체를 대상으로 백과사전식 설명을 제공하는게 일반적이었다. 차별화된 워킹 투어 업체가 있었다면 2003년에 설립된 Context Tours를 들 수 있었는데, 이들은 6명 정도의 소규모 단체에 전문가적 지식을 갖춘(예를 들어, 역사학 석사학위 소지자가 박물관 투어를 진행하는) 가이드가 투어를 이끄는 고급(High-end) 시장을 공략했다. ​Walks는 럭셔리가 아닌 프리미엄(Premium)을 타켓팅 하기로 했다. Context Tours가 공략하는 Private 혹은 소규모 투어와 무료지만 대형 그룹 투어 사이에서 품질 관리가 가능하면서 부담 없는 12명 투어 상품을 운영했다. 초기부터 이들은 가격 결정력을 가지고 다른 업체와는 차별화된 이윤을 추구했다. 2010년 도보 여행 업체로는 거의 최초로 고급스럽게 디자인 된 웹사이트를 운영했고, 유료 광고는 비용구조가 높다고 판단해 콘텐츠 마케팅에 투자했다. 소셜미디어와 블로그를 선구적으로 시작했고 인플루언서들과 협력하여 브랜드 인지도와 신뢰를 구축해 나갔다. ​마케팅은 차별화된 브랜드 스토리가 있을때 성공적이다. 그래서 제품을 정제하는 활동이 가장 중요하다. 소비자의 필요를 연구해서 제품을 개선하는데 활용해야 한다. ​​THE RIGHT FOCUS VERSUS THE WRONG FOCUS​DuVine의 CEO의 Levine은 Lindblad로 부터 요청을 받기 전까지 회사를 판매할 생각이 없었다. 이게 중요한데 사업은 파는것이 아니라 매수되는 것이기 때문이다. 사업을 팔아 넘기려고 하면 절대 아무도 사지 않는다는 역설이 존재한다. ​사이클링 투어 업체에서 잘 실행한다는 것은 몇가지 사항을 포함한다. 첫째 직원을 신중히 채용하고 교육해야 한다. 특정 그룹에 사이클링 능력이 비슷한 직원을 배치해야 고객들의 기대를 충족시킬 수 있다. 둘째, 히트 상품외에 틈새를 채울 수 있는 상품들을 관리해야 포트폴리오를 확장하고 새롭게 보여질 수 있다. 마지막으로 공급망을 효율적으로 관리해야 멀티스톱(Multi-stop), 멀티데이(Multi-Day) 상품 공급이 가능해진다. ​여행업에서 특정 규모의 업체가 전체 고객을 확보하긴 한계가 있다. Lindblad 팀과 함께 사업의 규모를 더욱 키울 수 있을 것으로 생각된다. DuVine은 창립이래 외부 투자금 유치를 하지 않았고, 그래서 외부 간섭 없이 가격수준을 합리적으로 유지할 수 있었다고 한다. 사업초기 아버지가 내준 월세 한달 외에는 모두 수익금을 이용하여 성장해왔다. ​​BUSINESS MANTRAS WORTH FOLLOWING ​Walks가 중요하게 생각하는 두가지 진리(Mantras)가 있다. ​첫째 고객의 피드백으로 부터 배워서 새로운 상품을 개발하여 브랜드에 대한 고객 관심을 계속 유지했다.  많은 업체들이 중복된 제품을 팔고 있어서 차별화가 어려웠는데, 시장에서 아직 활성화 되지 않은  계획을 수립하고 싶진 않지만 고품질 여행상품에 기꺼이 돈을 지불하고자 하는 고객군을 공략하기로 했다. 이를 위해 2017년 Walks는 Walk On, Walk Offf 라고 하는 제품을 런칭했다. 상품은 무제한 패스인데, 여행지에서 모든 Walks 스케쥴을 보고 원하는 투어에 참가할 수 있다. Pass의 QR Code를 여행가이드가 스캔하도록 보여주기만 하면 된다. ​또다른 고객들의 요구는 본인들의 고향에서 특별한 경험을 해보고 싶다는 것이다. Walks는 베니스에 있는 세인트 마크 시설에 저녁 시간에 입장하는 상품이나 루부르에서 독창적인 상품을 만들었다. 독점적인 상품으로는 디즈니와 협상을 통해 알라딘이나 라이온킹 뮤지컬 무대 뒤에서 소품이나 가면등을 구경하는 상품도 있다. ​두번째 진리는 효율성을 추구해야 한다는 것이다. Walks는 5백만달러(한화 약 55억원)를 투자해서 12명의 개발자로 구성된 Pre-Pandemic 팀을 출범했다. 가이들들이 티켓팅이나 일정 관리를 위해 사용할 수 있고, 고객 피드백을 수집하여 투어 가이드의 품질을 관리하는 소프트웨어를 개발했다. ​​[ Disclaimer ]1. 원문기사에 대한 저작권은 해당 매체에 있으며, 상기 원문 링크를 통해 확인하실 수 있습니다. 2. 본 블로그는 업계 동향에 대한 개인적 연구를 목적으로 인용을 통한 요약과 번역을 제공합니다. 3. 정식번역이 아니므로 오역이 있을수 있는 점 양해를 부탁드립니다. 4. 제목앞에 명시된 매체명을 참고해 주시기 바랍니다.  ​다가오는 6월 5일은 세계 환경의 날인데요. 이날은 전 세계인들이 지구의 환경 보전을 위해 노력할 것을 다짐하는 날이에요. ​특히 최근에는 지구온난화로 인한 기후 변화가 심각한 수준에 이르렀는데요. 환경보호는 더 이상 선택사항이 아닙니다.​친환경을 넘어 필환경 시대가 도래한 만큼 우리 역시 환경 보호를 위해 작은 것부터 실천할 때인데요. ​그래서 오늘은 건강한 지구를 만들기 위한 이야기를 해보려고 해요.​ 6월 5일, 세계 환경의 날​1972년 6월 스웨덴의 스톡홀름에서 '오직 하나뿐인 지구'라는 슬로건으로 국제 연합 환경 회의를 개최했는데요.​세계인들의 환경 보전 의식을 고취하기 위해 113개 나라와 3개 국제기구, 257개 민간단체가 한자리에 모였습니다.​지구 환경 보전을 위해 공동 노력을 다짐하면서 개회일인 6월 5일을 '세계 환경의 날'로 지정하게 되었어요.​이후 우리나라도 1996년부터 6월 5일을 '환경의 날'로 지정했어요. 1997년에는 서울에서 UNEP 주최의 '세계 환경의 날' 행사를 개최했습니다.​ ​2021년 올해 세계 환경의 날 주제는 바로 생태계 복원이에요.​생태계를 복원하기 위해선 푸른 숲을 보존해 동식물들이 살아갈 수 있는 환경을 만들어줘야 해요. 산과 바다 등 쓰레기를 줄여 환경오염을 해결해야 하는데요.​특히 플라스틱은 대표적인 환경오염의 주범이에요. 강이나 바다에 흘러 들어가 많은 악영향을 끼치고 있습니다.​이를 위한 노력으로 어떤 것들이 있는지 살펴보도록 하겠습니다.​ 생태계 복원하기 위한 노력​1. 제로웨이스트(Zero Waste) 생활 속에서 배출되는 일회용품의 사용을 줄이고, 재활용이 가능한 재료를 사용함으로써 쓰레기를 최소화하는 것을 말해요.​환경오염의 주범인 일회용 플라스틱 쓰레기를 줄이기 위해 등장한 것이 바로 제로웨이스트에요. ​이미 많은 브랜드들이 동참하고 있어요. 예를 들면 빨대를 없앤 맥도날드, 종이 빨대로 대체한 스타벅스, 비닐 라벨을 없앤 아이리스 등이 있어요. 또한 다회용 용기를 활용한 리필 스테이션도 주목받고 있는데요.​이외에도 많은 기업들이 환경을 위한 제로웨이스트 운동에 참여하고 있습니다.​​ 친환경 매트리스 '아메리슬립'​​메모리폼 매트리스 브랜드 아메리슬립 역시 생산 과정부터 환경을 생각해 깨끗한 메모리폼을 만들기 위해 노력하고 있습니다.​기존 메모리폼들은 기포제, 석유 추출물 등 화학첨가물을 많이 사용해요. 그래서 매트리스를 오픈했을 때 화학적인 냄새가 나는데요.​ ​반면, 아메리슬립은 친환경 제조 방식인 VPF 공법으로 기포제를 쓰지 않았어요. Caster 오일을 첨가한 식물성 메모리폼을 생산하고 있습니다.​이 제조 방식은 까다로운 미국 CAA(대기오염 방지법)을 유일하게 통과했는데요. 유해 가스가 ZERO! 전혀 배출하지 않아 불쾌한 화학 냄새도 없습니다. ​더욱이 라돈, 프롬알데히드 등 인체에 유해한 물질도 사용하지 않았어요. 오존을 파괴하는 물질, 난연제, 중금속 등 사용하지 않고 제작해 CertiPUR-US® 인증까지 받았어요. 그 결과 인간과 지구 환경 모두에게 친환경적인 제품입니다. ​ '친환경 배송' 메모리폼 매트리스는 차량 한 대에 3배 더 많은 적재가 가능하여, 연료 소모를 80% 줄입니다.​그뿐만 아니라 기존 운송 방식에서 벗어나 아메리 슬립만의 메모리폼 매트리스 압축 포장 기술을 도입했어요. 그 결과 침대 배송 차량에 더 많은 물량을 적재할 수 있게 되었는데요. ​이를 통해 운송 과정에서 생기는 탄소 가스가 현저하게 줄어들었어요. 더욱이 매트리스 포장에 사용되는 박스와 비닐 포장 역시 재활용이 가능해요. 분해가 잘 되는 친환경 소재로 만들어졌습니다.​또한 배송과 운반에 들어가는 비용을 최소화해 소비자의 부담도 덜 수 있었어요. 지속 가능한 실천을 통해 환경보호에 기여하고 있습니다.​ ​2. 프리사이클링(Precycling)이는 '미리'를 뜻하는 프리(pre)와 재활용을 뜻하는 '리사이클링(recycling)의 합성어에요. ​물건을 구매할 때부터 미리 환경을 생각해 쓰레기를 최대한 줄일 수 있는 착한 소비를 말하는데요.​대표적인 방법으로는 일회용 플라스틱 컵 대신 텀블러 사용하기, 장바구니 사용하기 등이 있습니다.​이외에도 기업에선 불필요한 포장을 줄이고, 아이스 젤 대신 냉동 생수 등으로 대체하고 있습니다.​ ​3. 안 쓰는 전기 코드 뽑기혹시 안 쓰는 플러그가 꼽혀 있다면 계속 전력 낭비되고 있다는 사실을 알고 계셨나요?​우린 평소 전자 제품을 많이 사용하고 있어요. 특히 날씨가 더워지면서 에어컨, 선풍기 등 오랫동안 틀고 있게 되는데요. ​사용하지 않는 전자제품이어도 전기코드를 꼽고 있다면 많은 양의 에너지가 대기전력으로 낭비된다고 해요.​실제로 4월 22일 지구의 날, 10분간 잠시 불을 끄는 소등행사를 펼쳤는데요. 이날 약 4만 kw의 전력을 절약했으며, 약 20톤의 온실가스 감축 효과를 발휘했다고 해요.​불필요하게 꽂아 놓은 플러그를 뽑아 전기세도 절약하고, 환경도 지켜요.​​이처럼 우리 생활 속에서 실천할 수 있는 것들이 많은데요. 우리의 작은 실천이 지구를 되살릴 수 있습니다. 환경의 날을 맞아 건강한 환경 습관을 들여보세요. ​​​ 아메리슬립더 시원하게. 더 건강하게. 빠른반응성. 친환경 식물성 메모리폼 매트리스 아메리슬립을 경험하세요www.amerisleep.kr 수면을 넘어 여태껏 느껴보지 못한 숙면을 경험해보고 싶은 분들은나에게 꼭 맞는 매트리스를 홈페이지에서 찾아보세요.​​​ 1998년, 야콥 시즈마디아(Jakob Csizmadia)는 세라믹 볼 베어링을 장착한 스케이트로 24시간 인라인 스케이팅 장거리 세계 기록을 세우며 세라믹 베어링의 가능성을 확인했습니다.  동네 슈퍼마켓을 빌려 24시간 인라인 스케이팅 장거리 기록을 세운 야콥(Jakob)​그로부터 2년이 지난 후, 프로 사이클링 무대에 세라믹 베어링을 소개합니다. 세라믹 베어링을 장착하고 뚜르 드 프랑스에 참여한 Team CSC (2001년 )​2001년 이전에는 Ceramic 베어링을 사용하는 것이 흔치 않았지만 2021년 현재 월드 투어팀이라면 당연히 사용하리라 생각하지요.야콥이 월드 투어 무대에 Ceramic 베어링을 소개하고 CeramicSpeed라는 회사를 창립했던 스피드에 대한 열정이 오늘날의 CeramicSpeed가 이어오기까지의 철학이자 밑거름이라 할 수 있습니다.  현재는 많은 프로 선수들이 세라믹 베어링을 사용하고 있다 오늘은 그 열정이 만들어낸 또 다른 작품인 '코팅 베어링'에 대해 알려 드릴까 합니다.​일반적인 자전거에 사용하는 세라믹 베어링은 하이브리드 세라믹 베어링을 말합니다. 볼은 세라믹이며 안쪽, 바깥쪽  레이스는 스틸로 이뤄져 있지요. 이 외에 볼의 자리를 잡아주는 케이지와 오염물을 막아주는 씰과 그리고 그리스로 구성되는데요. 안쪽(왼쪽)과 바깥쪽(오른쪽) 스틸 레이스 세라믹 볼​CeramicSpeed는 스틸 레이스를 메탈층으로 코팅한 코팅 베어링을 만들고 있습니다. ​레이스가 코팅된 베어링의 장점은 크게 2가지 입니다. 첫 번째는 더 낮은 마찰로 인한 성능 향상입니다. Friction Facts가 테스트한 마찰 비교표다른 회사의 베어링과 CeramicSpeed의 표준 베어링을 비교해도 성능 차이가 있지만, 코팅 베어링은 여기서 한 걸음 더 나아갑니다. CeramicSpeed의 표준 베어링 보다 더 낮은 마찰력으로 더 성능으로 끝판 대장을 찾는 사람이라면 고민없이 코팅 베어링을 선택하면 되는 것입니다. 두 번째는 강력한 내부식성입니다.코팅 베어링은 레이스 모든 표면에 일정한 두께(3 마이크론)의 메탈층으로  코팅을 했기에 물, 윤활 부족, 오염물 침투에 대한 저항이 아주 강합니다. 쉽게 말해 베어링에 녹이 잘 안 난다는 것이지요.​녹에 대한 걱정이 많은 라이더라면, 예를 들어 실내 트레이너 많이 타거나, 그래블 라이딩을 즐기는 라이더, 우중 라이딩을 즐기는 라이더 등. 극한의 환경에서 라이딩을 즐기는 유저라면 반드시 사용해야 하는 제품이라고 할 수 있습니다.이런 강력한 내부식성의 자신감으로 CermaicSpeed 코팅 베어링은 6년의 긴 워런티를 제공합니다.6년내에 볼이 파손되거나 레이스가 녹이 슬 경우 새제품으로 교환해 드리니 걱정없이 사용할 수 있을 것입니다. 정비를 자주하기 어려운 유저라면 고려해 볼만한 코팅 베어링 험로를 즐기는 라이더에게 최적의 제품인 코팅 베어링180km 수지 않고 달려야 하는 프로 선수에게 필수품인 코팅 베어링경륜 세계 챔피언 이혜진 선수 역시 코팅 베어링을 사용 가격은 표준 베어링에 비해 다소부담이 되지만 꼭 필요한 유저라면 가격 이상의 만족감을 느낄 것입니다.​​코팅 베어링은 베어링을 사용하는 대부분의 CeramiSpeed 제품에서 이용할 수 있습니다.  코팅 베어링 옵션은 CeramicSpeed 제품 대부분에서 선택이 가능하다 가장 처음 업그레이드하는 BB부터, 휠킷, OSPW, PW와 헤드셋까지 베어링 들어가는 부품은 모두 코팅 베어링으로 선택할 수 있으니 올해 나에게 특별한 선물을 해 보고 싶다면 코팅 베어링은 어떨까요?​  남자가 다가오도록 만드는 비법 7가지 - ⓔ ​4. 자신의 취미를 표현할 수 있는 것을 가지고 다닌다... 자신의 취미를 나타낼 수 있는 물건도 처음 말을 건넬 때 좋은 이야깃거리를 제공합니다. 지금 여러분은 사이클링 선수 차림으로 커피숍에 들어섰다. 그러면 여러분에게 관심을 가진 남자는 사이클링에대한 이야기하면 되겠구나, 하고 대화 소재를 찾을 것입니다.노트북 컴퓨터를 가지고 있다면 컴퓨터에 대해 이야기하면 되고, 뜨개질을 하고 있다면 역시 뜨개질에 대해이야기를 건네면 됩니다. 취미에 관한 책이나 잡지도 같은 역할을 할 수 있습니다.등산을 좋아한다면 등산에 관한 책이나 잡지를 가지고 다니자... 종류에 구애받을 필요는 없습니다.남자한테 이야깃거리를 제공할 수 있는 것이기만 하면 무엇이든 상관없습니다.  5. 신문을 들고 주위 사람들에게 그날의 뉴스에 대해 이야기한다... 주위 사람들에게 주목할 만한 그날의 뉴스에 대해 이야기하면 남자는 그 모습을 보면서 여러분이 남들과 쉽게 어울릴 수있는 사람이라고 판단하게 됩니다.그래서 접근을 시도해도 되겠구나, 라고 생각하게 됩니다.남들과 잘 어울리니 자신과도 잘 어울릴 거라는 생각에서다... 주위에 있는 남자들에게 대화에 참여할 수 있는 기회를 제공하고, 먼저 대화의 기회를 제공해서 남자로 하여금 다가오도록만드는데 성공하는 여자들을 우리는 여럿 봐왔습니다. ⓕ에서~  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가1921년 3월에 시작된 시마노(SHIMANO)가 100주년이 되는 2021년을 기념하여, 글로벌 포토 콘테스르 이벤트를 진행한다. 시마노와 함께 하는 멋진 아웃도어 라이프(사이클링, 낚시, 로윙 등)가 담긴 사진을 테마에 맞추어 온라인에 응모하면, 심사를 통해 시마노의 특별한 선물이 증정된다. 시마노가 창립 100주년을 기념하며, 포토 콘테스트 이벤트를 진행한다.시마노는 칼 가공 장인이었던 쇼자부로 시마노에 의해 시작되었다. 금속 가공에 대해 많은 노하우를 가지고 있었던 시마노는 그 이후 자전거 부품, 낚시용품, 그리고 로윙(조정) 용품까지 제품을 확장하며 세계적인 기업으로 성장했다.특히, 시마노의 제품은 최상의 품질이라는 업계의 인정과 함께 혁신적인 제품을 개발하며 자전거 산업을 완전히 변화시켰으며, 현재 최대의 자전거 기업이 된 것도 이와같은 이유에서다.시마노의 첫 자전거 부품은 1921년 3.3.3 싱글 프리휠로 그 당시에는 매우 어려운 품질과 성능을 인정받으며, 그 시작을 알렸다. 그 후 시마노는 인덱스 시프트, 브레이크와 시프터를 합친 업계 최초의 듀얼 컨트롤러 등을 개발하며 라이프 스타일부터 레이스까지 빠르게 확산되었다. 그리고, 1999년부터 랜스 암스트롱 선수와 투르 드 프랑스 우승 행진을 이어갔고, 최근에는 월드투어 레이스에서 가장 많이 포디엄에 오르는 선수들이 선택한 컴포넌트로 그 성능을 인정받고 있다. 기간에 따라 다른 세션으로 진행되는 포토 콘테스트 주제.현재는 Encounter를 테마로 자전거, 낚시, 로윙 등을 시작하게 된 계기에 대한 것이다.이와같이 다양한 아웃도어 스포츠와 라이프에서 인정을 받고 있는 시마노가 100주년을 맞이하며, 지난 3월부터 2021년 9월까지 1년 6개월에 걸친 포토 콘테스트 이벤트를 준비했다.이벤트는 기간에 따라 다른 세션으로 진행되는데, 현재 첫번째 세션은 Encounter(만남)이라는 주제로 6월 30일까지 콘테스트가 진행된다.자세한 이벤트 내용은 공식 웹사이트를 통해 확인할 수 있다.시마노 100주년 사진 콘테스트 : https://www.shimano.com/en/100th/contest/Shimano's Centennial Teaser Site PHOTO CONTESTAs part of the Centennial Project, Shimano is holding a photo contest. Please share your photos of exciting cycling, fishing, or row...www.shimano.com출처 https://www.bikem.co.kr/article/read.php?num=12408[바이크매거진]시마노 100주년 포토 콘테스트에 참여하세요.홈 > 자전거소식 > 업체 이벤트 및 할인행사 시마노 100주년 포토 콘테스트에 참여하세요. 2020-04-06   바이크매거진 1921년 3월에 시작된 시마노...www.bikem.co.kr네이버 블로그는 맞지만, 확인불가