내 인생의 보물 우리 둘째가드디어 돌이 되어 가네요.우리 아들에게 기억에 남을 예쁜 돌 촬영을 해 주고 싶었거든요.광주돌사진 정말 많은데 그 중에서제가 가장 중점을 두었던 것은 바로 컨셉이었어요.어딜 가나 똑같은 의상과 배경이 아닌 바로 우리 아들만의 독특함을 살려줄 스튜디오를 열심히 검색했죠.돌사진은 보통 걷기 전인 10~11개월 사이에 많이들 찍는다고 해요. 우리 둘째가 워낙 빠른 편이라서 저는 10개월 조금 넘어서 찍었는데다행히 제가 원하는 날짜에 예약이 가능했죠.저는 이런 북유럽풍의 스타일이 너무 예쁜 것 같아요.더블 버튼의 조끼도 색감이 너무이뻤고 페도라도 우리 아이 머리 사이즈에 딱 맞는 걸 골라 주셨어요정말 신기하게도 모자 쓰는 거 별로 좋아하지 않는데 도와주시는 직원이 놀아주면서 씌워주니까 잘 쓰고 있더라고요.베이지색 반바지와 흰색 남방에 갈색 로퍼를 신겨 놓으니 내 아들이지만 너무 예뻤어요.이 업체에서는 안전을 최우선으로 생각하시는 것 같았어요.테이블 위에 아이를 올려놓으실 때도 최대한 옆에 붙어 계셨고 셔터 누를 때에 얼른 비켜 주셨거든요.바닥에는 두꺼운 매트도 깔아 놓으셔서 엄마로서 마음이 놓였네요.직원분들과 작가님이 정말 배테랑이라는 게 느껴질 정도로  아이가 최대한 앞만 보면서 계속 웃을 수 있게 재미있게 놀아 주시더라고요.촬영하러 가기 전에 잠을 푹 못자서혹시나 짜증 내면 어쩌나 내심 걱정했었는데 그건 저의 기우였죠.첫 번째 컨셉 찍는 내내 웃느라고 시간 가는 줄도 몰랐어요.광주돌사진 처음 상담받으러 갔을 때 제가 제일 맘에 들었던 공간이었어요.꿈꾸는 동화 속에 나올 법한 장면을 우리 둘째에게도 평생 남겨주고 싶었죠.그림자처럼 비추는 별이나 뒤에 하늘거리는 커튼의 디테일까지도 엄청 신경을 쓰셨어요.그래서 이렇게 이쁜 장면이 나올 수 있었던 것 같아요.우리 아들이 제일 기분 좋게 웃었을 때 나오는 표정이네요.중간에 직원분들이 컨디션에 대해서 신경을 써 주는 것도 저는 너무 좋았거든요.자세가 불편하지는 않은지, 덥지는 않은지,주인공에 대한 배려에 다시 한번 감동 받았어요.니트 재질로 된 슈트와 모자 세트는 정말 너무 앙증맞은것 같아요.니트 소재도 전혀 까슬까슬하지 않는 소재로 땀이 많은 우리 아이도 불편함 없이 잘 소화할 수 있는 소재였어요.인터넷에서 광주돌사진 앨범들 많이 봤었는데 이런 초록 식물을 배경으로 하는 곳은 처음이었어요.순수한 아이와 초록의 식물들이 너무 잘 어울리는 것 같거든요.손가락 깨물고 있는 사진은 필히 액자로 걸어놔야 겠어요.우리 둘째 돌 촬영 하러 간 김에 첫째 딸도 성장 앨범 같이 찍었네요.지금 한참 공주 드레스 좋아할 나이라 드레스 입혀줬더니 아주 얌전히 진짜 공주처럼 잘 앉아 있더라고요.튜튜스커트 너무 이쁜 것 같아요. 큰 별 아래에서 커튼을 잡으라는 작가님의 요청에 이쁘게 포즈 잡고 찍었어요.드레스와 헤어핀 헤어까지 스타일링을 너무 예쁘게 해주셔서 저와 딸 둘 다 모두 마음에 쏙 들어 했답니다.작가님이 침대 위에서 자유롭게 포즈 취하라고 하셨는데 딸이 움직일 때마다 너무 잘했다고 칭찬을 많이 해주셔서 더 예쁘게 잘 나온 것 같아요.침대 위 침구류도 너무 깨끗해서 진짜 누워서 잠이 들고 싶을 정도로 포근한 느낌이었어요.다양한 각도에서 찍어주시느라 작가님이 너무 고생하셨죠.중간중간에 이런 느낌이 나올 거라고 보여주시기도 하셨고 다 마음에 들어서 어떻게 고를까 순간 고민했어요.온통 흰색의 공주방을 연상시키는 이 컨셉을 우리 딸이 제일 좋아했죠.어떤 자세와 위치에서 가장 예쁘게 나오는지 잘 아시니까 다양한 포즈를 시켰는데 곧잘 해내더라고요.광주돌사진 촬영을 하면서 느낀 점은 정말 아이들이 활짝 웃을 때 포착을 잘하신다는 거였어요.아직 낯을 많이 가리는 시기인데도직원분들이 워낙 친절하고 상냥하게 해주시고갖가지 장난감으로 놀아주셔서 즐겁게 놀다 온 것 같은 생각마저 들었죠.의자와 가구들이 아이보리와 금색으로 되어 있어 너무 고급스러워 보였어요.촬영을 할수록 적응을 해서 그런지 표정이 더 많이 자연스러워 졌고 그 모습을 포착하기 위해 작가님도 열심히 셔터를 누르셨어요.여긴 돌 촬영 뿐만이 아니라 성장앨범, 프로필, 만삭앨범 등 토탈 스튜디오에요.촬영 컨셉에 맞는 메이크업을 할 수 있도록 많은 종류의 화장품들도 갖추어져 있더라고요.의상과 각종 액세서리가 따로 보관되어 있는 의상실도 있어요.드레스 턱시도 한복 등 각종 의상이 진열되어 있었고 액세서리도 한쪽 벽을 꽉 채울 만큼 종류가 참 많더라고요.팔아도 될 만큼 너무 깨끗했고 보기 좋게 정리가 잘 되어 있었죠.의상실 안쪽에는 탈의실이 있었는데 정말 넓고 깨끗했어요.가족앨범을 찍으러 왔을 때도 편하게 의상을 갈아입을 수 있을 것 같더라고요.드레스들이 다 너무 예뻐서 나중에 우리 딸이랑 웨딩드레스 입고 앨범 찍으러 꼭 다시 오자고 약속했어요.주차장이 넓은 것도 제가 찾은 이유 중 하나였어요.스튜디오 옆에 큰 공터가 있는데 여기에 주차하고 바로 짐 챙겨서올라가면 되니까 마음에 훨씬 여유가 생기더라고요.또 여긴 초록우산 어린이재단과 함께 나눔을 실천한다고 해요.어린이재단에 후원하는 착한 기업이라는 것도 저는 참 마음에 들었어요.어린이를 위한 마음이 믿음이 갔거든요.열정적인 직원분들과 적극적인 작가님 덕분에 우리 둘째 광주돌사진 너무 편하게 잘 찍었어요.우리 큰 딸 성장 앨범도 너무 만족스러웠고요.무엇보다 여유 있게 시간 잡아주셔서 기분 좋게 잘 찍고 왔답니다.​​​​ 학원 선생님분들 모두 프로필사진이 필요하게 되어방문하게 된 모델로스튜디오.그 중 상반신과 전신이 나오는프로필 사진이 필요했습니다. 이번에 방문했던 홍대 모델로스튜디오에서는처음부터 끝까지 세세하게 신경 써주시고친절하게 안내해주셔서 촬영 내내 믿고 맡길 수 있었어요.무엇보다 모델로스튜디오는 1대1로 진행해 주시기 때문데학원 선생님들이 각자 예약 날짜와 시간에 맞춰 방문할 수 있었습니다. ​ 모델로스튜디오는의사, 변호사, 아나운서, 사원증사진  전문직 프로필사진과 증명사진을 전문으로 찍는 곳입니다. 저희는 강사프로필사진이 필요했고저의 경우 사진찍을 때 어떤 의상을 입어야할지마땅한게 없어서 걱정했습니다. 모델로스튜디오가 정말 좋은게헤어부터 메이크업을 받고 이동하지않고 한곳에서정장 옷까지, 무료로 빌릴 수 있다는점, (피팅2회제한)사진 때문에 옷을 구입할까?유료 대여를 할까?고민이였으나 해결되네요. 거기에 가격이 심하게 착하다는점,헤.메비용 의상대여비용 이부분에서 세이브 되는 비용이 상당합니다.메이크업샵에서 헤.메 받는 가격으로모델로스튜디오에서는 혜.메 사진까지 가능하네요. 강사 / 아나운서 스타일의 의상준비가 많이 되어있어서저처럼 의상준비가 어려운분들도 너무 편하게 이용할 수 있습니다. 저는 고급 프로필사진을 이용했어요. 고급프로필 사진은 수정메이크업과 헤어로 진행되기에평소에 하는 메이크업을 하고 갔어요. 다른 선생님은 풀메이크업이 필요해서 예약하실 때22,000원 추가하여 업그레이드하였습니다.남자선생님들은 고급프로필을선택하 머리스타일링과 메이크업을 받고 촬영하셨고여자선생님들은 고급프로필 혹은 고급프로필 업그레이드를 하여수정메이크업과 풀메이크업 중 선택 하였습니다.(예약 할 때 꼭 말씀드려야해요)  예약시간에 맞춰 헤어 메이크업이 진행되고 헤메가 끝나면바로 촬영 그리고 포토샵 작업을 진행해줍니다.각 전문가분들이 모두 1대1로 진행해주십니다.의상을 빌리기 위해서는 예약 시간보다 일찍 스튜디오에 도착하여미리 피팅 후 대여할 수 있다고 하였습니다.그래서 저는 10분 정도 일찍가서모델로스튜디오 홈페이지에서 미리 보아두었던의상 두벌을 입어보고 골랐습니다. 아나운서, 강사 등 엄청 프로페셔널한 의상들이 준비되어 있었고이 모든 의상들이 무료대여 가능하다는 점! 워낙 프로필 사진으로 유명하고 찾는 분들이 많다보니오히려 돈을 지불하고 입어야 할 의상들도 무료로 빌릴 수 있었어요.  남성분들을 위한 의상은 자켓, 셔츠, 타이이렇게 정장 상의가 준비되어있었습니다.다채로운 넥타이와 자켓 등을 무료로 빌릴 수 있다고 합니다.저희 학원 남자 선생님께서는 한컷은 본인의상으로,한컷은 이곳에서 빌려서 입으셨어요. 먼저 헤어, 메이크업을 받으러 이동했는데화장대에 보이는 여러 가지 화장품! 다양한 화장품과 전문가의 손길이 만나저에게 딱 맞는 메이크업을 해주셨어요. 워낙 화장을 잘해주셔서 다음 촬영할 때는저도 풀 메이크업으로도 받아보면 좋을 것 같다고 생각했어요. 메이크업도 사진 용도에 따라 달라진다고 하셨어요. 저희는 학원 강사프로필 사진이었고깔끔한 인상을 주고 싶다고 말씀드렸더니제가 생각했던 메이크업이 나와서 아주 만족했어요. 그렇게 해서 찍게 된 강사프로필사진! 처음에는 표정이 많이 어색했는데계속 잘하고 있다고 말씀해주시는 선생님 덕에점점 긴장이 풀려서 다행이었어요.한 컨셉 당 30-40컷 촬영 해주시고미리 생각했던 자세나 알려주시는 자세를 열심히 따라하면서 촬영했어요. 특히 프로필 사진은 손가락 위치나 손목 위치에 따라서느껴지는 분위기가 다르다고 하시면서엄청 섬세하게 알려주시더라고요. 선생님 덕에 더 자연스럽고 예쁜 사진이 나오지 않았나 생각해요. 촬영이 끝나고 사진 찍어주신 선생님과 함께 모니터링을 해요. 아무래도 증명사진처럼 얼굴만 보정하는게 아니고상반신 전신이 다 나와서 걱정을 많이 했는데몸 균형부터 다리라인, 얼굴 등 가장 자연스럽고 예쁘게 보정해주셔서너무 만족스러웠어요. 그리고 보정을 해주시면서 원하는 부분이 있는지 체크해주시더라고요. 물론 그 전에 이미 예쁘게 완성해주셔서 할 말이 없었지만배려와 섬세함에 또 감동했어요. 학원에서 전신한컷 상반신 한컷이 필요했는데저는 매우 마음에 드는 사진 전신을 더 추가했어요. 프로필사진 비용부터 말씀드리자면헤어 메이크업을 포함한 최초 가격은 상반신 77,000원 / 전신추가66,000원그리고 개인적으로 추가한 사진은 전신 44,000원/상반신 33,000원 이었습니다. 같은 컨셉의 사진을 포즈 다르게 찍어주시는데다가포토샵을 정말 잘해주셔서학원 홈페이지 외에도 블로그와 인스타용으로 더 추가 하였어요.추가되는 사진이 증명사진 보다 더 저렴해서 놀랐어요.가성비와 퀄리티 둘 다 놓칠 수 없는 분에게 꼭 추천드리고 싶은 곳이었어요! 그렇게 가장 마음에 든 강사프로필사진이 나오게 되었어요. 처음부터 끝까지 친절하게 알려주시고 촬영해주신 작가님들 덕에즐거운 촬영이 되었던 것 같아요. 또한, 앞서 말씀드린 홈페이지에서 의상도 미리 볼 수 있어요. (피팅은 2회)프로필 사진 가격도 나와있어서 미리 참고하시고 가셔도 좋을 것 같아요. 스튜디오의 주소를 보시게 되면홍대입구 역에 매우 가까운 거리에 위치하고 있어서찾아가시는데 어렵지 않으실거에요. 가성비와 퀄리티를 한번에 잡고싶은 사진관을 찾으신다면 이곳을 추천합니다.  ​ 모델로스튜디오 홍대점서울특별시 마포구 양화로18길 15 3층 ​ ​ 요즘 들어서 갑자기 사직 찍고 싶다는 생각이 들었어요.시기가 시기라서 사람을 많이 만나지 않아서 그런지뭔가 추억을 남기고 싶다는 생각이 들은 것 같아요.가족을 만나려고 해도 인원 제한이 있어뭔가 모이기가 쉽지 않답니다.​​​​​​​​​​ 팬데믹이 진행되고 나서는 뭔가 집에만 있어 답답해요.평소에 밖을 걸어 다니거나 여행 다니기를 좋아하기에저에게는 답답함이 더 크게 느껴졌던 것 같아요.자주 봤었던 가족, 친척들도만나지 못하니 평소에 당연하던 것들이 더 소중하게 느껴져요. ​​​​​​​​ 가끔은 우울하다는 생각이 들 만큼 컨디션이 다운되어서,가족들과 함께 좋은 추억을 만들어야겠다는 생각이 들었어요.주변에 이야기를 했더니 좋은 곳 있다면서 CN스튜디오를추천 받아 왔답니다.알아보기 위해서 상담을 하는 순간 흡족한 마음이 커진 곳이었어요.​​​​​​​​​​​​ 가족들에게 이야기를 했더니 마침 부모님의 결혼기념일이 다가오고 있었어요.오랜 세월을 함께 하신 부모님들의 옛 사진을 꺼내보니얼굴에 주름이 많이 생기셔서 살짝 슬프다는 생각이 들었어요.이번 기회에 부모님에게 선물을 해주면 좋을 것 같아서,작은 이벤트까지 준비를 했었답니다.준비했던 이벤트는 리마인드사진 촬영 이에요.용돈을 주는 것보다뭔가 의미 있는 일을 만든다는 건 참 좋은 일이었어요. ​​​​​​​​​​​ ​​​​ 주변 지인 중에 결혼기념일을 맞이해서리마인드웨딩촬영을 진행 했었다고 들었어요.물어봤더니 좋은 추억을 남길 수 있는 것 같아서마음에 쏙 들었다고 했는데요.지금까지 왜 이런 생각을 못 했는지뭔가 뿅 망치로 뒤통수 한대 콩 하고 맞은 느낌이었어요.부모님을 위한 장소인 만큼 타 업체들과 많이 비교해 보았지만여기가 제일 트렌디 하면서 실속 있었어요.  먼저 상담을 받기 위해서 미리 예약을 했어요.당일 찾았을 때는 말로 만 들었던 화려한 스튜디오가눈앞에 떡 하니 나타났어요.높은 층을 가지고 있는 건물 전체가 스튜디오라작은 사진관 가는 비교 자체가 되지 않았어요.친구들과 스냅사진 찍으러 많이 다녀 봤지만,규모가 이렇게 으리으리했던 곳은 처음이었어요.멍하니 구경하는 중간에직원 분들의 친절한 설명까지 들었답니다.전문성 있는 업체는 뭔가 달라도 다르더라고요.​​​​​​​​​​​​​​ 예약 확인을 한 다음에 직원 분이 안내해 주셨어요.건물은 총 9층으로 되어 있었고층마다 다양한 분위기의 스튜디오가 준비되어 있었어요.세련되면서도 모던하고 화려한 게리마인드웨딩사진 찍기에 정말 괜찮은 장소였어요.전문 촬영은 처음이기에 컨셉 같은 걸 생각 않고 찾았는데요.걱정할 것 없는 게 직원 분이스타일에 맞게 컨셉을 잘 잡아 주셨어요.그래도 미리 알아 갔다면더 섬세한 상담을 받을 수 있을 것 같았어요.​​​​​​​​​​  리마인드웨딩촬영 진행을 잘 모르는 분들이 많은데요.연세가 있으신 커플이 웨딩사진을 찍는 경우도 있지만,요즘에는 결혼기념일 3년 주기마다 찍는 분들도 있다고 들었어요.매년 추억을 만들기는 쉽지 않기에3년이라는 텀을 두는 것 같았답니다.그리고 아이까지 함께하게 된다면더 소중한 추억을 남길 것 같아요.​​​​​​​​​​​​​​​ ​ ​리마인드사진 상담은 기분 좋게 마쳤어요.직원 분의 질 좋은 서비스도 장점이었지만,상품마다 측정되어 있는 저렴한 가격의 구성이 놀라웠어요.예약이 진행되면서도 섬세하게 신경 써 주셔서더 마음에 들었던 것 같아요.시간이 지나도 가장 기억에 남았던 건의상이나 메이크업을 따로 신경 쓰지 않아도 된다는 점이었어요.웬만 한 기본 베이스가 준비되어 있어촬영 당일에도 여유 있게 준비할 수 있겠더라고요.​​​​​​​​​​ ​ 9층으로 만들어진 건물 내에는전문으로 운영되고 있는 메이크업 샵이 준비되어 있답니다.패키지로 준비되어 있는 상품에가격이 포함되어 있기 때문에 금액적인 부담도 줄일 수 있어요.외부를 통해서 메이크업과 헤어를 받게 된다면아침부터 바삐 움직여야 되는 불편할 텐데이런 시스템이 있다면 정말 편해요.촬영 한번 하게 된다면 오랜 시간 동안은 간직하기에작은 부분들까지 많이들 챙겨 주셨어요. ​​​​​​​​​ 촬영을 시작 했는 당일에는작가님의 프로페셔널 함도 볼 수 있었어요.포커스에 맞춰서 배치되어 있는 조명과어색할 수 있는 포즈들을 섬세하게 고쳐 주셨답니다.분위기 같은 경우도 처음에는 뭔가 얼어 있었지만시간이 지날 수 록 점점 편하게 바뀌어서가족들끼리 나들이 와서 촬영하는 것 같았어요.​​​​​​​​​​​​  많은 컨셉의 리마인드웨딩촬영을 찍다 보니뒤에서 구경하는 재미도 찾았었는데요.부모님의 모습이 신기하게 보이기도 했지만어떤 층에서 사진 촬영을 하냐에 따라다양하게 변화되는 연출이 놀라웠어요.다 찍은 다음에 수정을 하기에는 힘들기에촬영이 진행되는 중간에도 원본을 계속 볼 수 있었답니다.​​​​​​​​​​​ 리마인드사진 가격 같은 경우 부풀려져 있지 않기에더 믿을 수 있는 업체였어요.이벤트도 진행 중이었고 가격도 저렴해서어떻게 보면 합리적인 가격에 촬영을 마칠 수 있었던 것 같아요. ​​​​​​​​​​ 살면서 한 번 밖에 없는 결혼식이지만,리마인드웨딩사진 이벤트로 새로운 결혼식을 하게 된 것 같았는데요.신랑신부는 같지만 세월의 흔적을 남길 수 있다는 건지금 생각해도 살짝 심장을 두근거리게 만들었던 것 같아요. ​​​​​​​​​​​​​ ​어느 업체를 선택하냐에 따라서리마인드웨딩촬영 결과물의 만족도를 높일 수 있는데요.신중하게 선택을 한 다음에 촬영을 진행하는 게후회가 남지 않는 방법이에요.​​​​​​​​​​​​​​​​ ​특별하게 경험을 남기길 원한다면사진 촬영 컨셉까지 모두 알아보고 업체를 방문하는 게 많은 도움이 될 것 같아요.예를 든다면 촬영 배경과 컨셉을 정한다는 것인데요미리 알아보면 궁금한 부분을 더 자세하게 알 수 있답니다.​​​​​​​​​​​​ 촬영 시간도 생각보다 길기 때문에미리미리 촬영 내용들을 숙지해서 가는 게 좋아요.헤어나 메이크업 방향도 인터넷에 찾아보고 이야기를 하면더 만족스러운 사진을 얻을 수 있어요.​​​​​​​​​ ​​​​ 압구정CN스튜디오서울특별시 강남구 논현로164길 9 ​​​​​​​​​​​​​​*소정의 원고료를 지원받아 작성하였습니다. ​올 해에는 휴가도 패스하기로 했고날도 너무너무 더워지고 있고집에만 있자니 너무 갑갑하더라고요.하지만 그렇다고 어디를 갈 수도 없고차라리 실내에서 에어컨 바람을 쐬면서쉬는게 낫다고 판단을 하긴 했어요.그래도 기분전환 정도는 해야할 것 같아서얼마 전에 가족들과 다같이 인천가족사진을촬영하고 왔답니다. 요즘에 컨셉사진이 유행이라고 하죠~친구들끼리도 많이 가는데 가족끼리 촬영하는 것도 무척 색다른 기분이라고 해서바로 예약을 하고 다녀왔답니다. 사람 많은 휴양지에는 가지 못하더라도이렇게 평소와는 다른 복장으로 놀다보니어느새 스트레스는 다 떨어져나간 것 같아요.​ ​저희 가족이 다녀온 곳은 추억사진관인천점인 솜사탕 스튜디오라는 곳이에요!다양한 컨셉사진을 촬영할 수 있는 곳이죠.어떤 컨셉으로 촬영을 하느냐?그것이 가장 궁금하시겠죠!생각보다 선택지가 무척 많아요!여러가지 컨셉 중에서 하고 싶은 걸로두세개 골라서 진행하는데요!한 컨셉마다 의상, 소품, 배경 등많은 부분에서 준비해야 할 게 많아서모든 컨셉을 다 해볼 수는 없었어요.세가지 정도만 했는데도 이미 시간이훌쩍 지나서 분명 출발할 때에는낮이었는데 집에 갈 때에는 노을이 지고 있었답니다.오랜 시간을 투자하고 왔는데전혀 아깝지 않고 잘 놀았다!라고 느낄 정도로 너무 재밌었어요.​이정도는 가끔 와준다는 말투로말씀드렸지만 사실 가족사진을촬영한 지는 엄~~청 오래되었어요.안 방에 걸어둔 사진도 엄청 옛날 사진이죠그래서 하나 멀쩡하게 잘 컸음을 인증할만한 ㅋㅋ사진을 남기기로 했어요.다양한 컨셉 중 독특한 것도 있지만기본컨셉도 당연히 있었답니다!캐주얼한 컨셉의 사진을 안방에새로 걸어둘 생각이에요!무난한 느낌이고 사진 퀄리티도예전 것에 비해서 너무 좋아서가족 모두가 마음에 들어했답니다!예전 사진들은 아무래도 칙칙한 분위기의정장차림이 기본이었는데요. 요즘에는 밝은 분위기가 대세죠!약간 화사한 느낌의 분위기가 나도록촬영을 했어요! 색이 밝아서 그런지사진 분위기도 화목해보이고 밝아보여서집 전체의 분위기도 살아나는 것 같았어요!부모님께서 특히나 좋아하시더라고요~​ ​이렇게 다양한 컨셉들이 가능하기 때문에더욱 더 개성넘치는 사진이 나올 수 있었어요.배경 컬러를 다르게 해주기도 하고 자세나 소품들을 조금만 다르게 해주어도확 다른 느낌이 나와서 신기했어요.물론 처음엔 다들 로봇처럼 버벅버벅 거렸는데작가님께서 마네킹 조정해주듯이 포즈를잡아주시고 재미있는 얘기도 해주시면서분위기를 편하게 해주셔서 긴장은금방 풀어질 수 있었답니다!가장 마음에 들었던 컨셉은 경성컨셉인데요.역시나 인기가 많은 컨셉이라고 하시더라고요!확실히 평소에는 해볼 수 없는 그런 느낌이재미가 있는 것 같아요!부모님께서도 너무 재밌어하셔서이런 의도는 아니었지만 생각보다너무 뿌듯한 기분이 들더라고요!​ ​그리고 정말 예쁘게 나온 웨딩스타일 촬영!부모님도 예전에 결혼식 촬영했을 때에 비하면연세가 많이 드셨는데도 불구하고 너무 예쁘고 멋지시고 자연스럽더라고요!부부는 역시 부부인가봐요!저랑 오빠는 어색어색해서 ㅋㅋ웃겨가지고 배꼽빠지는 줄 알았어요.아무래도 평소에 입기 힘든 옷이기에셀카도 많이 찍었는데 주변에서 결혼했냐면서 ㅋㅋ사진으로 많이 낚시를 했었네요!놀라는 반응 보는 게 너무 재밌었어요.부모님께서 사진관에 가시던 때에는저희가 완전 어렸을 적 이후로는 없었는데확실히 예전이랑 다르다면서티비에서 연예인들 나오는 곳이랑똑같다며 너무 신기해하셨어요.저도 이런 스튜디오는 처음 오는거라너무 신기헀답니다. 앞으로 결혼을 하게 되면 사진을 촬영하러 오겠지만 언제가 될 지는아무도 모르는 일이랍니다~​ ​인천가족사진 다양한 컨셉사진 촬영은처음에 지인 카톡프사를 보고 알았어요.뭔가 독특한 사진이었는데 이건!평범한 폰카 사진이 아니다! 라고 느꼈고 알아보니까 컨셉사진이었어요.집에만 있느라 너무 심심했던 나머지서치에 서치를 끝으로 나도 해야지!라고 마음을 먹게 된 것 같아요. 저녁먹으면서 말을 꺼내봤는데다들 오케이를 하셔서 바로바로진행을 할 수 있었답니다~어느정도 나이가 들다보면 가족사진을찍을 날도 거의 없잖아요. 특별한 날에도 사진보다는 선물이나 외식을 하는 경우가많기 때문에 이렇게 사진을 남겨보는 것도 나중을 위해서좋은 방법이라고 생각이 들었어요. ​ ​인천가족사진 추억사진관 솜사탕 스튜디오의내부는 이런 모습이랍니다~무척 깔끔하고 스튜디오 답게 엄청 넓죠!군데군데 독특한 인테리어로 장식이되어있어서 구경하는 재미도 쏠쏠했답니다~​ ​게다가 컨셉사진 촬영장 답게 소품들이 정~~말 많더라고요!의상들도 정말 많았어요. 종류도 사이즈도 다양했답니다!게다가 모두 깔끔하게 관리가 되어있었어요.아무래도 코로나 시국이다보니 이런 부분은불편할 수가 있는데 철저하게 관리를하는 것 같아서 안심할 수 있었답니다. 신발, 가방 등 예쁜 것이 너무 많아서고르는 데에도 너무 힘들었어요!체형이 다양한 사람들도 문제 없을 것같다고 느낀게 의상이 정말 다양했어요.그러니 살집이 조금 있어도 혹은 매우 마른 체형이라도문제없을 것 같았답니다~​ ​촬영 현장은 정말 재미있었어요.티비에서 나오는 연예인들이 이런 느낌 이런 분위기로 촬영을하는걸까~? 하는 생각이 들었답니다. 작가님도 직원분들도 너무 친절하시고편하게 대해주셔서 웃고 떠들면서화기애애한 분위기로 촬영했답니다.이 부분도 너무나 마음에 들었어요!스튜디오 찾으면서 후기들도 보는데다들 친절하시다고 서비스가 좋다고하는 글을 많이 봤는데 정말 말그대로여서 다행이었어요!​ ​다양한 컨셉 선택지가 있어서구경하는데에도 정말 재미있었어요.다른 가족들이 촬영한 사진들도구경할 수 있어서 선택하지 못한컨셉들도 나중에 꼭 해봐야지!하는 생각이 들었답니다. 엄마도 같은 생각이셨는지다음엔 이거 해보자~ 라며신나하셨답니다 ㅋㅋ​안그래도 요즘에 너무 덥고재택이라 가족끼리 충돌도 꽤 있는 편이었고 휴가도 못가서우울했는데 이렇게 안전하게기분전환하러 와서 스트레스를날리니까 너무 좋더라고요!굳이 휴양지에 가지 않아도 얼마든지즐길 게 있으니 걱정은 안해도 될 것 같아요.​ ​인천가족사진 촬영한 솜사탕스튜디오는KBS 인간극장이랑 6시 내고향에도 나왔다고 하더라고요!부모님세대가 꼭 챙겨보는 매우 인기많은프로그램이곤 하죠~~ 티비에까지 나온 곳이라고하니 훨씬 믿음이 가더라고요. 사진은 굳이 걱정하지 않아도 잘 나오겠군!하고 말이죠 ㅋㅋㅋ너무 재미있는 날이어서 친구들에게도추천을 하고 있어요!​ ​코로나가 잠잠해질라고 하면 또 다시일어나고를 반복하느라 힘든 하루하루죠..그래도 스트레스는 개인적으로도 꼭풀어줘야하는 것 같아요. 이렇게 가족끼리 소소하게 즐거운 시간을 보내는 것 만으로도충분한 것 같아요!여름이벤트도 하고 있어서 저렴한 가격에 사은품까지 받는답니다!놓치지 말고 서둘러 예약해보세요~  가족사진 신청하기 [추억사진관 인천점 - ㆍ 신청게시판] 추억을 만드는 사진관, 솜사탕스튜디오입니다.인천 가족사진 전문점marifamily.modoo.at 카카오톡 문의하기 인천가족사진관 추억사진관인천부천가족사진 문의 032-710-1204open.kakao.com 카카오채널 바로가기 인천가족사진(마리솜사탕스튜디오)인천가족사진,인천리마인드웨딩 가족사진전문스튜디오 안내문의 032-710-1204pf.kakao.com 네이버톡톡 문의하기 마리솜사탕 - 네이버톡톡[추억사진관 인천점 / 솜사탕스튜디오] 인천 부천 아기사진 가족사진 전문점입니다.talk.naver.com ​TEL. 032-710-1204​ 솜사탕스튜디오인천광역시 계양구 오조산로 1 거승프라자 302호 솜사탕스튜디오   ​  서로 생활이 바쁜 탓인지 저희 집은흔한 가족사진이 한 장도 없네요.어려서부터 바빴던 부모님 밑에서살아왔기 때문에 중요성을 몰랐는데저희가 성장하면서 한 장 정도는필요할 것 같았어요.​영통가족사진 잘 찍는 곳을알아보고 웨딩마리를 찾게 됐는데요여기는 리마인드 웨딩사진도 전문입니다.​우정, 커플 등등 많이 찍어요여러 사람들의 만족스러운 후기들이보여서 여기로 가게 되었죠.  여기서 찍은 사진을 봤는데,제일 끌리는 점이 분위기도 예쁘고다양합니다 저희 가족과어울릴 것 같은 콘셉트를 찾기 쉬워보이고처음으로 잘 찍는 장소에서 찍고 싶었죠.​부모님의 리마인드 웨딩 사진도같이 찍었으면 좋겠다고 말씀드리니처음에는 부끄러워하다가 찍겠다고하셔서 같이 예약했습니다.​저희가 예약한 날에 스튜디오를 방문했는데전체적인 분위기가 너무 좋은 곳이었고,생각 이상으로 공간이 크더라구요.​처음에는 어떻게 진행될지 의논하고콘셉트를 잡는데 리마인드 웨딩 컨셉으로잡았고, 모두 턱시도와 드레스를 입고찍기로 결정했어요.  미리 예약을 하고 가면 헤어나 메이크업도전문적인 선생님께서 직접 해주시고웬만한 소품은 대여도 해주셨어요.​드레스나 캐주얼 의상으로 촬영할 때도의상을 빌려입을 수 있으니까 마땅한 옷이없을 때는 와서 대여해 입을 수도 있었죠.​영통가족사진을 찍으러 가서 보니진짜 촬영하는 장소가굉장히 넓고 컨셉이 다양했어요.​증명사진이나 여권사진만 찍으로 사진관에갔었는데, 이런 콘셉트의 사진을 찍으려고스튜디오를 찾아 볼 때 이렇게 콘셉트가많은 곳도 많이 없었는데 여기는 예쁜 배경도각양각색이었어요.  많으면 많을수록 좋고 세련되고밝은 느낌까지 가져가는 건데많은 컨셉으로 찍을 수 있는스튜디오에 방문하는게잘 나오는 꿀팁이죠.​부모님이 먼저 준비하신 뒤투샷을 찍는 동안 저희도 준비를 하고옷을 갈아입고 와서 부모님이 찍은 사진을봤는데, 이렇게 예쁘고 멋지셨나 하는 생각도들고 가슴이 짠하니 눈물 나더라구요.​가족들과 사진을 찍으러 가는 김에오랜만에 만난 것도 너무 좋고여러 가지로 느끼는 게 많았던 거 같아요.​부끄러워하시는 부모님의 모습도 귀엽고저희도 조금 어색하고 많이 웃었는데이날의 느낌과 분위기, 가족의 모습은평생 기억에 간직하려고 해요.  남는건 영통가족사진밖에 없다고 하고다같이 시간내서 찍었으니까 좋아요.저희 가족의 모습을 담아내는 사진을찍는다는 일 만으로도 뿌듯했어요.​저는 처음 찍어 더 신선한 느낌이 들었고찍으면서 장난치는 분위기도 좋았고,즐거운 마음으로 촬영할 수 있었습니다.​촬영해 주셨던 기사님이 재밌게 해주시고자세를 좋게 해주셔서 찍기가 쉬웠어요.분위기를 부드럽게 만들어주셔서어색함을 느낄 겨를이 없었어요.​많이 찍어보셔서 그런가 표정과포즈도 자연스럽게 잡아주시는데요여기서 찍은 분들의 리뷰가왜 좋아했는지 직접 느꼈네요.  캐주얼 콘셉트로도 찍어볼 수 있었는데그냥 드레스의 품격을 느끼고 싶어서그냥 넘어갔어요.​다른 사람들의 것을 구경해봤을 때찍었으면 좋았을 것 같다는 생각을 해서나중에 찍어보기로 했습니다.​아까도 말씀드렸지만 소품이나 의상도다 빌려주고 선택만 하면 되니 준비해야될 부분도 전혀 없었죠.​이런 거 보면 너무 예쁘게 나왔길래나중에 후회할 뻔 했는데결과물이 나온 걸 보고 저희가 찍은 사진이너무 잘나와 이걸로 충분히 만족했어요.​유쾌하고 귀여운 사진도 있으면 좋겠는데리마인드 웨딩을 컨셉으로 한 사진만으로전체적으로 찍으니 멋졌네요.  영통가족사진 생각하시는 분들은더 늦기 전에 와서 기록을 남겨 보는 것도좋은 것 같아요.​저희도 미루고 왔는데무엇보다도 부모님이 매우 기뻐하시고다 찍고 사진을 선택하는 과정에서부끄러워하시면서도 찍길 잘한 거 같다고말씀해주시고 준비하길 정말 잘했다고생각들었죠.​우리는 가족 모두 드레스를 입은 거랑턱시도를 입은 사진 속에서도 모두가 다예쁜 걸 잘 골라서 큰 액자로 만들었어요드디어 저희 집 거실에도 액자가 떡 하니걸려 있을 수 있었네요.​그 옆에는 저희 부모님 단 둘이서만 찍으신사진을 선택하여 액자화해 따로 걸어두니보기만 해도 흐뭇했네요.​부모님도 찍을 때는 나이 들어서 드레스랑턱시도를 입고 부끄럽다고 하셨었는데액자를 보시면서 행복하고 고마워 하세요.  포켓 사진과 수정본 CD도 주셨고여러모로 신경써주시니전체적으로 만족했고요촬영할 때 어색함을 느끼는데요촬영해주시는 분들의 센스가 없다면찍을 때 행복한 추억으로 안남을 거 같아요.​올해가 가기 전에 찍으려고 했는데드디어 시간을 내서 완성했습니다.볼 때마다 뿌듯해요. 가족사진 없으신 분들은 꼭 찍었으면 합니다.​이것도 추억인데요. 저희가 크고 주도하니부모님께서 싫은 척하시면서 엄청 좋아하셨죠.​영통가족사진은 꼭 했으면 한다고생각이 드는데요, 실제로 보면 친구들이랑은사진을 많이 찍습니다만, 부모님과는다들 잘 안 찍는 것 같아요​웨딩마리에서는 커플사진이나 우정사진도 함께진행하는 곳이니 샘플사진을 보시면 예쁘고,많은 분들이 오셔서 진행을 하고 계신 거 같아요.다른건 몰라도 가족들과는 꼭 시간을 맞추고좋은 추억 만드셨으면 해요. 웨딩마리수원위치. 가족,부부,친구,커플,프로필,리마인드웨딩 고품격 고감도 사진. 웨딩마리weddingmari.co.kr 031 - 223 - 0067AM 10 : 00 ~ PM 19 : 00수원 시청 역 3 번 출구 앞수원시 권선구 권선동 1023-2번지 이오스 빌딩2층 웨딩마리경기도 수원시 권선구 권광로 145 이오스빌딩2층 ​ 이사 준비하면서 앨범을 보며 오랜만에 추억 여행을 했는데요. 내가 기억하지 못 하는 나의 어린 시절,그리고 엄마 아빠의 젊었을 적의 모습을보니까 참 감회가 새롭더라고요.세월이 지나며 많은 것이 변하지만사진 만큼은 변하지 않는 거라 더 소중하게 느껴지는 것 같다는 생각이 들기도 했었어요. 곰곰이 생각해 보니 다 같이 모여서 멋지게 찍은 적이 없는 거 같더라고요. 요새는 기술도 좋아지고 서비스도좋아져서 일반인들도 화보처럼멋있게 촬영하는데 말이죠.  홍대가족사진 잘 찍는 스튜디오로 여기저기 알아보게 됐는데확실히 예쁜 콘셉트로 찍어주는 곳이많아 놀랐어요.그중에서도 특별한 감성으로 감각 있게담아주는 곳을 발견해서 다 같이 찍어 보기로 했답니다. 반려견도 함께 했는데 정말 따스하고 멋진 작품이 완성됐어요~  스튜디오 자체는 규모도 크고 여러 의상과 물품들이 다 잘 준비되어있어 더 좋았는데요. 콘셉트에 맞춰 옷도 센스 있게 색깔 맞춰 골라주셔서 전체적인조화가 더 조화롭게 나온 거 같아요. 가을 느낌 물씬 나는 이런 톤도 고풍스럽고 예쁘더라고요.  연예인도 여기서 많이 찍었다는데그래서 그런지 스튜디오 안에 연예인들이 찍은 액자가 쫙 걸려 있었죠.강부자 부부 내외도 여기서 진행하셨던데 너무 보기 좋고자연스럽게 나왔더라고요.  원래도 이렇게 금술이 좋으시구나라는 걸 바로 알아볼 수 있었는데나이가 지긋하신 분들이라고 해서 촌스럽고 예스럽게 한 게 아니라 톡톡 튀는 개성과 젊은 감성이잘 묻어 날 수 있도록 해 주신 것도 센스가 드러나는 부분이었어요. 저희 부모님도 이 컨셉으로 찍었는데배경은 달라도 인물의 느낌이나 의상이 달라서 그런지 완전히새로운 느낌이었답니다. 홍대가족사진은 다양한 콘셉트로 진행할 수 있는데 리마인드웨딩도인기가 있답니다. 턱시도랑 하얀 드레스를 입고 촬영하는 것도 색다른 느낌을 줬는데요. 멋진 추억을 만들어주겠더라고요.  캐주얼한 옷을 입을 때도 조금 더 편한 자세에서 자연스러운미소를 담을 수 있도록 해 주셨는데요. 의자 배치를 높낮이에 맞게잘해 주셔서 전체적인 밸런스도 좋아 보이더라고요.  럭셔리한 로열패밀리 스타일로도 해 볼 수 있는데 평소에 입지 않는 정장을 입고 찍어보게 되었는데요.근사한 옷을 입으니 어색하기는 했지만 그래도 고급스러운 모습이 연출 되어 만족스러웠답니다. 각이 딱 살아 있어서 더 품격 있어 보였죠.  분위기 잡고 좀 무겁게 갈 땐 입꼬리만 살짝 올라가게미소를 짓게끔 유도해주셨는데요. 때에 따라선 잇몸이 다 보이게활짝 웃으라고 해 보시기도 하더라고요.이런 디테일 하나 하나도 작가님이 다 계산해서 리드해 주셨는데요. 이런 것만 봐도 실력이 정말 엄청난 분이라는 걸 알 수 있었죠.  유명한 연예인들이 여기서찍는 이유가 있더라니까요.하나부터 열까지 작은 액세서리와구두 하나까지도 다 신경 써서 자리 배치해 주고 촬영해 주시니 그 결과물이 당연히 좋을 수밖에요~  전통의 미를 살려 한복을 입고진행하기도 한다던데 한복도 퀄리티가 장난 아니더라고요. 파스텔 색조로 요즘 스타일에맞는 색상이라 더 부드러우면서도 세련되어 보였어요.  컬러 조합을 잘 하는 데라 결과물이더 완성도가 높았는데요. 홍대가족사진을 찍을때 다양한 의상을입고 찍게 되는 경우가 많은데이렇게 전통복을 입고 찍는 것도참 괜찮은 거 같더라고요. 여기선 톤온톤 배치로 비슷한 색상의 옷을 입을 수 있도록 코디해 주시는데 그래서 각자의다양성과 개성이 잘 살아나더라고요. 본인에게 잘 어울리는 스타일로골라주시는 것도 마음에 들었어요. 꼭 똑같은 걸 입지 않아도 통일성이살아나고 조화롭게 해 볼 수 있더라고요. 딱 봐도 트렌디하죠? 선택지가 여러가지다 보니 홍대가족사진에서 콘셉트를 얘기할 때도재미있었답니다.전에 해 보지 않았던 것들로이색적으로 가 보기로 했어요.그러면 더 기억에 남을 거 같아서요. 언제 또 이렇게 차려입고 찍겠나 싶어 턱시도랑 원피스 드레스를 입어 보기도 했었는데 의상 퀄리티가 고급스러워서 기분도 좋았답니다. 저렴한 것들은 절대 아니었고 딱 봐도 디테일이 살아 있어 비싸 보이더라고요.  너무 화려하고 요란스러운 건인물한테 시선이 집중되지어렵다 보니 톤 다운 된 색상으로차분하고 고급스럽게 촬영하는 게여기만의 특장점이었는데요. 시간이 오래 흐른 다음에 봐도 촌스러운 느낌은 전혀 없을 거 같아요. 친구들한테도 자랑했는데 퀄리티가진짜 넘사벽이라고 하면서 대박이라고다들 그러더라고요. 어깨가 으쓱해졌었답니다.  흑백으로 뽑아주는 것도 분위기가확 달라 보이더라고요. 좀 더 예술적이라고 해야 할지. 포즈라던지 시선 처리까지도 다 디렉팅 해 주셔서 어렵지 않게 잘 끝내 볼 수 있었는데요.무엇보다 부모님께서 즐기시는 게보기 좋았고 오랜만에 식구들이다 같이 모여서 좋은 시간을보냈다는 게 뜻깊었답니다. 시선도 마주쳐보고 스킨십도 해 보고, 사랑과 애정이 더 커진 느낌이에요.  손자 손녀 다 모여서 분위기가더 화기애애하기도 했었어요.인원이 많고 여러 옷을 입고해서정신없었을 법하기도 했는데 워낙 경험과 노하우가 많은 데라서 딱딱 스케줄에 맞게 잘 해주시더라고요. 덕분에 우왕좌왕하는 일 없이 잘 끝마칠 수 있었죠. 잘한다 칭찬도 얼마나 해 주시던지. 그래서 더 기분 좋게 할 수 있었어요. 일반인들이라 정말 어색하고 표정도 별로였을 텐데 내색하지 않고 더 좋은 모습을 담아낼 수 있도록 리드해 주시더라고요.  건물도 딱 눈에 띄어서 찾아가기 쉬웠어요. 앞에 주차할 곳도 넉넉해서 여럿이차 타고 가도 좋았고요. 규모 자체가 커서 여럿이 들어가도 답답한 느낌이 없었답니다.자리가 비좁아 불편한 일은 없었죠.  안쪽 인테리어도 잘해 놨더라고요. 이것만 봐도 대충 어떤 느낌으로 하는지 알 수 있었는데요. 상담도 친절하게 해 주시고 어떤 식으로 가면 좋을지 자세하게안내해 주시기도 했답니다. 식구가 많다 보니 따로 모아서그룹으로 해 보기도 했는데 그런 순서도 다 하나하나 정했었고요.  시설이나 장비도 좋은 편이었어요. 실내는 깨끗하고 깔끔했고 소품들도 다양하게 있었는데 각 배경마다 특색이 또 따로 있어서구경하는 맛이 있었답니다. 매번 하얀 배경에만 찍는 건재미가 없잖아요.  의상도 사이즈별로 스타일 별로 준비되어 있었고 정말 어마어마한스케일을 볼 수 있었어요.탈의실도 따로 있었고 옷매무새도 다 직원들이 만져봐 주셨답니다. 화장이나 메이크업도 다 손수 해 줘서 저희 입장에선 너무 편했어요.한 곳에서 다 끝내 볼 수 있었으니까요.  헤어도 봐주시고 액세서리는뭐가 좋을지도 골라 봐주시고 재미있었어요.홍대가족사진 어떻게 하면 잘 나올지 노하우나 팁들도 알려주시기도 했죠. 전문가의 손길이 합쳐져서 모든 식구가 만족할 만한 결과물을받아 볼 수 있었는데 여기서 하길정말 잘한 거 같아요. 특별한 감성으로 화보처럼 해 보고 싶다면 여기서 해 보세요! 진짜 그 실력에 놀라실 거에요. ​​전화번호 :  010-2214-4779​ 조아패밀리조아패밀리 설명www.zoafamily.com 조아패밀리 홍대점서울특별시 마포구 마포대로16길 7-11 ​​​​​​<본 포스팅은 업체로부터 소정의 원고료를 제공받아 작성 되었습니다> ​평소 좋아하는 것도 따로 없으시고,물욕도 없으신 아빠 때문에 항상 저랑동생은 아빠 생신만 되면 많은고민을 하곤 했어요. 그래서 올해도 어김없이 다가오는아빠 생신 때문에 어떻게 준비하면좋겠냐며 머리를 맞대고 고민하는데동생이 수원가족사진 촬영해보면어떻겠냐며 이야기를 꺼내더라고요. 그래서 차라리 잘 사용도 안하시는물건을 선물해드리는 것보다수원가족사진이 훨씬 추억에도오래 남고 좋아하실 것 같다는생각에 스튜디오를 찾아보았는데요.​많은 업체가 있는데스튜디오마다 컨셉이 다양해서꼼꼼히 비교해보게 되더라고요. 그러다 저희 가족 느낌과 어울리는가족사진 스튜디오를 선택했는데요.이곳을 선택한 데에는 여러 이유가 있지만그중 하나는 리마인드 웨딩 사진 촬영이가능하다는 부분이었어요. 요즘 친구들 SNS 보니까 부모님 결혼기념일이나생신 때 리마인드 결혼을 준비해 촬영하는친구들이 많이 보이더라고요.​그 모습을 보면서 저도 좋아 보여 몇 번동생에게 이야기하곤 했는데이번에 겸사겸사 같이 찍어보면 좋을 것같단 생각이 들었어요. 분명 부모님께 먼저 이야기해드리면안 찍겠다고 쑥스럽다고 이야기하실 게뻔해서 동생이랑 먼저 스튜디오 방문해상담받고 예약을 잡은 다음이야기를 해드렸는데요.​생각과 다르게 아빠랑 엄마도 리마인드 웨딩 찍는 것에너무 좋아하시는 거 있죠.​그리고 나중에 이야길 들어보니 어렸을 때 두 분 모두 맞벌이라바쁘셔서 제대로 된 수원가족사진 하나남겨주지 못하셨던 것에 미안함을느꼈다고 이야기하시더라고요. 그래서 이번에 저희가 준비한가족사진 촬영 이벤트에기분 좋아하시면서 엄마랑 아빠는잠깐이나마 다이어트까지 하셨답니다. 그리고 촬영 당일 스튜디오에 방문했는데요.저희가 따로 준비할 것은 없어서더 편했던 것 같아요.​처음에는 스튜디오에서 찍어보는첫 수원가족사진이니까 커플룩이나리마인드 결혼 촬영하시려면제가 따로 무언갈 준비해야 하지 않을까생각도 해보았었는데요. 의상은 대여를 해주시기 때문에저희가 따로 준비할 것은 없어서더욱더 편했던 것 같아요.​그리고 저는 스튜디오를 알아보면서 인위적인 느낌보다는 자연스러운우리 가족만의 분위기가 잘 담기기를바라는 마음이 컸거든요. 그래서 더욱 스튜디오 알아볼 때꼼꼼히 찾아보곤 했는데,제가 선택한 곳은 몇몇 업체들과는 다르게 자연스러운 모습을 잘 담아 촬영해주시는 것 같아 선택하게 되었죠.​그리고 예쁜 가족 사진을 남기기 위해서는딱딱한 표정보다는 예쁘게 미소짓는모습이 잘 나오거든요? 그런데 카메라 앞에 서면 평소에잘 웃던 사람들도 경직되고 어색한모습이 묻어날 수밖에 없다고 하더라고요.​그래서 저랑 동생은 열심히 미소짓는연습도 하곤 했는데 아무래도 긴장을 하니연습만큼 잘되지 않는 거예요. 그런데 다행인 것이 작가님께서최대한 분위기 속에서 촬영할 수 있도록편안하게 해주시고, 또 유쾌한 분위기를만들어주셔서 표정도 한결 자연스럽게할 수 있었던 것 같아요. 그 덕분인지 스튜디오를 알아볼 때샘플 사진들을 보는데 하나같이너무 자연스러운 모습이길래 다들 전문 프로모델 못지않다 싶었는데다 그런 비결이 있었나 보아요. 정말 직접 경험해보니까 처음 방문했을 때만 긴장되고 어색했지시간이 지난 뒤엔 전혀 그런 마음들지 않았거든요. 그 덕분에 저희는 자연스럽게수원가족사진이며 부모님 리마인드 웨딩사진을 촬영할 수 있었는데요. ​의상은 물론 간단하게 메이크업도같이 도와주셔서 더 멋진 사진을남길 수 있었던 것 같아요. 부모님께서 이런 것을 부담스러워하지않으시고 좋아하실 줄 알았더라면미리 해볼걸 그랬어요.  이번에 보니까 촬영 당일날힘들어하지도 않으시고 오히려재밌어 하시면서 촬영에 임하는부모님 보니까 우리가 많이 몰랐구나하는 생각에 죄송스러운 마음도 들더라고요. 그래도 더 늦지 않게 준비해서아쉬움이나 후회는 남기지않을 수 있었던 것 같아다행이란 생각도 들고,스스로 뿌듯함도 느끼곤 했답니다. 그래서 다음에도 또 가족사진촬영하러 여기 방문하기로 했어요.​일단 사장님과 직원분들, 작가님들모두 친절하게 대해 주셔서 편안하게이용할 수 있었던 것이 가장 마음에 들었거든요. 아마 여러분들도 가족사진 한번 찍어볼까하는 마음 한 번씩은 가지실 것으로 생각하는데요. ​'해볼까? 고민이 든다면 오래 시간끌 것 없이 빠르게 진행해보아도 좋을 것 같다는이야기를 해드리고 싶어요.​생각보다 부모님들은 자녀와 함께하는시간 하나하나에 행복을 느끼시고또 그동안 해보지 못한 경험을하시는 것에 대해서 크게 즐거워하시고행복해하시더라고요. 값비싼 선물보다 뜻깊은 추억 하나선물해드리는 것이 최고라는 생각에 적극적으로 추천해드리니 여러분들도살펴보시고 진행해 보셨으면 좋겠네요. 가족사진 찍은 날 엄마 아빠 사진을옆에서 틈틈이 찍어 저희 친척들단톡방에도 공유하고 SNS에도 올렸는데요.​이런 저희 가족 모습이 좋아 보였는지이모, 삼촌들도 칭찬해주시고친구들도 스튜디오 어디냐면서정보를 묻곤 하더라고요.​이런 거 보니까 제가 제대로 된 업체를잘 골랐나 보다 하는 생각에뿌듯함을 느끼면서 여러분들에게도정보 나눔 해드리는 것이에요.​오늘 제가 여러분들에게 소개해드린내용이 부디 많은 도움이 되었기를 바라며조아패밀리수원점에서 행복한 시간 가져 보시길 바라요. 조아패밀리 수원점경기도 수원시 권선구 서부로1596번길 10 3층 303호 조아패밀리 경기도 수원시 권선구 서부로 1596번길 10​031-269-1427​​ 조아패밀리스튜디오 수원점가족사진,리마인드웨딩 촬영전문,자연스러운 감성사진zoafamilysuwon.co.kr Previous imageNext image ​ 드론으로 항공사진을 촬영하려면 허가가 필요하다. 항공사진 촬영허가가 필요하는 이유와 방법에 대해서 자세히 알아보자. ​ ​ # 항공사진 촬영허가가 필요한 이유? 가장 큰 이유는 대한민국은 분단국가이고 휴전중이라는 것이다. 대한민국의 곳곳에 군사시설과 보안시설 및 보호 장비가 있기에 이는 국가보안사항이 된다. 따라서 촬영이 가능한지 불가능한지 일반인들은 모르기 때문에 책임지역의 군부대에게 사진촬영에 대한 필요 사항을 안내하는 목적으로 허가를 받아야 한다.  ​ ​ # 군사시설이 없어 보이는데 촬영허가가 필요한가? 현재 드론원스톰 민원서비스에서 '드론 항공사진촬영 신청은 우리나라 전 지역이 대상 지역입니다'라고 기제되어 있다.  ​ ​ # 항공사진 촬영허가 신청와 비행승인 신청은 다르다? 항공사진 촬영허가 신청과 비행승인 신청은 따로 해야 한다. 자신이 비행을 할 곳이 비행가능 구역이라면 항공사진 촬영허가만 신청하면 된다.  ​ ​ # 항공촬영허가 신청하는 방법 항공촬영허가 신청은 드론원스톱 민원서비스에서 신청할 수 있다. ​ 드론원스톱 민원서비스드론 원스톱 민원 포털 서비스 비행장치 신고서 등록 사업등록 신고서 등록 비행승인 신청서 등록 특별비행 승인 항공사진 촬영 신청서 등록 관제권(공항주변)은 드론 비행승인 대상지역이며, 드론 탐지시스템이 운영 중에 있습니다. 비행승인 대상지역에서 승인을 받지 않고 비행할 경우 과태료 100만원(1차 위반)이 부과됩니다. 드론 민원안내 각종 신청 작성 안내 민원 유형별 처리 안내 민원 처리 부서 안내 각종 민원 법률 정보 비행 계획 / 비행가능 지역 검색 드론비행 계획 전 꼭 필요한 서비스 미리 확인하고 신청하세요! 지도로 확인하기 나...drone.onestop.go.kr 우선 민원신청을 하기 위해서 회원가입을 하고 로그인을 한다.그리고 민원신청 > 항공사진 촬영허가 신청 메뉴를 선택한다.​​​ ​그러면 항공사진 촬영허가 신청에 필요한 정보를 입력할 표가 나온다. [신청인], [촬영계획], [비행장치], [조정자] 정보를 각 항목에 맞게 입력을 하자.​​​ 신청인에는 성명과 전화번호를 입력하면 된다. ​​​ 촬영계획에는 기간을 지정하고 촬열할 목표물과 촬영용도를 작성하면 된다. 우선 [촬영 구역 설정] 버튼을 눌러서 촬영 구역에 대한 자세한 내용을 작성해야 한다.​​​ 촬영구역 목록 창에서 왼쪽에 지도가 나온다. 이 지도에서 초록색과 빨간색 등으로 마크가 된 곳이 나타나는데, 해당 구역은 비행 금지 및 제한 구역을 나타내니 비행승인 신청이 필요한 곳이다. ​촬영할 구역을 작성하고 하단에 [추가]를 눌러서 한번에 여러군대를 추가해서 허가를 받을 수 있다. 목표물과 촬영용도를 작성하고, 반경을 작성한 후 촬영할 지점을 지도에 누르면 반경에 따른 구역이 표시되니 적절히 반경을 조정하자.  고도는 드론의 최대 촬영 높이를 입력한다. 비행승인없이 가능한 최대 촬영높이는 150m이하이니, 150보다 작은 값을 입력하면 된다. m를 입력하면 ft는 자동으로 입력된다. ​순항고도는 위에서 작성한 촬영구역 고도를 입력해서 나온 ft를 입력하면 된다. 항속은 드론이 비행할 최대의 거리를 입력하면 된다. 기본 단위가 Km이므로 1을 입력해도 가시각 비행으로는 충분할 것이다. ​이렇게 입력이 완료되면 [추가] 를 누른 뒤 [등록]을 누르면 된다. 그럼 촬영구역 설정에서 입력했던 내용들이 촬영계획에 자동으로 채워진다.​​ 비행장치에는 촬영에 사용할 드론의 정보를 입력한다. 종류는 무인멀티콥터이고, 모델명, 제작사, 규격(가로 * 세로 * 높이), 자체중량, 소유자, 전화번호을 입력한다.촬영구분은 사진은 시각을 체크하고, 동영상을 촬영하면 추가로 체크하자.사진용도과 촬영장비 명칭, 종류를 마저 입력하면 된다. 마지막으로 [추가]를 눌러서 비행장치를 등록하면 된다. 만일 드론을 여러대를 사용한다면 다시 비행장치에 대한 정보를 입력하고 [추가]를 눌르면 된다.​​​ 조종자는 드론을 조정하는 인적사항을 입력한다.만일 개인이라면 소속과 직책을 입력하지 않아도 된다. 입력이 완료되면 [추가]를 누르고, 추가 조종자가 있다면 입력 후 [추가]를 하면 된다.​​​ 마지막으로 첩부파일에 추가할 파일을 등록하면 된다. 나는 무인동력비행장치 4종 교육 수료증을 첨부하였다.​​이제 마지막으로 [접수]를 누르고, 허가가 나길 기다리면 된다.허가는 [마이페이지 > 민원 신청 현황]에서 확인할 수 있다.  ​​​​​  강서운전면허시험장에서 면허증 갱신: 증명사진 바로 촬영 가능!  ​​​​​​운전면허를 갱신할 날이 오다니..시간 순삭이다.. 10년 순삭……​지난 12월까지 완료해야 했었지만, 코로나때문에 기간이 연장되어서 올해 6월30일까지 완료해야했다.그래서 6월 30일에 방문함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말 6월 29일 밤에 생각나서 진짜 발등에 불 떨어져서 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​아무튼 내 주요 외근지역인 강서구에 운전면허시험장이 있어서 바로 방문했다.운전면허증 갱신은 경찰서 또는 면허시험장을 방문하면 가능하다.인터넷으로 예약 후 방문해도 되지만, 내가 알아차렸을 땐 이미 예약이 꽉차 있는 상태여서 그냥 현장방문했다.​​​​​​ 강서운전면허시험장 입장.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ입구에도 이렇게 사진 찍어주는 곳이 있다. 이곳에서 찍어도 괜찮을 것 같지만 차대기에 애매해서 패스했다.(참고로 이곳에서 찍는 것이 내부에서 찍는 것 보다 약 천원 저렴하다.)​​​​​​ 주차장에 주차를 하고 조금 더 걸어들어가면 본관 건물이 있다.생각보다 굉장히 한적했다.이 건물 1층에서 왠만한 민원은 다 처리할 수 있다.​​​​​ 들어가면, 온 이유?를 물어보고 안내를 해주신다.​2종면허 갱신하러 왔다고 하면 요런 서류를 주시는데,서류는 내부에도 많이 비치되어 있다.​​일단 나는 사진이 없었기 때문에 서류 작성은 뒤로하고 사진을 먼저 찍으러 ㄱㄱ!!​​​ 강서운전면허시험장 사진관은 1층 젤 안쪽에 보면 있다.크게 표시가 되어있으니 찾아가는 것은 어렵지 않다.​​​​​​ 시대를 초월한 인테리어에 사진관…ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ1995년인지 2021년인지 알 수 없다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​ 사진관은 따로 사진스튜디오가 있는 것은 아니고예전에 지하철에서 자주 보이던 증명사진 촬영 기계가 있다.​이곳에서 사진 찍으러 왔다고 말씀드리면 도움을 주신다.​​​​​  갑자기 저 기계 안에 안고카메라를 보더니두장을 그냥 파박 찍어주심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ두장 중 맘에드는 하나를 고르면 된다…… 맘에 안들어도 하나를 골라야한다…​사진이 현실적이다 못해 그냥 뭐랄까… 그냥 맘에 안든다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정녕 내가 이렇게 생겼었나……심지어 일하다 가서 그냥 대충 화장도 안하고 찍어서진짜 최악의 증명사진이 완성되었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 뭐 크게 중요한건 아니니깐 그냥^^​​강서운전면허시험장 사진 가격은 10,000원이었다. 만원에 8장맨처음 귀가 보여야되는 줄 알고 (옛날사람) 귀 보이게 찍었더니 안 보여도 된다고 말씀해주셔서 못생김이 10%정도 감소했다.​​​​​​​​ 사진 찍은 곳 바로 뒤쪽에 사진 오려서 붙이는 곳이 있다.사진은 1매만 있으면 된다.사진 오려서 풀로 서류에 붙이면 끝.​​​​​  이제 번호표를 다시 뽑고서류를 차근차근 작성해본다.별로 작성할 것은 크게 없다. 기본 인적사항들 적는 것.​​​​​​ 이제 자리에 앉아서 대기…번호표를 뽑고 서류 제출까지 대기시간은 한 10분 정도 걸린 것 같았다.한국인 답게 다들 처리속도가 굉장했다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​코로나때문에 자리도 사람들이 알아서 거리두기 하면서 앉아 있었다.​​​​​ 서류 제출하고 비용 지불하고 면허증 나올 때 까지만 기다리면 끝!비용은 8천원이다.나는 사진까지 찍었으니깐 만팔천원이 들었다.카드결제도 당연히 가능하다.​​​​​ 이제 저 면허증 찾는 곳에서 차례대로 호명을 해주신다.전광판에는 오랫동안 안찾아간 사람만 올라와있는 것 같고바로바로 나오는 것은 육성으로 불러주신다.​면허증 찾는데 시간이 조금 걸렸다 한 15분 정도 대기했던 것 같다.​​​​​​ 드디어 갱신 완료!미루고미루다 진짜 과태료 내기 직전에 완료^^자꾸 이렇게 미루다가 하고 미루다 하고 이런게 자꾸 반복이 되니깐또 미뤄도 하면되지뭐 이런 생각이 강해져서 자꾸 또 미루는 것 같다^^ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​강서운전면허시험장에서 사진도 찍고, 갱신 신청, 면허증 발급까지총 30~40분 정도 걸린 것 같다.예약하고 방문하면 아마 더 빠르게 처리가 될 것 같다.​그럼다들 미루지 말고 미리미리 하세요!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 안녕하세요. 츄춥입니다. 우리 아기가 벌써 돌을 기다리고 있어요.되돌아보면 어떻게 그 기간을 보냈는지, 저에게 박수를 쳐줍니다. 돌잔치 대신 돌촬영으로 아기사진 찍고왔어요.한옥스튜디오 다온재서울특별시 종로구 북촌로11다길 23 저는 다온재 한옥스튜디오에서 촬영을 했는데요.일단 집에서 가깝고, 까꿍사진이 마음에 들어서 sns에서 보자마자 픽한 곳이랍니다.  제가 기대했던 까궁사진은 비가 오지 않아야 아기사진 돌촬영이 가능했거든요.이제 막 장마가 시작한다고 해서 걱정했고, 전날에도 비가와서 내심 걱정했는데다행이 비가 오지 않아서 무사히 촬영을 할 수 있었답니다. ​넓은 마당과 초록초록한 나무들, 한옥의 아름다운 선들이보기만 해도 힐링되는 다온재 스튜디오였는데요. 장난끼가 가득한 우리 뿅이! 얼굴에서도 뭍어나네요.​코로나로 돌잔치를 하기 어려울 것 같아서 돌촬영으로 대신하기로 했고그리하여 저는 부랴부랴 알아보기 시작했답니다. 이날 아기사진은 총 4컨셉으로 찍어졌는데요. 아기사진 촬영에 앞서 컨셉에 대한 설명이 있었는데뿅이도 까꿍사진이 마음에 들었는지 그 사진을 픽하더라구요.이 텐션 그대로 돌촬영해보자! 다온재는 한복디자이너가 직접 한복을 디자인하는 곳으로 유명한대요.이곳에서만 입어볼 수 있는 한복으로 택했습니다.주변에서 한복에 대한 반응이 극과극이긴 했으나엄마 눈에만 예쁨 됐다며 다 무시해버렸답니다. ​그래서 택한 우리 아기의 한복은 왕자들이 입었다는 한복인데요. 짜잔~ 이런 연두색 아무나 소화시킬 수 없어요.얼굴이 뽀얀 우리 뿅이이기에 소화시킬 수 있었다는 것에 집중해주세요~ 히힛의젓하게 한복을 대하는 우리 뿅이. 엄마 눈에 다 예뻐~ 도치맘입니다.  다온재 스튜디오 한쪽에는 촬영을 하지 않는 룸으로 구성되어 있어서이곳에서 한복을 갈아입고 휴식하면 되더라구요.그리고 휴대용 아기침대가 있어서 여기서 안전하게 기저귀도 교체하면 된답니다. ​돌잔치도 하고 싶었는데, 아쉬운 마음을 돌촬영으로 플랙스한 저.돌상사진을 시작으로 아기사진 촬영이 시작되었는데요. 전통돌상으로 가지런히 정리되어 있더라구요. 돌상이 고급져서 그점도 마음에 들었습니다.  아까 그 텐션 그대로 아기사진 찍으면 되는데요.울먹울먹낯선 분위기가 어색했을까요. 아니면 낮잠잘 시간이라서 투정이 시작되었던 것일까요?일부러 어린이집에서 일찍 하교하고 잠까지 재웠는데, 낮잠이 짧았나봐요. 울음보 터지기 일부직전사진에 진심인 엄마와 이게 모하는지 모르는 우리 뿅이엄마의 마음도 모르고~ 남는건 사진뿐이야. 달래는 엄마의 마음을 알았는지, 단념한 표정을 한채 돌촬영에 들어간 우리 뿅이  정말 아기사진은 그날의 아기 컨디션이 중요한 것 같은데요.우리 뿅이의 표정을 풀어주기 위해서 앞에서 애쓰신 사진작가님과 스텝님들 감사합니다.덕분에 돌촬영을 잘 마무리 했는데요. 첫번째 컨셉이었던 돌상사진좀 웃어줄래.. 이때만 해도 굳어있던 우리 뿅이 이렇게 해맑게 웃어주었답니다.  웃어주니 제가 어찌나 마음이 놓이던지요. 제가 요즘 너무 바빠서 정말 어렵게 시간내어 돌촬영을 했던거라서한번에 성공하고 싶었거든요. 평소처럼 100프로의 밝은 표정은 아니었지만잠을 이겨내고 촬영에 임해줘서 고맙다. 아주 의젓한 뿅이입니다.볼에 살 통통하니 귀엽네요. 요즘 살빠져서 걱정했는데, 사진보니 아니네요. 두번째 컨셉 아기사진 촬영을 하려고 하니 이제는 누워버린 우리 뿅이집에서도 잠오면 가만히 있다가 자기가 알아서 자거든요.진심 졸렸는지, 투정투정. 뽕무룩,, 엄마는 너의 그런 표정도 너무 귀엽고 사랑스러워~  어렵게 건진 A컷사진입니다. 그래도 의자에서 울지 않고, 의자를 거부하지도 않고 카메라를 응시해주었답니다.  돌잔치의 하이라이트는 바로 돌잡이잖아요.우리 뿅이는 뭘 잡을지 사진이지만 궁금하더라구요.  자기 앞에 처음 본 물건들이 많이 놓여있어 신기해 하던 우리 뿅이이때 다시 원상태의 컨디션으로 돌아와 주었는데요.우리 뿅이는 무엇을 잡았을까욤? 오 손이 앞으로 앞으로~ 향하더니황금색을 집었어요. 역시 황금이죠~ 놋그릇을 잡은 우리 뿅이, 무슨 뜻인지 몰라서 물어봤더니땅부자래요~ 뭐니뭐니해도 땅부자가 최고지요~땅부자가 될 우리 뿅이, 엄마가 키워준 공 꼭 기억해주기바래. 그 이후로 모든 것이 신기했던 우리 뿅이는 이것저것 다 만져보았답니다.이제 엄마가 기대했던 까꿍사진만 남았는데요. 울지마, 울지마너무 더워서 그런거니 왜 울어니가 우니 엄마의 마음도 슬프구나 이렇게 운적은 침대에서 떨어졌을 때 빼곤 처음이었는데요.갑자기 대성통곡을 한 뿅이 때문에 저도 너무 당황스럽더라구요.울음이 달래지지 않아 좀 시원하게 더위를 식힌 후 다시 돌촬영을 시작했는데요. 우는 모습도 어쩜 이렇게 귀엽니?이것도 하나의 추억일 것 같아서 그냥 진행했답니다. 나는 너무 슬픈대, 엄마는 귀엽다며 사진을 찍고 있었는데요. 그래도 나중에는 좀 웃어주었고, 또 이 순간을 바로 포착해주신 사진작가님!너무 감사해요^^치아가 다 나오지 않아서 두개가 유난히 보이는 모습도 너무 귀엽고환하게 웃어주니 엄마미소 저절로 나오네요.   아기사진 촬영 후 다온재에서 이렇게 영상도 보내주었는데요.이런 소소한 정성에 감사하더라구요.​아기사진 또는 돌촬영할때 정말 아이의 컨디션이 중요한 것 같은데요.촬영 전 충분한 수면과 배고프지 않게 하는 것이 제일 중요포인트 같아요.​그 외에는 촬영장의 스텝들과 작가님이 오랜 노하우로 알아서 다 해주기 때문에저 두가지만 잘 유지해주면 될 것 같아요.  우리 뿅이 첫번째 생일은 많은 사람들을 초대해서 돌잔치를 해주고 싶었는데여의치 않아 돌촬영으로 대신해보았는데요1년동안 건강하게 잘 자라줘서 고마워.​이상 츄춥였습니다.​​ 얼마 전 가방을 잃어버려서 주민등록증을 재발급하는 일이 생기게 되었어요.주민등록증 재발급을 신청하기 위해서는 증명사진이 필요한데이왕 찍는 거 예쁘게 찍고 싶은 마음이 들더라고요. ​취업 사진으로도 쓸 수 있으니까 마음에 드는 증명사진 하나 갖고 있으면 여러모로 유용하게 쓰일 것 같았어요.​그렇게 친구들 사이에서 사진 잘 찍는다고 소문난 홍대 증명사진관 모델로스튜디오를 방문해 촬영하게 되었는데 과정부터 결과까지 너무 만족한 곳이라서 앞으로 스튜디오는 이곳으로 갈 것 같아요.​ ​사실 제가 갖고 있는 증명사진은 5년 전에 찍었던 것뿐이라서 미루고 있었어요.아무래도 스튜디오에 방문해서 촬영하려고 하면 시간과 돈을 들여야 하는데졸업 준비로 여유가 나지 않더라고요. ​마침 겸사겸사 찍으러 간 이곳은 신속하게 사진이 나올 뿐 아니라 결과물이 좋아서 급하게 사진 찍을 곳을 찾으시는 분들에게도 딱이에요.​그리고 다른 스튜디오보다 가성비도 좋고 친절하셔서 재방문할 사진관 중 하나라고 말씀드리고 싶어요.​ ​이곳은 홍대입구역과 가까운데 8번 출구로 나와서 오른쪽 방향으로 꺾어서 100m만 걸으면 큰 간판이 보여요. ​학교 다닐 때 자주 지나갔던 골목인데 이렇게 훌륭한 사진관이 있었다니친구들과 이미지 사진도 찍을 걸 그랬어요.​주차장도 이용할 수 있는데 건물 자체에는 없다고 해요.(유료주차장 이용)​홍대 증명사진 예약할 때 주차할 곳을 여쭤보면 사진관 근처에 있는 유료주차장을 말씀해 주신다니 참고하시면 될 것 같아요.​ ​증명사진 촬영에 들어가기 전 메이크업 실에서 헤어, 메이크업을 받는데저는 프리미엄을 이용해서 사진관에서 안내받은 대로 피부 화장을 하고 아이라인을 하고 갔어요.​아이라인 번지지 말라고 섀도 살색으로 살짝 한 상태에서 메이크업을 받게 되었어요.얼마나 달라질까 기대했는데 전문가의 손길이 닿으니 제 얼굴에 딱 맞는 메이크업을 해주셔서 촬영 끝나고 지우기가 너무 아까울 지경이었어요.​특히 화장해 주시는 선생님께서 굉장히 꼼꼼하고 섬세하게 메이크업을 해주셔서 더 믿고 맡겨드릴 수 있었던 것 같아요. 특히 눈썹을 너무 잘 그려주셨습니다.​ ​저는 헤어, 메이크업을 받아본 적이 없어 굳어 있었는데 담당해 주시는 분께서 긴장도 풀어주시고 헤어 손질 꿀팁도 주셔서 지루하지 않게 촬영 준비를 할 수 있었어요. ​촬영 결과물도 중요하지만 준비하는 과정에서도친절하고 신속하게 이루어지는 시스템이 더 마음에 들었던 곳이에요.​안 그래도 학사모 졸업사진을 못 찍고 계속 미루고 있었는데합리적이고 친절한 이곳에서 다시 촬영을 해볼 생각이에요.​ ​가장 눈에 띄었던 부분은 홍대 증명사진 모델로스튜디오는 촬영을 위한 정장이 이렇게 많이 구비되어 있었다는 거예요. ​가장 기본적인 재킷, 블라우스 심지어 구두까지 준비되어 있는데 촬영할 때 대여하는 옷이 모두 무료여서 좋았어요. ​사진 찍는 용도에 맞게 의상도 골라주셔서 더 깔끔한 결과물이 나오지 않았나 싶어요.​이 모든 의상 대여가 무료로 진행된다고 하니 이곳에서는 제대로 된 사진을 건질 수밖에 없는 것 같아요. ​사이즈도 여성용 44-150까지, 남성용 95-110까지 있다고 하니 체형 걱정 없이 마음에 드는 의상을 고를 수 있다는 게 큰 장점이에요.​ ​그리고 남성분들을 위한 넥타이, 재킷과 셔츠도 같이 구비되어 있고다채로운 색상으로 이루어져 있어서 고르는데 시간이 오래 걸릴 것 같더라고요.​빠른 진행을 원하시는 분들을 위해 홈페이지에서 의상을 미리 볼 수 있다고 하니마음에 드는 의상을 미리 고르고 가시는 것도 하나의 방법이 될 수 있을 거예요.​ ​본격적으로 홍대 증명사진 촬영을 하는 도중제가 평소 안 하던 긴장을 많이 해서 촬영하시는 선생님께서 긴장을 풀어주셨어요.여러 컷을 찍었는데 가장 예쁜 표정을 고를 수 있도록 도와주신 것도 기억에 남아요.​제 앞에 프로필 사진 찍으시는 분도 계셨는데 하나같이 친절하시고 유쾌하게 촬영해 주셔서 결과물이 밝고 잘 나올 수 있는 것 같아요.​ ​촬영 끝나고 얼마 지나지 않아 주민등록증 사진을 받아볼 수 있었어요.​예전에는 사진 받는 일도 오래 기다린 후에 받을 수 있었는데 여기는 모든 게 신속하게 이루어지는 곳이어서 전혀 지루할 틈 없이 촬영이 이루어졌어요.​깔끔한 화이트 배경과 정석대로 사진을 찍어주셔서 주민등록증 사진으로만 쓰기에는 아까워 여러 곳에 한번 이용해보려고 해요.​  ​주민등록증 사진 외에 하늘색 배경으로 취업 사진도 받을 수 있었어요.​만족스러웠던 부분 중 하나는 배경 색깔을 사진 용도에 맞게 바꿀 수 있는 부분이었어요.​이 부분은 패키지 상품을 이용했기 때문에 배경색 다르게 파일 3개, 그중 두 개 파일 17장을 프린트해주셨습니다. ​촬영 선생님께서 인물 사진도 워낙 잘 찍어주셔서 하늘색 배경과 그레이 색 배경,그리고 민증사진에 쓸 사진은 흰색 배경, 이렇게 총 3개 색상을 선택했습니다. ​  ​파일 말고도 주민등록증 사진 8장과 하늘색 배경 취업 사진 9장을프린트해서 받을 수 있는데 직접 보니 더 마음에 쏙 들었어요.​이곳의 가격표를 보시게 되면 다른 사진관보다 훨씬 저렴한 가격으로 촬영할 수 있고취업 증명사진 말고도 프로필 사진, 학사모 사진 등다양하게 이루어져 있으니 용도에 맞게 진행하면 돼요.​  ​마지막으로 홍대 증명사진은 프리미엄 패키지와 풀 메이크업 패키지가 있는데 풀 메이크업 패키지는 헤어를 포함해서 처음부터 메이크업을 진행해 주는 상품이에요. ​그와 달리 프리미엄 패키지는 여성분들은 기본 화장을 하고 오셔야 하는 것으로그 위에 수정을 해주시는 패키지에요. 피부, 아이라인은 꼭 하고 오시라고 안내해 주시더라고요. ​남성분이 프리미엄을 이용하시게 되면 스킨, 면도까지만 하고 방문해 주시면 되니패키지도 잘 참고하셔서 촬영하시면 후회 안 하실 거라고 생각해요.​  ​​#홍대증명사진 #모델로스튜디오​  해당 포스팅은 매장 홍보 목적으로 <모델로스튜디오>로부터 소정의 원고료를 지급받아 작성되었습니다.​  요즘은 여행을 가거나 예쁜 카페혹은 호캉스를 가더라도 인생사진 남기는 게목적이자 목표가 된 것 같다 ㅋㅋ​아마 나만 그런건 아닐 것 같은데,이번 제주도 여행에서도 나만의 특별한 사진을 남기기 위해제주도 사진관을 방문했다.​처음으로 셀프촬영을 해보았고동시에 처음으로 흑백사진도 찍어보게 된 노형동사진관​일단 결론부터 말하자면셀프촬영으로 인생사진 가능했고 또 다른 여행지에 가게 된다면그 곳에서도 사진관에 방문하여 촬영을 한 번 해보고 싶다는 생각이 들었을 정도로너무나 뜻깊은 추억을 하나 쌓고 온 것 같다.​​​  노형동사진관은 제주시내에 위치하고 있기 때문에쉽게 방문할 수 있었고 무엇보다 주차가 정말 편리했다.제주도야 뭐 여기 저기 주차가 편하기로 알려져 있지만은근히 시내에는 주차할 공간이 없어서 식당을 가거나카페를 갈 때에 고민이 주차장 고민이 많았는데제주도 사진관은 시내에 위치하고 있으면서주차공간까지 넉넉해서 차량을 가지고 쉽게 방문할 수 있었다.​물론 렌트를 하지 않은 분들도쉽게 방문할 수 있는 곳에 위치하고 있으니 여행지에서 남기는 셀프촬영 인생사진에 꼭 도전해보시면 좋을것 같음 ㅎㅎ​​​ 우리가 사진관에 가서 가장 먼저 하는 것바로 파우더룸에서 화장 수정하기 ㅋㅋㅋ셀프사진관이지만 편하게 사용할 수 있도록파우더룸 소품이 굉장히 넉넉하게 준비되어 있었다.​공간도 널찍한 편이라 친구들과 함께 방문해서서로 머리나 화장 손질해주기도 좋을 듯 했다 !​​​ 셀프사진 촬영 가격은 1인 기준 20,000원!1인 추가시 15,000원씩 추가 되기 때문에여러명이 갈 수록 이득 ㅋㅋㅋ​1인 1장 인화를 포함하고 있고원본 추가 구매도 가능했다.나는 원본 전부 구매해서 옴 :)​원본은 모두 메일로 보내주시는데 타임랩스 등도따로 추가 구매할 수 있으니 참고해주시면 좋을 것 같다.​나는 sns 인증으로 한장 더 추가 인화 받을 수 있는이벤트 선택해서 2장 인화 함 ㅋㅋㅋ​​​ 파우더룸에 놓여져 있는 설문지에인원, 크기, 스타일이나 수령방법 등을 선택하고나는 흑백사진 셀프촬영을 했지만 컬러도 선택이 가능하다.컬러&흑백 둘 다 찍을 걸 그랬다며,,​​​ 스팀다리미나 옷걸이 등도 구비되어 있어서옷도 다양하게 갈아입으면서 촬영하기에도좋을것 같았다. 요즘 셀프 프로필촬영 하는 분들도워낙 많다보니 잘 이용하면 진짜 저렴한 가격에인생사진 건질수 있을 듯!!​​​ 파우더룸에서 야무지게 화장도 고치고고데기도 해줬다. 아침 일찍 나오느라제대로 헤어 손질을 못한 상태라 걱정했는데덕분에 예쁘게 손질도 해줌 :)​​​ 파우더룸에서 준비를 다 마치고 스튜디오에 가면다양한 촬영 소품들을 만날 수가 있다.소품 사용에는 제한이 없으니 최대한 다양한 컷을 위해이것 저것 활용도 해보았는데 워낙 사진 찍히는 실력(?)이 부족해서뭔가 제대로 활용하지 못한게 아쉬웠다 ㅠㅠ!다른 분들은 다 예쁘게 사용하시던데 나는 왜?^^ 와이?^^​​​ 어쨋거나 대충 소품을 살펴보고 나서스튜디오 공간을 쓱~ 구경해보았다.​모니터와 조명, 거울과 카메라가 설치되어 있고커튼으로 분리가 되어 있기 때문에조금 더 프라이빗하게 셀프촬영을 할 수가 있었다.​보는 사람이 없으니까 부끄럽지만 조금은 당당하게(?)촬영에 임할 수 있는 기회랄까?하지만 나는 그 기회를 써먹지를 못함 ㅋㅋㅋㅋㅋ​왜 카메라 앞에만 서면 뚝딱 거리는 건지 ㅠㅠ힝​카메라 설정은 알아서 세팅이 다 되어있고얼굴 자동인식 모드로 초점이 알아서 맞춰지기 때문에리모컨 버튼을 누르기만 하면 된다.​​ 정말 간편했던 게 선이 걸리적 거리지 않는무선 리모컨이라는 점이었는데 셀프촬영 하면서신경쓸 거 없어서 좋고, 결과물도 좋고~​기회가 된다면 진짜 프로필촬영 다시 한 번도전해보고 싶을 정도로 너무나 쉽게흑백사진 셀프촬영을 하고 왔던 것 같다.​​​ 촬영한 사진은 이 컴퓨터로 자동 연동이 되어저장되기 때문에 나중에 인화하고 싶은 사진을따로 골라주기만 하면 됐다.그건 아래에서 다시 설명드리기로 하고~​​​   제주도 사진관의 경우 셀프촬영 시간이정해져 있었다.세로 컷 10분, 가로 컷 10분이 제공되는데10분이 이렇게 긴 시간이었는지 처음으로 알게 됨 ㅋㅋㅋ​진짜 다양한 포즈로 다양한 소품을 사용하면서촬영을 했다면 시간이 모자랐을 것 같은데나는 사진기 앞에서 뚝딱이느라 시간이 너무 남았다 ㅋㅋㅋ​세로컷의 경우 전신이 전부 나와서 거의 서서 찍은 사진위주로 포즈를 취했던 것 같다.​흑백사진 셀프촬영 사진관이다 보니퀄리티가 떨어지지 않을까 하는 생각에미리 포즈 생각이나 컨셉을 정해가지 않은 내가 원망스러울 정도로대충 찍고 뚝딱거리며 찍은 사진도 어찌나 고퀄리티의 인생사진으로 나오던지!!!​​​ 스튜디오 안쪽에 있던 커다란 모니터로는내가 방금 찍은 사진이 바로바로 송출이 된다.화면에 내 결과물이 바로 나오니 자세를 어떻게 할지각도를 어떻게 할지 다시 한 번 생각하면서촬영에 임할수 있어서 정말 편했다.​​​  세로 컷 촬영을 마쳤으니 이제는 가로 컷 촬영 시간!확실히 앉아서 찍으니까 그나마 더 자연스럽게찍을 수 있었던 것 같은 느낌 ㅋㅋㅋ​카메라가 좋아서 그런가 실물보다 더 깔끔하고깨끗한 이미지로 촬영이 되기 때문에제주도 사진관에서 인생사진 건질 수 있었던 것 같다.​요기 갔다오고 나서 카메라 뽐뿌가 와버림 ^^!​​​ 촬영시간이 끝난 후엔 모니터를 보면서사진 셀렉을 한다. 기본 1인 1장을 인화해주지만sns 업로드 이벤트를 참여해서 총 2장을 인화할 수 있었다.​뚝딱거리는 포즈만 아니었다면 정말 건질 사진이 많았겠다 싶을 정도로퀄리티가 너무나 좋던 흑백사진 셀프촬영!​​​   따로 보정에 대해 말씀드린 게 없는데알아서 보정을 조금 해주셨나 싶을 정도로더 깔끔한 결과물을 받아볼 수가 있었던 것 같다.​인화한 사진은 나중에 한 번 더 방문해서 수령하면 되고시간이 안되면 우체국 등기로 신청할 수도 있다.제주도 시내에 위치하고 있어서 제주공항과도 가깝기 때문에집 가는 비행기 타러 가기 전 들러서 픽업하는 것도 하나의 방법이 될 듯!​​​ 제주도 사진관에서 나름 소품 사용으로 건진흑백사진 셀프촬영의 인생사진,,귀엽게 나온것 같아서 인화도 한 장 했다 ㅋㅋ​생각보다 예쁘게 나온 컷이 많아서 원본 구매를 했고촬영한 사진을 전부 메일로 받을 수가 있었다.SNS에 올리기에도 좋고, 이렇게 블로그에 리뷰 쓸 때도활용하니 원본 구입하길 잘 했다는 생각!ㅋㅋ​​​ 흑백사진 셀프촬영이 처음이라리모컨도 다 보이고 포즈도 엉성하지만그래도 퀄리티 높은 결과물을 만들어주었던 제주도 사진관 :)​셀프촬영 하면서 인생사진 건지는 게남의 일인 줄 알았는데 인생샷도 득템하고여행지에서 찍은 사진이다보니 조금더 특별한 추억이 된 것 같아다른 분들에게도 너무나 추천드리고 싶더라 ㅎㅎ​다음번에는 친구와 함께 촬영해서 우정컷 하나 남겨봐야겠당 :)​​​​ 노형동 사진관제주특별자치도 제주시 노형로 336 2층 ​​​​​​  ​ ​​지난 주, 블랙위도우를 보러 🧸 회사 근처인 용산 롯데시네마를 가는 길에 시간이 잠시 떠서 ​브이로그용 카메라를 구경하러 예전에 방문했던 즐거운 카메라에 가보았다. ​📸​​​  ​​미리 보는 후지 xe4 촬영컷 ​​  ​랑종 궁금하지만 넘 괴기&잔인한 영화라고 해서 잔상이 남을까봐 고민중,,🥲 ​​​  ​후지 xe4 필름 시뮬레이션으로 촬영해 본 결과  같은 아이템도 다른 분위기 잇츠 매직 타임 ~ ​아 이래서 후지 필름 하는구나,, 보정안하고 그냥 필름 시뮬로 찍어도 분위기 확확 달라져서 좋구만 ​​​  ​필름카메라로 찍은 거 아니고 후지 xe4 미러리스 카메라로 찍은건데 분위기가 정말 잘 담겨져 나와서 매우 만족스러웠다. ​내가 정말 좋아하는 가수 중 한 분이신 故 김광석님의 다시 부르기 1 LP를 판매중인 용산 마술피리 LP샵 ​​​ ​밑에서 더 설명할테지만 미리 맛보기를 보여드리자면 후지 xe4는 앞면으로 돌려서 셀피도 찍을 수 있다능 !! 브이로그 카메라로 제격이군 ​​​​ ​원래 즐거운 카메라는 용산 아이파크몰에서 맞은편 전자랜드로 확장이전했다. ​용산 메르세데스 벤츠 매장 바로 윗층인 전자랜드 신관 2층에 위치해있다. ​​​  ​에스컬레이터를 타고 2층으로 올라오면 바로 즐거운 카메라 도착 〰 ​​​  ​오른쪽에는 유튜브 촬영도 할 수 있는 렌탈 스튜디오도 운영중이었다. ​즐거운 카메라에 있는 카메라 장비들도 함께 대여가 가능하다고 하니 ​유튜브 촬영을 하시거나 영상 촬영을 하시는 분들은 미리 문의를 드리면 좋을 듯 ! ​궁금해서 잠시 구경해도 되냐고 여쭤보니 흔쾌히 이곳에서 카메라 설명을 해주겠다고 하셨다 : ) ​​ ​아 그리고 다양한 카메라 정보들을 재밌는 컨텐츠로 볼 수 있는 곳이 있다고​... 즐거운 카메라 유튜브 보러가기 ​​​ ​카알못도 무난하게 잘 쓸 수 있는 브이로그 카메라로 쓰기 좋은 모델로 보여달라고 말씀드렸더니, ​후지필름 매니저님께서 후지 xe4 모델 컬러별로 보여주셨다. ​실버와 블랙 두가지 모두 예쁘지만 개인적으로 블랙이 조금 더 내 스탈이었다 🖤​​​  ​후지 xe4 가격​​ ​카메라 기능을 소개해주시기 앞서 후지 xe4 가격을 먼저 물어봤는데, 온라인 최저가와 맞먹는 금액으로 (오히려 더 저렴하다고🤭) 구입할 수 있는 꿀팁을 알려주셨다. ​​ ​SD카드 가격만큼 할인 받을 수 있는 꿀팁 위의 영상을 통해 바로 확인 가능 ✔️​...​옛날에는 용산 전자상가에 대한 편견이 있었다. ​약간 흑우가 될까봐 🥲그냥 기웃기웃 구경만 하다가 오픈마켓으로 가격 찾아보고 그랬는데,​요즘 같이 최저가 비교를 할 수 있는 스마트한 시대에 절대 네버 눈탱이 치는 일은 불가능할 것 같다. ​​​  ​​후지 TR-XE4​​ ​후지 xe4 뒷면은 이렇게 깔끔하게 생겼다. ​이 카메라의 아쉬운 점이 있다면 바로 그립감인데, 컴팩트한 디자인이다 보니 다소 평면적이라 카메라를 잡을 때, 엄지손가락이 다소 어찌할 바를 모를 수 있다. ​하.지.만 TR-XE4 악세사리를 착용해주면 한 손으로 들어도 편안한 그립감이 탄생 ! ​이 핸드 그립은 무겁고 큰 렌즈를 사용할 때 카메라를 안정적으로 다룰 수 있게 해 준다. ​그립을 제거하지 않고도 배터리 또는 SD 카드를 교체 할 수 있다고,,! ​​  ​180도 틸팅 LCD 스크린​  ​후지 xe4 기종의 장점 중 하나는 이렇게 카메라 화면을 앞으로 오게 만들어 셀피가 가능하다는 점이다 🤳🏻​틸팅 LCD 화면이 있어 로우 앵글 또는 하이 앵글 어느 쪽에서든 내가 원하는 구도에 맞춰 편리하게 확인할 수 있다. ​​​​  ​후지 xe4 스펙​  후지 xe4는 리뉴얼된 렌즈가 장착돼있다. ​후지 WR 렌즈에 대한 자세한 설명 영상에서 확인 가능 ✔️ ​참고로 WR 렌즈는 비나 먼지에 강해서 비가 오는 날에도 들고 다니며 촬영이 가능한 카메라 렌즈임돠 👍🏼​​​ ​영상 속 목소리 주인공 = 즐거운 카메라 박정근 스텝님 👍🏼​언제든지 자유롭게 용산 즐거운 카메라로 가서 ​후지필름 담당 매니저님께후지필름 카메라를 문의하면 ​정말 친절하고 자세히 카메라 하나 하나 보여주시고 설명해주신다 👍🏼​(원래 사진을 하셨던 분이셔서 진짜 카메라에 그 누구보다 진심이신 분👍🏼)​​ 출처 - 후지필름 공식 홈페이지 X-E4 ​실제로 들어봤을 때 적당히 가벼운 느낌이었다. 후지필름 공식 홈페이지에서 후지 xe4 무게를 확인해보니 364g 이라고 한다. ​실제로 내가 사용하는 휴대폰은 아이폰 XS (177g) 인데 대략 휴대폰 케이스를 낀 상태의 2개 정도 합쳐놓은 무게와 비슷하다고 보면 된다. ​렌즈와 배터리를 모두 장착해도 400g 정도의 무게라 다른 카메라에 비해 적당한 무게감이었다. ​​#후지xe4 #브이로그카메라 #미러리스 ​  ​작고 세련된 디자인​ ​후지 xe4 상단커버는 마그네슘 합금 소재로 내구성이 뛰어나고 탄탄하면서도 무게는 가볍게 나왔다.  작은 가방이나 겉옷 주머니에 넣어 간편하게 가지고 다니기 좋기 때문에브이로그 카메라로 들고 다니기 적합해보였다 👍🏼 ​​​  ​셔터스피드 다이얼​ ​샤프한 스타일 + 다이얼을 장착해 기능성도 놓치지 않았다.​​X-E 시리즈에는 최초로 다이얼에 “프로그램(P)” 위치를 새로 추가했다. ​이 위치를 이용하면 프로그래밍해둔 자동 촬영 모드로 전환하여 순식간에 촬영 기회를 포착할 수 있으므로 설정 걱정에서 잠시 벗어나 순간을 만끽할 수 있다. ​다이얼 사용 방식의 재미를 그대로 유지한 채 편의성만 보강한 셈.​​​  ​후지 xe4 사진 촬영 후기​​  ​실제로 후지 xe4 카메라로 촬영을 해보니,후지 필름의 18가지 필름 시뮬레이션 기능이 가장 마음에 들었다.​같은 물체도 필름만 다르게 바꿨을 뿐인데, 분위기가 묘하게 달라지는 후지 xe4 !​​​  ​용산 롯데시네마가 있는 전자랜드 4층으로 올라가면 마술피리 라는 LP샵이 나온다. ​​  ​이곳의 분위기 마치 80년대로 돌아간 기분 🎞 (태어나지도 않았던 해지만 응답하라 1988 몇번씩 정주행 했던 새럼) ​사장님께 혹시 실례가 안된다면 촬영을 해도 되는지 양해를 구하고 흔쾌히 승낙을 받은 뒤 조용히 혼자서 찰칵 찰칵 찍어보았다. ​​​   ​​클래식부터 팝, 가요 등 다양한 장르와 시대의 LP가 엄청 많이 있던 마술피리 LP샵 ​​​  ​다시 롯데시네마 쪽으로 가보니 정말 감명깊게 봤던 미나리 포스터가 있어 각각 다른 후지필름으로 촬영해보았다. ​​​  ​롯데시네마 티켓 부스 맞은 편 쪽에 있는 오락실도 찍어봤는데 색감이 정말 비비드하게 잘 나왔다. ​브이로그 카메라로 사용할 때, 그 때 마다 촬영 분위기에 맞게 후지 필름 시뮬레이션을 이용해 영상을 찍으면 정말 유용할 듯 하다. ​​  ​​​*후지 xe4 자세히 보러가기 ​ 즐거운카메라(후지필름TP존갤러리아 GFX100 , GFX50R , X-PRO3 , X-T4 , X100V , X-T30 / 소니, 캐논, 파나소닉, 시그마, 레오포토, 프로포토, 고프로, 각종짐벌 )www.fu-gall.com ​​​ 즐거운카메라서울특별시 용산구 청파로 74 전자랜드신관 2층 210호 후지필름TP존갤러리아 📍서울 용산구 청파로 74 전자랜드 신관 2층 210호🚊 용산역 3번출구☎️ 02-1577-9438⏰ 평일/주말 10:00~19:00        (18:30 전까지 방문 가능)​​​취향을 공유하고픈 분 사이추 환영해요 📸​​​​** 해당글은 제품을 소개하면서 소정의 원고료를 지급받았습니다. ​얼마 전 부모님 생신을 맞이해서가족끼리 국내여행을 다녀왔어요.평소 나무랑 꽃을 좋아하시는낭만적인 부모님을 위해 산책겸 꽃이 가득한 밭에 갔다가너무 좋아하시는 표정을 보니문득 이참에 좋아하시는 계절에생신 기념으로 가족사진을 찍어두는 것도 좋겠다고 생각해서 여기저기 찾아보다가경주가족사진, 가격도 저렴하고 퀼리티 좋은 사진을 구경해보다가연락해본 후 친절하신 답변으로 더욱 빨리 촬영예약해버렸어요.​ ​웨딩, 정장, 옛날교복 등색다른 사진들을 보니 옛날처럼흰 반팔티에 청바지 입고 찍는시대는 지났구나 생각했어요,오묘하게 맞춘 색상의 옷들과차분해보이는 배경으로 촬영한사진 벽에 걸어두면 적적한 느낌도잡아주고 보면 환한기운을복돋아줄 거 같은 느낌이였어요.​ ​사실 가족끼리 친하면 이런저런 셀카도 종종 찍을테지만표현이 서툰 자식 또는 부모님 일수록개인 핸드폰에서 부모님과찍은 사진은 찾아보기 힘들 수 있잖아요.그래서 저는 표현이 서툴어어색하신 분들이라면 더 추천드리고 싶어요.경주가족사진을 촬영하면서로서로 알게모를 친밀감도 생기고사진을 보면서 이보다 추억이 남는 일은없을테니까요.그때 촬영하신 부모님의 표정을 생각하면 지금껏 효도한 것중제일 잘한 일이라고 생각해요.​ ​사진은 주관적인 거라촬영작가님이 어떤 사람이냐에 따라사진 분위기라든지 결과물이 매우 달라지게 되는데요.저는 어딜가든 분위기를 보는성격이라 그 분위기에 따라기분의 온도가 조금씩 달라지기 때문에촬영장 스튜디오의 분위기에민감한 편인데 전체적으로 마음에들었어요.시끌벅적하지 않고 차분한 느낌에주변이 깔끔해서 좋았어요.​ ​촬영장 입구에 들어서기 전에홈페이지에서 어떤 느낌으로 찍으면좋을지 생각해보았는데요.샘플들을 보면서 대충 이런느낌으로찍으면 좋겠다 생각했건만생각했던 것보다 오히려 더좋은 결과인 것 같아서 만족스러웠어요.평상시 입어보지 못한 색상으로조금 과분하면 어쩌나 생각했는데트렌드를 잘 알고 색상매치를잘하시는 촬영작가님 덕분에 난잡하지 않고 기분전환할 수 있었어요.색다른 장소에서 차려입은 가족들과어린시절로 돌아가 친구들과뛰어놀던 시절, 소꿉놀이하던 것처럼서로 편안한 분위기에서 촬영하다보니 친밀감도 느껴졌어요.촬영작가님이랑 직원분들께서디테일한 부분까지 챙겨주셔서한끗차이날 수 있는 사진에서고급스럽게 촬영할 수 있었답니다.​ ​사진 한 장으로 가족들의그때 당시의 모습을 담을 수 있는드문 기회이기 때문에하나부터 열까지 꼼꼼하게 신경쓰고싶은 마음에 소품도 살펴봤는데요.다양한 소품에 대여까지 가능하니고급진 의상에 소품을 더하니좀 더 환한 느낌을 주었어요.컨셉도 다양하고 자연광 및조명 촬영으로 흑백 촬영 또한고려해볼 수 있었어요.카메라 보는게 어색해서 따른 곳을 쳐다보기도 했고미소가 잘 지어지지 않아무뚝뚝한 미소로 카메라 앵글을보았었는데 경주가족사진을 찍는 동안에는 표정관리 신경쓰지않고 편안한 미소로 서로를 바라보며 촬영했답니다.요즘엔 의상까지 맞춰입어서찍을 수 있으니 흔하지 않은 색상을 도전해서 의상 대여도가능했어요.사진을 찍는다는 느낌보다정말 자연스레 구성해주시니좀 더 친근함 느낌, 더 마음에 드는결과를 얻을 수 있었습니다.​ ​가족들이랑 따로 촬영장 스튜디오에방문하여 사진을 찍어본적이 없었는데이번 기회에 새로운 추억과 즐거운 시간을보낼 수 있었어요.다른 곳에서 찍는 같은 컨셉이나느낌으로 찍는 것이 아니라 차별화된 느낌이라만족스러웠어요.​ ​사진촬영 내내 즐거웠고시선처리를 어떻게 해야할지 당황스럽고걱정했었는데 하나하나 잡아주시고이해하기 쉽게 알려주셔서 더 수월했어요.촬영작가님의 실력이나 차별화된트렌드로 시내에 맞는 사진을찍을 수 있었다고 생각이 들어요.​ ​요즘에는 리마인드 웨딩촬영이 대세라는데부모님도 웨딩드레스에 대한 로망이 크셨고평소 입을 수 없다보니 흰색 웨딩드레스를입고 촬영해보셨는데, 아직까지도 잘 어울리셨어요.제 눈엔 아직도 순백한 신랑신부같더라구요.드레스 종류도 한두가지가 아니여서 자기 취향에 맞는 웨딩드레스를 고르셔서입을 수 있게 마련되어있어서 이점도 좋았아요. 부모님께서 그시절로 돌아간것만 같은 기분이 난다고 하셔서간만에 자식노릇한거 같았어요​ ​의상도 이것저것 다양하고의류사이즈도 많아서 어느 체형이건불편함없이 착용할 수 있었어요.컨셉이 다양한 만큼 세대할 것없이좋아할만한 컨셉이 준비되어있어서어떤 걸 선택하든지 후회없이도전할 수 있을 것 같아요.촬영하는 공간도 넉넉해서 자유롭게 찰영할 수 있고 스튜디오 관리도철저해서 코로나 시국인 만큼안심하고 찍으실 수 있었어요.​ ​가족사진 찍은 날 부모님 사진을옆에서 틈틈이 찍어 단톡방에 공유했었는데촬영작가님이 찍어준 느낌이랑은또 다른 느낌이여서 여기저기자랑하시고 현재 프로필로 설정해두셨어요.이런 가족사진 모습이 좋아보였는지여기저기서 물어봐주시고 잘찍었다며 정보 알려달라고 하셨어요.물어봐주신 분들은 부모님과 사이가 어색하시거나 제대론 된사진을 아직 찍어보시지 못한 분들이주로 물어봐주셨는데요.이것저것 의상,컨셉도 다양히갖추어진 곳이라고 소개했답니다.​ ​사진은 오랫동안 두고두고 볼 수 있기때문에결과물도 중요하지만 사진을 보고저때 정말 좋았었지. 이런 감정도 정말 중요한부분인거같아요.요즘 시간제약과 인원제한으로 외출이자제되고 있어서 무기력한 느낌이였는데경주가족사진을 촬영하고 나니촬영이 아니라 어디 기쁘게 놀다온 느낌이여서 기분전환 제대로 했습니다!​ 추억사진관 경주점경상북도 경주시 원화로 493 2층 ​TEL. 054-772-7644 ​​​ ♥︎베베의 유쾌한 세상♥︎ ​​최근 1주일 사이에 두번의 만삭촬영을 진행했는데요 ​첫번째는 임신 33주 0일이 되던 날이었어요ㅎㅎㅎ​​조리원 연계 스튜디오에서 만삭촬영을 예약했지만어차피 성장앨범도 안할거고 스튜디오 촬영은 조리원 서비스 개념으로 찍을 것이기에​더 재밌고 의미있는 사진을 남기고싶어서 셀프스튜디오를 예약했습니다😊​​ 하이엔드 스튜디오경기 수원시 장안구 팔달로 294 명문빌딩 2층 하이엔드 스튜디오​​제가 예약한 셀프스튜디오는 수원에 위치한 하이엔드 스튜디오입니다 :-) ​마침 수원에 볼일이 있어서 찾아보고 예약했는데사진촬영 후 너무 만족했어요   ​​↓↓↓↓↓ 하이엔드스튜디오 홈페이지입니다 :-)  HIGHEND-STUDIO수원 자연광 렌탈 스튜디오*쇼핑몰촬영*화보촬영,광고촬영www.highend-studio.com ​​저는 하이엔드스튜디오의 하이셔터(흑백사진)을 진행하였고흑백+컬러 촬영을 진행하는 60분동안 이용할 수 있는걸로 선택했고가격은 59000원이었습니다 50분 촬영+10분 셀렉보정인화 2장리얼네컷 1장베이직프레임액자원본+보정이미지 무료제공하이셔터 60분이용권은 위와 같이 진행되는데요 ~ 저렴한 가격에 원본+보정이미지가 제공된다는 점이 좋더라구요 :)​​그럼 사진촬영 스타트 -> ​​먼저 흑백촬영부터 시작하였습니다 :)​ ​​처음 촬영법 배울때 제가 통화중이어서 베뷔혼자 테스트사진 찍은건데요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​멀뚱멀뚱 서서 사진찍기   ​​촬영법은 정말 간단하게 셔터만 누르면 끝 ! 사진 찍으면 카메라 옆에 모니터가 있어서찍은 사진을 바로바로 확인할 수 있어요 :)​저때는 직원분께서 설명해주실때라 마스크를 쓰고있었지만당연히 촬영할때는 마스크 벗고 촬영했어요 ! ​​ ​​본격적으로 촬영시작 ~ 태교바느질했던 배냇저고리와 발싸개를 가져갔는데요 ㅎㅎㅎ​흰색의 배냇저고리가 너무 밝아서생각보다 잘 안나왔지만그래도 소품으로 가져가서 찍으니 아무것도 없이 찍는거보다 훨씬 좋았어요 !​​  ​​제법 배가 많이 나온 33주 :) 반짝이아부지는 반짝이한테 귀를 기울여보기도 했구요 ~​​ ​​요렇게 반짝이아부지랑 같이 배를 맞대보기도했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​ ​​30분정도 흑백모드로 촬영한 후 직원분께 컬러로 변경해달라고 요청했어요 ! ​어떻게 찍으면 좋을지 미리 생각하고 갔으면 더 좋았을껄 ,배냇저고리랑 초음파사진 챙기는거 외에 계획없이 갔더니어떤포즈, 어떤표정으로 찍어야할지 모르겠더라구요🥲그래서 컬러모드로 찍을땐 흑백모드와 겹치는게 많았어요 !​​그래도 위로가 되는건 같은 포즈여도 흑백이냐, 컬러냐에 따라 다르게 나온다는건데요 ㅎㅎㅎ배냇저고리나 발싸개도 흑백보단 컬러사진에서 더 잘보이더라구요 :-) ​​  ​​반짝이 초음파사진들고 한컷씩😉​​ ​​​갑자기 자연스럽게 포즈잡는 베뷔ㅋㅋㅋㅋㅋ​사진찍어드려야지요ㅋㅋㅋㅋㅋ  ​ ​​요건 NG컷인데요​중앙도 안맞고 옆에 의자도 나오고 무엇보다 베뷔가 제 팔을 풀어내려는거처럼 보이더라구요?… 🙄😡​​그래도 원본사진 받아서 이런거까지 다 보니재밌어요ㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​다시 친한척하며 사진촬영 끝! ❤️​​ ​​약 300장의 사진 중 2장 골라서 보정받고 또 다른 4장을 골라서 리얼네컷사진으로 받았어요! ​리얼네컷은 밝기정도만 조절해주십니다 😊​​원본 사진들 중에 만족스러웠던 다른 사진들은 따로 인화할 예정이에요 :-> ​​ 크림스튜디오충북 청주시 서원구 2순환로 1461​​두번째 만삭사진촬영은산후조리원 연계서비스로 무료촬영받을 수 있었던 크림스튜디오입니다 :) ​​ ​​셀프촬영보다 더 준비없이 갔던 스튜디오 만삭촬영 !사실 입을 옷도 바로 전날 골랐거든요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​근데 가보니 엄마옷은 여러벌 준비되어있더라구요 ! 그래서 제가 입고 간 옷보다 베뷔랑 더 잘 어울려보이는 옷으로 골라서 갈아입고 촬영했어요~​이때 작가님께서 책을 한권주시며 아빠한테 읽으라고하셨는데 ​그냥 읽는척이 아니라 베뷔는 진짜 읽더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ베뷔가 읽기 시작하고 웃음터졌었는데 자연스럽게 잘 나왔었어요 :) ​ ​​두번째 블랙배경으로 새로운 사진도 고고배경 바꿀때 옷도 한번 더 갈아입으라고 하시더라구요  오오👏​심플한 블랙원피스로 갈아입고 사진 고고 ​​고를수있는 사진은 2장인데 역시 전문작가님이 찍어주셔서 그런가 잘나온사진이 여러장이어서 고르는데 고민이 많이 되더라구요 ​스튜디오에서 찍은 사진은 원본사진도 받을 수 없었기에더욱 신중하게 골랐습니다   ​​하이엔드스튜디오에서의 셀프촬영도,크림스튜디오에서의 만삭촬영도모두 즐겁게 끝냈어요! ㅎㅎ히히 ​​​​#만삭촬영#만삭사진#셀프스튜디오#하이엔드스튜디오#셀프만삭촬영#청주베이비스튜디오#청주스튜디오#크림스튜디오​​​​ 곧 있으면 여자친구랑 기념일이 다가와서뭔가 이벤트를 해보기로 했는데요.둘에게 추억이 남을만한 것으로스튜디오 촬영을 하면 어떨까반짝 생각이 들더라고요.평상시에 사진 찍는 것을 좋아해서셀카를 자주 찍곤 하는데요.한 번쯤은 특별하게 전문적인 곳에서 찍어서 보관하는 것도오래오래 기억할 수 있을 것 같았어요.그래서 이번 기회에 퀄리티 높은 곳에서광주커플사진을 찍고 왔어요.다른 사람들 앞에서 찍는 게 부끄럽기도 하고뭔가 포즈도 어색하게 나올 거 같아서시작할 때 어려움이 있었는데요.단순히 딱딱하게 찍는 게 아니라자연스러운 분위기를 형성할 수 있게끔굳이 카메라를 정면으로 바라보지 않아도 돼서한층 어색함을 덜어낼 수 있었어요.카메라라는 소품을 가지고서로를 찍어주는 식으로장난스러운 분위기로 진행이 됐는데요.마치 진짜 둘만 있는 기분이 들어서더 장난도 치고 밝게 웃으면서광주커플사진 찍을 수 있었죠.둘이 다정하게 보일 수 있도록더 과감한 포즈도 도전해봤는데요.우리가 굉장히 쑥스러워하니까어떤 식으로 팔을 안아야 할지서로를 바라보는 각도는 어떻게 해야 하는 지 등여러 가지로 스태프분들이 지도해주셔서좀 더 편안하게 진행될 수 있었어요.침실에 누워서 서로를 바라보는 느낌이마치 약간 신혼부부 같기도 하고굉장히 아련해 보이는 모습이 좋았는데요.여기에 조명까지 화사하게 비춰주니까진짜 막 아침에 같이 일어난 느낌이 들어서결과물을 보고 마음이 두근거렸지 뭐예요.서로 청바지와 하얀 셔츠를 챙겨입고캐주얼한 컨셉도 잡아봤는데요.여기서도 서로를 바라보면서마주 보듯 의자에 걸터앉은 자세가다정하게 얘기를 나누는 것처럼 보여서굉장히 자연스럽게 나왔더라고요.어깨에 기대서 서로 허공을 바라보는 컷도뭔가 한층 애틋해 보이는 분위기라저희 마음에 쏙 들었는데요.둘 다 맨발로 찍어서 그런지살짝 퓨어한 느낌도 나고더 깔끔해 보이기도 한 것 같아요.광주커플사진을 찍으면서마치 놀이공원에 온 컨셉으로한층 발랄하게 보이는 분위기가 마음에 드는데요.여러 가지 소품을 대여할 수 있어서더 다양한 모습으로 진행할 수 있었어요.토끼 귀를 한 여자친구가 귀엽기도 하고서로 콧수염을 올려 찍은 모양이개구쟁이처럼 잘 나왔어요.서로 비슷해 보이는 옷 컬러를 입고 있으니까한층 다정한 연인으로 보이는 것 같은데요.서로 등을 마주하고 있는 모양이서로에게 의지하는 것처럼 보이기도 하고한층 더 돈독하게 보이는 거 같아서만족감을 크게 가져갈 수 있었어요.워낙 콘셉트가 다양하게 나뉘어 있어서위에서 바라보는 모습도 담을 수 있었는데요.평상시에는 우리끼리 찍기 힘든 구도라열심히 카메라를 바라보면서장난스러운 표정을 많이 지어볼 수 있었어요.소품 덕에 귀여워 보이기도 하는 게 뭔가 개구쟁이 아이들 같아서한층 어려진 느낌도 들더라고요.이번에는 서로 정장 스타일로 차려입고고급스러운 분위기를 만들어봤는데요.캐주얼한 컨셉도 좋았지만이렇게 한껏 차려입은 모습도뭔가 성숙해 보이면서 세련된 느낌도 들어서마음에 드는 광주커플사진이에요.마치 결혼식장에 온 것 같은 착각도 들어서조금 마음도 두근두근했어요.서로 여자친구는 목을 끌어안고저는 허리를 감싼 형태로좀 더 다정한 포즈도 취해봤는데요.배경이 그레이 톤이라 그런지한층 단아해 보이기도 하지만살짝 우아해 보이는 모습도 잘 담겨서굉장히 마음에 드는 컷이에요.계속해서 여러 장 찍다 보니까더 어떤 포즈를 지을 수 있을까고민이 많이 들었는데요.어떻게 해야 좀 더 색다르게 찍을 수 있을지저희에게 개별적으로 맞춰서이런저런 콘셉트를 권유해주시더라고요.그래서 평상시에는 전혀 생각하지 못했던여러 가지 자세도 취해볼 수 있었어요.어떻게 하면 다리가 길게 보일 수 있을지나몸매라인이 이쁘게 나올 수 있도록굉장히 전문적으로 구도를 잡아주셨는데요.이렇게 코치해주시다 보니까마치 모델을 보는 것처럼실물보다 더 훤칠하게 잘 나와서서로 더 만족스럽게 느낄 수 있었어요.오피스룩 스타일이지만딱딱하고 평범해 보이는 컨셉뿐 아니라한층 발랄한 분위기도 가져갈 수 있었는데요.약간 낮은 의자에 앉아서서로 몸을 살짝 기댄 채로 정면을 바라보는 게서로 장난스러워 보이는 모습이라마치 사내커플처럼 보이는 것 같아요.여러가지 컨셉을 가져갈 수 있었지만웨딩드레스나 턱시도도 빌려주셔서이걸 대여해 입는 분들도 많은데요.옷들이 하나같이 소재도 좋고퀄리티 높아 보이는 편이라다음에는 이런 웨딩 복장을 차려입는 것도한번 해볼까 고민이 되더라고요.스튜디오 자체도 분위기도 예쁘고인테리어가 매우 잘돼 있어서마치 카페 같은 느낌도 들었는데요.덕분에 더 편안하게 다가가기도 좋았고긴장감도 풀어볼 수 있어서더 만족스럽게 촬영을 진행할 수 있었어요.꽤 오랜 시간 촬영이 진행되었는데도전혀 지친 기색 없이계속해서 셔터를 눌러주셨는데요.마치 본인 가족을 찍듯이정성껏 대해주는 모습에 더 감동받았어요.어떻게 해야 조금 더 잘 나올 수 있을지심각하게 고민하면서 이끌어주시니까저흰 더 편안하게 맡길 수 있었어요.마지막으로 마음에 드는 컷들을 골라서결과물을 가지고 나올 수 있었는데요.너무 예쁘게 나온 컷들이 많아서선택하기가 쉽지 않았어요.보정도 자연스럽게 잘 해주시니까실물의 느낌은 그대로 유지하면서도더 길어 보이게 잘 나온 것 같아요.광주커플사진 덕분에이번 기념일은 대성공을 거둔 것 같은데요.어떻게 이런 기특한 생각을 했냐고여자친구도 너무 기뻐하더라고요.평상시 찍지 못했던 여러 컨셉도 가져보고오랜만에 설렘도 느낄 수 있어서정말 좋은 데이트였던 거 같아요.앞으로도 종종 생각날 때면다시 찾아와서 좋은 추억 만들어보려고요.​​ 광명가족사진 꿈꾸는스튜디오에서 촬영하고 왔어요! ​​낮이 정말 길어지고 본격적인 여름이네요~한 여름이 시작되면 휴가철을 빼놓을 수 없는데요!바다에 풍덩 들어가고 싶은 요즘이지만아직도 코로나로 인해 거리두기가 필수랍니다 ㅠㅠ아쉽지만 이번 여름에도 멀리 가는 건 접어두고가까운 곳에서 가족사진을 촬영하고 오기로 했어요!가족은 가장 가까운 존재인데도 불구하고어렸을 때와는 상황이 많이 달라져서 단체로 사진을 남긴 지도 정~~말 오래되었어요.집에 있는 시간이 많다보니까 이런저런 생각도 하게 되어이번 기회에 휴가를 대체할만큼 재미있는 시간을컨셉사진 촬영으로 풀어보자고 다짐했답니다!가족들 모두 심심함이 극에 달한 시점이라 모두 찬성을 한 편이었고요!정말 즐겁게 촬영을 마치고 왔답니다.​​  ​ 요즘에는 컨셉사진 촬영이 유행인 것 같죠?친구들끼리 찍어도 좋지만 가족끼리 촬영하는 것도정말 색다른 재미가 있더라고요! 특히 부모님 세대의 경우 리마인드웨딩 촬영이나 옛날교복 스타일과 같은 재미있는 컨셉들이정말 인기가 많은 것 같더라고요!저희 가족은 캐주얼한 느낌을 기본적으로 촬영해보고경성스타일이나 웨딩스타일도 촬영을 해봤답니다!세련된 느낌부터 올드한 컨셉까지 다 해봤는데정말 다 재미있었던 것 같아요. 특히 평상시에 해볼 수 없는그런 컨셉들이 무척 재미있더라고요! 스튜디오에 의상이나 소품들도 다 준비되어 있어서따로 챙겨갈 걱정은 절대 안해도 되는게 좋았어요.편하게 준비를 하고 예쁘게 사진을 남겨보고 오면 된답니다!광명가족사진은 후기들이 가장 좋은 곳으로 다녀왔는데 대만족이었답니다.​​ ​​예약 후에 방문해주는건 요즘 시기에 필수죠!분위기가 생각보다 더 화려하고 세련된 느낌이엇어요.내부는 무척 깔끔한 편이었고 엄~~청 넓었답니다. 각종 장비들이랑 소품들도 다양해서 와~~~하고 입벌리고 구경하게 되더라고요!너무 큰 규모에 다들 긴장되었는지 뻣뻣하게 굳었는데 ㅋㅋㅋ 금새 사르르 풀렸답니다. 직원분들께서 너무 친절하시고 작가님도 너무 친절하시고유머러스하셔서 그런지 긴장은 어디갔는지 쏙 들어가고편하게 웃으면서 소꿉놀이 하듯 놀 수 있었어요.​​ ​​의상부터 메이크업까지 받아볼 수 있었어요!정말 아무것도 준비해가지 않아도 되더라고요!마치 연예인이 씻고 그냥 가기만하면 화장이며 옷이며다 준비되는 것 처럼 말이에요! 신기하죠!전문가의 손길이 닿으니까 정말 다르더라고요!일단 사진이 너무너무 잘 나와서 좋았어요.의상들도 종류며 사이즈며 정말정말 다양하고다 잘 관리되어져 있어서 전혀 불편함 없이편하게 착용할 수 있었던 것 같아요. 고급스러운 의상들이 많아서 결정하는데에 고민을 많이 했는데 직원분들께서 착착 추천해주시고사이즈도 딱딱 골라주셔서 전혀 어려움없이물 흐르듯 진행이 가능헀답니다. 역시.. 전문가가 최고인듯합니다.​​ ​ 경성스타일 컨셉을 할 때가 재밌었어요!평상시에는 입기 힘든 스타일이죠 ㅋㅋㅋ정말 옛날 느낌의 의상들인데 아니 옷이 너무 고급스러워서 정말 좋았어요. 배경이나 소품들도 분위기에 맞춰서선택해주셔서 그런지 사진도 무척 잘나왔답니다. 처음에는 걱정이 조금 됐는데 중간중간에사진을 확인해볼 수도 있었고 작가님께서도포즈같은 부분을 잡아주기 때문에큰 걱정없이 예쁜 사진이 나올 수 있었답니다.​​  ​ 부모님께서는 웨딩 드레스 컨셉도 했어요!처음에는 쑥쓰러워하셨는데 금새 적응하셨는지매우 프로페셔널하게 촬영을 하셔서 언니랑 저도오~~하면서 놀랐답니다. 지금 아니면 해보기도 힘든 일이죠.드레스나 턱시도를 차려입고 전문가에게사진을 찍히는 일은 정말 큰맘먹고 시간을 내야가능한 일이기에 더욱 더 최선을 다해 즐기셨던 것 같아요.그건 저도 언니도 마찬가지였답니다. 예쁜 의상이나 소품들이 너무 많아서아쉬움이 남지 않도록 진행했던 것 같아요!친구들도 사진 구경하더니 너무 부럽다고우리끼리도 같이 가자고 하더라고요! ㅎㅎ​​ ​​컨셉들이 생가보다 정말 다양했는데요다른 포트폴리오 사진들을 보니까 정말 다양한컨셉들과 다양한 의상, 포즈들이 있더라고요!내추럴한 느낌부터 화려한 느낌까지!다른 사진들 구경하는 것도 너무 재미있었어요. 촬영장 분위기는 처음엔 어색한 감이 많았지만적응하는데에 오래 걸리지는 않았어요. 작가님께서 분위기를 잘 풀어주셔서 그런지전혀 힘들지 않았고 즐거운 시간이었어요!그래서 사진도 더 밝게 잘 나온 것 같아요.​​ ​​포즈나 표정에 대해서도 정말 쭈뼛쭈뼛했는데작가님께서 도와주신대로 진행하다 보니까 정말 사진이 잘 나와서 신기했어요.어느정도는 보정도 해주시기 때문에최근 살이 좀 쪘지만 큰 걱정없이 촬영을 진행할 수있었 던 것 같아요 그래서 더욱 만족!단체사진의 경우 모두가 잘 나오기 힘든데잘 잡아주시고 촬영도 여러번 해주시면서확인할 수 있게 해주시니까 더 좋은 것 같아요.스튜디오는 정말 작가님을 잘 만나야 좋은 사진이 나올 수 있다고 하던데그 말이 사실인 것 같아요! 정말 잘 나왔어요!촬영 후에는 포켓사진이랑 액자도 받았어요이벤트를 진행하고 있었는데 사은품으로주시는 것들이었답니다! 이벤트는 정말 생각도 못했는데딱 시기가 겹쳐서 비용도 정말 저렴하게 진행했답니다. 광명가족사진 촬영 이만한 곳도 없는 것 같아요!​​ ​​단체사진이 정말 예쁘게 잘 나왔어요. 다음에 촬영할 때에는 다른 가족분들 포트폴리오 보고다른 의상도 해보고~ 다른 자세로도 해봐야겠어요~아마 내년 부모님 기념일에 또 오지 않을까 싶은데요!그 때까지 하고 싶은 거 다 적어둬야겠어요!사진찍는 걸 좋아하는 편은 아닌데 이렇게 컨셉을 잡고하니까 정말 재밌더라고요!​​ ​​코로나가 잠잠해지면 친척들과 함께 단체로! 사진을 남겨보는 것도 재밌을 것 같네요!​​ ​​광명가족사진은 추억사진관 광명점인꿈꾸는 스튜디오에서 진행했답니다.게다가 여름이벤트도 진행하고 있으니 부담없이촬영할 수 있다는 꿀 정보까지 있어요!아래에 링크, 상담정보를 남겨놓을테니 참고해보세요~​​ ​​오픈채팅상담 추억사진관(광명점) &꿈꾸는스튜디오#광명가족사진#소하동사진관#구로가족사진#소하동증명사진#광명사진관#독산동사진관#안양가족사진#시흥가족사진#추억사진관광명점#금천가족사진open.kakao.com 추억사진관 광명점 홈페이지 바로가기 [추억사진관 광명점 - 홈] 추억을 만드는 사진관, 꿈꾸는 스튜디오입니다.광명 가족사진 전문점memorydream.modoo.at ​ 꿈꾸는 스튜디오경기도 광명시 소하로109번길 13-8​전화번호 : 02-2619-5660핸드폰 : 010-6630-5660꿈꾸는 스튜디오경기도 광명시 소하로109번길 13-8 안녕하세요!​  ​딸 2명을 낳은 후바쁘게 살고 있던 저는최근에야 우리 가족만의가족사진 컨셉으로 촬영한이쁜 사진이 하나도 없다는 것을알고 재빠르게 저번주 주말에가족사진 촬영을 하고 왔어요ㅎㅎ​다행이 요즘처럼 코로나 확진자가엄청 나오면 애들 데리고 못갔을텐데저번주에 미리 갔다와서 그래도좀 안전하게 다녀올 수 있었어요ㅎㅎㅎ​​ 제가 방문한 곳은 가족사진 컨셉이나다양한 커플사진, 프로필 사진 등의​흑백사진관을 유명한토담쓰담 스튜디오인데요!​워낙에 인스타그램에서도 유명하고지인들이 꼭 가보라고 그렇게 추천을 해줘서이제야 방문해보게 되었어요ㅎㅎ​https://www.instagram.com/todamssudam.k.u/ 흑백사진관 토담쓰담스튜디오 건대점(@todamssudam.k.u) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1만명, 팔로잉 6,433명, 게시물 1,076개 - 흑백사진관 토담쓰담스튜디오 건대점(@todamssudam.k.u)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​  이 곳은 건대 뿐만이 아니라 홍대, 대학로이렇게 총 3곳에 지점을 가지고 있었는데모두 다 역이랑 가까운 곳에 있어서애들 데리고 찾아가기도 참 쉽더라고요ㅎㅎ​  ​스튜디오를 들어가는 통로부터 역시흑백사진관으로 유명한 곳 답게가족사진 컨셉이나 커플사진 등다양한 컨셉으로 이쁘게 찍은 흑백사진들이걸려있어서 우리 가족이 어떤 표정과포즈를 취해야 하는지 미리 생각할 수 있어서좀 긴장이 풀어지더라고요ㅎㅎㅎ​​ 워낙에 요즘 시국도 시국이다보니사진만 빨리 찍고 바로 나오려고저희는 미리 홈페이지로예약을 하고 방문했어요!​근데 정말 사람이 주말이라서 그런지엄청 많더라고요..​혹여라도 예약을 안하고 방문했다면큰일날 뻔 했다니까요..​아 그리고 예약은 홈페이지를통해서만 가능하고고객들의 혼란 방지를위하여 전화로는 안된다고하시니 참고해두시면 좋을거에요ㅎㅎ​​ 워낙에 가족사진 촬영도요즘은 비용이 비싸다보니까좀 1년씩이라도 꾸준히찍고 싶었는데 비용 부담이은근히 되더라고요..​근데 토담쓰담 스튜디오는워낙 가성비로 유명한 곳이라서그런지 가족사진 촬영비용도 1인당 만원이고추가 사진 1장 당 5천원밖에안해서 그냥 마음놓고사진 여러장을챙겨갈 수 있어요ㅋㅋㅋ​​ 커플사진이나 그냥흑백사진을 찍으러 방문하시는분들은 1인 촬영비가5천원이라고 하니저도 나중에 부인과 단둘이도한 번 방문해봐야겠네요ㅋㅋ​​ 토담쓰담 스튜디오내부는 마치 자그마한카페같이 분위기가있는 곳이었는데요!​요즘 아이들이밖에도 잘 못나가고많이 힘들었을텐데 그래도이렇게 이쁜 스튜디오오니까 엄청 좋아하더라고요ㅋㅋㅋ​​ 이건 아내와 아이들이참으로 좋아한 화장대인데요!​여성분들은 사진 찍기 전에수정 화장이나 메이크업이조금씩 필요하다고아내가 그러더라고요ㅎㅎ​그래서 이렇게 조명도좋고 넓직한 화장대에서화장도 수정하고 머리도만질 수 있고 하니까딸들도 좋아하고 아내가제일 좋아했네요ㅋㅋㅋ​저렇게 큰걸 집에도 하나두었으면 좋겠다가난리네요..정말 못말리는거 있죠?​​ 주위에서 추천해주는사람들 얘기 들어보니까토담쓰담 스튜디오는가족사진 컨셉 촬영도 잘 하지만무엇보다 인화시간이나특별한 점이 많아서좋다고 하더라고요!​다른 스튜디오 찾아가면인화가 완료될 때 까지밖에서 밥을 먹고 오거나카페를 갔다 오거나 하는데요즘 밖에서 그렇게활동하기가 무섭잖아요..​근데 토담쓰담 스튜디오는촬영도 그렇고 인화까지도10분씩이면 다 끝나니까굳이 다른 곳으로 장소옮길 필요도 없고 딱 이런시국에 너무 편리하더라고요ㅎㅎ​​ 아 그리고 토담쓰담스튜디오는 액자나대형 인화도가능하다고 들었는데요!​너무 이쁘게 생긴 액자는2500원 밖에 안해서저희는 추가사진들에다 액자를 껴놓았어요ㅋㅋ​대형 인화는 제가인화 쪽은 잘 몰라서직접 직원분께문의해보시는게 좋을거 같아요ㅎㅎ​​ 또한 여기 스튜디오에있는 모든 소품들은무료로 사용 가능하다고 하는데요!​여성분들의 경우 드레스를 5천원에대여도 가능하다고 해요!​하지만 남성분들 옷은아직 구비가 안되어 있다고하니 방문하실 때 참고해두시면좋을거 같아요ㅎㅎ​​ 드디어 촬영시작 전!​긴장되는 마음으로 저는 어떤 포즈를지어야할지를 고민하고 있는데아내와 딸아이들은스튜디오 돌아다니면서사진찍고 직원분들이랑 얘기하고 엄청신나하더라고요ㅎㅎㅎ​사실 직원분들이귀찮아하시면 어떡하지좀 걱정이 되었는데사진작가님이나 직원분들이너무 친절하시고 물어보는거에도너무 잘 설명해주셔서참 감사하다는 말을이렇게라도 전해보아요..ㅎㅎ​​ 가족사진 촬영이 시작되면 이렇게 암막으로가려진 촬영장 안으로 들어가서 촬영을하게 되는데요.​어떤 스튜디오는 아예공개적으로 사진을찍는 곳도 있어서 너무부끄럽고 묘할거 같은데이 곳은 이렇게 대기하는손님들과 분리되어 있으니까온전히 저희와 사진작가님만의 시간을보낼 수 있어서 좀 안심이 되더라고요ㅎㅎ​​  드디어 가족사진 촬영 시작!​아내랑은 사진을커플 때 많이 찍어봐서좀 긴장이 덜 되었지만가족사진 컨셉으로 촬영하는 것은처음이다 보니 딸아이들은 좀 긴장을하는거 같더라고요ㅋㅋㅋ​​ 그래도 사진작가님이 워낙말도 재미있게 해주시고저희 가족이랑 개그코드가완전히 맞아가지고10분동안 너무너무 행복하게 촬영할 수 있었어요!​​ 짜잔!​저희 가족의 첫번째 가족사진컨셉 촬영입니다ㅎㅎ​너무 이쁘고 사랑스럽죠?​​ 10분동안 그냥 웃고 떠들다보니어느새 가족사진 촬영은종료가 되고 그 짧은 시간에도사진이 30~40장이나찍으셨더라고요..;;​저희는 그 사진들 중에선택만 하면 되었는데딸들이 다 너무 이쁘게 나와서 몇 장만 고르기 어렵다보니그냥 다 구매해버렸어요ㅋㅋㅋ​​  그리고 토담쓰담 스튜디오는특별하게 보정 단계를선택할 수 있었는데요!​최고 단계로 하면 내가아닌 내가 나올 수도 있다고해가지고 저희는 최소단계로했는데 잡티 보정이나비율 보정은 기본으로해주시기도 하고 실력도너무 좋으셔서 인생사진제대로 하나 건졌어요ㅋㅋ​​ 자 오늘은 이렇게 저희 가족의 첫번째가족사진 컨셉 촬영후기를 적어보았는데요!​워낙 저희 가족들 모두재방문 의사 100%인스튜디오이기 때문에 저도 오랜만에 리뷰를한 번 작성해보았어요ㅎㅎ​​ 여러분들도 가족사진 컨셉으로 촬영생각하고 계신다면 고민하지 마시고가족사진 촬영으로​유명한 인생사진제작소토담쓰담 스튜디오와 함께행복한 추억 만들어보셔도좋을거 같아요ㅎㅎ​  ​제 글을 끝까지 읽어주신 분들을 위해선물하나 아래에 적어놓고 갈게요ㅎㅎ​https://todamssudam.modoo.at/ [흑백사진관 토담쓰담 스튜디오 - 홈] 흑백사진관 토담쓰담 스튜디오 대학로 홍대 건대서울 흑백사진관 우정커플가족이미지사진이색데이트코스todamssudam.modoo.at ​ 세종시 주택 건축 사진 촬영 후기안녕하세요. 포토그랩 건축사진작가 김진철(로우)입니다. 이번에 촬영한 현장은 세종시 한솔동에 위치한 도심형 주택입니다. 양옆으로 주택과 시공 중인 현장이 있어서 사진 촬영 난이도가 조금 있었던 주택이었습니다. 건축주 분께서 이미 거주하고 계신 주택이라서 사생활의 모습이 담겨있는 방들은 모두 촬영 공간에서 제외했고, 외관과 거실, 주방, 계단 등의 가족끼리의 공유 공간을 사진으로 담아냈습니다.​​​​​ ​항공 촬영.​건축 사진에서 있어서 항공 촬영은 빠질 수 없는 매력적인 구도라고 생각합니다. 가능하면 드론을 활용해서 피사체를 관찰하는 편입니다. 건축은 탑뷰 시점에서 봤을 때 더욱 아름답게 보이는 경우가 많아서 촬영 기획 단계에서 클라이언트와 협의 후 촬영을 진행합니다. 가끔씩 비행 불가 지역이나 허가가 떨어지지 않는 구역들이 있어서 꼭 사전 협의가 필요합니다.​이번 세종 한솔동 현장에서는 몇 컷의 항공 사진을 촬영했습니다.​​​​​  ​외관 촬영 (Exterior)​건축물에 있어서 정말 중요한 사진은 외관이 아닐까 생각됩니다. 우리는 대부분 건축물의 외관 디자인이나 외관의 건축 자재 등에서 건축물을 판단하기 때문에 외관의 모습과 구도에 신경을 많이 쓰는 편입니다. 특히 촬영 공간이 협소한 장소에서는 촬영 위치를 찾기 위해서 시간을 많이 보냅니다. 가장 좋은 것은 촬영 이전에 리허설을 해보는 것인데, 주택 준공 촬영의 경우 리허설을 할 수 있는 여유가 거의 없습니다. 그 이유로 건축주의 입주(이사) 날짜가 정해져 있고, 그 시기에 맞춰 건설사가 시공을 맞추기 때문입니다. 그래서 그런지 마당의 정원 관리도 되어 있지 않는 경우도 허다합니다.​​​​​ ​외관의 포인트를 찾는 것​세종 한솔동 주택 현장의 경우 도심형 주택으로 외부에 담이 없어 포인트 촬영을 하기에 수월했습니다. 또한 건축주 분께서 중정 역할을 하는 공간들을 매우 잘 꾸며놔서 촬영의 재미도 있었던 현장입니다. 벽돌과 도장면의 구분으로 특색 있는 외부의 모습을 보여주는 것도 타 주택들과의 차별점이죠. 건축주 분께서 외장재도 잘 선택하신 것 같습니다.​외장재는 흑색의 현무암 벽돌과 스타코로 도장했습니다.​​​​​ ​벽돌로 영롱 쌓기를 하고 그 안에는 대나무를 심어 진정한 주택 라이프를 즐길 수 있는.. (솔직히 부럽습니다.)​​​​​ ​건축 사진을 촬영하면서 가장 신경 쓰는 것은 선과 면의 만남입니다.이 만나는 영역을 어떻게 표현할 것인지 고민할 수밖에 없는 것이 건축 사진인 것 같습니다.따라서 가장 많이 사용하는 렌즈의 화각은 광각입니다. 보통은 16mm에서 24mm 화각대의 장면에서 촬영을 많이 하고 있습니다.​​​​ ​정말 특이했던 공간.세종 한솔동 주택의 현관 위에 들어오는 빛.빛이 내부로 들어오는 것 자체가 기분 좋은 경험을 선사합니다.​​​​​ ​인테리어​거실 어디에서든 바깥의 모습을 볼 수 있는 주택이었습니다.마당과 중정 두 개로 인해 화사함과 개방감이 매우 좋았습니다. 그래서 자연광으로 촬영할까도 했지만해가 질 무렵이라서 조명을 켜고 촬영을 진행했습니다.​​​​​  ​요즘은 층고가 높은 집이 유행인 것 같습니다.최근 촬영하는 주택들의 층고를 보면 대부분 6~7m 사이는 되는 것 같습니다.가족 단위가 줄어들면서 공간을 비워도 가족 구성원들이 충분히 거주할 수 있는 공간이 생기기 때문은 아닌가 싶습니다.아파트에서는 따라 하기 힘든 구조이기도 하고요.​​​​​ ​도심형 주택인데 넓은 마당이 확보되어 있고 중정이 두 개나 있어서 설계 자체가 매우 감각적이었던 세종시 주택.보여주고 싶은 공간이 정말 많네요.​​​​​  ​중정​내부 중정은 이처럼 대나무로 사생활을 지켜주고 있습니다.그러면서 자연을 집 가까운 곳에 놓고 감상할 수 있는 훌륭한 공간이 되어주기도 하죠.​​​​​ ​설계자들의 이야기를 들어보면 계단의 위치를 잡는 것이 큰 고민 사항 중 하나라고 합니다.이번 현장의 계단은 'ㄱ'형태의 계단입니다. 이는 거실 공간을 좀 더 크게 활용하고자 하는 의도가 있을 것 같습니다.​​​​​  ​1층은 거실과 주방, 화장실 등의 가족 구성원들이 공유하면서 사용하는 공간으로2층은 개별 방들이 배치되어 사생활 공간으로 사용됩니다.​​​​​ ​흥미로운 공간 요소를 보여줬던 세종시 주택.이번 프로젝트도 건축을 재미있게 둘러보면서 성공적으로 끝마쳤습니다.​​​ ​포토그랩 건축사진 더 살펴보기https://fotoglab.com/architectures​​건축사진 촬영문의https://bit.ly/3r8ISu8​​건축 영상 촬영하는 아키프레소 ​건축 사진 및 건축 영상 촬영은 언제든지 문의해 주세요.  포토그랩 인스타그램@fotoglab_official​김진철 작가 인스타그램@rawkkim​​#건축사진촬영 #공간사진 #건축사진작가김진철​​​ ​​ ​​큰 마음 먹고 떠나온 제주여행에서 하필 비가 온다면 ㅜㅜ특히나 요즘처럼 수국과 함께 장마가 찾아오는 시즌에는 일기예보와 무관하게 언제, 어디서, 얼마만큼의 비가 내릴지 모르기 때문에 항상 플랜B를 준비해야 한다. ​​ ​​​그래서 오늘은 비오는날 제주도 여행도 잊을 수 없는 추억으로 만들어줄 수 있는 여행지를 소개해볼까 한다 :)​​ ​​​​친구들과 셀프스튜디오 한 번 가보지 않은 사람이 없을 정도로 흑백사진 셀프촬영은 완전히 트렌드가 되어버렸음. 제주도에서는 썩 마음에 드는 셀프사진관이 없던 중, 이번에 꽤 마음에 드는 곳을 발견했음. 이름도 감성넘치는 노형동 사진관 ㅎㅎ​​ 노형동 사진관제주특별자치도 제주시 노형로 336 2층 문의전화 : 010-4999-8815 주소 : 제주시 노형로 336 2층영업시간 : 매일 10:00 ~ 19:00 (연중무휴)​​​제주도 시내에 생긴 셀프사진관이라서 꼭 비오는날 제주도 일정 대체 코스만이 아니라, 제주여행 마지막 날 공항으로 가기까지 약간 시간이 애매하게 남았을 때에 들러보기에도 참 좋다. ​​​ ​​​​가격은 1인, 보정사진 1인 1장 기준으로 1인에 20,000원, 2인에 35,000원.인원 추가시에는 15,000원, 메일로 원본파일을 받고 싶으면 20,000원, 타임랩스 영상은 10,000원, 추가 사진 인화 1장에 5,000원 선이다. 내가 노형동사진관에 방문했을 때에는 sns에 인증하면 사진 한 장을 더 받을 수 있는 이벤트가 진행중이었으니 이런 부분도 참고해두시면 좋을 듯. ​​ ​​​​이 제주도 스튜디오가 개인적으로 마음에 드는 것은 다른 비슷한 매장에 비해 공간이 넓다는 것. 그래서 4명 단위의 가족이나 친구 여행과 같이 인원 많은 예약에도 붐비는 느낌 없이 촬영할 수 있다. ​​​ ​​​​왜 공간을 강조하느냐 하면, 흑백사진 셀프촬영의 핵심은 보는 눈 없이 자연스럽고 뻔뻔한 내 사진을 남기는 데에 있기 때문임. 장소가 협소하면 일부러든 본의가 아니든 내가 찍는 것을 남이 볼 수밖에 없는데 상황이 그렇게 되면 자연스러운 사진을 남기기가 어렵더라고. 누가 나 셀카찍는 거 보면 수줍단 말이에요ㅋㅋ​  ​내가 흑백사진 셀프촬영을 하고 있는데 다른 팀이나 다른 사람의 시선 or 목소리가 느껴질 때의 그 뻘쭘함이란 ㅋㅋ 경험해보신 분들은 아마 공감하실 수 있으실 듯ㅜㅜ​​ ​​​​이용방법을 자세하게 이야기해볼까 :D 노형동 사진관은 예약 필수로 진행된다. ​​ ​​​​혼자놀기 장인인 김망상은 내 인생사진을 남기기 위해 이 제주도 스튜디오를 찾았지만 프로필 사진부터 가족사진 촬영까지 모두 가능하다는 부분도 강조하고 싶음. 주차공간이 넓어서 제주여행에서 렌터카를 이용하시는 분들도 주차 걱정 없이 이용할 수 있다는 것 또한 장점!​​ ​​​​예약 시간에 맞추어 문을 열고 2층으로 올라오면 파우더룸으로 안내된다. 메이크업을 수정하거나 헤어 세팅을 할 수 있도록 아주 예쁘게 구성된 파우더룸! ​​​ 다양한 소품들  ​​​그 다음에는 소품이 준비된 스튜디오로 이동함. 마음에 드는 소품을 셀렉한 다음 본격적인 촬영에 들어가면 된다. ​​​​ ​​​​​사진 촬영은 가로 10분, 세로 10분!타이머가 맞춰져 있어서 내가 혼자 알아서 잘 찍고 있으면 직원분이 시간 맞춰 들어와 카메라의 각도를 가로 / 세로로 바꿔 주신다. ​​​ 구조는 이런 식!​​내가 서 있는 방향 기준으로 정면에는 카메라, 좌측면에는 모니터가 위치하고 있어서 내가 어떻게 찍혔는지를 실시간으로 확인할 수 있다는 것도 마음에 든다. ​​​  ​​​​나는 정면을 보고 있는 사진은 그리 좋아하지 않아서 일부러 모니터 쪽을 보면서 사진을 찍었다. 이렇게 하면 시선을 자연스럽게 처리하면서 똑바로 정면을 보았을 때에 자칫 촌스러워질 수 있는 결과물도 방지할 수 있음ㅋㅋ​​​ 촬영 후에는 셀렉 10분 :)​​​가로사진 촬영 10분, 세로사진 촬영 10분이 지나면 셀렉의 시간 10분이 이어진다. 한 팀당 총 30분 정도가 소요된다고 생각하면 좋을 듯. ​​​ ​​​​야심차게 준비한 일정이 모두 야외 스케줄이라 비오는날 제주도에서 딱히 갈 곳이 없을 때. 아니면 인생사진을 남길 수 있는 제주도 스튜디오를 찾고 계셨다면 노형동 사진관이 아주 좋은 선택이 되지 않을까 싶다. ​​​ ​​​​특히나 요즘은 신혼여행도 제주도로 많이 오고 계시니까 전문가가 사용하는 장비로, 흑백사진 셀프촬영의 추억을 남기고 싶으신 분들에게도 추천하고 싶음. ​​ 무선리모컨!​​​​내가 이렇게 여기를 찾아보시라 강조하는 이유는 바로 무선 리모콘에 있다. ​제주도 스튜디오들 중에서는 의외로 검은 선이 길게 늘어지는 유선형 리모컨을 사용하는 곳이 적지 않은데, 이 경우에는 사진 결과물에 기다란 검은 선이 찍힐 수밖에 없는 데다가 포즈도 상대적으로 자연스럽지가 않음. ​긴 검은 끈이 보이느냐, 그런 것 없는 무선 리모컨이냐의 차이는 결과물의 품질에 꽤 중요한 영향을 끼친다는 것에 별표해두시면 좋을 듯. ​​​  ​나는 비가 오면 체력도 의욕도 빗물에 스르륵 녹아버리는 수용성 인간이라서ㅜㅜ 비오는날 제주도에서 할 일들을 항상 따로 준비해두곤 하는데, 이번 제주여행에서는 비 내리는 날을 위한 플랜B가 아주 만족스러웠음 ㅎㅎ노형동 스튜디오를 제외하면 비오는날 제주도에서 갔던 곳 중에 만족스러웠던 야외 코스는 비자림 정도가 전부였던 듯. ​​ ​​​​흑백사진 셀프촬영 결과물은 요렇게 인화되어 예쁜 봉투에 담아주심. 여리여리한 스티커가 있어서 거울이나 유리창에 샥 붙여 인테리어 소품처럼 연출하기도 아주 좋았다. ​​ ​​​뭐어. 결과물이 좋으면 다 좋은 거 아니냐고 :D ​​​ ​​​​맛집과 카페만 다닌 게 아니었음을 증명하고 싶어서 소개해 본 제주도 스튜디오 이야기는 이쯤 마무리해야지. 다음 포스팅에서는 다시 애월로 돌아가서 애월 바다를 보면서 랍스타를 맛볼 수 있는 횟집 한 곳을 소개해볼까 함. 제주여행을 준비하고 계신 분들은 다음 포스팅도 기대해주시길. ​  끝!​​​ #셀프사진관 #셀프스튜디오 #제주도사진관 #셀프촬영 #프로필촬영 #인생사진 #흑백사진 ​​ 코로나19로 언텍트문화가 본격화 되면서 모든 일상을 배달로 충족하는 시대가 도래했다. 배달시장의 규모는 지난10년에 비해 2배이상 성장 했다고 한다. 빠라리바게트도 배달을 하는 시대니깐...뭐, 놀랄 일도 아니다.최근엔 도너츠 매장들도 배달을 하지 않고서는 타업체와의 경쟁에서 밀려날수 밖에 없는 실정이라 배달앱 메뉴사진의업데이트가 필수가 되었다.  아래에 사진들은 몇해전 직접개발한 반죽으로 도너츠 매장을 오픈할 당시 메뉴판및 배달앱업로드용으로 부탁 받았던  사진을 촬영한 이미지 들이다.​​​​ 일단 바닥의 재질을 음식과 어울리는 재질로서 나무결이 보이는 판넬을 선택하였고 그 외에 필요한 소품들은 배치했다.​​​​ 전단계의 배치가 주된 음식이 돋보이는데에 안좋은 영향을 미치는것 같아 배경소품의 위치를 달리한다.​​​​ 이 매장은 꽈배기가 주된메뉴로서 여러 종류중에 메인의 위치에 자리시킨다.​​​​ 앵글에 다 들어오고 한눈에 모든메뉴가 시각적으로 올수 있고록 구도를 잡고 촬영한 모습니다.​​​​ 약간의 기울기주고 줌인을 하여 조금이나마 음식의 질감과 맛을 느낄수 있도록 구도를 잡는다. 맛있는 도너츠가 바로내눈앞에 있다는 생각을 갖도록 만드는 것이 음식사진의 목적 아닌가.​​​​ 배달앱에서 고객들이 선택할때 보여지는 썸네일 이미지다. ​​​​ 소품을 사용하여 시각적으로 풍성함 주기.​​​​ 도너츠 안에있는 팥앙금이 달콤해 보인다.​​​​ 찹쌀꽈배기의 연한 반죽으로 인해 여러번 꼬기가 어렵고 모양이 고정되기 어려워 탄생한 리본모양의 꽈배기다.​​​​ 남녀노소 누구나 좋아하는 기본핫도그의 모습. 소스를 뿌려놔서 색감이 좋다.​​​​ 동글동글 귀여운 모습에 찹쌀모찌다. ​​음식의 종류에 따른 그릇이나 배경소품은 물론이고 조명빛의 양과 방향 그리고 그림자의 처리... 등등  많은부분을 신경쓰고 그런것들이 잘 맞아떨어져야만 만족할만한 음식사진이 나올수 있다. 물론 완벽한 결과물이라고는 할수 없지만 높은완성도를 위해 열심히 공부하고 연습하는것 만이 마스터의 경지에 오르는 길이 아닌가 싶다. 항상 느끼는 부분이지만 음식사진촬영의 정도는 멀고 험하다는것...  (난 아직'마스터'의 '미음'도 아님. ㅜㅜ)​ ​​356일에 올려보는 루아의 50일 촬영.돌 전에 성장 사진 다 올리는게 목표인데 과연 가능할까요? ^^;;;​​오랜만에 보는 쪼꼬미 루아를 보니 진짜 많이 큰 것 같아 마음이 뭉클하네요 :)​​​일산 미가 스튜디오경기도 고양시 일산동구 위시티로 24. 5,6층031-965-5788 / 010-5849-5780만삭 사진은 6층,성장 사진은 5층에서 진행됩니다. 미가스튜디오 일산점경기도 고양시 일산동구 위시티로 24 5, 6층 ​​만삭사진은 아래에서 보실 수 있어요. https://blog.naver.com/myfdk320/222338172945 일산 미가 스튜디오 / 만삭 사진 / 반려견 동반 사진 촬영일산 미가 스튜디오 경기 고양시 일산동구 위시티로 24. 5,6층 031-965-5788/010-5849-5780 2020년 5월 30...blog.naver.com ​​조리원 연계로 50일까지는 무료 사진 촬영이 가능해요. :)컨셉은 총 3가지로 고를 수 있는데요, 가서 고르시다보면 고민 엄청됩니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다 예뻐서 다 찍어주고픈 마음^^​하지만 50일 촬영은 진짜 쉽지 않아요..............ㅋㅋㅋㅋ진짜 진짜 더 작은 아기이고 말도 안통하고왜 우는지도 모르고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그래도 작가님과 보조 작가님께서 아기 시선 잘 끌어주고후다닥 찍어주셔서 예쁜 사진 남길 수 있었어요.​​첫번째 컨셉!!​바구니 안에 쏘옥 들어간 우리 루아. :) ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​​50일때 꼭 찍어야 하는 발사진.진짜 앙증맞은 발♡ ​​결혼반지 준비해가면 요렇게 예쁘게 찍어주세요.꼭 챙겨가기 :) ​ ​ ​ ​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어색한 신짱. ​​터미타임 연습한 적 없는데생각외로 잘 있어준 루아.진짜 후다닥 찍어주셨어요 :) ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​​그리고 두번째 컨셉♡요거 진짜 귀엽더라구요 ㅋㅋㅋ완전 깜찍 모드 :) ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​​살짝 미소? :)지금은 너무 잘 웃지만이때는 한번 웃어주면 온 세상 의미 다 부여하면서 행복했었지요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​ ​​그럼 그렇짘ㅋㅋㅋㅋㅋ눕기 싫어 ㅋㅋㅋㅋ안으라고 웁니다 ㅋㅋㅋㅋ우는 것도 귀여우니 찰칵 :) ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​​3번째는 가족 사진으로 찍었는데저는 팅팅 부어있고 신짱도 부어있고소중히 우리 둘만 보기로....ㅋㅋㅋㅋㅋ​​요 사진들이 다 원본인데수정본처럼 너무 예쁘게 잘 나왔죠 :)​무료로 찍으시는 분들도 꼭 50일 촬영하시길 바랄게요.사진 퀄리티가 다릅니다 :)​그럼 진짜 기대 많이 했던100일 촬영으로 또 인사드릴게요.  ​​​​ 돌잔치 대신 돌사진 촬영 및 가족식사 후기사회적 거리두기 코시국에 첫돌을 맞이한 또몽이의 첫 생일 기록아기가 첫 돌을 맞이한 지 두 달 가까이 지났습니다.코시국에 태어나 코시국에 첫 생일을 맞았는데요.이래저래 정신없어서 정리를 미루고 있다가더 바빠지기 전에 블로그에 기록을 남겨봅니다.  [ 셀프 백일상차림 후기 ] 분당 수지 셀프백일상 대여와 백일떡 / 셀프백일사진 촬영분당 / 수지 셀프백일상 대여와 백일떡 주문 후기 지난 29일은 또몽이가 태어난지 100일째 되는 날이었다. ...blog.naver.com [ 아기 200일 셀프촬영 후기 ] 아기 200일 셀프촬영 (아기방 포토존 꾸미기)아기 200일 셀프촬영 기록 어느덧 200일을 맞이한 우리 또몽이 (.❛ ᴗ ❛.) 스튜디오 성장앨범 계약을 따...blog.naver.com ​​ 돌잔치를 하지 않은 이유돌잔치 대신 돌 가족식사를 선택하다사람마다 집집마다 사정이 다르긴 하겠지만요.일단 저부터가 #돌잔치 에 큰 뜻이 없었습니다.관혼상제가 중요하지 아기 첫 생일이야가족끼리만 챙기면 되지 않나 싶었거든요ㅎㅎ​요즘 분위기 역시 직계가족끼리만소규모 돌잔치를 하는 게 보통이라임신 전(코로나 유행 전)부터 당연히 돌잔치는 없다고 생각해오기도 했어요.​또, 시댁에 비해 친정 가족 수가 월등히 적어양쪽 수 맞추는 것도 까다롭겠단 생각이 들었습니다.다행히 남편도 돌잔치에 큰 뜻이 없기로서는 마찬가지.​별 트러블 없이 돌잔치 대신 #가족식사 만 하는방향으로 의견을 모으고 차근차근 준비했습니다.​​​​ 돌 답례품 준비돌떡 / 돌 스티커 맞춤 제작복떡방경기도 용인시 수지구 손곡로 83 동천타워1층 103호 돌잔치는 안 하기로 결정했지만서도돌떡은 가볍게나마 돌리기로 결심했습니다.​전에 백일떡 주문한 곳에서 답례떡을 시켜볼까 했는데예쁘긴 해도 구성에 비해 가격이 꽤 나가더라고요.돌잔치도 안 하는데 답례에 힘 주는 건 오버겠다 싶어서간소하게 꿀설기만 한말(60개) 준비했습니다.​남편과 제 직장,이웃집 (특히 아랫집),어린이집 선생님 등주변에만 간소하게 돌렸어요.​#돌떡 #아기돌떡 #돌떡답례품 #수지돌떡 #복떡방​​​​  대신 답례품용 돌 스티커를 준비해 하나씩 붙였어요.남편이나 저나 오글거리는 멘트는 딱 질색이라 담백하게!  또몽이가 첫돌을 맞이했습니다.건강과 행복을 기원해주세요.​아빠 윤00 ♥ 엄마 박00​​이렇게요 :)​​요런 단순노동 굉장히 좋아하는 편이라(청첩장 접는 것도 즐겼던 나란 사람)아주 즐겁게 부착했습니다 ㅋㅋㅋㅋ​​​​ 양가 부모님 답례품 준비셀프 성장액자(열두달액자) 및 초대장 제작https://www.freepik.com/ 에서invitation card 템플릿을 다운받아셀프로 만들어본 돌 가족식사 초대장입니다.​식사 중 테이블에 올려둘 용으로 제작했고,식사 후 양가 부모님께 나눠 드렸습니다.​무료 인화 쿠폰을 이용해 프린트했고액자도 집에 있는걸 사용했기 때문에제작 비용은 별도로 발생하지 않았어요.​​​ 일명 #열두달액자 라고 하지요.돌 기념 셀프 성장액자도 만들어 보았습니다.업체마다 디자인이 엇비슷한데만들기 그렇게 어려워보이지 않아서포토샵으로 뚝딱뚝딱 만들었어요.​신생아 때부터 가장 최근까지 1~11개월까지의 모습을11분할로 준비하고 생년월일시와 출생 스펙을 넣었습니다.​​​​  원래는 돌 기념으로 저희 것만 제작하려고 했는데셀프로 제작하니 업체에 맡기는 가격으로세 개는 족히 만들 수 있길래 양가 부모님 몫도 주문해첫돌 답례품으로 드리게 되었습니다.​  ​​​​ 짠, 얼마 뒤 액자와 사진이 각각 도착했어요.액자에 끼워 넣어주니 꽤 그럴싸해 보이더라구요?들인 시간이나 비용에 비해 만족도가 높은 돌 답례품이 아니었나 싶어요.​​​​  포장도 셀프로 간단하게! ㅎㅎㅎㅎ(돌떡에 붙이려고 산 스티커를 활용했습니다.)​​​​ 세개 중 두개는 양가 부모님께 선물로 드리고,한개는 현관 붙박이장 앞에 세워두었어요.​#셀프성장액자 #성장액자 #열두달성장액자​​​ 돌상 차림 / 돌잔치 대신 돌스냅 촬영예담헌 한옥스튜디오에서 한복 돌사진사실 아기 10개월 무렵 한옥스튜디오에서돌사진을 촬영했고 그 결과물도 만족스러웠는데요.너무 빨리 찍은건 아닌가 싶은 생각이 들더라고요.아기가 태어난 계절을 사진으로 담아주고 싶었어요.진짜 생일 전후의 모습을 촬영하고 싶기도 했고요.​또 전문 돌잔치업체가 아닌 일반 식당에스냅촬영 기사를 불러 번잡하게 먹는 것보다더 여유롭기도 하고 사진도 예쁘게 나오지 않을까 싶어서예... 플렉스!!!!!!!! 화끈하게 질렀습니다 ㅎㅎㅎㅎ​​​​ 예담헌 한옥스튜디오 입구 (메이크업 및 탈의실) 그래서 한옥스튜디오 중 원조로 꼽히는 #예담헌평일 전용 상품인 올인원스페셜로 예약했어요.​촬영 직전까지 폭우가 쏟아져서 미뤄질 뻔 했는데운 좋게 비가 개고 날이 밝아져서 예정대로 진행했어요.두어달 전 한번 찍어봤다고 더 능숙하게 촬영할 수 있었답니다.   한옥스튜디오 돌사진 잘 찍는 방법​첫째도 아기 체력, 둘째도 아기 체력입니다.아기가 촬영 직전까지 푹 자주면 좋겠지만낯선 환경이라 더 흥분해서 돌아다니기 마련이거든요.특히 걸음마를 시작한 아기라면 더 주의하셔야 해요.​아기가 엄마 메이크업하는 동안흥분해서 여기저기 돌아다니다가체력을 소진해서 지치지 않도록,잘 붇들어 가둬주세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​저희는 예담헌 하이체어에 아기 앉혀놓고계속 간식 먹여가며 체력을 안배했습니다.​​​​ 예담헌 한옥스튜디오는 전에 찍었던 곳보다한복 디자인도 많고 사이즈도 다양해서아기 이미지에 맞게 추천받을 수 있어서 좋았어요.​​​​  또몽이가 입은 한복은 분홍색 철릭!전에는 도련님같은 컨셉이었다면이번엔 왕자님처럼 입혀보았어요.저도 당의를 착용했고요.​​​​ 어느 한옥스튜디오나 다 있는 서당씬ㅋㅋ​​​​ 10개월에 찍은 돌사진 촬영에서는돌잡이로 엽전을 집어들었는데,생일 전날 촬영한 예담헌 돌잡이에서는 판사봉과 활을 차례로 집었답니다.​(뭐가.. 찐이죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)​​​​ 후술하겠지만 돌잔치도 따로 하지 않았고돌 가족식사 예약한 식당에도돌상 반입 안 했기 때문에요게 생일상이었습니다 ㅋㅋㅋ​​​​ 10개월 무렵 얼굴이 더 아가아가해서 예쁘기도 하고,걸음마 겨우 하던 시절이라 서있는 모습 찍기도 수월했지만​​​​ 아기가 태어난 계절, 아름다운 장미꽃을 그대로사진에 담을 수 있어서 만족스러운 시간이었습니다.​​​​ 한 가지 아쉬운 게 있다면배경지에서 찍은 전통돌사진이었어요.아기 컨디션 달래려고 떡뻥 먹는 동안그걸 연사로 잔뜩 남겨주셨거든요.귀엽긴 귀여운데.. 이걸 어따 쓰나요ㅎㅎㅎ  ​​​ 그래도 꼬박 1년 동안 우리 아기 이만큼 컸다고사진으로 기록할 수 있어 뜻깊은 시간이긴 했어요.​저처럼 돌잔치 안 하시는 분들 계시다면생일 전후로 돌사진, 특히 가족 스냅 추천드려봅니다.​#한옥스튜디오 #한복스냅 #한옥스냅 #돌사진​   생일 전날, 돌사진 촬영 마치고 세가족 함께 외식했는데요.이날 어찌나 컨디션이 좋았는지 걸음마도 열심이었어요.(이때만 해도 중심 잡느라 양팔 올리고 걸었네요ㅋㅋ)​​​ 돌아기 첫 생일상한우미역진밥 ft. 유기그릇돌아기 생일상 한우미역진밥 만들기 (ft. 냄비이유식)돌아기 생일상 한우미역진밥 만들기 초기이유식 때부터 큼직한 입자도 잘 받아먹어서 왠지 유아식도 빨리 ...blog.naver.com 그리고 대망의 생일 당일이 밝았어요!미역국 끓이고 삼색나물 만들 정신까진 없어서미역국 재료로 한우미역진밥 만들어주었어요.놋그릇에 담아주니 그래도 꽤 고급지죠.​​​​ 돌정장 입고 돌 가족식사하러 가요! 이유식 맛있게 먹고 돌 가족식사 예약한 식당으로 고고!당시 직계가족 8인까지 (영유아 제외) 모일 수 있었기 때문에아기, 저와 남편, 친정엄마, 시부모님까지 무사히 패스! :)​(증빙서류 _ 아기 중심으로 뗀 가족관계증명서)​​​​ 첫 생일인 만큼 아기정장 챙겨 입은 또몽.날이 더워 재킷은 벗고 조끼만 입었어요.​​​​  돌 가족식사를 위해 예약한 식당이주택단지 맞은편에 있는데 조경이 꽤 괜찮아서스냅작가들도 이쪽에서 촬영하거든요.​​​​  어설픈 솜씨로나마 셀프 스냅 남겨주었어요ㅎㅎ​​​​ 정장은 슈슈무무,신발은 올드솔!​​​​ 돌잔치 대신 돌 가족식사분당 구미동 두마레 한정식가족식사를 위해 분당, 수지를 중심으로 소규모 돌잔치 식당을 알아봤는데​양식 _ 비스트로정일식 _ 긴자호텔 _ 판교메리어트한식 _ 경복궁 / 오월식당 / 두마레 한정식기타 _ 오키나라샷츠 / 하누소더힐​등이 유명하더라고요.​비스트로정은 같은 시간에 예약한 가족이 있고,긴자는 남편이 해산물을 좋아하지 않아서 패스,경복궁은 상견례했던 곳이라 좀 애매,오월식당은 별도 대관료가 필요하고,판교메리어트는 인원수 미달,오키나라샷츠는 파티룸st 돌잔치 공간이고하누소더힐은 보증금액이 100만원 -.-....​거기에 또 돌상 반입을 하네 마네생각할 게 너무 많아서 골아프더라구요.소규모 돌잔치 하려다 탈소규모각..?^^​​​ 두마레 한정식경기도 성남시 분당구 구미로 191 그래서 위치 무난하고 맛 좋다고 소문난분당 #두마레한정식 으로 예약했어요.​20만원에 돌상 추가할 수 있지만,한옥스튜디오 촬영하면서 돌잡이 했는데굳이 또 반복할 필요는 없을 것 같아서 패스!담백하게 가족식사만 했습니다.​#분당돌잔치 #수지돌잔치 #소규모돌잔치#가족식사 #분당한정식 #한정식맛집​​​​  돌상은 안 차려도 생일 느낌은 내주고 싶어서파리바게트 순우유케이크에 돌토퍼 꽂아줬어요^^200일 셀프촬영 때 썼던 왕관도 오랜만에 씌워주고요.​​​​  음식은 코스요리로 나오는데 입맛 까다로운 양가 어르신들 모두  맛있게 드셨습니다 :)​​​​  아쉬운 게 있었다면 아기 부스터 의자가너무 낡고 허접..하다는 거였어요 ^^;;;​​​​ 용돈도 받고 반지도 받고,첫 용돈 두둑히 챙긴 또몽이!​​​​ 너무나도 쿨하신 양가 부모님들이셔서식사만 하시고 바로 파했습니다 ㅎㅎㅎㅎ(또몽이 남은 에너지는 놀이터에서 발산!)​​​​ 돌잔치 대신 돌 가족식사를 마무리하며< 돌떡 - 수지복떡방 >꿀설기 한말 (60개) 90,000원** 지역화폐 가맹점​< 돌떡 스티커 - 꾸디자인 >무광 원형 4.8cm (60장)배송비 포함 15,540원​< 셀프 성장액자 사진인화 - 스냅스 >10x10 대형사진인화 (3장) 4,470원​< 셀프 성장액자 원목액자 - 주노아트 >10x10 우드프레임 (3개) 배송비 포함 38,100원 ​< 한옥스튜디오 돌사진 촬영 - 예담헌 >올인원스페셜 900,000원메이크업 (엄마가발 + 아빠) 40,000원** 지역화폐 가맹점​< 돌 가족식사 식당 - 두마레 한정식 >귀빈상차림 37,000원 * 어른 5명 = 185,000원​< 케이크 토퍼 - 빌라드플레르 >아기토퍼 12,000원돌토퍼 9,000원배송비 2,500원(총 23,500원)​< 케이크 - 파리바게트 >순우유케이크 27,000원** 지역화폐 가맹점​< 아기정장 - 슈슈무무 >< 왕관 - 마르마르>개인소장​​또몽 첫 돌 준비 총비용총 1,323,610원한옥 돌사진 또 찍는 오버 안 저질렀으면383,610원 선에서 끝났을 것 같지만,평생에 한 번 뿐이니까요 ㅋㅋ 후회는 없습니다.​(얼른 사진이나 셀렉해야겠어요ㅠ 이러다 우래기 두 돌 될라....)  이상으로 돌잔치 대신 직계가족만 참석한 가족식사로 대체한 또몽이의 첫 돌 후기였습니다 :)​앞으로도 건강하게 잘 자라주었으면 좋겠네요!​​  ​ 문경 '셀프스튜디오'에서 흑백사진 촬영하고 추억을 남겨보세요!​​ ​​안녕하세요!요즘 SNS에서 유행하는 흑백 셀프사진관 아시나요?^^​문경시에도 흑백 셀프사진관이 생겼답니다!바로바로 문화의 거리 구 모모 자리에 있는 흑백 셀프스튜디오!​ ​문경시도시재생지원센터에서 운영하고 있고흑백사진을 셀프로 촬영할 수 있는 사진관이랍니다!​ ​셀프 스튜디오 촬영 가격은 문경도시재생사업으로 무료로 운영중이랍니다!또 100% 예약제로 운영되고 있으니 문경시도시재생지원센터 홈페이지에서 예약 후에 이용하시면 되요.​입구에는 예약 사이트로 바로 이동할 수 있는 QR코드가 안내되어있어요.​​-예약 사이트-https://murc.modoo.at/?link=6ulywnun [문경시도시재생지원센터 - 셀프스튜디오]시민과 늘 소통하여 우리들의 도시를 만들어가는 재생사업murc.modoo.at ​흑백 셀프스튜디오는 이렇게 1층 입구로 쭉 들어오셔서 계단을 올라 2층에 위치하고 있어요.​ ​2층에 도착하면 이렇게 촬영 스튜디오가 나온답니다~생각보다 넓고 평일 오전엔 저희 밖에 없어서 그런지 프라이빗(?)한 공간이었어요!​  ​스위치를 가볍게 누르면 초점을 맞춰주고 꾹 누르면 촬영이 된답니다!​사진을 찍으면 바로 앞에 화면으로 촬영본도 확인할 수 있고 카메라에 나오는 모습을 모니터링 할 수도 있어요.​  ​촬영 전에 가지고 온 소지품이나 겉옷을 행거에 걸고입구 바로 옆에 있는 전신거울로 옷 매무새나 머리 등 점검하시고 찍으시면 됩니다~​촬영 시간이 25분이라 시간도 넉넉하고 몇 장을 찍던지 찍은 사진 모두 이메일로 보내주시기 때문에천천히 신중하게 예쁜 사진 많이 찍으면 되요!​  ​스튜디오 한쪽에는 이렇게 사진 촬영에 쓸 수 있는 다양한 소품, 머리띠, 옷이 있어요.이 소품도 촬영 중에 마음껏 쓸 수 있답니다.​또 개인 소품을 가져와서 촬영해도 좋을 것 같아요^^​ ​이런 셀프사진은 일어서서 찍거나 바닥에 앉아서 찍어도 예쁘지만개인적으로 의자에 앉아서 찍으면 더 예쁘게 나오는 듯 하더라구요.​의자도, 크기별로 있으니 작은 의자와 큰 의자 비대칭을 이용하여 찍는 것도 추천해 드려요~​​​ ​25분 동안 자유롭게 촬영을 한 후 담당자분이 올라오셔서 100장이 넘는 사진을 이메일로 보내주시고가장 마음에 드는 사진을 한 장씩 골라 인화도 해주세요~​ ​이메일로 보내주신 사진들도 고화질인데다가 예약하고 오면 다른 사람들 눈치 볼 필요없이자유롭게 찍을 수 있어서 너무 좋았어요!​문경시 흑백 셀프스튜디오에서 추억을 쌓아보시는 건 어떠세요~?​ 모모경상북도 문경시 중앙8길 6-1 ​ ※ 위 글은 문경시 SNS서포터즈 기자단의 기사로 문경시의 공식 입장과 다를 수 있습니다.  진주가족사진 만삭사진 촬영하고 왔어요 :)안녕하세요 :)잇님들은 가족과 특별한 추억을어떤식으로 기록을 남기시나요?저는 사진만한게 없다고 생각해요.평소에 친구들끼리 사진을 찍는 경우는 많아도 가족이 모두 모여 사진촬영을 하게 되는 일이 쉬운 일이아니라 가족사진촬영을 하는 순간 만큼이라도 함께하는 시간을 가져보면서추억을 쌓아보셨으면 좋겠어요. 이번에 저희가족들도 가족사진촬영때문에 다들 어렵게 시간을 내서 뭉치게 되었는데 생각해보니제가 어렸을 때 이후로 가족이 모두 모여 사진관에서 사진을찍어 본 기억도 기록도 없더라구요. 속상하지만 결혼식장에서 찍은 사진이 마지막이고 제가 결혼 후에 만삭이 된 상태에서 드디어 다 같이 가족사진을 찍게 되었네요. ​조금이라도 젊으셨을 때 촬영을 할 수 있었을텐데나이가 들어버리신 부모님께도죄송스럽고 굳이 기념일이 아니여도시간내서 모였어야 했는데 제대로 된 가족사진 한번 못 찍어본게 아쉬울 따름이예요.  컨셉도 다양해서 고르는 재미가 있었는데저희가 원하는 컨셉을 위주로 촬영할 수 있도록 도와주셔서즐겁게 촬영할 수 있었네요.방문 전 문의드릴 때부터 원하는 컨셉트를 말씀드렸었는데 제가 원하는 소품이랑 배경에 맞춰서촬영 준비를 철저하게 진행해주셔서결과물이 원하는대로 예쁘게 나올 수 있었던 것 같아요. 여기 진주가족사진 사진관에서는개인 프로필 촬영부터 대가족까지인원이 적든 많든 상관없이원하는 촬영을 진행할 수 있었어요. 또한 저희 부모님은 촬영때문에 헤어나 메이크업을 받기위해 샵에 돈을 쓰시는 분들이 아니셔서고민이 많았는데 여기 사랑애 사진관진주점에서는 부모님 메이크업과헤어 손질을 서비스로 진행해주시고 계셔서비용면에서도 만족스럽고 의상도캐주얼이나 턱시도,드레스 등 다양한 컨셉별로 대여가 가능해서 촬영 전준비과정들이 단축되어서 신경 쓸게 없으니 편하더라구요. 굳이 옷을 맞춰 입지 않아도 결과물을 예쁘게 만들어주시지만저는 다같이 맞춰서 컨셉을 잡는게더 특별해보이고 예쁘더라구요.오랫동안 사진관을 운영하신 경력있는 포토그래퍼님께서분위기를 자연스럽게 바꿔주시고편한 분위기에서 사진촬영을 할 수있도록 도와주시니까 보정 전 사진들도굳이 건드릴 필요없이 예쁘게 나와서 신기했어요. 배경이나 소품이 굉장히 다양하고스튜디오 자체도 넓고 쾌적해서이것저것 이용하다보니 다양한컨셉으로 사진촬영을 마칠 수 있었어요 저는 첫 아이다보니 특히나 만삭일 때 사진하나 남겨놓는 것도나중에 아이에게 보여줄 수 있는추억거리이지 않을까 싶어서독사진도 여러개 촬영했고 남편과 반려견과도 같이 촬영하면서예쁜 결과물을 받게 되었어요. 나중에 시간이 한참 흘러서사진을 보게 된다고 해도 촌스럽거나이상하지 않을 고급스러우면서도편안한 분위기로 사진을 완성해주셔서포토그래퍼님께 감사드립니다 ^ ^ 저희 가족만의 통통 튀고 화목한 분위기를잘 파악하시고 촬영을 진행해주셔서누구하나 못나온 사진없이 특별하면서잊지 못할 추억을 남겨볼 수 있었어요. 촬영 전 의상준비,메이크업 등에 부담을 갖고 있어서 망설이는 분들이혹시난 계신다면 저는 진주가족사진<사랑애 사진관 진주점>으로 방문해보셨으면 좋겠어요. 촬영 전 준비과정부터 마무리까지 스튜디오에서 전부 해결 가능하니시간면,비용면으로 걱정이시라면여기만한 곳은 없다고 생각해요.특히나 평소에는 입을 일이 없는드레스나 턱시도는 사진촬영이 아니면 어디가서 시도해보겠어요 ㅎㅎ특별한 의상도 입어보면서 사랑하는 사람들과의 특별한 시간을만들어보셨으면 좋겠습니다! 진주가족사진 촬영을 오랫동안해오셨던 사진사님이셔서 그런지경험의 차이가 결과에서 나오는 것 같아요.사진이 아니라 작품이라고 말씀드릴 수있을정도의 퀄리티로 인생샷 건졌네요.  스튜디오가 아니더라도 야외에서찍는 것도 너무 멋스럽고자연스러워서 예쁜 것 같아요. 진주가족사진 <사랑애 사진관>에서는이벤트도 진행하고 있는데여름을 맞아 가족사진 촬영이무려 120,000원에 진행되고 있어요! 그 외에도 위 내용들처럼다양한 이벤트 혜택을 누려볼 수 있으니기회 놓치지 마시고 꼭 받아보세요 :D​​ 또한 사진 촬영 후에 사랑애 사진관공식카페에 회원가입 후 후기를 작성하면매월 2주마다 가장 인기있는 게시글 3팀에게는상품권을 증정하는 이벤트도 진행하고 있으니참고해보셔도 좋을 듯 해요 ^ ^~저도 카페 들어가서 확인해보니까저희 가족 말고도 다양하고 예쁜 컨셉의 가족사진들을 자랑하시고 계시더라구요 : )  사진관 찾아가는 길도 너무나도알기쉽게 잘 알려주셨어서 잇님들께도 공유할게요 ~​다들 가족들과 사랑하는 사람과소중한 추억 쌓을 수 있는스튜디오에서 한 편의 작품같은사진을 선물 받아보세요 : )​ 사랑애사진관 공식카페 가족사진 리마인... : 네이버 카페가족사진 전문 스튜디오 사랑애사진관 입니다^^♡cafe.naver.com 봄날애사진관경상남도 진주시 남강로 509-1 진주가족사진#진주리마인드웨딩#진주사진관#통영거제가족사진#남해가족사진#사천가족사진#함양가족사진​이 포스팅은 소정의 원고료를 제공받아 작성된 후기입니다  ​​​​​​# 종훈이 이백일스튜디오촬영했어요​​​​​안녕하세요٩(๑>∀<๑)۶ 우리 종훈이 이백일기념으로 김해스튜디오영원에서 세련되고 독특한컨셉으로 스튜디오촬영 했어요셀프로만 촬영하다가 스튜디오 가보니그동안 50일, 백일촬영, 성장앨범을 안해준게 너무너무너무 아쉬워요 🥺지금부터라도 기념일마다 스튜디오촬영 꼭 해야겠어요김해예비맘들 꼭 아기 스튜디오촬영 하세요👍🏻👍🏻​​​​​​ 스튜디오영원은 방역수칙을 잘 지키며코로나19 때문에 한팀씩 예약을 받고 있어요☺️입구에서 열체크와 손소독하고 입장했어요 아기스튜디오촬영장이다 보니 방역수칙을잘 지켜주셔서 안심이 되더라구요​촬영하는동안 음료를 시켜 먹을 수 있도록스튜디오에 카페도 있어요저는 시원한 아이스티로 주문했어요💙​​​​​ 김해스튜디오영원아기들 컨셉중에 제가 제일 좋아했던플레이룸이라는 컨셉이에요😆색감도 알록달록하고 옷스타일도 정말 귀여웠어요​​​​  엄마같이 따뜻한 사진작가님의 섬세한 손길🤭아기가 좋아하는 소리도 잘내고 장난감으로관심을 끌어서 촬영을 유하게 잘 마무리 할 수있었어요사진작가님들너무 능숙하게 아기를 잘 다루셨어요😙💛​​​​​ 힙한 배경이랑 옷스타일 너무 좋아요🥰스튜디오촬영은 딱딱한 분위기속에서자연스럽지 못하다 생각했는데전혀 그렇지않고, 스튜디오촬영장 분위기도 좋고 아기도 방긋방긋 잘 웃어서 수정본받으면심쿵해요....(심장아 나대지마🙂)​​ ​ 이백일스튜디오촬영수정본은 이렇게 나왔어요수정본 받고 엄마 기절..🥰아기가 베레모쓰고 있는것고 너무 귀엽고배경이 힙하고 활발한 느낌을 주는거 같아요​​​​​​ 김해성장앨범두번째 촬영 컨셉은 곰돌이컨셉이에요스튜디오영원 사이트에 들어가서 봤을땐이게 제일 귀엽다 생각했었거등요✊🏻✊🏻​스튜디오영원 컨셉은 결정장애로 만들어버려요😌하나같이 너무너무 이뻐요❤️​​​​​  종훈이 컨디션이 좋아서 그런지 사진을 잘 찍더라구요 촬영에 협조를 잘 해준 울베비너무 감사해🥰​​​​ 사진작가님이 재롱을 부리면서 촬영해주시는데엄마가 할게 없더라구요?그만큼 아기를 너무 잘 챙겨주고아기도 사진작가님 넘나 좋아해요 😊​​​​​ 김해백일사진곰돌이컨셉 수정본은 이렇게 나왔어요아기표정, 컨셉, 사진색감 삼박자가 딱 맞아떨어져요김해아기백일, 돌사진 촬영하실 김해맘김해스튜디오영원 진짜 추천해요😎👍🏻👍🏻카카오톡으로 상담먼저 받아볼 수있어요직원분들 상담도 을매나 친절하고 배려깊다구요😁​​​​​ 세번째 컨셉은 파자마입고 토끼로 변신했어요우리 종훈이 파자마를 입다니..너무 귀여워서 엄마 운다 광광😭파자마가 잘어울리고 귀엽다면 깔별로 사줄게 💸💸​​​​​ 스타성이 살짝 보이는거 같기도하고(도치맘🦔)촬영을 즐기며 잘 하더라구요물론 스튜디오영원 분위기나 작가님들 노력이100%로 다했어요 🤗🤗​​​​  이 귀여운 파자마컨셉의 수정본은대포카메라를 거치고 금손 포토샵을 거쳐서아쥬 러블리하게 탄생했어요💕​​​​​​ 김해아기스튜디오촬영사진도 A컷으로 픽해서수정해주셨는데 엄청 빨리 보내주셨어요아주 일사천리에요🥳​​​​  마지막으로 몽환적인컨셉, 야외촬영이에요이날 날씨가 엄청 더웠는데 우산으로 그늘막도만들어 주시고(고생많으심미다🥺)섬세한 배려에 너무 감사했어요​​​​ 몽환의 숲속 요정인가요?🧚수정본 받고 사진 한장한장 볼때마다입이 씰룩씰룩 ㅎㅎ이래서 아기스튜디오촬영을 하는구나 했어요앞으로 성장하는 귀여운 모습은 스튜디오영원에서 촬영해야겠어요📸💖​​​​​   우리종훈이 돌촬영하러 스튜디오영원에 갑니다 총총총💛💛💛​​​​​   마지막 촬영 마치고 옷갈아 입히려고 하는데사진작가님이 엄마랑 아기컨셉 옷느낌이 이쁘다면서사진찍어주셨어요☺️이렇게 배려깊은 작가님들.. 러버🥰김해맘 베비들 세련미뿜뿜 터지는 스튜디오영원에서실패없는 예쁜촬영하세요😍😍😍​​​​​  ​​스튜디오영원 사이트에요다양한컨셉들 보고 선택해서 촬영할 수 있어요⬇️⬇️⬇️⬇️​https://studio01.modoo.at/?link=7zjo07uo [STUDIO01 - 홈]스튜디오 영원studio01.modoo.at ​​  ​​아기스튜디오촬영 상담은 오픈채팅으로 실시간으로 상담받고 예약할 수 있어요⬇️⬇️⬇️⬇️​http://pf.kakao.com/_Fxjhzs 스튜디오 영원pf.kakao.com ​​​​​​​​​  ​본 포스팅은 업체로부터 서비스만 제공받아 솔직하게 작성되었습니다. 안녕하세요. 비비드스튜디오입니다.최근 코로나 확진자 수가 다시오름새에 있습니다.이렇게 오래도록 우리를 힘들게할 거라고는 상상하지 못 했던 것 같은데요.예상할 수 없는 기상상황과 코로나처럼 매일 일상을 보내며 어떠한 상황이 눈앞에 펼쳐질지 알 수 없습니다. 다만 어떠한 어느 장소에서 어떤 미팅이 있는지 정도 계획이 있을 때엔 사전에 성향파악이나 있을 수 있는 다양한 경우를 시뮬레이션 할 수 있죠. 사람의 인생도 마찬가지 입니다.항상 현재 하는 일에 대해 어떻게하면 최선을 다할 수 있는지 계속해서 알아가야 할 필요가 있습니다. 특히나 나를 한층 더 성장 시켜줄 수 있는 부분 중 하나는 바로 자신감이 아닐까 싶은데요.평소 자존감이 낮으셨던 분들도 더이상 늦지 않고 지금이 바로 인생의 터닝포인트라고 결정지어 평소와는 다른 생활을 해보시는 건 어떠실까요. 일반 증명사진이 아닌 지금까지와는 다른 나만의 색다르고 처음보는 내 외면의 모습을 전문적으로 남길 수 있는 비비드 스튜디오를소개해 드리겠습니다.나만의 색이 잘 묻어나는 효과적인 결과물을 통해 한 층 더 자존감은 물론 자신감을 업 시킬 수 있습니다.제 3자의 입장에서 바라보는 시각을 프로필사진촬영을 기점으로 느껴보실 수 있는데요. 나 조차도 모르고 있었던 매력들을 하나하나 꺼내듯 멋진 작품을 만들어 볼 수 있습니다. 개개인에 맞는 의상은 어떤것이 있고, 메이크업이나 헤어스타일에 따라 얼마든지 나 자신이 바뀔 수 있다는 사실을 알 수 있는데요. 여기에 소품 활용이나 표정, 포즈까지 세세하게 코칭 받으며 나만의 소중한 시간을 만들어 나갈 수 있다는 장점이 있습니다.예전에는 보통 유명 연예인분들만 프로필을 찍었다고 생각하셨을 겁니다. 하지만 이젠 나의 매면, 외면을 보다 멋진 작품으로 만들어 낼 수 있는 방법들이 있습니다.또한 이러한 경험을 통해 보다 내 자신이 한층 더 성장 할 수 있는 계기가 될 수도 있고요. 평소 관광명소나 포토존 같은 경우 셀카, 상대방이 찍어줄때와는 다르게 전문적인 컨셉을 잡고 의상과 메이크업, 헤어 전문가 분들이 상주하고 있는 이곳에서 나 자신에게도 이러한 매력이 있구나 하는 경험을 해볼 수 있습니다. 처음 방문하여 촬영하는 경우 어색하기도하고 어떻게 해야 할지 잘 감이 잡히니 않는 것이 어쩌면 당연한 것일 수도 있습니다. 하지만 한번 진행하기로 마음 먹고 새로운 환경에 적응하겠다는 굳은 마음이 섰다면 프로필사진촬영을 통해 얼마든지 현재 생활에서 다른 패턴의 생활로 바뀌어 나아갈 수 있습니다.  일반적으로 연예인분들이 유명한 분들이 촬영을 할 경우 어느정도의 인지도는 물론 어떠한 분위기가 어울릴지 성향이 드러나기 때문에 자연스럽게 진행이 되지만 일반인의 경우 이렇게까지 신경을 잘 써주지 않을 수도 있는데요. 하지만 저희는 모든 매력을 발산 할 수 있도록 다양한 타입의 서비스를 통해 의상이나 메이크업, 헤어 등 외적인 요소들을 잘 캐치하여 잘 스며들 수 있도록 해줍니다.생각했던 분위기와 컨셉으로 방문하지만여기에서 부족한 부분들을 보완하여 최대한 이에 맞춰 진행을 도와드리기 때문에 보다 만족스러운 프로필사진촬영을 할 수 있는데요.우선 메인촬영하기 전 테스트를 통해 어떠한 부분들을 수정해야할지 꼼꼼하게 체크하고 바로잡아 드립니다. 상반신만 찍는다고 생각하시는 분들도 계실텐데요. 전신까지도 자유롭게 찍을 수 있습니다.평소 어떻게하면 보다 잘 나올 수 있을지 깔끔함, 섹시, 발랄, 청순 등 다양하게 생각해 두신 컨셉이 있으실텐데요. 최대한 원하는 컨셉대로 진행할 수 있게 잡아드리며 보완할 수 있는 부분들 역시나 알아서 분위기에 맞춰 진행하기에 고민할 부분이 줄어듭니다. 촬영 중간중간에 모니터링도 할 수 있기 때문에 상담을 통해 어떻게 했으면 하는지 등을 말하며 니즈에 맞게 고쳐나갈 수 있습니다. 또한 어색한 분위기 속에서 긴장을 풀 수 있도록 편안하게 만들어드리려고 노력하고 있는 곳인만큼 부담없이 주어진 이 시간을 즐기시기만 하면 됩니다. 어떻게하면 모델이 베스트 컷이 나올 수 있는지 경험이 있어도 끊임없이 연구하고 진행하며 좋은 결과가 나올 수 있도록 적극적으로 진행하며 알려드리기 때문에 부담감 가지 않고원래 익숙했던 곳이라 생각하며 임해보시는 것이 좋습니다. 각 컨셉별로 헤어나 메이크업, 의상 등 다양한 결과물들이 나올 수 있는데요. 몇십장에서 그치는 것이 아니라 몇백 장의 결과물 중에서 반 정도 간추리는 작업이 있으며 그 뒤 어떻게 나왔는지 결과를 알려드립니다. 간추렸다 하더라도 많은 양이다보니 그 중에서 본인 스스로가 마음에 드는 것을 추려 스튜디오로 보내게되면 프로필사진촬영 마지막 작업인 보정이 이루어집니다.  어떠한 부분을 좀 더 보완하면 좋을지 다시한번 피드백을 받아 최대한 원하는 니즈에 맞춰 반영을 해드리고 있습니다. 사소한 부분 하나라도 캐치하여 부족한 점 하나없이 노력하고 있는 스튜디오로서 하나의 완벽한 작품을 만들어 들이기 위해 노력하고 있습니다.평소 반복되는 일상속에서 한번씩 셀카로 기록 남기시는 분들 많으실텐데요. 하지만 이러한 모습보다는 보다 전문적이고 퀄리티 있는 그동안 몰랐었던 나만의 인상을 볼 수 있다면 그것만큼 또 새로운 경험이 없을 것입니다.무심코 나오는 표정 하나하나 놓치지 않고 포착하여 본연의 나의 모습을 아름답게 담아주는 이곳을 통해 자신감과 얻어 인생의 터닝포인트를 만들어보시는 것은 어떠실까요?  ​ 안녕하세요. 여러분! 하오스튜디오에요. 코로나가 길어지면서 온라인 시장은 이제 사업 시 절대 빼놓을 수 없는 마케팅이 되었어요. 디자이너, 포토그래퍼, 스타일리스트 등 예술 분야의 직업들은 대중들에게 매우 매력적으로 다가오는 만큼 직업 자체를 좋아하고 선호하는 사람들이 많아요. 물론 아티스트를 꿈꾸는 사람들도 매우 많아졌죠. ​ 그러나 예술 분야는 좋아한다고 해서 다 잘할 수는 없어요. 타고난 감각이 있어야 하고 트렌드를 읽을 줄 알며, 독창성과 실용성을 모두 아우를 수 있는 경험 및 노하우가 필요하죠. 대부분의 클라이언트분들께서 제품사진촬영을 필요로 하실 때 원하는 분위기가 있어도 명확하게 설명하기 힘들어하세요. ​ 이를 알아채고 원하는 결과물을 배출하는 소통 능력 역시 아티스트는 갖추고 있어야 해요. 저희는 오랫동안 다분야의 제품사진촬영을 진행해 온 전문 디자인 스튜디오로서 일을 잘하는 사람들이 모여 높은 퀄리티의 가치를 만들어 내고 있는데요.제품 사진 촬영은 제품 특성에 따라 디테일에 차이가 커서 해당 상품 분야의 작업 경험이 없다면 만족스러운 아웃풋을 내기 어려워 상당한 역량이 요구돼요. 저희 하오에서는 가능합니다. 저희는 4명의 포토그래퍼분들이 상주하고 계시는데요. 한 장의 사진을 위해서 최선의 노력과 진정성을 보이는 것은 물론, 고객님 니즈에 맞는 결과물을 만들어 냅니다. ​ 사진촬영을 하는 이유는 바로 매출을 올리기 위한 마케팅 효율에 있는데요. 직접 보지 못하고 온라인만으로 상품 신뢰도와 구매 욕구를 부여해야 하기에 더욱 전문적인 마케팅 전략이 필요해요.​ 저희는 전문 마케터님을 투입하여 촬영에 대한 전반적인 기획 및 소비자의 마음까지 사로잡는 고품질의 기획안을 제시해요. 플래닝 과정이 디테일하고 가치가 있어야 작업 결과 역시 만족스럽겠죠? 제품사진촬영말고 온라인 마케팅에서 빠질 수 없는 가장 큰 것이 바로 웹 디자인인데요. 저희는 웹, 홈페이지는 물론이고 패키지, 카달로그 등 브랜드의 가치를 높일 수 있는 다양한 디자인 작업 의뢰가 가능해요. 무엇을 해야 하는지 알기 때문에 어떻게 해야 대중들의 눈에 들 수 있는 몸소 겪으며 노하우를 터득해 왔기에 결과물이 좋을 수밖에 없어요.​ 여러분, 하루에 핸드폰을 활용하는 시간이 얼마나 되시나요? 정보 검색, 유튜브, sns, 쇼핑, 웹툰, 뉴스 등 일을 하는 시간을 제외하고는 거의 온종일 핸드폰을 보고 계실 거에요. 소비자에게 쉽게 노출될 수 있는 만큼 당연히 경쟁률이 높겠죠? 지금 이 포스팅을 읽고 계시는 순간에도 미디어 시장에서는 하루에 수만 개의 콘텐츠가 탄생하고 사라지고 있을 정도예요. 저희는 이렇게 어지러운 미디어 시장 안에서 고객 만족이라는 본질에 집중하여 살아남는 방식을 터득했어요. 고객님이 눈으로 직접 확인하고 피부로 느끼시는 것이 만족의 기준이 되죠.​ 처음 제품사진촬영을 의뢰하시는 분들은 특히나 시스템, 혹은 아웃풋 퀄리티에 대해서 걱정이 많으세요. 어떤 것이 좋은 디자인인지 알기 어렵거나, 원하는 이미지는 있는데 명확하게 의뢰하기 어려우실 거에요. 비용 역시 맞춤 디자인이라는 키워드로 이미 부담이 느껴지죠. 하지만 저희 하오는 합리적인 비용과 고객님이 원하시는 최고의 품질을 위해 모든 작업 과정을 자체적으로 진행하고 있어요. 원활하고 빠른 소통, 피드백 수렴 그리고 무엇보다 비용 부담을 낮췄습니다. 현재까지 믿고 맡겨주신 프로젝트는 약 11만 건이 넘어요.​ 하오는 제품사진촬영이나 디자인을 좋아하는 사람들이 모여 이끌어 가고 있는 브랜드이기 때문에 한 프로젝트마다 퀄리티를 최대한 높이기 위해 노력해요. 촬영감독님과 1:1로 촬영을 진행하고 사진 컨셉 기획부터 시안 작업, 디테일한 플래닝, 촬영까지 원스톱으로 진행하실 수 있어요. 많은 작업을 성공적으로 이룰 수 있었던 것은 바로 이러한 열의들과 체계적인 작업 시스템에 있다고 생각해요. 요즘에는 사진뿐만 아니라 영상 제작을 요청 주시는 분들이 정말 많으세요. 제작 문의 시 희망 컨셉을 받고, 견적 상담과 진행 자료 전달, 이어 디자이너 및 전담 작가와 세세한 미팅을 진행하고 아웃풋을 내는 체계적인 방식으로 운영하고 있어요. 마지막에 수정과정을 거쳐 더욱 만족스러운 영상물을 받아보실 수 있죠.​ 이처럼 저희는 제품사진촬영뿐만 아니라 상세페이지제작, 행사사진촬영, 출장사진촬영, 바이럴 영상제작, 홍보 영상제작, 뮤직비디오 제작 등 다양한 작업이 가능해요. 스튜디오는 현재 동대문구, 송파구 두 곳에 위치해 있는데요. 브랜드 가치를 더 높일 수 있는 곳으로 선택하셔서 촬영 진행하시면 되세요. 많은 기업들이 촬영과 상세페이지 제작을 원스톱으로 할 수 있어 한 번에 제작 요청을 주시는 경우가 정말 많으신데요. 시간과 비용을 많이 절약하실 수 있어요! 사진촬영 시에는 상품이 돋보이도록 소품을 사용하거나 특정 상황을 연출하는 것부터, 상품 이미지와 어울리는 모델, 제품 디테일을 보여줄 수 있는 누끼컷 등 기본적으로 갖추어야 할 항목들이 많아요. 저희는 이 모든 과정에 도움을 드리고 있어요.​ 브랜드 론칭이나 신상 리뉴얼 등 온라인 시장에서 필요한 상세페이지, 제품사진촬영, 모델섭외, 스타일리스트 섭외, 영상촬영 등을 모두 전문적으로 다루고 있는 곳은 많지 않아요. 저희 하오스튜디오의 홈페이지를 방문해 보시면 그간 작업했던 포트폴리오를 확인해 볼 수 있으니 참고하시길 바라요! 제품별, 카테고리별로 정리가 되어 있어서 고객님 브랜드에 맞춰 편하게 고려해 보실 수 있으실 거에요. 궁금하신 점은 언제든 하오에게 문의 주세요!​ ​#제품사진촬영 #제품촬영 #제품촬영디자인 #출장사진촬영​​(이 글은 소정의 원고료를 제공받아 작성한 포스팅입니다.)​ ​너무 더운 요즘 집에만 있기 답답하죠. 주말에 가족식사 하면서 여름휴가 얘기하다 결국 여행은 안가기로 결정했답니다. 확진자가 너무 많이 늘어나는 것 같더라고요. 그렇다고 아무것도 안하기에는 답답하니까 다같이 노원가족사진 촬영하고 오자고 했어요! 친구한테 추천받은 곳인데 재미있는 컨셉으로 촬영하기 좋은 곳이라고 하더라고요. 여행도 못가는데 기분전환이라도 해야겠다 싶어서 상의 후 예약을 잡고 다녀왔답니다!​▽ 아래 이미지를 클릭하시면 여름이벤트를 확인하실 수 있어요!​ ​항상 놀러가면 다같이 사진을 찍곤 하는데요. 스마트폰 카메라랑 전문가 카메라는 확실히 차원이 다르다는 걸 이번 기회에 알게 되었답니다! 사진을 찍는 일은 지나간 시간을 다시 가지고 와서 추억을 되새기기에 정말 좋은 것 같아요. 노원가족사진 촬영하고 온 지 벌써 며칠이 지났는데도 불구하고 이 날 사진만 보면 재미있었던 그 날이 생각난답니다. 어렸을 적에는 필름카메라를 가지고 사진을 종종 찍었던 것 같은데 스마트폰이 생기고 나니까 이런 추억만들기도 잘 안하게 되네요! 카메라는 카메라 나름대로의 특별함이 있는 것 같아요. 부모님께서는 낯선 공간에서 조금 긴장을 하셨지만 금새 즐기게 되셔서 재밌는 시간을 함께 보냈답니다.​ 노원리마인드웨딩 사진도 촬영해볼 수 있는 이곳은 추억사진관 노원점 리오사진예술원이랍니다!이름답게 정말 예술적인 컨셉사진을 촬영해볼 수 있어요. 다양한 컨셉들이 있어요! 저희 가족은 캐주얼한 컨셉과 화이트수트, 추억의 교복 컨셉을 선택했답니다. 가족사진을 촬영한 모든 사람에게 사은품도 주셔요! 웹용으로 보관가능한 수정본! 인원 수대로 나오는 포켓사진, 그리고 최고급 액자까지!! 안그래도 안방에 걸려진 가족사진이 너무 오래되어서 바꿔야 하나 생각하고 있던 와중에 이렇게 좋은 이벤트를 알게되네요! 덕분에 예쁜 사진으로 고급스러운 액자에 끼워서 안방에 걸어두었답니다. 부모님께서 너무 좋아하셔서 기분이 좋아요!​ ​노원리마인드웨딩 촬영을 하기 전에 우선 캐주얼한 느낌으로 먼저 시작했어요! 생각보다 규모가 엄청 크고 넓은데에다가 비싸보이는 장비들까지 갖춰져 있는 스튜디오에 오니까 아무래도 긴장이 되더라고요! 저 뿐만 아니라 모두 긴장을 해서 굳어있는 모습을 보니까 웃음도 나왔지만 어쩔 수 없더라고요 ㅎㅎ 사진도 분명 딱딱하게 굳은 모습으로 나오겠구나 싶었는데 아니었어요! 컨셉촬영이다보니까 아무래도 옛날 사진관과는 다르게 자연스럽고 편안한 분위기의 촬영이 이루어졌어요. 직원분들도 너무 친절하셔서 처음에는 모든 사람들이 긴장한다면서 편하게 풀어주시고 말도 잘 걸어주셨어요! 말도 좀 하고 구경하면서 둘러보다보니까 처음보다는 긴장이 많이 풀리더라고요! 그래서 더 편하게 촬영할 수 있었어요. 첫 사진은 특히나 포즈같은 부분에서 난감했는데 작가님께서 이렇게 저렇게 자세를 잡아주시더니 훨씬 자연스러운 느낌으로 나올 수 있었어요!​ ​본격적으로 노원리마인드웨딩 촬영을 했어요. 휘황찬란하고 레이스가 막 달린 드레스는 너무 부담스러워서 엄마만 깔끔한 느낌의 드레스를 입으시고 나머지는 화이트 정장을 입었어요. 정말 새~하얀 정장들이 어색하진 않을까 걱정했는데 촬영한 사진을 보니까 생각보다 너무 괜찮더라고요! 엄마의 깔끔한 디자인의 드레스와도 너무 잘 어울렸어요! 본의아니게 난생 처음 화이트 정장을 입어봤는데 잘나와서 기분이 너무 좋더라고요!​ ​캐주얼한 느낌도 어느정도 나면서 갖춰입은 느낌이라 너무 예쁘죠. 아빠도 엄마도 너무 잘 나오셨어요! 작가님께서 말도 재치있게 잘 걸어주셔서 그런지 부모님께서 입이 귀에 걸리셨네요 ㅎㅎ 생각보다 너무 만족스러운 사진이 나온 것 같아서 저도 너무 기뻤답니다!​ ​오빠랑 저도 찍어봤어요! 어느정도 긴장이 풀리니까 장난도 치고 농담도 던지면서 빵터졌는데 잘 캐치하셨네요 ㅎㅎ 사진도 중간중간 확인할 수 있어서 좋았어요! 나중에도 혹시나 단체사진을 찍을 일이 있으면 여기서 촬영해야겠어요. 작가님 너무 친절하시고 재미있어요!​ ​노원가족사진 마지막 컨셉은 옛날 교복 스타일이에요! 확실히 요즘 교복이랑은 느낌이 다르죠 ㅋㅋ 만화 검정고무신에서 볼 법한 그런 교복이네요! 부모님께서 특히나 재미있어 하셨어요! 아무래도 교복을 입은 지 너무 오랜 시간이 지나서겠죠? ㅎㅎ약간 개구진 느낌의 컨셉으로 촬영을 했는데 너무 귀엽게 잘 나온 것 같아요.​ ​노원가족사진 노원리마인드웨딩 컨셉촬영을 할 수 있는 곳인만큼 정말 의상이나 소품들이 다양해요. 의상도 종류가 다양하고 사이즈도 다양해요! 소품들도 다 새거같고 다양해서 사진 느낌도 다 다르게 나올 수 있겠어요! 사람이 많아도 부족하지 않을 정도라 신기했어요! 게다가 모두 잘 관리되어있는지 냄새도 안나고 깨끗해서 착용하는데에도 전혀 거부감이 없이 편했답니다!​ ​부모님께서 마치 물만난 물고기처럼 촬영을 즐기기 시작하셨어요. 앞으로 매년 기념일마다 노원가족사진 찍으러 와야겠어요. 다음에는 못해본 컨셉으로 시도를 해봐야겠어요! 다음에는 경성스타일이랑 한복컨셉, 흑백컨셉을 해보고 싶네요! 부모님께서는 7080복고컨셉을 하고싶어하실 것 같아요 ㅎㅎ 부모님께서 원래도 잘 놀러다니시고 즐기실 줄 아시는 분들인데 코로나때문에 아무래도 외출을 잘 못하셨거든요.. 그래서인지 스트레스도 받으시고 힘이 없으신 것 같았어요 ㅠㅠ 이렇게라도 즐거운 시간을 보내실 수 있어서 다행이에요!​ ​너무나 귀엽게 나온 저희 가족 ㅎㅎ 저희보다 엄마아빠가 더 신나보이는 건 사진으로도 보이시죠? 친구들에게 보여주니까 부모님 너무 귀여우시다고 하네요! 다른 사람 눈에도 그렇게 보이나봐요! 코로나 끝나면 앞으로 부모님 모시고 여기저기 많이 놀러가야겠어요~~ 저희 가족이 다녀온 추억사진관 노원점 리오사진예술원은 아래 카카오톡, 네이버톡으로 문의를 할 수 있어요! 예약은 미리 하시고 방문하셔야겠죠? 맨 위의 여름이벤트도 놓치지 말고 저렴한 금액으로 예쁜 추억 남겨보시기 바랍니다~  카카오톡 문의 리오사진예술원#가족사진 #대가족사진 #리마인드 #경성시대 #프로필 #컨셉사진 #커플 #가족 #노원 #중계 #하계 #증명사진 #베이비스튜디오 #30년open.kakao.com 네이버톡 문의 리오사진예술원 - 네이버톡톡궁금할 땐, 부담없이 물어보세요.talk.naver.com ​TEL : 02-979-2547​주소 : 서울 노원구 한글비석로1길 27(서울 노원구 하계동 208-12 리오빌딩 2층)​ 리오사진예술원서울특별시 노원구 한글비석로1길 27 오늘은 하늘에 구멍이 난듯 이젠 본격적인장마가 시작된 것 같아요. 다음주로 계속비소식이 있는데 걱정이 많네요그래도 오늘 비가 많이 오기전까지예쁜 추억을 만들고 가신 가족들을 생각하니 기분이 좋아요  그래도 우리는 모두 같은 하늘 아래 살아가고 있답니다하지만, 바쁜 일상 때문에 하늘을 쳐다볼 일이 얼마 없죠예담헌은 계절마다 그 모습을 바꾸는전통돌사진 촬영컨셉을 보유하고 있지요여름에도 계절에 맞게 촬영이 가능하지만요즘 문의는 가을과 겨울촬영에 대한 문의가많기도 합니다  오늘 저희 블로그에 놀러 오신 분들,한낮의 맑고 쾌청한 하늘, 자연이 주는 아름다움으로잠시나마 힐링 되셨으면 좋겠습니다^^  엄마와 아빠와 다함께 예쁜 커플 사진을 찍을 수 있는 이곳우리 아기의 첫돌 기념 촬영장이자 가족의 화목함을 담을 수 있죠대규모를 자랑하는 예담헌 전통돌사진 입니다  저희는 다른 스튜디오와 다른, 100% 한옥을 스튜디오로 사용하고 있죠각기 다른 개성이 넘치는 여러채 한옥을 보유하고 있기도 합니다아울러 가장 가까운 곳에 고궁이 있어서여러가지 다양하면서도 배경과 인물중심으로모두 촬영이 가능한 돌촬영 스튜디오입니다  그중에는 국토해양부 선정 올해의한옥 수상 이력이 있는 한옥도 있는데요문화재 보호로 인해 고궁에서 촬영할 수 없는 난간 장면 또한 보유하고 있죠고궁의 난간을 모티브로 지어진 이곳은, 우리 아기가 무척 좋아하는 곳입니다 아기자기한 마당과 마루,탁 트인 고궁에서 촬영을 하면, 아기의 기분은 어마어마하답니다 우리 아기의 개성 넘치는 모습, 가장 잘 담을 수 있는 곳이랍니다^^#전통돌사진 #돌촬영 우리 아기의 첫 생일 상이죠, 바로 전통돌상입니다각각의 한옥에 마련되어 있는 돌상은 모두 실제 음식으로 되어 있죠과일과 떡, 단 하나의 음식도 빼놓지 않고 모두 실물이랍니다이는 모든 베이비 스튜디오를 통틀어 저희만이 유일한 실물돌상입니다^^  자연과 함께 할 수 있는 야외마당도 준비되어 있다죠봄에는 매화나무에 꽃이 피며, 여름에는 초록색 물결을 볼 수 있죠또 특별한 마당에서 우리 아기의 귀욤귀욤한 모습과어머님들의 로망인 장독대씬이 탄생한답니다^^ 우리 가족의 수려한 한복, 엄마와 아빠의 한복은 커플인듯하면서오늘의 주인공인 아기의 한복은 눈에 확 띄게 하였지요오늘 입은 한복은 어머님이 직접 셀렉 해주신 특별한 한복이랍니다수백 벌의 한복 중, 단 세 가지만을 선택하여 가족 한복을 코디하셨죠아울러 수려한 색감의 한복은, 가족 모두 무상으로 제공해드리고 있답니다  어머님이 좋아하시는 서당이죠우리 아기의 공부하는 모습(?)과 엄마와의 커플 사진 등다양한 장면을 촬영할 수 있습니다서당에서의 여러 장면 중, 엄마와 함께 공부하는 사진은많은 어머님들의 전통돌사진 로망이 되었다죠~^^#돌촬영 #한옥스튜디오 #돌사진스튜디오 #돌스튜디오  정서적 교감을 나누며 진행되는 돌촬영은 가히 최고라 할 수 있죠다양한 한옥에서 써 내려가는 우리 아기의 첫돌 촬영 이야기독사진만 있는 촬영이 아닌, 가족의 화목함도 같이 담았답니다  지금은 예담헌은 돌잔치 장소로 더 유명해졌어요소규모로 가족단위로 프라이빗한 돌잔치가 가능하고한옥을 독채로 사용하면서 호텔식 코스요리가 나오는곳이기도 합니다. 미리 6개월전부터 예약을서두르시는 분들도 많이 계시죠~#한옥돌잔치 #전통돌잔치 #한옥돌스냅 #한옥돌촬영  평생을 함께할 소중한 날의 추억예담헌 한옥스튜디오에서 돌촬영 기회를 만들어 보세요~!!  ​ 안녕하세요. 다그리오 캐리커쳐의 주인장 코치입니다.최근 여러 가지 작업을 함께 진행했던 생선&어사랑의 캐리커쳐와 로고, 작은 인쇄물들과 음식 사진 촬영까지 해드린 후기를 남겨보겠습니다.​​​      생선&어사랑은 생선 판매는 물론 게장과 전복장 새우 장 등을 판매하는 곳입니다. 클라이언트 사장님께서 직접 음식을 만드시고 판매까지 하고 계시기 때문에 본인 얼굴을 캐리커쳐 로고로 만들어 달라는 요청이 있으셨습니다. 신선한 생선과 해산물들을 표현할 수 있도록 파란 색상이 메인 그리고 보색이자 음식 맛을 돗구는 색상인 주황색을 사용하여 글씨 부분을 작업하였습니다. 한 손에는 생선을 한 손에는 꽃게를 들고 있는 모습으로 사장님의 모습을 캐리커쳐로 작업하였고 로고와 시그니처가 함께 잘 어울리도록 배치를 하였습니다. 두 가지 타입으로 생선만 들고 있는 모습과 꽃게까지 들고 있는 두 가지 버전이 만들어졌습니다.​​​​ 만들어진 로고는 명함이나 스티커 등 작은 인쇄물로 만들어졌습니다. 색상에 맞춰서 깔끔하고 한눈에 내용들을 알아볼 수 있도록 작업하였습니다. 스티커는 두 종류로 제품에 부착하는 형태와 제품 배송 포장에 부착하는 형태로 두 가지로 작업 의뢰를 해주셨습니다. ​(스티커는 일반 접착 스티커와  초강력 접착 스티커로 나누어지는데 플라스틱 등 제품에 부착하는 스티커는 가급적 초강력을 추천드립니다. 제가 실사용은 못해봤지만 일반 접착 스티커는 잘 떨어진다는 피드가 있었습니다.)​​​  클라이언트께서는 대단한 친화력을 가지고 계셨는데 저는 사무실이 없고 전화로만 상담해드리는데도 불구하고 원래부터 알고 지냈던 거처럼 금세 친해졌고 필요하신 것들에 대해 제게 편하게 문의해 주셨습니다. 게장 등의 제품 사진을 촬영해야 하는데 혹시 가능하냐고 물어보셨고 저는 제 모든 장비들 (카메라와 조명 등)을 가지고 서울의 클라이언트의 작업장에 방문하여 사진 촬영까지 하게 되었습니다.​​​​    몇 장만 추려서 보여드리자면 게장, 전복장, 깐 새우 장 등이 있으며 제품마다 4-5장씩의 사용하실 수 있도록 사진 촬영 및 보정 작업을 해드렸습니다. 서비스로는 마지막 두 장처럼 양념장이 맛있는 비법이 있는 재료들과 비공개이지만 클라이언트의 인물 사진 한 장이었습니다.​사진의 콘셉트는 신선함을 보여주기 위해 아침 햇살에 비친 것처럼 해가 낮게 떠있어 그림자가 길게 지는 모습으로 연출하였고 전체적인 색감 또한 따뜻하게 잡고 채도를 올리고 콘스라스트는 강하게 주어 음식 사진을 보기만 해도 군침이 돌도록 작업하였습니다. 조명은 두 대를 사용하였고 음식의 디피는 전문 푸드스타일러스트가 아닌 클라이언트께서 직접 해주셨습니다. ​​​ 생선어사랑 : 네이버쇼핑 스마트스토어생선&어사랑smartstore.naver.com 완성된 사진들은 생선어 사랑의 스마트 스토어와 쿠팡과 지마켓 등 각종 사이트에 업로드되었습니다. 저는 평소에 게장은 손이 많이 가서 잘 안 먹기 때문에 바로 꺼내서 먹기만 해도 되는 간장 깐 새우 장과 간장 소라장을 주문해서 먹어보았는데 정말 맛이 좋았습니다. 간장이 약간 매콤한듯하면서도 짜지 않아 맨입에 먹어도 맛있고 깐 새우는 입에 넣자마자 녹아버리고 소라는 달고 쫄깃쫄깃합니다. 간장은 몇 숟가락 넣고 밥에 비벼 먹으면 밥 도둑 정도가 아니라 밥 강도라고 할 정도로 밥 한 공기가 금세 없어집니다. 입맛이 정말 까다로운 제 아내도 너무 맛있다고 계속해서 시켜 먹자고 하네요~^^ ​  오늘 소개해드린 캐리커쳐와 로고, 명함, 스티커에 음식 사진까지 어떻게 보셨나요? 항상 예쁜 결과물을 만드는 데에 최선을 다하고 있기 때문에 이번에도 클라이언트께서 매우 만족해하셨습니다. 위와 같은 작업이 필요하신 분들은 언제든지 문의하시면 친절하게 답변드리겠습니다. ​더운 날씨지만 시원하게 보내시고 코로나도 조심하는 하루가 되시기 바랍니다. 저는 또 다른 작업 결과물을 만들고 소개해드리겠습니다. 감사합니다.^^ 나뚜라 스튜디오에서 찍은 이유?돌사진은 사실 한옥 스튜디오에서 찍고 싶었다.​그런데 남편의 반대 섞인 의견+돌잔치 스냅을 찍을 예정이었기때문에 돌사진은 간략히 남겨도 되겠다 싶어서 백일 사진에 이어 다시 나뚜라 스튜디오로 가게 되었다.(그치만 파티수에서 돌잔치는 거리두기 4단계 상향으로 어제 취소함...ㅠㅠ)​ 수월했던 사진 촬영컨셉 고르기는 어려웠다........예상치 못하게 예약일자 변경이 잘 안되어 촬영이 미뤄질뻔 했으나, 다행히 다른 아기가 낮잠을 자고 있어서 우리 가족이 먼저 촬영에 들어갈 수 있었다.​아기 2컨셉+가족 1컨셉 촬영이었는데, 나는 사실 아기 컨셉을 고르는게 너무 힘들었다. ​남편이 나에게 다 일임해서 모두 선택해야했고, 원하는 컨셉이 눈에 띄지 않았기 때문이다.(한옥스튜디오 사진만 주구장창 보다 간 사람임..)​한복과 캐주얼복 1컨셉씩 선택했는데, 집에 돌아와서는 한복에 미련이 남아서 2컨셉 모두 한복으로 할걸 싶었다...ㅠㅋㅋ 저 우유병 아래를 닦아줄걸신기하게도 백일때 낯가려서 엄청 울었던 혁이가 이번엔 거의 낯을 안가렸고 방긋방긋 잘 웃었다.(낮잠을 잘 재우고 온 것이 가장 큰듯)​ 덕분에 혁이 개인사진은 작가님이 후다닥 찍으셨다. 그러나 가족사진을 찍을땐 내 웃음이 어색하다고 말을 들었고....ㅜㅠ, 혁이가 남편을 잘 따라서 그런지 나를 뺀 투샷이 많았다...ㅠㅋㅋ​ 좋았던 점과 아쉬운 점좋았던 점은 작가님이 아기를 정말 잘 다루셔서 혁이 표정이 사진에 잘 나온 것이다. 가성비도 매우 좋아서 원래 원본만 사려 했으나 앨범+액자도 추가로 구입했다.(이럴 줄 알았음 처음부터 성장앨범으로 계약할걸 싶었다...ㅠㅠㅋㅋㅋ)​반면 1인작가 촬영이라 멀티가 다소 어려워 가족사진 때 아기 옷 카라가 접히거나, 남편 더벅머리(?)가 노출된 점이 조금 아쉬웠다. (그런데 이건 내 탓도 크다... ㅠㅠ옷 다림질이라도 해줄걸...남편 머리에 물이라도 묻혀줄걸...)​나뚜라 스튜디오는 엄빠가 아기 사진 찍는거 잘 서포트할 수 있고, 가성비 좋은 성장앨범을 찾는 가족에게 딱인 듯하다. 반갑습니다~! 제이투뷰 블로그 지기& 포토그래퍼 정재훈입니다.금일은 1장에 건축사진 결과물이 어떻게 만들어지는지 과정과 촬영 변수에 따른 대처방안 테크닉에 대해 이야기해보려고 합니다.어제 업로드했던 람보르기니 전시장 외관과 기타 예제 사진을 가지고 풀어보도록 하겠습니다. ​고객의 의뢰를 받고 현장답사를 실시 후 촬영한 현장입니다11월 초순에 촬영한 사진으로 가로수가 무성하게 자라난 곳입니다.람보르기니 마케팅 관리자분께서는 빠른 촬영과 납기일 가로수 삭제 및 기타 주변부 불필요한 요소들을 제거하여퀄리티 높은 사진을 요청하고 계신 상태였습니다. ​포토그래퍼로써 최대 난제는 가로수 제거 후 뒤면 이미지 합성작업이었습니다.건축 사진촬영은 고화소를 기본 납품하기 때문에 후보정에도 그만큼 디테일하게 보정 작업을 해야 합니다. 람보르기니 중고차 인증 전시장 외관여러분들이라면 어떤 과정을 통해 클라이언트가 원하는 이미지를 만들어 낼 수 있을까요?저는 먼저 가로수 뒤에 투영하는 이미지를 어떻게 구현할 것인가를 고민하고 해결 방안으로 고안된 것은 드론을 이용하여 가로수 뒷배경 이미지를 최대한 여러 각도와 높이, 거리에서 촬영한 후 리터치 작업 때 합성 이어 부치기 작업을 하였습니다.  합성에 필요한 뒷배경 드론 촬영 컷 물론 지상에서 가로수와 건물 사이에 카메라를 고정하고 뒷배경을 촬영하는 방법도 있지만 문제는 촬영 포지션이 낮은 위치에서 촬영한다는 점입니다. ​카메라 아이레벨이 낮은 위치에서 상단 이미지를 프레임안에 담으려면 PC 렌즈를 이용하는데 이마저도 한계점이 있어 제가 원하는 뷰까지 담을 수가 없는 조건이며 어떻게든 이미지를 촬영한다 한들 보정 작업 시 이미지 왜곡으로 화질 저하는 분명한 사실이니까요! 무보정 JPG 원본 먼저 촬영된 이미지 브라케팅된 사진들을  HDR 작업을 합니다.그 후에 가로수애 가려진 건물 전면부를 합성합니다. 건물에 중요 부위가 시원하게 보이니 거의 작업 마무리가 돼갑니다.​위와 같은 작업을 진행하는데 보통 하루 시간을 공들여 작업해야 합니다. 가로수 그림자도 스탬프로  티 안 나게 고르게 눌러주고 컬러 이질감 없이 잡아주고 콘트라스트 조정하여 메인 간판이 부각될 수 있도록 세세히 후반작업을 합니다.  위 사진이 최종 컨펌된 주경 건축 사진입니다.​아래는 근경샷 무보정컷입니다. 측면부 앵글샷리터치 작업 후 사진주간컷은 아무래도 외부가 밝고 실내가 좀 더 어둡게 나와 시선을 집중시키기 어려운 것이 사실입니다.​그렇다면 야간 사진은 어떨까요?아래 사진을 참고로 보시겠습니다. 촬영 과정과 후반작업 과정입니다. 건축사진 테크닉 먼저 프레임안에 잘 살핀 후 앵글을 잡습니다.적절 노출 기준 +2스톱 -2스톱 간격으로 총 5장에 사진을 건축 사진을 촬영합니다.이미지들은 HDR작업시 합성 활용됩니다. ​일반적으로 DSLR은 촬영한 1컷은 사진으로는 사람이 보는 빛에 다단계 다이내믹 레인지 영역 담을 수 없기에 이러한 브라케팅을 촬영하여 최대한넓은 다이내믹 레인지를 만들어 내는 것입니다!   예제 사진기본 후반작업을 마친 후에는 위 예제 사진에 보듯 윈도우에 비친 간판 불빛을 지워줍니다.​마지막으로 세심히 리터치 작업을 최종사진입니다. - 촬영된 이미지는 확대해서 보실 수 있습니다 -​이처럼 1장이 고품질 사진을 얻기 위해서는 포토그래퍼의 역할과 영향력이 중요합니다.촬영전 결과물을 예측하고 그에 맞는 상황대처와 편집과정을 머리속에 그려보고 최종 이미지화 만들어 내는 크레이티브이기도 합니다.  포토그래퍼가 바라본 건축사진 촬영 과정과 테크닉에 대하여끝까지 글 읽어주셔서 감사합니다^^​오늘도 화이팅 하시고 행복한 하루되세요!   ​ ﻿ 안녕하세요 부천 소사동에서 증명사진 잘 찍기로 소문난 이강우사진공방을 추천하고 안내해 드려요요즘 스튜디오에 증명사진을 촬영하시려고 많이 오세요그런데 저희 스튜디오가 이사한 걸 모르시고 길 건너 이전 스튜디오 자리에 가셔서 헤매다 오시는 경우가조금 있어서 안내 드립니다.부천 소사동 사시는 분들은 여기가 어딘지 아시죠!네 소새울 역 삼거리입니다.과거에는 없었지만 지금은 어떻게 보면 소사동 중심이라 할까! 암튼 이 길로 소사역방향으로 오세요그러면 소사동에 가성비 고깃집 하나인 절대갈비가 나오고 계속 직진~~~ ^^ 현대자동차 서비스센터 지나시면~~짜잔~~ 드뎌 이강우사진공방의 건물이 나옵니다.사진관이 옥상에는 하늘정원 야외촬영장이 있고 3층에는 아기사진촬영실과가족사진촬영실이 있고 증명사진촬영실은 1층에 있습니다.가끔 서류용 사진촬영을 위해 오셔서 3층 촬영실로 올라가시는 경우가 있는데꼭! 1층 촬영실로 오셔야 합니다. 꼭꼭꼭이요~~~ ㅎㅎㅎ 여기가 소사동 증명사진 맛 집인 소사동사진관이강우사진공방 입니다.혹 차량을 가져오시면 이 앞에 주차 표지판을 치우고 여기다 주차하시면 됩니다.바로 사진관 앞에 주차할 수 있어 아주 편하죠문 열고 들어오시면 보실 수 있는 1층 상담실 전경입니다.이쁘쥬~~먼저 체온 측정 후 QR코드 찍어주시고 어떤 촬영을 하러 오셨는지 말씀해 주시면 됩니다.코로나야! 빨리 물러가라~~~거울 보면서 머리, 의상 깔끔하게 정리하시고 앉으시면정말 정성 들여 촬영해드려요.증명사진이 어찌 보면 간단한 촬영이지만증사 잘 안 나오면 속상하니까 ㅎㅎㅎㅎ 다음은증사 종류에 대해 소개해 드릴게요제일 많이 쓰시는 운전면허증 주민등록증 사진입니다.흔히 민증사진이라 하시지요사진 규격은 3.5cm x  4.5cm입니다.촬영 시 눈썹, 귀가 안 나 와도 됩니다.촬영도 잘해야 하지만 뽀샵 역시 중요하죠얼굴 비대칭, 피부 트러블 등 다 보정해 드려요. ㅎㅎㅎ다음은 여권사진입니다.규격은 3.5cm x 4.5cm로 민증 면허증 사진과 동일하나정수리에서 턱까지 얼굴 크기가 2.8cm~3.2cm로 정해 저 있어서사진을 보시면 얼굴이 크게 나와요~다음은  이력서 사진이라고 하죠 반명함 사진입니다.이력서, 각종 자격증 사진 등에 사용됩니다.규격은 3cm x 4cm입니다.요즘은 젊은 청년 분들도 찍지만 중년 분들도 많이 촬영하러 오세요그밖에 요즘 유행하는 칼라증사도 촬영합니다.부천 증명사진촬영 이제는 어디서 찍어야 하나 고민하지 마시고 소사동 증명사진 잘 찍는 이강우사진공방으로 오시면 됩니다.이강우사진공방﻿#부천사진관#부천역사진관#부천스튜디오#소사역사진관#소사증명사진#소사역증명사진#잘찍는사진관#부천증사잘찍는곳#부천가족사진#부천사진잘찍는곳#소사동사진관#부천아기사진#부천베이비스튜디오#부천역아기사진관#소새울역가족사진#소새울사진관#소새울역사진관​​7월 5일은 저희 부부 결혼기념일이랍니다 :)​​​​6주년 기념으로 간단하게 사진 한 컷 남기려고서면 꽃틔움 사진관에 예약을 했지요!​애정 하는 우리 박칸쵸 사장님의 꽂틔움🌻(증명사진 맛집! 확장 이전한 거 넘 축하한다구우!!)​ ​​이전하고는 처음 오는 거라 왠지 더 두근두근!​ ​​1층에 이렇게 예쁜 문이 있고이 문을 열면 2층으로 올라가는 계단이 있어요!​​ ​​오 분위기 맘에 들어!!!!!​ ​​ (넘나 쑥쑥 자라버린 몬스테라ㅋㅋㅋㅋㅋ)​​꽃틔움 사진관은 요즘 핫한 컬러 증명사진관이에요:)그래서 다양한 색의 배경지가 준비되어 있쥬! 요즘 젊은이들은 어찌 그리 다들 예쁜지..꽃틔움사진관 인스타를 보면 눈이 하트하트😍​컬러 증명을 주기적으로 촬영하는 분들도 많더라구요:)​(저희는 지인 찬스로 커플 촬영을 했어요ㅋㅋㅋ)​우리도 쑥스러웠지만 더 긴장한듯한 사장님ㅋㅋㅋ생판 남이면 덜 부끄러울 것 같은데 말이에요🤣​​요리조리 찍어서 박칸쵸님의 황금 손으로 포토샵 샥샥!!(내가 다이어트 대실패하고 그냥 갔지만 사실 걱정은별로 안 했다?ㅋㅋㅋ 단지 미안할 뿐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)​​따란!작년에 찍은 사진 속의 저를 기준으로 작업해 주셨어요🤭​십 년은 어려져버림🧡 ​내가 들고 찍으려고 꽃을 준비해 갔는데손이 너무 어색했던 여보씨에게 바침ㅋㅋㅋ​칸쵸 사장님, 우리 기념사진 찍어줘서 고마오용😚내년에도 부탁해^^^^^^ 진짜 살 빼고 갈겡!!​​​​​+)​-급 지난 사진 기록해두기-​​2019년 7월, 우리의 결혼 4주년엔 셀프로!김해 김수로왕릉의 능소화와 우리 ​​​​​2020년 7월, 우리의 결혼 5주년엔스튜디오 오픈한 짱사장님의 그루비오에서!우리 웨딩촬영해 준 작가님이라 리마인드 기분♡(그루비오는 아묻따 짱입니다.)     ​​​​뽀샵으로 만든 사진들이지만 그래도 쟤는 나니까❤​​ #세미웨딩촬영 #세미웨딩스튜디오 #커플사진촬영 #웨딩촬영 #대학로스튜디오 #스튜디오반톤​ ​최근 결혼 리허설 촬영을 간소화하고 여행 스냅등으로 대체를 많이 하는데 그래도 모바일 청첩장에 얼굴위주로 스튜디오 촬영을 안할 수가 없더라고요. 그래서 스튜디오 촬영을 많이 알아보고 있답니다. ​보통 간소화한 세미웨딩 촬영의 경우는 드레스랑 부케 등등 이것저것 준비해가는게 많은데요저도 오늘 머리부터 발끝까지 전부 제가 준비하였답니다. ​스튜디오 촬영할때 메이크업을 받을까 스스로할까고민 정말 많이 했는데, 굴욕없는 원본을 위해서 메이크업도 함께 할 수 있는 스튜디오를 찾다보니대학로에 가성비 좋은 스튜디오가 하나 있더라고요! ​​바로 스튜디오반톤 이랍니다!​​세미웨딩촬영 알아볼때 메이크업이랑 헤어도같이 하고 싶은데 별도 요금받는 곳이 많아서 고민이 많이 될 거 같아요. 대학로스튜디오 스튜디오반톤은 같은 회사인메이크업반톤이 있어서 세미웨딩촬영 패키지가 있어서 선택하기조금 더 수월했답니다. ​​​ 스튜디오반톤서울특별시 종로구 동숭길 55 대학빌딩 5층 ​대학로스튜디오 스튜디오반톤은지하철 4호선 혜화역 2번출구에서 도보 5분에 위치하고 있습니다. ​ 메이크업반톤서울특별시 종로구 동숭4가길 2 2층 ​대학로스튜디오에서 촬영을 하기 앞서  메이트업반톤에서 남/녀 모두 메이크업을 받았어요. ​  ​혜화역 1번 출구로 나가서 길따라 쭈욱 가다가 탐앤탐스 건너편 골목으로 꺽어 올라가면2층에 메이크업반톤이 있습니다. ​  ​​매장안은 2개의 메이크업 의자가 있고 헤어도 같은분께 받았어요. 깔끔하고 화이트톤의 인테리어에요. 드레스는 빌려왔는데 여기서 갈아입어도 되고스튜디오로 이동해서 갈아입어도 된답니다. ​  ​메이크업을 생전 처음 받는 남자친구는엄청 긴장하고 있었어요. 원하는 헤어스타일을 말하라해서정장입을꺼니 포마드헤어를 부탁드리고헤어라인을 채워주십사 말씀드렸습니다. ​ ​여자 메이크업은 제가 상한머리를 잘랐더니많아 짧아져서 반묶음을 부탁드렸어요 ㅎㅎ​메이크업은 제가 피부가 잡티가 많아 커버를두껍게 요청드렸는데, 큰 잡티는 메이크업으로 다 잡기보다 적절히 스튜디오 보정작업이 사진결과물이 더 좋다고 하셔서 그렇게 했답니다. ​ 메이크업만 완성된 상태3단 변신!!! 9남자친구는 아에 눈을 감고있으라고 했데요 ㅎㅎ눈썹을 너무 예쁘게 그려주셨습니다. ​  ​립스틱이 지워지지 않도록 이렇게 일회용으로 이날 한 립스틱을살짝 뭍혀서 주셨답니다. 넘나리 자상한것..❤​   ​​남자친구는 평소 눈썹이 흐린편인데이렇게 눈썹을 적절히 칠하니 훨씬 더 훤칠해보이는 주단태가 되었어요 ​ ​​도보로 5분정도 이동하였습니다. 땀이 날락말락할 즈음 도착!스튜디오 도착 후 제 빨리 선풍기로 땀이나지않도록 했답니다 히히​​ 스튜디오반톤 ​​   ​온통 흰색인 스튜디오 공간에 들어오니다른 세계에 온듯한 기분이 들어요. 흰벽과 조명이 포인트가 되어서 가운데 움직이는 인물이 유독 잘보이네요. ​  ​개방감이 있는 통창 유리가 있어서 자연광이 정말 잘 안쪽으로 들어왔어요. 전체적으로 따뜻한 느낌이 나는 스튜디오 입니다. ​ ​이 배경을 중심으로 찍게 되었어요. ㅎㅎ 그리고 먼저 의상을 갈아입고 헤어장식을 달았답니다. ​    ​의상실에는 다양한 의상이 있어서 사이즈가 맞는 분들은 이걸 입으셔도 될듯해요. 약간의 악세사리등도 구비가 되어있었답니다. ​  ​옷을 갈아입고나서 넥타이를 맸어요 잘안되서 이게 은근 시간이오래걸렸어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​   ​준비가 모두 끝난 뒤에 커플촬영에 대해서안내를 해 주셨답니다. 배경은 2가지를 고를 수가 있는데민트 배경과 그레이 배경을 선택했습니다. ​ ​민트 배경을 준비해주셨어요. 서있는거 앉아있는거 상반신 이런식으로 진행을 했습니다. ​실시간 모니터링이 되니자세나 표정을 잡을때훨씬 도움이 많이되어서수정본 말고 원본 자체가 건질게 많은 촬영이었습니다. ​   ​바로바로 볼 수 있어서 남자친구는 어깨 근육이 편향되어 좌우가 다른데 그걸 등을 쫙 펴서 자세를 바로잡고저의 경우도 거북목이라 구부정한 편인데쫙 ~! 길었답니다. 후후후... !! ​​​ 수정본 비포 에프터비교 ​집에가서 몇일 있으니 원본을 이메일로 주셨어요빡빡한 스케줄이지만 결혼은 진행되어야한다! 하면서셀렉을 후딱 해서 3개를 드렸더니 몇일 뒤에 수정본 이렇게 비포에프터를 주셨어요. 더 수정하고 싶은 부분이 있는지 물어보셨답니다. 저흰 너무 완벽하고 제 거북목까지 펴주신터라👏🏻👏🏻 박수만 쳤답니다. ​​ 그렇게 완성된 수정본​   ​특히 마지막 사진이 마음에 드는데남자친구가 동작구 갑 정치인 처럼 나왔다고... ㅋㅋㅋ그래서 제가 장난을 조금 쳤어욬ㅋㅋㅋ 어쩜 이미지가 이리 잘어울릴지 빙구남친 어디갔는지너무 멋있는거 있쥬 ❤​​​새로운 매력를 발견할 수 있었던 재미있는 커플촬영 + 헤어메이크업 입니다. ​​저는 여러분들께 메이크업반톤의 세미웨딩 패키지 추천드리고 싶어요. ​💛 세미웨딩 패키지 구성  💛남녀헤어메이크업 + 헤어변형 1회 + 의상착장2벌+ 배경 2가지 + 6컷셀렉보정 + 11R액자 + 인화물 + 원본파일 ​​​제가한건 커플이라서 액자는 없지만 인화물은 있답니다. 다음에 대학로 가는 길에  찾으러 가야겠어요. 🙂​​​  ​ 안녕하세요. 포토그랩 건축사진작가 김진철입니다. 포토그랩은 건축, 공간, 인테리어 사진을 전문적으로 촬영하고 있습니다. 최근 공간 수요가 늘어남에 따라서 독채 민박이나 펜션, 카페 등의 촬영 문의가 많아져서 해당 공간 안에서 함께 협업할 모델분을 모집하려 합니다. 건축 사진이나 공간 사진에 관심 있는 전업 모델 혹은 일반인 모델, 사진 찍는 것을 좋아하는 분이라면 지원해 주세요.​촬영 예시 사진은 아래 샘플 이미지를 참고하시면 됩니다.​ 사진 출처: 스테이폴리오  참고 사항∥ 촬영은 전국 각지에서 진행하고 있습니다.∥ 제 스튜디오가 세종시라서 인근에 거주하고 있는 모델 분이 협업하기에 좋습니다. (대전/세종/충청도권, 제한사항은 아닙니다.)∥ 건축, 공간 사진이기 때문에 인물 사진처럼 타이트하게 작업하지 않습니다.∥ 사진 찍는 작업을 좋아하신다면 일반인도 지원 가능합니다. 물론 현직 모델분들도 지원해 주시면 감사하겠습니다.∥ 페이는 경력 및 포트폴리오 확인 후 협의 가능하고, 초보자분들이나 일반인 분들은 기본적으로 무페이로 진행합니다. (초보자, 일반인 분들은 서로 경력과 포트폴리오를 만드는 과정이기 때문에 무페이로 진행하다가 추후 페이 협의할 계획입니다.)∥ 저는 오랫동안 함께 협업할 모델분을 찾고 있습니다.∥ 인물 사진, 스냅 사진, 프로필 사진, 감성 사진 등 얼마든지 촬영해 드릴 수 있습니다.​​ 모집 조건∥ 지방 출장 촬영 가능하신 분 또는 세종 인근에 거주하고 있는 분∥ 여성∥ 촬영 컨셉에 따른 의상 준비가 가능하신 분∥ 평일 촬영 가능∥ 전업 모델, 일반인 모델 등 사진 찍는 것 좋아하시는 분  모델 촬영은 포토그래퍼와 모델이 사진을 함께 만들어 가는 일입니다.즐겁게 포토그래피를 할 수 있는 모델분을 찾습니다.​간단한 포트폴리오 및 프로필을 아래 이메일 주소 혹은 카카오톡 메시지로 보내주시면 됩니다.SNS를 운영하고 있다면 링크를 함께 첨부해도 좋습니다. (지역, 나이, 전신 사진 등을 보내주셔야 됩니다.)​이메일 주소: 1100px@naver.com카카오톡 ID: kjc4021​제 포트폴리오 사진들은 아래 링크에서 확인 가능합니다.https://fotoglab.com/architectures​​​#건축사진모델#공간사진모델#모델모집​포토그랩 올림​​​​​ 한탄강관광지경기도 연천군 전곡읍 전곡리 691-2한탄강 어린이캐릭터공원경기도 연천군 전곡읍 선사로 14-72 ​​​안녕하세요~! 사진찍는 리메스타일 리메입니다. ​사진을 많이 찍어야 하는데, 요즘 블로그 포스팅에 더 열을 올리고 있는 리메입니다.​어차피 블로그에 포스팅을 하려면 사진을 찍어야 하긴 하지만,,,ㅋ​우리 부모님이 포천 선단동에 아파트에 사시다가 20년 만에 포천 창수에 밭이 넓은 주택으로 이사를 하셨습니다.​요즘 그래서 주말에 시간이 되면 부모님 댁에 가서 정리하는 걸 도와드리고 있습니다.​이번주말은 도와드리고~ 일요일은 날도 더운데 다해 물놀이를 시켜줄려고​포천 창수에서 그리 멀지 않은 전곡 한탄강 유원지에 다녀왔습니다.​시국에 시국인지라,,, 워터파크를 못가서,,,ㅡㅜ 다해가 물놀이를 엄청 좋아하는데,,,ㅡㅜ 그래서 강으로,,,ㅋ​물놀이 얘기는 다음에 다시 하기로 하고,,,ㅋ​요즘 덥기는 무지 더운데,,, 하늘 너무 맑은거 아시죠? 날씨 너무 좋은거 아시죠? ㅋ​시야가 너무 맑고~ 구름이 너무 이쁜 날들이 지속되고 있습니다. 한국이 아니고 외국에 와있는 느낌,,,​이런날 사진을 찍어야 합니다. ㅋ 날이 너무 맑아서 저는 가져간 후지 xf10으로 하늘 구름 타임랩스 촬영을 했습니다.​아래 타임랩스 영상과 타임스택 사진 올려봅니다.​타임스택 사진이 궁금하신 분들은 아래 링크를 확인해 주세요~!​https://blog.naver.com/uforme/222393817424 StarStaX, 별궤적 사진과 타임스택 풍경사진 만드는 프로그램 소개안녕하세요~! 사진찍는 리메스타일 리메입니다. 제가 작년 말에 포스팅을 통해서 별궤적 사진을 만드는 무...blog.naver.com ​​​​​​​​​​  ​날씨가 너무 맑고 하늘도 이쁘고 하늘색도 이쁘고 구름마저 이쁜날이라서,,,​하지만,,, 무지 더웠습니다...ㅋ​​​​​​​​​​ ​타임스택 사진은 타임랩스 영상 앞부분 사진을 150장 정도 추려내서 만들어보았습니다.​여러분도 새로운 장르에 도전해보세요~!​​​​​​​​​​     ​타임랩스 영상의 소스가 되어준 사진들 중에서 고르고 골라서 몇장 첨부합니다.​날씨가 너무 좋아서 타임랩스 영상이나 타임스택 사진으로도 보기 좋지만,​타임랩스영상을 위해 촬영된 하나하나의 사진이 전부 느낌이 좋네요~! 자화자찬,,,,ㅋ​감사합니다. 오랫만에 타임랩스~! 다음에 또 오겠습니다.​​​​​​​​​ 각종 상업사진 촬영 문의는 위에 연락처로 연락주세요~!​​​​​#후지 #후지필름 #xf10 #후지xf10 #한탄강 #타임랩스 #하늘타임랩스 #구름타임랩스 #리메스타일 #리메#타임스택 #스타트레일 #stastax #필름시뮬레이션 #클래식크롬 #진리 지난주 일요일은 둘째 아들녀석이 태어난지 정확하게 100일이 된의미심장한 우리가족 기념일입니다.​ 둘째아들이 태어난 100일을 기념해서우리가족은 기념으로 가족사진으로기념일을 기록하기위해 사진관 예약을알아보다 좋은 기회에 경기도광주사진관한사랑스튜디오를 예약하고 방문했어요.​  우리가족은 목요일 오후 2시로예약을하고 방문을 하였습니다.건물뒷편에 주차장 여유가 있고건물내에 엘레베이터가 있어서,어린 아이들 유모차 태우고와도큰 부담이 없었답니다.​ 무엇보다 2층에 올라와 입구에서들어서니 정말 넓고 시설이 아주깔끔하고 멋진 공간이었답니다.​   둘째 아들녀석이 100일이라서 따로아들에게 포커스가 맞추는 사진으로촬영할까도 고심했지만 아직은 아들이어리니 그냥 가족사진이 좋을것 같아서한사랑스튜디오 사장님과 촬영컨셉을상의하고 가족사진 찍을 준비를 했어요.   한사랑스튜디오에는 대여복과 소품들이많이 마련되어 있어서 간단하게 머리모양화장들을 손볼수가 있는데요, 아내는 집에서화장을하고 저와 첫째아들만 한사랑스튜디오헤어제품을 이용해서 머리를 세팅했어요.​ 첫째아들과 함께 헤어왁스로 단정하게포마드스타일로 머리를 만지고 아내와둘째아들은 네츄럴하게 그냥 찍었어요.​  가족사진의 컨셉으로 어떤 복장을 입을지전날밤에 많이 고민하고 처음에는 가족옷을통일해서 입을까도 생각했지만, 자칫 잘못하면촌스러울수 있을것 같아서 우리 가족은 옷의느낌을 통일하기로 했습니다.​ 우선 아내와 나는 파란색 스트라이프 무늬옷을 입었는데, 아내는 치마를 저는 셔츠를통일하고 제 바지와 아내의 상의 색을 통일우선 깔맞춤을 하였구요, 여기에 첫째아들스트라이프 무늬 셔츠에 블루계열 팬츠와파란색 나비넥타이로 포인트를 주었구요,마지막으로 이날의 주인공인 둘째아들은블루 & 화이트 컬러로 엄마 아빠와 통일해옷을 맞춰있고 가족사진을 찍었답니다.​ 액자 하나를 고르기위해서 거의 100컷정도를 촬영했는데요, 이렇게 B컷을 보니참 촬영당시에 재미나는 에피소드도 생각나고무엇보다 사장님과 스텝직원분이 정말 정성껏촬영에 임해주시고 분위기를 재미있게해 주셔서우리가족은 편안한 마음으로 가족사진을 아주 잘촬영하고 나왔는데요, 이제 다음주면 우리가족이초이스한 사진이 액자로 나올 예정이라 내심 더기대가 되서 잠이오지 않는군요.​ 한사랑스튜디오경기도 광주시 순암로 365 아비엘빌딩 2층  한사랑 스튜디오연락처 : 031) 767-8900주소 : 경기 광주시 순암로 365영업시간  평일 11시~ 4시, 주말 10시~ 4시(火요일 휴무) #광주가족사진 #광주사진관 #경기도광주사진관#경기광주가족사진 #광주스튜디오 #한사랑스튜디오#가족사진잘찍는곳 #가족사진촬영 정확히 한달전.. 민이는 300일 사진 촬영을 했다.근데.. 우리 민이..안웃어도 너무~~~~~~~~~~~ 안웃는다.300일 촬영 하기 전주에 가족사진촬영했는데.. 진짜 1도 안웃음.단독촬영때는 혹시나? 하고 기대했으나.. 웃긴 웃었으나... 실패!!스튜디오에서 가족사진 재촬영까지 권유하셨으나..... 안웃는 아이들은 재촬영해도 거의 안웃을 확률이 높다고해서..그냥 패스~안웃는게 낯가리는거라고 한다.우리 민이.. 낯가리는 아기였어? 흐음.. 놀랍군요. 새롭군요. ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ민이 독사진 촬영 보시죠~    ​​남자는 역시 핑크지~핑크핑크하니 이쁘구만~​​    ​고독한 남자 민이~ㅎㅎㅎ마지막사진 창문 바라보는 모습 너무 귀여워~​    ​마지막 옷은 청청패션..근데..모자가 솔직히 맘에 드는게 없었음.쫌 아쉽모드...가만 앉아있찌 않고.. 안으로 들어갔다 나왔다...자유로운 영혼 우리 민이~나름 즐겁게.. 힘들게 마친 300일촬영..이젠 다 끝났구만..아.. 나도 고생했다 토닥토닥!!오늘 앨범 사진까지 셀렉해서 다 보냄.사진받기만 하면 땡!! #우리딸시월이 두돌 기념 스냅 ​지인에게 사진도 잘 나왔는데 가성비까지 있다고 추천받아서우리집에서 살짝 거리는 있었지만, 한살아이스튜디오에서 두돌 기념 사진을 찍고 왔다​  예약시간보다 조금 일찍 도착했길래 앞에 산책로에 가봤는데,1호선 열차를 내려다 볼 수 있는 야트막한 언덕이 있어서구경도 하고 예쁜 사진까지 잘 남겼다​ 아파트 1층을 스튜디오로 꾸며놓으셨는데갬성갬성한 텐트 컨셉도 있었고, 살짝 보이는 방 안쪽엔 돌상 컨셉도 있었다.나는 한복과 드레스 사진을 찍고싶었기 때문에 그냥 배경지 앞에서 찍는걸로​ 스튜디오에 있었던 귀여운 한복 :)너무 유치하지도 않고, 단정해서 맘에들었다​ 낯선곳에서 불편한 한복 입고 앉아있으려니 표정이 좀 굳었지만그래도 작가님이 너무너무너무너무 열과성을 다해 투혼을 보여주셔서단아하고 우아한 한복컷 완성​​ 그 다음은 돌 때 입었던 드레스샷!​ 집에서 미리 입혀보려고 했을때, 까칠까칠해서 절대 안입겠다고 해서안입으면 그냥 원피스 입고 찍어야지... 하고 챙겨간건데한복 사진 찍고 기분이 좋았던건지 흔쾌히 입어줬음!!​  게다가 기분도 좀 풀렸는지요리조리 표정도 좋고, 포즈도 좋고30분만에 두 컨셉 너무 기분좋게 잘 찍고 왔다~​​​+후기 남기면 액자 하나 더 주신다고 해서겸사겸사 블로그에 기록용으로 남기는 #내돈내산 #찐후기​ 스튜디오에 도착하는 순간부터 내내 아기 기분 풀어주느라 애쓰시고,사진은 원본 포함해서 바로 다음날 보내주시고,가격까지 훌륭하다 진짜​​++같은옷다른느낌 ​#한살아이스튜디오#수원스튜디오 #수원아기스냅#아기사진 #두돌사진 #두돌촬영​​​​​​​ 청주 오창 드론촬영, 건축물 조감도 투시도 드론사진안녕하세요? 오늘은 청주 오창에서 촬영된 조감도 사진입니다. 청주 오창지역은 관제권 지역으로 비행승인과 촬영허가를 받고 진행하여야 합니다. 또한 촬영된 사진은 보안성 검토를 받아야 합니다. 공사될 사이트를 12시 방향으로 돌며 촬영고도를 바꿔가며 촬영했습니다. 조감도와 투시도 및 공사시에 자료로 사용됩니다. 각종 자료용과 조감도 사진으로 쓰이기 때문에 사진 해상도도 커야합니다. jpg 파일과 편집용 law 파일을 함께 원본 제공해 드리므로 가로 80cm 정도의 인쇄물은 무리없이 뽑아냅니다. 포토샵 사진편집 과정을 거쳐 그 이상 크기도 인화가 가능합니다. 11시 방향에서 바라본 모습입니다. 미디어날다는 사진촬영 관련분야 경력 20년  드론촬영 경력 6년 의 경험을 바탕으로 만족하실 만한 사진을 전해드리고 있습니다 촬영은 대게 한시간 단위로 이루어집니다. 때로는 오전, 오후 일몰 타임으로 나누어 진행하기도 합니다. http://www.dronenalda.com 드론촬영전문 드론날다드론촬영, 아파트,펜션, 공장, 토지, 축제, 건설 홍보영상 항공촬영 미디어날다, 드론날다www.dronenalda.com 미디어날다(드론날다)에 방문하시면 많은 사진을 감상하실 수 있습니다. 충청도 지역 드론촬영 출장 가능한 곳입니다.천안 아산 당진 서산 예산 홍천 보령 부여 논산 계룡 대전 옥천 영동 증평 청주 오창 진천 증평 괴산 음성 충주 문경 부여 서천 보령 청양 세종 등 전지역 드론촬영 출장 가능합니다.​  오늘은 사진촬영배경지 포스팅하겠습니다.집이 오래된 아파트라 벽지가 낡아 사진촬영배경이 안 좋더군요.처음에는 큰 문구점 가서 스티로폼으로 된 흰색 배경을 사용했어요.​이것도 큰 걸로 샀어야 했는데, 자리 차지 때문에 작은 사이즈로 샀더니 피사체가 다 안 들어오던 군요.ㅠ사진촬영배경지는 무조건 큰 걸로 하셔야 해요.​ ​스티로폼 흰색 배경 사이즈가 작아 다 안 들어옵니다.​ 스티로폼 흰색 배경을 바닥에 놓고 몇 달 잘 사용했어요.사용하다 보니 스티로폼이 들어갔다고 해야 하나, 자국이 납니다. ​좀 더 나은 사진을 위해  사진촬영배경지 검색하니 배경천, 종이배경지  등이 있더군요.배경천도 안 구겨지는 게 있는데 초보 블로거 입장에서는 거치대 구입이며, 가격이 나가더군요.​종이배경지로 다시 알아봤는데요.먼지 붙는 배경지도 있고, 다양하더군요.​저는 종이배경지로 샀습니다. ​기존 스티로폼 배경과 사이즈 비교, 사이즈 크네요.​ ​종이배경지 대사이즈 마스킹 테이프로 벽에 붙여 주었어요. 마스킹 테이프 쓰니 임시로 붙였다 뗐다 해도 괜찮네요.아래쪽에는 처음에는 작은 책상 하다 바꿔 큰 책상으로 했네요.큰 게 최고에요.​ ​흰색종이배경지 중사이즈가 있어 뒷배경으로 한번  붙여주었어요.그러나 뒷배경은 큰 사이즈가 낫네요.대사이즈는 뒷배경지가 완전 흰색이 없었어요.ㅜ​ ​사진촬영배경지 뒷배경으로 대사이즈 하나 사고, 나머진 바닥용으로 중사이즈 여러 개 샀어요.보관할 수 있게 상자도 같이 했어요. 의외로 상자 값이 나가더군요. 배경지 차이 볼게요​개인적으로 나무 무늬보다는 아래면에 약간 그림자 있는 패턴이 마음에 드네요.종류가 무척 많던데 많이는 못 샀어요.​이제 더 예쁘게 사진 찍을 수 있겠어요.  그동안 사진촬영배경지 고민 많이 했는데 가성비 좋아 글 올립니다.   ​ 오간자 A라인 드레스동네 이웃 형선신부님 제작 과정 올려보아요. ^^​촬영드레스 빌리러 오셨다가 촬영드레스 대여와 웨딩 드레스 제작까지 진행해주신 신부님이세요  심플한 A라인 드레스에 미카도와 오간자 두 원단을 고민하시다가 여름 예식이시라 미카도는 더워보일 수 있기에  하의는 오간자로 제작하셨어요 .​그리고 볼레로를 따로 제작해서 연출하여 입을 수 있도록 디자인 했구요 ​그리하여 가봉하고 원단 재단, 봉재 !   볼레로는 드레이핑으로 제작했어요  ​ 드레스 안에 새겨드리는 자수에 저의 이름도 넣어 달라고 하셔서 형선 신부님 영어 이름 옆에 저도 영어 이름 으로 꽁 ! ​ 완성!^^ 완성 ^^ 제주도 신행 가셨다가 드립 커피 선물로 주셔서 맛있게얍얍 ! 감사해요  수업 중 수업하는 날 사진첩은 음식 사진 가득    행복한 시간 ㅎㅎ.. 학생분들이 빵을 잔뜩 사오셔서 빵 파티 했던날이에여 식빵도 맛나구 #죽전신세계 리뉴얼해서 사오신 카스테라 ,크로플 맛있더라고요 .개인적으로 리뉴얼 후 별차이 못느끼겠다 했는데 생각해보니까 사진상은 없지만 .. 신세계에서 사온 음식들이 맛있긴 맛있었구나요ㅎ​ 사진 학원 친구들이랑 학원 친구들이랑 스튜디오를 2번째 빌려각자의 재능을 살려 재밌게 놀았어요.​리더..이런 거 안한다 못한다..나는 부반장급이다. 했는데 ...자연스럽게 모임에 리더가 되어 하고 있어요. ( 연장자이거든요 ...어쩜 내 마음은 하고 싶었나봉가봉가 ? ㅎㅎ.. 애들이 적극적으로 참여해줘서 편해유)   간간히 전화와서 자기가 뭘 하면 좋겠냐며 물어보며 열심히 하는 전속모델 혜민이​제일 어린데 나보다 언니같은 스냅작가 다은이   드레스 담당 저요 ㅎ  소품 저와 혜민이! 집에서 #다이슨에어랩이랑 ,#다이슨고데기분무기 ,가져갔어요.. (가만 생각해보니.. 스튜디오에 분무기 놓고왔구나요..><) 헤어 ,컨셉, 카메라 담당 은비포토샵을 기똥차게 잘해요 ​영상 담당 현승이 ​그리고 사진 학원 다닐 때 영상 선생님께서 도와주셨는데.. 나중에 피드백도 해주신다구 하셨다는요. 땡큐감사요 ㅎ  ​와후 ! 덕분에 촬영 후 체력이 예전 같지 않아 ㅎㅎ다음주를 위해 충전하고 있어요 . ​가사보다는 이 밤에  틀어놓고 자면 좋을 것 같은 노래 공유하며  ! 좋은 주말 보내세요 ^^​ ​​​출산까지 D-8328주 임산부에요.이날은 김광석 거리에있는 '오늘 우리 사진관'으로만삭사진 촬영 다녀왔어요!!​​​​ ​​​​​​​​ 오늘, 우리 사진관대구광역시 중구 달구벌대로 2232-30 예약문의 010-9515-5620​​​​​​​​ 가게 주변에 주차 공간이 있구요.김광석거리 공영주차장을 이용해도 됩니다. ​​​​​​​   사진관 내부이자 대기공간이에요.인테리어가 예뻐서 은근 포토스팟들이 있더라구요. 주말이라 그런지 예약이 가득가득 하더라구요. ​​​​​​​​​​​​  시진촬영하는 곳도 살~짝 찍어봤어요. 화장실에서 옷 갈아입을 수 있구요. ​​배경지 1컬러, 원본은 50~60장 정도 촬영하구요.촬영 소요 시간은 대략  20분? 남짓인거 같아요. 포토그래퍼 분께서 베테랑이라서능숙하게 포즈디렉팅도 해주시고​혹시 원하는 컨셉이나 포즈가 있을 경우준비해가서 보여주면 반영해줍니다 :)​​​​​​​​ 사진 시작 전 얼굴/옷 등 매무새를 정돈할 수 있는공간도 있어요 !! ​대형 거울 아주 굳굳  ​​​​​​이날 촬영을 위해서 소띠아가양말, 처음 임신확인 했던 임신테스트기,그리고 베이비페이스 사진 !!! 등을 챙겨갔구요.출장 헤어&메이크업도 받고 갔어요.나름 만반의 준비...ㅋㅋ​​​​​​​​​ 촬영 후에는 아이패드로 원본 사진을 전달받아서인화할 사진을 선택합니다.(고심의 시간이었어요)​이때 자신의 인스타그램에 사진을 올리면인화 1장 더 서비스 !!!!덕분에 자연스럽게 미루고 미루던 임밍아웃까지 했네요.꺅 ㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​  인화본은 출력물로도 받을 수 있고 카카오톡으로도 전달 받을 수 있어요!저는 이날 원본 구매까지 완료 :)​​​​​​​​    선택해서 인화한 사진 5장 받았어요! ​​​혹시나 너무 큰 기대가 실망으로 이어질까봐적당히(?) 잘하고 와야지~ 라는 마음으로 간 촬영이었는데저와 남편 모두 결과물 받고 만족만족대만족 ♡결혼할 때 턱시도를 입어서 정복 사진이 없었는데결혼 7년만에 드디어 정복입고 찍은 커플사진도 생겼어요(커플사진인가 가족사진인가ㅋㅋ) ​​​​​​주변 지인들에게도 사진 보여줬더니넘~ 잘나왔다고 사진관 어디냐고 물어보더라구요헤헷 ​​​​​​​​​​​ #대구흑백사진관 #대구커플사진 #대구우정사진​​​오늘, 우리 사진관 강추합니다 ! ​​​​​ ​ ​​​  셀프 만삭사진 촬영임산부 원피스 고르기  ​​​ 만삭사진​아기를 낳은지 벌써 70일이 되었어요 :)​사진 정리를 하다가만삭때 남편과 셀프로 찍어두었던 사진이 생각나서남겨보려해요​  ​ ​만삭사진을 찍는 시기는보통 28주에서 32주라고들 하던데​완전 만삭때에는 몸도 무겁고너무 살쪄보이고??ㅎㅎ이런저런 이유로 저 시기에 찍는것같아요저도 29주 30주 사이쯤 찍었어요​​ ​​마침 이 시기때 결혼 3주년이라결혼기념일 겸 셀프 만삭촬영을 함께 하기로 :)​​​ ​​우리 부부는집에서 편하게 찍는것이 좋아서스튜디오를 예약하지않고집에서 만삭사진을 촬영하기로결정!!고민도 하지않았어요 ㅎㅎ​  ​ ​만삭 사진 촬영을 하기전에어떤 소품을 쓸까?임산부 원피스를 어떤걸 고를까?이것에 대해서 고민을 정말 많이했던것같아요​  ​​ ​​아이를 한명만 낳게 된다면셀프 만삭촬영은평생에 단 한번있을 이벤트이니까요 !!​  ​​ ​그래서 인스타그램이나 네이버에서 여러 이미지들을많이 검색해봤는데화이트, 베이지 계열의 옷을 입고깔끔하게 찍는게 가장 마음에 들었어요그래서 많은 소품은 준비하지않았구요​​(사실 귀찮아서 그랬던것도약간 있었던듯해요...)ㅎㅎㅎ  ​결혼기념일 느낌을 낼 촬영 소품은예전에 셀프 웨딩 촬영할때 썼던것들로​​ ​그리고 임산부 원피스는참 고르기가 어렵더라구요!! ㅜ_ㅜ​마음에 드는 디자인의 임산부 원피스를 찾았다 싶으면사이즈때문에 가슴이나 배쪽이 안맞을것같아서고르는데 제한이 많았고그렇게 며칠을 찾다가그냥 저의 옷장에서 결정했어요 ㅎㅎㅎ​​ ​혹시 촬영용 임산부 원피스를찾아 헤메고 있으시다면먼저 내 옷장에 예쁜 원피스가 있는지부터확인해보는게 좋을 것같아요​임산부 원피스를 촬영용으로 사두었을때아기 낳고는 못입게 될 수도 있으니까요​​ ​그리고 만삭사진을 찍을때포즈는 자연스럽게 나오는 포즈로하는 것도 좋았고,​미리 찾아두었던 포즈들을 저장해두거나기억해두었다가촬영할때 딱 ! 하면더 좋겠죠​  ​​ ​​스튜디오 촬영은 조금 어색할 수 있지만셀프 만삭촬영은너무 재밌어서 ㅎㅎ한시간도 안걸려서마음에 드는 많은 컷을 얻을 수 있고,꽤나 자연스럽게 찍을 수 있었어요 :)​​​ ​자연스럽고 편하게 찍다보니이런저런 포즈들이 저절로 나오고웃는 사진들도, 재밌는 사진들도많이 얻을 수 있어요 :)​그래서 저는 셀프만삭촬영 정말 추천해요!기억에 남는 촬영이었거든요​  ​​그럼, 만삭사진 예쁘게 남기세요  🥰​​​https://www.instagram.com/loveby_dj/ 나의 작은 숲 🌿(@loveby_dj) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 6,190명, 팔로잉 900명, 게시물 471개 - 나의 작은 숲 🌿(@loveby_dj)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 인천 만삭사진 베일리수 청라점에서 33주 2일 촬영했어요​​​  안 갈 것 같은 시간이 흘러 흘러 벌써 33주를 넘었어요~임신기간 10개월이 많은 일들이 있었네요!오늘 만삭 사진을 찍으러 가니 아~ 이제 거의 다 와가는구나 실감이 났답니다!!​​오늘 조리원 연계로 진행된 무료 만삭 사진 촬영을 하러베일리수 청라점에 왔어요!​처음에 둘째라서 그냥 패스할까도 생각했다가 나중에 서운해하면 어쩌나 싶어서 찍는 게 좋겠다고 생각했어요!첫째 때 태어나자마자 찍은 사진들을 잘 가지고 있어서볼 때마다 감동적이라서 사진을 남기기로 했어요~본아트 촬영을 하고 싶었기 때문에최대한 조리원에서 가까운 곳에서 찍는 게 좋겠다는 생각이 결정적인 긴했어요!​병원과 조리원 같은 건물에 스튜디오가 위치하고 있으니,매우 좋았어요  촬영 당일 4~5시간 후에 메일로 원본 파일과 영상을 받았답니다!보정하지 않은 사진이지만, 매우 맘에 들어요  베일리수 인천청라점인천광역시 서구 중봉대로 602 전화032-716-6010주소인천광역시 서구 중봉대로 602 ​청라여성병원 10층지번 인천광역시 서구 청라동 162-3영업시간 09:30~19:00 (화. 수 휴무)  ​<원본 사진>▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼ 2021.7.18 33주 2일 만삭사진 베일리수청라​혼자 찍은 사진이 예쁘게 나왔어요~이날의 주인공은 나야 나~~(여봉이 아드님 쏴리~~~)  ​ ​우리 아들 아빠와 얼굴 복사 붙여넣기했어요!얼굴 더 통통하게 보이게 표정을 저러고 있네요~   ​사랑스러운 우리 아들과 뱃속에 통통이​ ​​헤어를 자연스럽게 연출해 주셔서 좋았어요!전날에 말리지 않고 잤더니 뒷머리 폭발 상태였거든요 ㅎㅎㅎㅎ​ 가족사진​우리 가족사진이네요~우리 여보도 하얀색 셔츠를 입고 갈 걸 하는 아쉬움이 있네요 ^^심지어 살찌셔서 옷도 작아 보인다는.... ᄏᄏ  여전히 알콩달콩 우리  ​​양쪽 옆에 그대들... 표정을 어떻게 해야 할까요?  ​베가 엄청 나왔는데,검은색 드레스를 입으니 확실히 덜 나와 보이네요~!​  ​​우리 아들 머리도 예쁘게 만져주셨어요!아직 펌 해본 적이 없는데,잘 어울리네요~   귀여운 아들 표정​수정이 안된 원본 사진이만,완성도가 높아요!!​장난꾸러기 같은 표정의 아들♥​  ​사랑이 넘치는 우리 집에 예쁜 공주님이 곧 태어난답니다!​오늘 즐겁게 촬영하고힘들지 않게 끝났는데,사진도 만족스러워요!​50일까지 무료로 촬영하고,100일, 돌사진, 가족사진까지 매우 기대가 된답니다!  ​ ​이번에 순천사진관 검색하다가 알게된 곳인데요우리 언니가 사진을 보고 반해서 방문하게 된아침햇살스튜디오였어요​외부 건물만 봐도 야외정원도 있고실내스튜디오도 괜찮아보이더라구요​인터넷으로 열심히 검색을 해본 뒤여러곳을 살펴보다 여기로 선택!여기 가서 우리 가족사진 찍어보자며내 돈 들여서 찍는거니 더 꼼꼼히 살펴봤어요​ ​이렇게 예쁜 스튜디오를 발견해서 넘 좋았어요아침햇살스튜디오는오전10시부터 저녁7시까지 운영하고 계신데첫째, 셋째주 수요일과 매주 일요일은휴무일이니 참고하세요​카톡을 통해서 사장님과 예약시간을 미리 잡아두고방문하는 게 좋답니다우린 엄마의 환갑을 맞이해서가족사진을 찍으려 방문한거니예쁘게 꾸미고 다녀왔어요​ ​입구에 들어가는 정원이너무 예쁘게 꾸며져 있었어요야외컷을 남겨도 좋을 것 같은멋진 정원 안으로 들어가면실내스튜디오가 나온답니다​샘플사진이 가득 진열되어 있었어요우리가족은 어떻게 찍을까 고민을 하며단체티를 입고 왔는데 다 같이 맞춰입으니깔끔하고 좋더라구요​ ​순천사진관 중 잘 꾸며져 있는 느낌사무실도 넓직했고 또 옷을 갈아입을 수 있는탈의실도 준비되어있었어요​사진을 남기기 앞서 셋트장을 구경하는데인테리어도 깔끔하고 가구와 의자 배치도잘 되어 있었어요​여기에서 순천가족사진을 찍을 예정인데배경을 선택할 수 있었답니다먼저 기본배경 색상부터 선택해서사진을 남길 수 있었어요​ ​아빠, 엄마 두분이서 깔끔하게정장을 입고 사진도 찍어봤구요두분이 이렇게 같이 사진을 찍으니너무 보기가 좋았어요​아빠는 멋지게.. 엄마는 예쁘게 꾸미니10년은 젊어보였어요순천사진관 고민하고 촬영을 한 노력이빛을 발했어요​사진을 보니 여기에서 촬영하길정말 잘한 것 같더라구요온 가족 다 모여서순천가족사진 잘 남기고 왔답니다​ ​아크릴액자로 제작도 했어요우리 모두 다 너무 잘 나온것 같아요부모님도 예쁘게 잘 나왔구요가격도 착한편이라서너무 잘 선택한 것 같아요​내후년 아버지 환갑에도 기념으로예쁘게 남겨볼거예요순천사진관 어디가 좋을지고민을 많이 했었는데아침햇살스튜디오 알게 되어서덕분에 좋은 추억을 남기게 되었답니다​ ​동사무소 뒤편으로 주차공간도 넉넉했구요담에 또 사진을 남기게 된다면여기 순천아침햇살스튜디오 또 방문할께요​ 아침햇살스튜디오전라남도 순천시 왕궁중앙길 22 순천 아침햇살스튜디오​ ​좋은 기회로 프로필 사진을 찍게 되었다​그리하여 오늘은 프로필잘찍는곳유닛스튜디오를 소개하려고 한다​ ​신사중학교에서 도보로 5분 이내에위치해있는 유닛스튜디오​사전에 예약한 후에 방문하였다~​  ​들어가면 탈의실에 가서 의상을 정리하고의상에 맞는 컨셉을 정한 후에본격적인 촬영이 진행된다​ ​촬영을 시작하면 모니터링 시스템으로촬영하면서 바로 바로 체크가 가능하고 표정이나 포즈를 실시간으로 확인할 수있다는 점이 가장 마음에 쏙 들었다​또한 디테일 부분까지 직접 코멘트를해주셔서 편하게 촬영에 임할 수 있었다​ ​촬영 후에는 작가님과 함께 현장에서셀렉한 후 바로 보정에 들어가는데현장에서 보정된 사진을 바탕으로나머지 사진들을 보정해주신다 :)​​현장에서 보정하니 원하는 방향으로수정이 가능하다는 것이 유닛스튜디오의가장 큰 강점인거 같았다​  ​한장 셀렉 후나머지는 집에서 원본파일을 받아볼 수 있고​보정본은 1-2주 정도 있다가메일로 받아볼 수 있는데​ ​3가지 컨셉으로 촬영 완료 !!​촬영부터 사진 선택, 그리고 보정까지작가님께서 친절하게 도와주셔서무사히 끝날 수 있었던 촬영이였다​  ​셀프 사진도 찍었는데이건 다음 게시물에서 공개해야지~~​​​​ 유닛스튜디오 | 프로필스튜디오 | 성형외과사진 | 여자프로필 | 대한민국현장에서 진행되는 1:1 리터칭 100% 만족 촬영도 리터칭도 원하는대로 진행합니다.www.unit-st.com 유닛 스튜디오 / 프로필 사진 프로필 촬영(@_unit_studio) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 2,022명, 팔로잉 603명, 게시물 83개 - 유닛 스튜디오 / 프로필 사진 프로필 촬영(@_unit_studio)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​공식 홈페이지와 인스타그램참고하세요 :)​ 화이트밸런스카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com ​문의 사항은카카오톡 채팅을 통해 ~​ 유닛스튜디오서울특별시 강남구 압구정로10길 21 지하 1층 ​유닛스튜디오서울특별시 강남구 압구정로10길 21070-8015-9274​​ ​​​ ​​지난 주 금요일, 안산 고잔동 모텔에서 모델 외부 건물 전경사진과 내부 객실 인테리어사진 촬영을 다녀왔다. 주차장에 주차하면서도 많이 익숙하다 했는데 바로 얼마전 고잔동 병원 실내사진 촬영 했던 건물 바로 앞 건물이었다.모델 촬영은 대부분 수원이나 안산, 화성시에서 많이 촬영하게 된다.일반적으로 모텔이나 호텔의 경우에는 같은 분위기의 룸을 다 찍을 필요는 없고 객실 룸 타입에 따라 하나씩만 촬영하면 되는데욕실도 촬영해야 해서 일반 병원 인테리어사진 촬영에 비해 층을 이동하면서 촬영해야 하기도 하고 시간이 훨씬 더 많이 소요된다.그래서 일반 아파트나 상가 인테리어 촬영에 비해 사진 촬영 견적이나 비용이 다를 수 밖에 없다. ​​​영업중에 촬영하게 되면 객실 상황이 애매할 수 있어서 보통은 영업시작하기 1~2일 정도 전에 촬영하는 것이 좋지만개업이 아닌 풀인테리어 혹은 부분인테리어 변경의 경우는 당일 객실 상황에 영향을 많이 받을 수 밖에 없다.각 룸 타입이 다른 룸이 여유가 있으면 문제가 없지만 그렇지 않을 경우 촬영이 지연되기도 한다. ​ ​ ​​​모텔 촬영하면서 느끼는 건데 요즘 모델의 경우 인테리어가 호텔과 비슷하고, 거의 PC방 수준으로 꾸며져있다. 고잔동 모텔의 경우에도 객실마다 거의 고사양 컴퓨터가 1~2대씩 준비되어 있었다. ​​스위트룸에는 안마의자까지 준비되어 있었다. ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​​​모델 도착하자마다 외부 상가 건물사진 촬영 하고 객실 타입별 촬영, 그리고 복도와 카운터, 간단한 어메니티 제품사진 촬영하고 마무리했다.  ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​아파트, 상가건물 인테리어 사진촬영 전문호텔, 모텔 건물사진, 실내 객실 사진 전문​전화 문의링크: https://blog.naver.com/monetfoto/221392349073 홈페이지, 전화문의 안내* 가족행사, 기업행사, 홍보사진(건물사진, 실내인테리어 촬영), 야외촬영, 프로필사진, 연주회 및 공연 촬...blog.naver.com ​​​ 모텔사진촬영 포트폴리오 ​​​​​​​​​​​​​​#안산모텔사진 #안산모텔촬영 #모텔사진촬영 #모텔사진전문 #호텔사진촬영 #호텔촬영전문 #사진촬영대행 #안산건물사진 #안산인테리어촬영 #인테리어사진전문 #건물사진작가​​​​ #부산음식사진 #창원음식사진  브레드웜창원시 의창구 용지로 245번길 16-1 / 055-262-7957 / 매일 10~21시#창원가로수길 엔 #브레드웜 이란 유명한 빵집이 있습니다. 전 그 집의 모든 빵을 맛있어 하지만, 특히 밤식빵은 그 어디서도 흉내 낼 수 없는 훌륭한 맛을 가지고 있습니다.달달하고 큰 밤이 가득가득 들어가 있는 ..​딸들에게도 종종 사주는데 항상 구입할 수 있는 건 아닙니다.밤식빵은 하루 두 번 구워져 나오는 시간이 있고그 시간을 체크해서 갔는데도.... 조금 늦는 바람에 품절.....헛걸음을 각오하더라도 다시 찾게 되는 건 그만큼의 가치가 있기 때문입니다.​  그리고 그 브레드웜에서 사진촬영 의뢰가 들어왔습니다.ㅎㅎㅎㅎ 반가운 마음에`사러 갈 때마다 밤식빵이 품절되던 그 브레드웜이 맞냐`고 물어봤습니다. 맞다 하셔서(하하하 우리도 스케줄 다 차서 안됩니다)라고 해야 복수가 되는데...그러기엔 너무 욕심이 났습니다.제가 평소 맛있어하고 좋아했던 빵집을 찍으면 많이 이쁘게 나올 것 같은데?새롭게 시도할 만한 것들이 무궁무진하게 많지 않을까?​사장님은 본인 가게를 이미 알고 있으며그 가게를 좋아하는 저를 되려 고마워해주셨습니다.(겸손하십니다.... 아주 유명한 빵 맛집인걸 이미 아는데^^)  ​자료수집을 하면서 꽤  많은 사진을 보고추려진 사진을 출력, 구도와 준비+구입해야 할 소품을 계획.의뢰업체와 스튜디오가 준비해야 할 소품을 나눕니다.​ 브레드웜은 제라드스튜디오와 가깝습니다.창원 가로수길에 위치해서  촬영이 예약된 전날 빵 몇 개를 테스트 촬영차 몇 개 얻어왔습니다.갑작스러운 부탁에도 흔쾌히 수락해 주시고...^^수북이 빵을 챙겨주시고...ㅎㅎㅎ, ​빵이라는 소재에 어울릴 수 있도록브라운을 컨셉으로 잡고새로 구입한 고재 테이블과 베이커리 촬영에 어울릴만한 몇몇 소품을 배치합니다.밀가루를 흩뿌려주면 스토리에 생동감을 더할 수도 있습니다.이번 촬영에 주안점으로 둔 것은 질감의 표현입니다.빵의 질감이 거칠어도, 부드러워도 사진은 재밌게 표현될 수 있을 것 같았습니다.​이 어찌 재미있는 작업이 아닐 수 있겠습니까?​  ​  ​    ​상품촬영으로 주로 스트로브만 사용했었는데 (혹은 자연광, 혹은 텅스텐)이번에 새로 구입한 led 지속광을 사용하니위와 같은 연사촬영에 용이합니다.​새롭거나 재밌을 것 같은 촬영이 들어오면 장비와 소품 구입에 아낌이 없으려 합니다.제게 있어 새로운 시도는 떨리면서 재밌고거의 비슷한 크기의 스트레스와 희열을 동시에 선사합니다.​  따뜻하게도 심플하게도 ​  ​사진이 많아 나머지 사진은 다음 포스팅에 올리겠습니다~​ 브레드 웜경상남도 창원시 의창구 용지로245번길 16-1 1층 브레드웜 ​제라드스튜디오 상품 촬영 의뢰 시 체크사항​1. 무엇을 찍을 것인지?2. 수량은 얼마나 되는지?3. 각 제품(음식)당 필요한 컷은 몇 컷인지? (메인컷, 디테일컷)4. 배경은 컨셉촬영인지?(주제에 맞는 배경과 소품이 필요), 누끼촬영인지?(일반적으로 흰배경으로 촬영)5. 촬영 원하시는 시기6. 제품의 단체 컷.매장의 인테리어, 인물사진 필요 유무7. 매장에서 찍는 출장촬영인지, 스튜디오 촬영인지?​​간단한 한 컷 촬영부터 복잡한 촬영까지 ​제라드스튜디오와 상담하세요~​​​제라드스튜디오 : 010-5588-5966​간편문의 오픈카톡 https://open.kakao.com/o/smZdeAlb​음식촬영 소품안내문https://blog.naver.com/deepof/222032148855​#온라인쇼핑몰촬영 #스마트스토어촬영 #배달의민족촬영 #배민사진 #배민촬영 #스마트스토어사진​ 원주시의 많은 가족들이 참여하고 있으신가족봉사운동!​원주시 가족봉사 운동은 가족들의 양심에 따라 전국에서 유일하게 셀프 인증(사진으로 활동 진위를 판별)으로 봉사시간을 인증 받는 자원봉사 활동입니다. 그만큼 증빙 사진 촬영이 중요한 요소입니다. ​2021년부터 인증사진 촬영 방법이 많이 바꼈는데, 어려워하시는 것 같아 자세히 알려드리려고 합니다. ​두가지 방법이 있는데요.​첫 번째는 처음 공지가 나간 셀카 촬영 방법입니다.​○ 준비물 - 핸드폰 2개​○ 촬영방법 - 참여 가족이 함께 핸드폰A로 셀카 찍으면서   핸드폰B 잠금화면상에 뜨는 날짜와 시계를 보이게 들고 찍습니다.​○ 촬영예시 ​​두 번째는 날짜, 시간 기록 카메라 어플을 사용하여 사진찍는 방법입니다.​○ 준비물- 날짜, 시간 기록 카메라 어플(타임스탬프, Stmpy, 데이마인 등)을 설치한 핸드폰※ 날짜, 시간 기록 카메라 어플은 위 세개 이외에도 있습니다.     사용하기 편한 어플, 기존에 사용하던 어플을 사용하셔도 무관합니다. ○ 촬영방법- 카메라 어플(타임스탬프, Stmpy, 데이마인 등)을 사용하여 활동 사진 촬영​○ 어플 사용방법1. Play 스토어 , 앱스토어에서 날짜, 시간 기록 카메라 어플을 검색, 설치합니다. ​예시로 타임스탬프, Stmpy, 데이마인 세 가지의 어플을 알려드립니다.​※ 날짜, 시간 기록 카메라 어플 중 마음에 드시는 어플 하나를 설치하세요.※ 꼭 이 세가지 어플이 아니어도 됩니다!     편의를 위해 알려드리는 것일 뿐 어플 다운로드 강요 절대 아니니     편하신 어플, 기존에 사용하시던 어플 사용하셔도 됩니다.​ Previous imageNext image옆으로 넘기면서 보실 수 있습니다. ​2. 어플을 사용하여 활동사진을 촬영합니다. ​- 타임스탬프 사용방법​ Previous imageNext image ​• 어플 첫 화면에서 카메라 버튼 클릭• 활동 인증을 받을 가족 구성원이 모두 보이게, 활동 결과물이 보이게 하고  가운데 동그란 버튼 클릭• 우측상단 다운로드 그림 클릭• 갤러리 어플에서 결과물 확인​ ​​- Stampy 사용방법 Previous imageNext image ​• 활동 인증을 받을 가족 구성원이 모두 보이게, 활동 결과물이 보이게 하고  가운데 동그란 버튼 클릭• 우측상단 체크 그림 클릭• 갤러리 어플에서 결과물 확인​ ​​- 데이마인 사용방법​ ​• 활동 인증을 받을 가족 구성원이 모두 보이게, 활동 결과물이 보이게 하고  가운데 동그란 버튼 클릭• 갤러리 어플에서 결과물 확인​​위의 방법 중에서 편하신 방법을 선택하셔서 인증사진을 촬영하시면 됩니다.​​2021년부터 가족봉사운동 활동 결과지에 첨부하는 사진에 활동 날짜와 시간이 인증되지 않으면 활동 인증이 어렵습니다.이 점 유의하셔서 꼭! 위의 방법들을 참고하셔서 인증사진을 촬영해주세요.​2021년도 벌써 반이 지나 하반기가 시작되었습니다.비도 많이 오고, 날씨도 많이 더워졌는데요.그럼에도 불구하고 가족들이 함께 모여가족봉사운동에 활발히 참여해주심에 늘 감사합니다. ​​​강남구 대치동 선경 아파트 인테리어 사진촬영​안녕하세요, 오늘은 강남구 대치동에 있는 선경아파트 인테리어 사진 촬영을 진행해 드리고 왔습니다.현장에 도착했을때 집 인테리어 의뢰하신 주인분이 계셨는데 디자인을 아주 마음에 들어 하시는 것 같아서 보기 좋았습니다.​ 인테리어 사진촬영 문의 010-3461-2077​촬영중에는 전화를 받지 못하는 경우가 있어서 문자로 남겨주시면 빠른 시일내에 확인하고 연락드리겠습니다.​​​ RUINO Photography#인테리어사진촬영 #건축사진촬영open.kakao.com ​​​ 인테리어 디자인 업체를 운영하시면 그동안 시공한 사진으로 제일 먼저 만나기 때문에 사진이 중요합니다.시공된 공간을 사진으로 잘 기록해 두고 다음 고객과의 만남을 기대할 수 있게 정성스럽게 촬영합니다. 인테리어 디자인을 진행하면서 직접 촬영할 수도 있지만 전문으로 인테리어 촬영하는 곳을 맡기면직접 촬영하시는 것보다 퀄리티 높고 디테일하게 공간을 촬영해 드리고 있습니다. 인테리어 촬영은 서울을 주로 촬영하지만 경기도 남양주 양주 별내 구리 등등 출장 인테리어 촬영도 가능합니다.시공을 마치고 연락주시면 완성된 모습을 예쁘게 촬영해 드리겠습니다.  작업 현장에 따라 원하는 분위기로 주간 촬영 또는 야간 촬영으로 나눠서 진행도 가능합니다.아파트 인테리어의 경우에는 집에 들어오는 채광에 따라 집안의 분위기가 달라집니다.  깔끔한 공간은 그대로 담아 드리고 현장 시공한 느낌을 그대로 사진으로 담아 드리고 위해 시공사와 피드백을 통해서원하는 모습을 그대로 담아 드리고 있습니다. 인테리어 시공을 마치고 블로그나 인스타그램 SNS에서 홍보용으로 활용할 사진이기에 더 신경써서 공간을 대하고 있습니다. 의정부 남양주 별내 구리 양주 옥정 서울 인테리어 사진촬영  ​​​공간을 더욱 빛나고 따뜻하게 담아 드리고 있습니다.평범한 공간에 전문가들의 정성스러운 손길로 가꾸어진 공간공간 속에서 함께 어우러져 살아갈 생활이 더욱 멋지기를 원하는 마음으로 담아 드려요!​단순히 인테리어 사진 촬영을 해드리는 것 뿐 만 아니라공간에 대한 가치를 담아서 전달해 드리고 싶습니다.서울 경기도 지역을 우선으로 촬영하고 이외의 지역도 가능합니다.카카오톡 오픈채팅이나 전화번호로 연락주시며 친절하게 상담해 드리겠습니다.촬영중일때 전화를 받지 못하는 경우가 있어서 문자로 남겨주시면 연락드리겠습니다.​​​​ 인테리어 촬영문의 010-3461-2077​​​​ RUINO Photography#인테리어사진촬영 #건축사진촬영open.kakao.com ​​​#아파트인테리어 #아파트인테리어예쁜집 #아파트인테리어잘하는곳 #아파트인테리어촬영 #아파트인테리어사진촬영#셀프인테리어 #아파트리모델링 #침실인테리어 #홈인테리어 #인테리어디자인 #신혼집인테리어#의정부인테리어사진촬영 #남양주인테리어사진촬영 #양주인테리어사진촬영 #인테리어소품​​​​​​​​​​ ​ ​요즘은 날씨가 더워서 사진촬영하기가 너무 부담스러운 날씨네요더우면.. 땀이나서 특히 여자분들은 예쁜메이크업 유지하시기가 어렵잖아요 ㅠㅠ  이럴땐.. 손선풍기 필수템으로 들고아침일찍 오픈시간을 감안해보심이 좋을듯해요그럼.. 내생에 컬러증명사진/컬러민증사진 촬영하러 갈까요?어디가좋을지는 판단하셔야 하잖아요  좀 고민하셨다면 바로 란스튜디오 찐 추천드려요 헤어스타일부터 피부톤까지 잘 맞추어 촬영해드릴뿐아니라.. 표정까지 세심하게 잘 표현해준답니다아무래도 카메라 울렁증있으시거나 촬영만 하시면 잘 못나오셔서 고민많으신분들 계시더라구요​이럴땐.. 한번쯤 생각하실텐데..  컬러증명사진/컬러민증사진 촬영잘하는곳 란스튜디오가 딱!!  있습니다 ㅎㅎ이런곳 내가 잘아는곳 한두군데 있으면 든든하죠^^ 남자 여자 구분없이 친절하고 배경은 자유롭게 선택하실수 있어요남자분들도 표정 잘 나오기기 쉽지않으실텐데..어색하지않도록 잘~~유도해주시고 친철하기까지 하시답니다 이정도면.. 칭찬받을정도네요ㅎㅎ​가족분들께서도 함께오셔서 촬영하고 웃음주시고 가시는곳이니까..믿고 방문하시면 되겠네요그럼.. .그민뚝! 바로바로 고고~컬러증명사진/컬러민증사진 촬영하러 갈까요? 주변에 친구 지인분들께서 촬영을 망설이고 계시다면.. 일생에 내모습 잘 표현할수 있는곳으로 소개부탁드려요촬영하고 내모습같지않거나 실망해서 다시촬영하는경우도 있는데.. 정말 후회막급합니다 ㅠㅠ처음부터 좋은 모습의 촬영할수 있는곳 광화문위치 란스튜디오를 찿으세요예전의 명성대로 촬영이 멋지게 이루어진답니다그럼.. 촬영들 잼있게 하시면서.. 내모습 인생샷~~건져보아요^^​ ​ ​ ​ 란스튜디오서울특별시 종로구 율곡로 1 란스튜디오 ​ 졸업스냅의 시작, 미라클프로젝트연세대학교 편​안녕하세요, 미라클프로젝트 작가 임미라입니다.​얼마 전, 그동안 촬영으로 몇 명 정도를 만났을까 정리해보다가 그만 길을 잃었습니다. 촬영 1건당 적게는 1명,  많게는 30명 정도를 만나다 보니 7년 동안 촬영한 만남만해도...! 그동안 미라클프로젝트와 인연이 닿았던 많은 분들에게 참 감사합니다 :)​오늘은 푸릇푸릇 한 8월, 연세대학교에서 만난 졸업생 분과의 이야기를 들려드려요.​​ ​2월, 8월은 졸업식 시즌 촬영이 시작됩니다. 같은 날짜에 문의하시는 분들이 많기에 몇 달 전부터 예약하신 분들과 만남이 이어가기도 해요.​특히 이대, 연대는 같은 날짜에 학위수여식이 있기에 신촌 부근이 북적북적하답니다.최근에는 코로나로 인해 학위복 대여 날짜가 길어진 학교도 있어요. 그럴 땐 촬영 인원이 날짜별로 분산되어 조금은 한산해서 좋구요 :)​ ​여름 졸업식에는 이렇게 사복 + 학위복 컨셉으로 촬영을 추천드려요.유행을 타지 않는 기본 디자인의 원피스를 입고 오셨어요. 그래서인지 더욱 빛이 난다는!!​​ ​​​  ​연세대 졸업스냅의 경우 독수리상 - 언더우드관을 기본으로 가장 많이 촬영하시구요.그 외의 장소는 공부하셨던 건물, 추억이 담긴 곳들을 찾아가요.​​ ​​미라클프로젝트 스냅사진은 '자연스러움' 그리고 '따뜻함' 컨셉으로 진행됩니다.몇 년 후에 꺼내보아도 괜찮을, 유행타지 않는 색감 그리고 구도의 사진을 만들어드려요.​지금, 이 순간을 가장 선명하게 남길 수 있는 방법-​​​ ​ ​ ​​ ​언더우드관 앞에서의 촬영은 빠질 수 없겠죠 :)10년 뒤, 20년 뒤에도 이곳에 찾아와 같은 포즈로 사진을 찍는다면! 그만한 이벤트도 없을 것 같아요.지난번 촬영 때는 부모님이 이곳에서 학창 시절에 찍은 사진을 가져오셔서, 자녀분의 졸업스냅을 같은 구도로 찍어드렸답니다. 뭉클한 순간이었어요.​졸업생 1인 촬영 시에는 함께 오시는 가족, 지인과의 촬영이 가능합니다. 물론 추가금은 0원!​오늘의 주인공분도 가족분들과 사진을 남기셨지만, 업로드에는 개인사진만 올려드리게 되었어요.다음번 포스팅에는 가족사진도 함께 보여드릴게요~​지금 이 순간을 가장 특별하게 남기는 방법,미라클프로젝트 졸업스냅과 함께하세요.  촬영문의는 카카오톡, 혹은 문자로 연락 바랍니다 :)​- 연락처 : 블로그 프로필 참고- 카카오톡 채널 : @미라클프로젝트 ▲ 카카오톡 문의하기 바로가기 (클릭!)- 인스타그램 : @miracleproject_photography Instagram의 미라클프로젝트 / 졸업스냅,돌스냅,웨딩스냅 / 사진강의(@miracleproject_photography)님 프로필 • 게시물 221개팔로워 2,423명, 팔로잉 704명, 게시물 221개 - 미라클프로젝트 / 졸업스냅,돌스냅,웨딩스냅 / 사진강의(@miracleproject_photography)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 안녕하세요~오늘 포스팅은 프로필사진촬영하기 좋은곳을 소개!!스튜디오번이에요 ㅎㅎ아마 오디션 준비하시는 분들은한번쯤은 들어보셨을 프로필사진촬영 스튜디오 ㅎ 이번에 새롭게 리뉴얼됐다고도 하고저도 꼭 한번 가보고싶은곳이기도 했어요.예전부터 프로필사진촬영을 해야겠다 마음 먹은뒤로계속 여기저기 상담도 받고가격문의도 해보면서 비교도 해봤던 터라미리 알고있었던곳이긴 했죠.  여기는 강남 역삼역 논현쪽 근처구용!프로필사진촬영 전문 스튜디오에요. 하는곳인데요.인테리어가 너무 좋더라구요!마당에 자갈돌길이어서 카페들어가는줄알았어용!내부도 굉장히 여백의 미가 담겨있는 넓은 호리존!해가 안쪽까지 들어오더라구요!창도 넓고 커가지고 내부가 훤~해요!연예인들이 많이 촬영 하는곳이라고 해요.그래서 더 더욱 신뢰가 크게 갔던곳이었는데요.화보촬영이나 광고촬영도 많이 하고 그래서일반인들도 연예인화보사진 처럼 잘 나오더라구요.보정을 잘해주기도 하지만원본이 살아있어서 신뢰가 갔어요   스튜디오 위치 정보어쨌든 실력있는 곳이니만큼 믿고 촬영을 했고요.스튜디오가 강남쪽 논현에 있어여럿 스튜디오 사이에서 경쟁이 쟁쟁할텐데연예인들도 알아주는 곳이라고 해요.주소는 [ 서울시 강남구 논현로 94길 25-5 ]저처럼 자차를 이용해서 오면첨에 네비를 찍을 때 “이도곰탕 본점” 치고 오면된다고 하시더라구요.스튜디오맞은편에 이도곰탕 주자창에주차하시면 되는데 어렵지 않게 잘 도착했어용.오기전에 헷갈리면 전화하면 잘 알려주시기도 하공발렛파킹도 도움 받을 수 있어요! 프로필사진 촬영 현장모니터링은 작가님이랑 바로 확인도 같이 할 수 있는데무보정 상태의정말 원본부터가 이미 완성형이더라고요.현장에서 모니터링이 가능하니까 좋았어요.원본도 무료로 다 받을 수 있고~기본적으로 잘나오니까 보정본도 잘 나오더라구요.  보정본이 아직 안나왔는데원본도 너무 이뻐서 공유 해봐요 ~  촬영 현장에서 사진을 봤는데진짜 감탄만 나왔어요 ㅋㅋㅋ 이렇게 푸른빛이 돌게하는 느낌의 사진이유행이라고 하는데청순한 느낌과 시원한 느낌이 들게 해서지금 딱 계절에 느낌이 잘 맞겠다 싶었어요.조명 덕분에 하얗고 뽀얗게 잘나왔죠? 저는 여배우들이 주로 프로필사진촬영할 때목폴라 상의를 입는 프로필사진을 많이 봤어서저도 목폴라 입고 찍어볼까 해봤는데 자칫하면 더 얼굴이 부~해 보일 수 있고목선이 보이는게 훨씬 더 잘 나온다고 하시더라구요.연예인들도 다 목폴라를 입는다고잘 나오는게 아니라고 하시더라구요. 무보정 목폴라 사진도 정말 너무예쁘죠여름엔 찍기 힘든컨셉이지만언제 해보겠어요 ㅎㅎ    연예인 전문 스튜디오에서 쓰는촬영 장비들은정말 크고 고가이고 확실히 뭔가 다른것같은데웨딩촬영이나 큰 광고촬영에 쓰이는 장비들이라고 해요.인물을 주로 찍기 때문에퀄리티가 좋으려면 장비빨도 무시못하는것같아요.그래서 제 사진도! 많이 잘나왔어요.   장비에 스튜디오 내부 시설도 좋았는데탈의실도 넓은편이고~ 편리했어요.따로 메이크업실도 있어서전문 메이크업 아티스트가 있는데미리 예약드리고 헤메예약도 같이 했거든요.청담동 유명샵 아티스트분들이시라고해요.“뷰티진동희”라는 청담샵 헤어&메이크업 아 그리고 참고로 의상이 왜 이리 없는고 하니의상대여는 사이즈랑 위생 문제 때문에안 된다고 합니다!!역시 뭐니뭐니해도 개인 의상이 최고라고상담할 때 의상 피드백도 주시니까참고해서 옷 바리바리 싸들고 가시면 됨! 보정본까지 완벽한 스튜디오 번제가 스튜디오번 결과적으로 마음에 들었던게보정을 정말 잘해주셨더라구요.이미 원본에서 조명도 잘 받았고턱선이라던지 그런것도 조명을 잘 받아서 그런지따로 수정하지 않았는데도 턱선도 갸름하게 잘 나왔는데 보정도 어떻게 진행되는지 설명해주셨거든요.전문 보정팀에서 보정해주시고!원래 사진이 자기 본 모습보다 살짝 퍼지게 나온다고해요.  그래서 본 모습으로 다시 슬림하게 보정해주고그다음에 머리카락이나잔머리 라인 정리 안되는 부분~비대칭이 있는부분 완전 티안나는 부분까지구석구석 티안나게 보정을 해주셨더라구요.  장점을 좀 더 살려주시고과하지 않은 포토샵 보정이 아니어서 좋았어요.미인점도 그대로 살려두셨더라구요.매력점들은 그대로 살려두시고저만의 개성이 그대로 살아있게 해주셨어요.너무 하얗게 처리되지 않아서코가 지워지는 그런 보정사진이 아니라마냥 밝고 하얀느낌이 아니었어요피부톤을 화사하게콧대나 눈 안쪽 윤곽도자연스럽게 보정해주셨고무엇보다 배경이랑 조명이 저를 더 돋보이게 해줄 수 있었어요.  그리고 이벤트 참여 하면할인받아서 촬영 할 수 있어서가격도 저렴하게 촬영했거든용^^개인은 20만원대이구~ 그리고 참고로 인스타 후기 쓰면보정본 하나 더 받을 수 있는데요.요건 아마 상시 하는 이벤트일 거에요.스튜디오 가니까 배너도 있더라고요 ㅎ 더 자세한 가격문의나촬영 어떻게 진행되는지 궁금하신분들은카톡채팅상담이 제일 빠르고 좋아요~이쪽으로 문의해보세용 카톡문의/상담 스튜디오번카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com 스튜디오번 홈페이지 스튜디오번 Studio Burn스튜디오번 공식 홈페이지 - 프로필사진, 개인화보, 오디션프로필, 연예인 화보, 패션사진 전문 스튜디오www.studioburn.net 스튜디오번서울특별시 강남구 논현로94길 25-5    이 원고는 업체 측으로부터 소정의 원고료를 받고 포스팅되었습니다. 회사 공장 드론사진촬영 이천 여주 양평 드론촬영오늘은 이천에 위치한 회사의 드론촬영 사진 입니다. 촬영 목적은 드론으로 사진을 촬영하여 인쇄를 한후 회사내에  걸어둘 목적입니다. 또한 여러가진 사진은 홈페이지 배경이미지 용도로 사용됩니다. 기획된 촬영방법에 따라 촬영을 시작합니다. 좌우로 보이는 경계선과 각도 고도 등을 미리 미팅하여 촬영 뷰를 결정합니다. 비슷한 사진으로 보이지만 조금씩 차이가 있습니다. 카메라 각도와 고도가 다릅니다. 미디어날다 홈페이지에서 드론촬영 에 관한 상담도 받아보시고 갤러리에서 많은 포트폴리오를 감상해 보세요​http://www.medianalda.com 드론촬영전문 드론날다드론촬영, 아파트,펜션, 공장, 토지, 축제, 건설 홍보영상 항공촬영 미디어날다, 드론날다www.medianalda.com 서울 경기도 지역 드론촬영 출장 지역입니다.서울 인천 수원 김포 안산 과천 의왕 화성 오산 평택 안성 이천 광주 여주 양평 하남 성남 남양주 고양 파주 강화 동두천 포천 양주 연천 등 전 지역 출장가능합니다.​​ ​​ 예술적온도 2021년 07월 예약 현황입니다. 참고해서 예약해주세요. 그리고 8월 예약 받기 시작합니다. ​​  매출에 정말 중요한 포장 패키지 사진​포장지에 들어가는 사진은 얼마나 중요할까요? 매출에 영향을 미치는 요소가, 거의 80%라고 해도 과언이 아닐 정도로 중요합니다.  ​​포장 패키지에 들어가는 사진에서 가장 중요한 요소는 ​맛과 형태를 얼마나 잘 표현하느냐 입니다. ​또 이 음식의 분위기를 잘 표현해내주는것이 중요합니다. ​​​​이번에 촬영한 곳은 <수비드> 방식으로 요리하는 돼지고기  제품의 촬영이었어요.​​먼저 <연출컷 A> 의 연출 사진입니다.​​ 메인 연출컷은 포크위에서 가장 자유롭고 먹고싶은 느낌이 가득하도록 촬영 되었습니다. 가지고오신 레퍼런스와 가장 비슷하게 연출되었습니다. 결과적으로 만족하셨던 사진들입니다. ​<연출컷B>는 테이블 위에 놓여 있는 연출컷입니다. 접시위에서 클로즈업으로 잡아내는 연출컷으로 고기의 느낌과 씨즐감을 살리는것이 메인 목적이었습니다.​​ 질감과 느낌 그대로를 포현한다. 가장 먹음직스러운 순간을 담아낸다가 그 목표입니다​​  <단체연출컷>은 각각의 요리들이 단체로 담겨져 있는 모습을 담아내었습니다. 전체적으로 풍성하고 각각의 종류들을 보여줄수 있는데 초점을 잡았습니다.​ ​​​  이렇게 해서 모든 컷들이 마무리 되었습니다.  ​​​​​​궁금한 사항은 카카오톡에서 <예술적온도>를 검색해서 상담하시면 됩니다.​​​​​예술적온도 스튜디오는 파주 출판단지에 위치하고 있습니다. ​​ 예술적온도 스튜디오경기도 파주시 회동길 99 ​​​​​​​감사합니다 : ) 안녕하세요 바리스냅 입니다오늘은 인천 송도신도시 바리스냅 스튜디오에서 진행한인천 바디프로필 사진 촬영 후기를 보여드릴 거예요​바리스냅 스튜디오는 아래에 위치해 있답니다​ 바리스냅인천광역시 연수구 송도미래로 30 ​먼저 촬영에 앞서 바리스냅에서 진행하는 바디프로필은실시간 보정 작업 진행이 가능하다는 점이에요​사진촬영 후 셀렉과 보정을 바로 진행하기 때문에손님분께서 바디 보정 작업에 직접 참여하여마치 핸드폰 어플로 내가 마음에 드는 곳만 콕콕 집어보정을 진행하실 수 있답니다​게다가 보정이 실시간으로 진행되어 보정본 사진을바로 빠르게 받아 가실 수 있다는 것도 장점이에요출력 역시 바로 가능하답니다 :D​그럼 촬영 사진을 보러 가볼까요?​​​ 인천바디프로필바디프로필​먼저 자연 채광 세트장에서 바디프로필을 촬영해 드렸어요깔끔한 느낌으로 바디를 체크하는 모습을 자연스럽게 담아 드렸답니다​바리스냅 스튜디오는 정오 12:00 부터 해가 질 때까지계속 채광이 들어오는 스튜디오에요 :D​바디 프로필을 촬영할 때에는스튜디오 셔터를 내려놓고 외부와 차단하여 촬영하고 있습니다 다른 분들이 외부에서 촬영을 구경하거나외부 손님이 갑자기 들어오시거나 할 수 없게차단을 해놓고 촬영을 진해해 드리고 있어요 ​ 인천바디프로필​두 번째 촬영 컨셉은 창문 채광이에요 :D채광이 잘 들어오는 스튜디오이기 때문에자연스러운 느낌을 원하시는 분들에게추천해 드리는 세트장이에요​​ 송도바디프로필​시간 내 촬영된 모든 원본 사진은 추가요금 없이 그대로 메일로 보내드리고 있답니다^^​보정 역시 1장 10,000 원 이기 때문에바디프로필을 가성비 갑으로 촬영 진행하실 수 있으세요​위의 손님의 경우 의상은 1벌세트장은 1번 변경 보정은 총 6장 진행하셨답니다​​기본 비용은 의상 1벌 배경 1개 보정 1개 원본 제공9만원 이에요​세트장 1번 변경 3만원보정 5장 추가 5만원 총 8만원을 추가하셔서​17만원에 진해해 주셨어요 ~​정확한 견적과 예약 날짜 시간이 궁금하시다면카카오톡 @바리스냅또는 010.4142.7104 문자로부탁드려요 ​ (사진은 원본입니다. 보정 진행 중!!)안녕하세요 #여기가포토존 대표 조영빈입니다.최근에 저희 여포존 제휴 스튜디오가 수원 방화수류정 근처에 오픈을 하게 되면서, 저희 여포존에서 촬영용 소품으로 구비해 놓은 피크닉 세트를 대여할 수 있게 되었습니다!감성 용품, 피크닉으로 유명한 브랜드 '이소품'의 피크닉 매트와 피크닉 바구니를 메인으로 제가 직접 구비한 감성 소품을 대여하고 있습니다.7월 19일부터 대여 서비스를 오픈하며, 오픈 이벤트로 <5,000원 할인 + 무료 스냅 사진 촬영> 이벤트를 진행합니다 :)​* 수원 피크닉 세트 대여 문의는 010-4375-3035로 부탁드립니다! 문자로 " oo 월 oo일 피크닉 세트 대여 희망합니다!" 라고 문자 보내주시면 안내 도와드릴게요 :)* 피크닉 세트 구성의 전체 구매를 희망하실 경우 따로 연락 부탁드립니다.​ 방화수류정경기도 수원시 팔달구 수원천로392번길 44-6 방화수류정 ​우선, 저희가 가지고 있는 수원 피크닉 세트 대여 리스트 보여드릴게요!(오늘 포스팅에 사용된 사진은 모두 원본입니다..! 보정본 작업 중에 있어요) 수원 방화수류정 피크닉 세트 대여 리스트​1. 피크닉 매트 + 라탄 바구니 사진 출처 : 이소품 홈페이지피크닉 세트의 꽃이라고 할 수 있는 피크닉 매트와 라탄 바구니는 이소품의 제품입니다.​2. 원목 거울 + 윈도우 마카 원목 거울과 거울에 글씨를 쓸 수 있는 윈도우 마카가 있습니다.​3. 원목 도마 + 나무 손잡이 원형 라탄 바구니 음식을 플레이팅 할 수 있는 원목 도마와 나무 손잡이 원형 라탄 바구니입니다.행리단길의 카페에서 샌드위치나 샐러드를 포장하는 것을 추천합니다! ​4. 라탄 꽃 바구니 + 조화 꽃 바구니에 꽃을 담고 산책을 즐기실 수 있도록 만들었습니다. 촬영용 소품으로 너무 좋아요.​5. 감성 소품 필름 카메라, 램프, 양산, 웨딩 조화, 풍선, 잡지, 비눗방울 등 다양한 감성 소품도 대여하실 수 있습니다 :)캠핑 웨건도 같이 드리고 있습니다. 스튜디오에서 수원 방화수류정까지 편하게 이동하실 수 있습니다. 이벤트 내용5천원 할인 + 무료 스냅 사진 촬영현재 가오픈 상태로, 정식 오픈시 27,000원에 피크닉 세트 대여 서비스를 판매할 예정이며, 7월 1달 간 22,000원에 대여 예정입니다!선착순 하루 1팀만 대여가 가능하니 서둘러 문의 부탁드립니다 :)​ 추가로, 피크닉 세트 대여시 화서문 근처에서 무료 스냅 1컷을 촬영해드립니다. 물론 보정본까지 제공해드립니다!여유롭게 피크닉 즐기시고, 반납하실 때 보정본 사진을 제공해드립니다.​ 화서문경기도 수원시 팔달구 장안동 334 ​ 별이랑영이랑스튜디오경기도 수원시 팔달구 화서문로17번길 4 B1 지하1층 수원 피크닉 세트 대여 장소는 여포존 제휴 스튜디오인 별이랑영이랑스튜디오입니다. 안녕하세요~메이크업스토리 홍군입니다~오늘도 훌쩍 하루가 지나갔어요~~힘든 월요일 모두 잘 버티셨나요?? ㅎㅎ 즐거운 주말을 보내고 시작하는 월요일이 참 적응하기 힘든 날이 아닌가 싶어요~저도 오랜만에 가족과 즐거운 시간을 보내고(사실 일보다 더 힘든 주말을 보냈네요 ㅎㅎㅎ^^;;) 새벽에 일어나서 바로 출장 갔다 왔네요 오랜만에 들어온 행사 촬영이었어요~~월요일이라 차가 막혀서 좀 더 일찍 출발했는데 딱 맞춰서 도착했네요 역시 출퇴근길 도로는 답이 없습니다.ㅜㅜ그냥 많이 일찍 출발하는 게 최고입니다^^급하게 허겁지겁 도착하지 않아서 잘 촬영하고 왔어요ㅎㅎ그 덕분에 피로는 두 배가 되었어요 ㅎㅎ 지금도 졸린 눈으로 열심히 포스팅하고 있습니다글 쓰다가 세대주님이 무슨 바람이 들었는지 이 야밤에 반찬을 해야 된다며 지인분이 주신 파를 다듬는데 눈물 난다고 해서 제가 다듬고 왔네요양치도 다했는데 간 보라며 저를 마구 괴롭히고 있어요.ㅜㅜ결국 간 보고 다시 양치를 해야 될 것 같아요ㅜ.ㅜ저는 언제 잠을 잘 수 있을까요?? ㅎㅎ졸리고 매운 눈으로  포스팅하고 있네요 ㅎㅎ빨리하고 저도 공주님처럼 꿈나라로 빨리 가야겠어요 ㅎㅎ  ​오전에는 날씨가 맑고 좋았는데 오후에는 천둥도 치고 비도 오고 다시 해가 뜨고 오락가락했어요~장마가 끝이 난 게 아닌가 봐요~ 이제 무더위가 시작되는 것 같은데 다시 비 소식이 있네요이번 한 주도 우산은 꼭 챙기고 외출해야 될 것 같아요번거롭지만 준비를 하는 게 더 좋습니다^^저도 오늘 우산 안 챙겨서 비 맞고 뛰어왔어요ㅠ.ㅠ ㅎㅎ  ​오늘은 수원 방화수류정에서 진행한 주니어 야외촬영 사진이에요~두 공주님이 너무 잘해줘서 덕분에 즐겁게 촬영했어요~ ^^엄마 아빠도 잘해주셔서 가족사진도 자연스럽게 잘 나왔네요^^즐거움이 가득했던 수원 주니어 자매 사진이에요~이쁘게 봐주세요~ ^^  ​오늘의 주인공 가족이에요~ ^^의상도 너무 이쁘게 잘 맞춰서 와주셨어요~ ^^​ ​주차장에 항상 이 기차가 있었는데 이번 촬영에 한번 배경으로 촬영해 봤어요~ ^^나름 색감도 좋고 괜찮았어요^^ ㅎㅎ​ ​꽃이 아주 이쁘게 핀 5월에 진행한 사진이에요~ ^^포스팅이 조금 늦었네요^^;; ㅎㅎ​​ ​가족사진도 자연스럽게 너무 잘 나왔어요~ ^^수원 야외에서 가족사진 촬영 계획하고 계시다면 장소는 방화수류정에서 해보세요~ 정말 이뻐요~ ^^​ ​메이크업 스토리 만의 콘셉트 바로 피크닉 세트촬영이에요~^^​ ​우리 아이들도 너무 좋아해 주는 콘셉트에요~^^오히려 엄마 아빠가 더 좋아해 주는 것 같아요~^^ ㅎㅎ​ ​아빠랑 우리 둘째 공주님이랑 투 샷이에요~ ^^​ ​첫째 공주님은 엄마랑 투 샷을 촬영해야겠죠? ㅎㅎ​ ​주니어 촬영은 이렇게 대화가 가능해서 포즈를 부탁하면 들어줘서 너무 좋아요~^^그래서 사진도 콘셉트가 더 다양하게 나옵니다^^​ ​우리 둘째 공주님 독사진도 한 컷^^​ ​베이비 스냅에서 비눗방울이 빠질 수 없겠죠? ㅎㅎ우리 공주님도 너무 좋아해 줬어요~^^​ ​와~~ 정말 이쁘죠? ㅎㅎㅎ형제 또는 자매 남매 촬영할 때마다 저도 둘째가 너무 간절하네요 ㅠ.ㅠ​ ​​​ ​메이크업 스토리의 또 하나의 장점!! 베이비 스냅 촬영이지만 이렇게 한 번씩 리마인드 콘셉트로 촬영도 같이 해드려요^^결혼 기념 웨딩촬영 같지 않나요? ㅎㅎ​ ​엄마 독사진도 한 컷^^​ ​의상 갈이 입고 방화수류정에서 촬영했어요~^^​​ ​당연히 엄마 아빠 웨딩촬영도 진행했어요~ ^^ ㅎㅎ​ ​​​ ​제가 좋아하는 프러포즈 사진이에요~ ^^​ ​둘째 공주님은 뽀뽀까지 해줬어요~ ^^모든 아빠는 세상에서 공주님 뽀뽀가 최고죠!!​ ​​​ ​수원 주니어 야외촬영은 이렇게 자연스럽게 촬영이 진행이 됩니다^^신나게 놀면서 촬영해서 아이들도 힘들어하지 않는 것 같아요~​ ​살짝 연출도 하지만 최대한 자연스럽게 진행하려고 노력합니다^^​ ​​​ ​방화수류정에서 하는 야외촬영은 장소도 좋고 다양해서 스냅 찍기 정말 좋아요~셀프 웨딩도 좋고 베이비 스냅도 좋은 장소에요~ ^^​ ​​​ ​비밀의 숲 같은 공간이에요~ ^^이렇게 숲속의 느낌도 연출이 가능한 수원 화성 최고!!​ ​​​ ​마지막 컷은 언제나 사랑받는 메이크업 스토리 시드니 컷!!이에요~ ^^힘든 월요일 모두 잘 버티셨어요~~ 이제 한주도 시작이 되었어요~~ 멀고 먼 주말을 위해서 내일도 모두 파이팅!! 해요~저도 열심히 다양한 사진 보여드릴 수 있도록 노력하겠습니다!!주니어 촬영도 베이비 스냅 촬영도 저랑 같이 만나서 놀아요~~오늘도 편안한 밤 되세요~안녕~ ^^  ​​​ 안녕하세요 오늘은 KBS2 '우리가 사랑한 그 노래, 새가수'에 출연한 가수 윤태경의 프로필사진 촬영을 했어요. 이번 2021년 7월 17일 첫 방송된 '새가수'는 실력파 참가자들과 대한민국의 레전드 가수들, 배철수, 이승철, 김현철, 솔라, 상승훈, 정재형 등  화려한 심사위원들이 참여해 이미 폭발적인 반응을 보이고 있는 프로그램인데요.   ​​ 가수 윤태경 프로필사진 비타스튜디오 ​​예심을 통과한 44개팀 참가자들이 레전드 가수 앞에서 노래한 뒤 추천서를 받아야 하는 1라운드 미션 등을 진행하며 지금까지와는 다른 스타일의 프로그램 포맷으로 재미를 더하고 있어요.  ​새가수에서 이승철의 '마지막 나의 모습'을 열창한 윤태경은 강력한 우승후부로 떠오르며 한영애의 추천서를 받는데 성공했어요. 다음 회 경연에서는 어떤 모습을 보여줄지 무척이나 기대가 돼요!!​​ ​​ ​​프로필사진 촬영 현장​촬영 내내 정말 사람 좋은 미소와 친절하고 매너 있는 모습들이 보기 좋았는데요. 촬영이 끝나고 난 후 스텝들이 '매너좋다', '잘생겼다', '잘 됐으면 좋겠다'라는 찬사를 보낼 만큼 매력과 매너, 친절함까지 만들어진 모습이 아닌 진짜 순수하게 나오는 모습들이 정말 보기 좋았어요. ​윤태경이라는 가수를 모르던 분들도 한번 만나고 난 후엔 진심으로 응원하고 싶게 만들 만큼 좋은 영향력을 가진 가수라는 생각이 드네요. 앞으로의 활동 응원하며 잘 되길 바라는 마음을 담아봅니다. ​​​ ​​​​자연스럽고 고급스러운 비타스튜디오 #프로필사진예약 및 상담 : 02.566.7753 ​www.vitastudio.co.kr 비타스튜디오 - 프로필사진자연스럽고 고급스러운 프로필 전문 스튜디오www.vitastudio.co.kr ​​비타스튜디오 인스타그램 @vita_studio_kr님이 Instagram을 사용 중입니다 • 1.5만명이 @vita_studio_kr님의 계정을 팔로우합니다팔로워 1.5만명, 팔로잉 1,193명, 게시물 821개 - 프로필사진 비타스튜디오(@vita_studio_kr)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​강남구 역삼동 668-8번지 지상에 지정주차장이 있어 주차가 편하고 역삼역 7번 출구에서 3분 거리로 대중교통 이용도 편리하세요 비타스튜디오서울특별시 강남구 봉은사로30길 62 b1 ​ 문화재발굴, 자료조사 드론촬영 입니다.서울 송파구에서 촬영된 문화재발굴현장입니다.송파구는 대부분 군 관제권 지역으로 주말밖에 촬영허가가 나지 않습니다.  문화재 발굴사진입니다. 그런데 잘 사진을 보고도 잘 모르겠네요, 마을을 지나가는 물길이라고 하신것 같습니다. 사진 100여장을 합성한 사진입니다. 위성지도 사진처럼 카메라를 수직으로 땅으로 보고 겹쳐가며 촬영하여 최종 완성본을 만들어냅니다. 이중 사진이 한장이라도 잘 못 찍히거나 안 찍혔다면 다시 촬영해야합니다.그래서 촬영 후 결과물을 유심히 검토하고 현장에서 합성작업을 실시하기도 합니다. 최종완성물로 이런 사진이 나왔네요 사진 결과물은 물론 한장한장 촬영된 사진 원본도 함께 납품해 드렸습니다. 비가 많이 온 후라서 비닐을 땅에 덮어놓았습니다. 씻겨 내려가지 않도록 위함입니다. 한장 한장 촬영된 사진입니다 .고도는 약 40미터 정도입니다. 고도가 낮다보니 사진촬영 시간도 길어지고 그만큼 정교한 사진합성 작업이 힘들어질수 있습니다. ​ 아래는 미디어날다 사진갤러리입니다. 방문하시면 더 많은 사진을 감상하실  수 있습니다.​http://dronenalda.com/bbs/board.php?bo_table=service_2 드론촬영전문 드론날다드론촬영, 아파트,펜션, 공장, 토지, 축제, 건설 홍보영상 항공촬영 미디어날다, 드론날다dronenalda.com ​  장마라더니~ 햇빛이 쨍쨍하네요ㅎㅎ수도권은 사회적거리두기 4단계를 시행한다는데..모쪼록 빨리 코로나가 끝나길 바랍니다ㅠㅠㅠ​북서울 꿈의 숲은 미아사거리에서 창문여고 언덕을 지나면위치해있는 큰 규모의 공원입니다ㅎㅎ​  북서울 꿈의 숲에서 촬영한 야외스냅사진이라죠~ㅎㅎ평일 오전에는 사람이 적어서한가로이 촬영하기 좋답니다:D​서울 주니어 사진 남기기 좋은 곳!!​​  요 친구들은 무려 조리원 동기로오랜 우정을 이어가고 있답니다:D​꽁냥꽁냥 너무 귀엽지 않나요?? ㅎㅎ​​​​  의상도 커플룩으로 맞춰 입고 왔어요ㅎㅎ서울 주니어 사진 찍기 좋은 곳!!​넓은 공원으로 여기저기 이쁜 포토존이 많답니다:D매년 매 계절마다 방문하는 곳이기에촬영 포인트도 훤하고~​무엇보다 가까워서 좋아요ㅎㅎ​​ 북서울 꿈의 숲 야외 스냅 촬영 :: 달달한 우정사진안녕하세요~ '달달한사진관' 입니다:D 곧 장마가 온다고 하네요~~ 최근 하루에 몇 번이고 천둥...blog.naver.com ​​  촬영에 필요한 몇몇 소품을 챙겨갔답니다ㅎㅎ함께 오신 어머님들도 기념으로 찰칵!!​자연스럽고 이쁜 야외사진이라죠~​북서울 꿈의 숲에는 큰 호수가 있는데호수 근처에 꽃이 이쁘게 피어있을 시기랍니다:D​​​​  푸릇푸릇~ 이쁜 꽃들~자연스럽게 노는 아이들의 모습!!​야외에서 진행되는 촬영이기에아이들이 엄청 뛰어다니고~구경하러 다니기 바쁘답니다ㅋㅋㅋㅋ​북서울 꿈의 숲엔 볼거리가 너무 많아요!!!​​​​​​  어머~ 어머~이렇게 수줍게 건네는 꽃이라니~​둘의 꽁냥꽁냥하는 모습이 너무 귀엽지요:D​풍선 역시 저희가 준비했답니다ㅎㅎ쿠팡에서 헬륨가스를 통으로 구입 후 캐리어에 넣어갔어요!!​​​​▼▼ 요만한 사이즈는 캐리어에 들어가요 ▼▼ 파티친구 고순도 헬륨가스 10개용COUPANGcoupa.ng "이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받습니다."​​​​​​​​  요로코롬 빈티지한 색감도 너무 이쁘죠??아이들이 동화 속으로 쏙!! 들어간 것 같아요ㅎㅎ​더운 날 촬영 시 주의해야 할 점!!우리 아이들이 뛰어놀다 보면 땀을 많이 흘린다죠~~​미니 선풍기나 부채 등땀을 식힐 수 있는 냉방용품이 있으면 좋답니다:D​​​​​  입고 온 의상 외에 따로 준비해오신 커플룩이 있어서잽싸게 갈아입고 촬영했답니다ㅎㅎ​흔들 벤치도 있고~ 노란 이쁜 꽃도 피어 있고~서울 주니어 사진 촬영하기 좋은 곳이라죠:D​괜히 북서울 꿈의 숲을 자주 가는 게 아니라죠ㅎㅎ​​옛날 드림랜드 시절에는 매년 소풍은 갔는데 말입니다~아~ 옛날이여..<<​​​​  재밌는 사진을 잔뜩 남길 수 있는'달달한사진관'의 야외촬영이랍니다ㅎㅎ​무엇보다 자연을 배경으로 하기에탁! 트인 시원함을 느낄 수 있어요:D​하늘을 배경으로~ 꽃밭을 배경으로~너무 좋답니다~♥​봄에는 벚꽃이 만발하고~여름에는 푸릇푸릇~가을에는 낙엽과 어우러지고겨울에는 눈이 소복소복 쌓여요:D​​ #서울주니어사진 #주니어사진 #북서울꿈의숲 #북서울꿈의숲촬영#주니어야외촬영 #주니어야외사진 #주니어촬영#사진찍는망고 #망고스냅 #달달한사진관 #달달하게가자요​ 북서울꿈의숲서울특별시 강북구 월계로 173 ​ 안녕하세요, 제주에서 누군가의 좋은 시절을 기록 하는 호시절(好時節)입니다. 호시절은 1인 작가로 컨셉 상담부터 촬영까지 전담해서 진행합니다.웨딩 뿐 아니라 신혼여행, 커플, 가족, 우정 여행, 혼자온 여행 등등 스냅촬영을 진행하고 있습니다.​여름 제주여행에서 스냅사진 어떠세요? 신혼여행와서 세미스냅 찍기2시간 정도라도 충분해요!!! 신혼여행을 제주도로 오는 분들이 부쩍 많아졌어요그래서 그런지 웨딩 본식사진은 스튜디오에서 촬영하고,제주에서 스냅사진을 찍는 분들이 많으세요 꼭 드레스를 빌려서 입는 것 보다는 비슷한 옷을 서로 입기도 하고, 정장에 원피스만 준비해오셔도 되세요!​촬영 시간 또한 90분에서 2시간 정도면 충분하답니다  보통 2~3시간 촬영이면 옷을 2벌 정도 갈아입을 시간이 충분하답니다.촬영은 한 장소에서 10분 내외로 이뤄지고, 이동시간도 포함이 되어있다고 보시면 되세요 ;)  제주 여행와서 가족사진 어때요?한시간이면 충분합니다.제주 가족스냅스냅사진 중에 가족사진 또한 빼 놓을 수 없죠!특히 아이가 있는 가족이라면 무조건 60분 내외 상품을 추천합니다.저도 조카가 있어서 아이와 가족사진 찍는게 쉽지 않다는걸 너무 잘 알고있습니다!!!시간이 너무 짧지 않아? 라고 생각하겠지만 바다, 숲 등 2곳 장소에서도 충분히 예쁜 사진이 나올 수 있어요동선은 짧게, 그리고 촬영은 즐겁게! 호시절 만의 분위기로 기록하고 있어요 제주 가족스냅제주 가족스냅또 다른 기록 만삭사진제주 만삭사진만삭사진은 예비부모님들이 준비할 소품들이 많긴하세요예를 들면 초음파 사진 아기가 입을 옷, 신발 등등을 챙겨오시면 좋다고 알려드리고 있어요 제주 만삭사진 제주에서 찍는 우정스냅, 그리고 개인 스냅까지 제주도  혼자 여행을 와서도 사진을 찍으시는 분들이 많으세요같이 여행 한다는 기분으로 촬영을 하고 있습니다.특히, 시즌성 작물, 바다 등등 인기있는 스팟 뿐 아니라 여행지에서도 촬영이 가능하답니다.같이 여행하는 기분으로!!! 촬영을 해봐요 ;)  친구들과 우정스냅도 남기는데요카페를 대관해서 우정스냅을 찍기도 하고, 제주도 스러움이 남은 곳에서 스냅을 촬영하기도 합니다! 몇몇 인상적인 개인스냅 촬영이 많았지만 이렇게 한복을 입고 스냅 촬영을 하고 싶다고 하셔서한복에 맞는 동선을 구성하기도 했습니다 ;) 몰랐는데 한복 참 예쁘더라구요!!! 다시는 오지 않을 2021년 여름스냅 이벤트저평가 우량주! 늦기전에 예약하세요 제주스냅 호시절누군가의 좋은 시절을 기록하다.제주도에서 웨딩사진 촬영을 고민하시는 분들! 고민하시면 늦어요 ;)  ​ "즐거웠니? 난, 너무 재미있었어~~~"코로나지만 괜찮아 이길 수 있어!안녕하세요 믿고 찍는 이강우 사진공방입니다.귀염둥이 공주님들이 이강우사진공방에 자매 사진, 주니어 사진, 주니어 프로필 촬영을 위해방문해 주셨네요언니와 동생의 독사진도 각각 촬영하고 또 자매가 함께 같이도 촬영하고정말 즐거운 시간이었습니다.특히나 아이들이 얼마나 밝고 순한지 정말 1도 힘들지 않고 촬영했습니다.6살 언니 사진 먼저 감상하시겠습니다처음 아이를 봤을 때 오드리 헵번이 생각나 이강우사진공방이 보유한 드레스를 준비해 입혔는데분위기에 딱 맞는 거 있죠~~아름답네요~~~동생은 아직 귀여운 아기라 숲속의 공주님으로 컨셉을 잡아 봤어요깜찍하고 귀여운 동생 사진 보여 드리겠습니다.아기들은 비눗방울을 참 좋아합니다.간혹 움직이는 비눗방울이 무서워 우는 아기들도 있지만대부분은 너무 좋아하네요덕분에 이렇게 이쁜 사진을 찍을 수 있었습니다.주니어 사진은 백일사진촬영 돌사진촬영과는 또 다른 각도에서아이들에게 접근해야 합니다.그것이 주니어 촬영을 많이 하는   베이비 스튜디오에 노하우라 할까요...사진만 잘 찍어서는 좋은 표정을 만들 수 없기에이강우사진공방 같은 전문 스튜디오에서 촬영해야 하는 이유겠죠아기가 이제 두 돌인데 말을 정말 잘해요딕션도 좋고  정말 귀여워~~~~~아이들 생일 사진, 주니어 사진, 주니어 프로필 등을 촬영할 계획이 있으시면의상, 소품, 가격경쟁력, 야외촬영장까지 있는이강우사진공방으로 오세요.두 번 오세요이강우사진공방 #부천사진관#부천역사진관#부천스튜디오#소사역사진관#소사증명사진#소사역증명사진#잘찍는사진관#부천증사잘찍는곳#부천가족사진#부천사진잘찍는곳#소사동사진관#부천아기사진#부천베이비스튜디오#부천역아기사진관#소새울역가족사진#소새울사진관#소새울역사진관제주도 일몰 명소 찾아다니는 사진작가분들 따라 촬영해본 야경똑딱이 카메라 들고 길을 나섰다, 전문 사진작가분들 주변에서 어깨너머로나마~ 조금 배워볼까 하는 순수한(?) 마음이었다, 물론 의욕만으로는 안 되는 것이 사진이지만, 노력을 해볼까 한다. 본디 제주도 일몰 명소라고 하면  제주도 서쪽 코스에서 찾게 되건만,~ 이번에는 제주 동쪽 김녕해수욕장 인근에서 작가분들과 함께 하게 된다.   분주하게~ 제주도 일몰 명소에서 촬영 세팅을 하시는 전문 사진작가분들이다. 그런데~ 좋은 자리는 기분 좋게 한잔하고 계신 커플분께서 일찌감치 자리를 잡고 계셨다. 일몰을 준비하는 사진작가분들 사이에서 난 이곳저곳 자리를 찾아 기웃거린다. 오~ 이분은 벌써 모델분과 작품을 만들기 시작하셨다, 점차 저물어가는 태양을 바라보면서.~ 분주하게 사진촬영 작업을 해가시는 작가분들이다,  그런데 정작 제주도 일몰 명소에서 일몰 촬영보다는 사진작가분들의 준비와 사진 작업과정이 더 흥미롭게 보여진다. 한참~ 카메라를 조정하시는데.~ 맘 같아서는 조정하는 수치들을 물어보고 싶었지만..~  ^^ 제주도 일몰 사진 작품 활동에 방해되면 안 되겠지..~ ^^  차후 이 작가분 작품을 보게 되었는데,~역시나 프로 작가, 전문 사진 작가시라는것을~ 알게 해줄 만큼의 매력 넘치는 사진을 느낄 수 있었다. 작가분들의 일몰 야경 촬영의 준비작업을 보고 있자면 꽤 많은 시간을 할애하고 있음을 알 수 있다,  나름대로 신중하게 일몰과 야경을 촬영하고 싶었지만, 왠지 이날은 사진 전문 작가분들의 작업과정을 더 살펴보고 싶었다, 그래도 새롭게 바꾼 브랜드 카메라 특성이~ 핸드 헬드에도 꽤나 탁월한 손떨림 보정이 가능해서 이렇게 일몰 야경 촬영에도 무리가 없어 보인다. 전자제품은.. 그렇지 이제 카메라는 전자제품인 것임에는 부정할 수 없다, 신제품이 깡패라는 것은 전자제품이라면 당연하게 해당되는 내용이 아니라 가장 우선시 되는 내용, 삼각대 없이 제주도 일몰과 야경에 도전하는 아마추어 사진가를 만족시켜주고 있다.  그래봐야~ 장비는 장비일 뿐, 결국에는 장비를 다루는 사람이 문제겠지,  아무리 좋은 장비라도 기본적으로 준비가 되어 있지 않다면~ 이런 망작만 줄줄이 나오게 된다,~  다음으로는 망한 야경 사진과 영상인데,  모델분과 자리를 마련해 주신 분들께는 죄송하지만 올려본다.https://tv.naver.com/v/21259825 이상으로 어쭙잖은 아마추어가 제주도 일몰 명소 찾아다니는 사진작가분들 따라 촬영해본 일몰과 야경이었다. ​​얼마전에 순천이안에서 자체 촬영된커스텀 웨딩촬영 샘플을 보여드렸었는데요.​​​그땐 실내 웨딩촬영사진 위주로자랑을 해본터라, 오늘은 미처보여드리지 못했던 야외스냅사진 몇 장 추가로 자랑해볼게요!​  ​요즘 날씨가 너무 덥고꾸물꾸물해서 기운도 많이 빠지고,기분도 쉽게 축축 쳐지는 듯 한데요,화창했던 날의 아름다운야외 웨딩스냅 사진을 통해기분 전환 한 번 해볼까요~?^^​​​​ ​​​첫 사진부터핑쿠핑쿠 드레스의 임팩트 파박!​​​​​ ​​​​커스텀촬영은 말 그대로 평범하고늘 똑같은 스타일을 거부하는우리만의 컨셉이 강하기때문에사전에 우리 신랑신부님의 촬영니즈를 파악하여 컨셉이나 의상 등을결정하게 되는데요.​​​​그렇다보니, 드레스 역시 유니크한스타일도 많이 라인업을 시켜두었답니다.평소에 접해보시지 못한 스타일의특별한 드레스들도 특별한 촬영을위해서 꽁꽁 숨겨두었으니오셔서 신부님의 로망을 펼쳐보세요~^^​​​​ ​​​​화려하고 독특한 디자인에 눈길을주시는 분들이 계시는 반면, 이렇게 심플하고 깔끔한드레스에 대한 수요도 굉장하죠.​​​촬영드레스, 특히 야외스냅 드레스의정석과도 같은 원피스형 실크드레스!​​​​​ ​​​모던한 느낌의 흑백사진과도너무나 잘 어울리는 듯 합니다.​​​크게 웃지않는 무표정 느낌의분위기도 넘 잘 어울리죠.​​  ​가끔 촬영 전에 신부님들이'저는 이를 보이고 웃는게 어색하고별로에요. 미소 정도가 좋아요.'등등의 촬영팁들을 주시는데요.​​​​사전에 이런 세세한 부분들을 모두의논한 후에 그런 컨셉들과 가장잘 어울릴 수 있는 분위기의커스텀웨딩촬영을 진행해드리니까촬영 니즈를 확실하게 정해놓고오시는 것도 좋습니다.^^​​​​커스텀촬영의 가장 큰 장점이고객맞춤이니까요♥​​​​ ​​​여름에 촬영이 되어초록의 나뭇잎들의 색감이더욱더 싱그럽고 예쁘네요.더워서 쬐끔 힘들지만,그래도 이런 파릇한 느낌이 여름촬영의 장점이라는 것!​​​순천의 숲세권에 위치하고 있는 이안웨딩이니만큼 아름다운 자연풍경을 배경으로 한 멋진 사진들은여름 뿐 만 아니라 4계절 내내특별한 모습들로 만나보실 수 있답니다.​​​​ ​​​​저희가 신사옥으로 이전을 봄에 했기때문에이안의 봄을 겼었고,이제 여름을 겪고 있는데요.​​​​주변 풍경이 하루하루 너무나아름답다보니, 개인적으로가을과 겨울 역시 너무나 기대가 됩니다. :)​​​​ ​​​​우리 신랑신부님들 중에서광주 웨딩스냅 촬영을 스튜디오를통해 이미 진행을 하셨음에도 불구하고,추가로 이안에서 다시 스냅촬영을하고 싶다고 말씀해주시는 분들이굉장히 많아졌답니다.​​​​대부분 웨딩샵에서의 가봉스냅 촬영은웨딩촬영의 대안으로 뿐 만 아니라,추가로 진행되고 있는 경우도 참 많죠.​​  스튜디오와는 다른 퀄리티의드레스, 메이크업을 만나보실 수 있다는가장 큰 이점에다가 플러스로~!틀에 박힌 배경과 틀에 박힌 포즈로똑같이 찍어내는 사진이 아니라서두 분의 개성과 두 분만의 이야기를담기에 너무나 큰 메리트가 있기때문이죠.^^​​​ ​​​​해가 화창할때, 파란 하늘 아래에서초록의 산과 나무 색감을 온전히 느끼며촬영한 사진들도 너무나 예쁘고,이렇게 해질무렵, 분위기있는 석양과노을을 배경으로 촬영한 사진도 참 예쁩니다.​​​​​ ​​ ​​ ​​​우린 저녁 노을 촬영을 꼭 하고 싶어요!라고 하시면 이렇게 멋지게 촬영해드립니다.​​​어떤 컨셉을 원하셔도 커스텀촬영의이점을 살려 우리 신랑신부님의니즈와 스타일에 맞춘 특별한웨딩촬영사진을 남겨드리고있으니까 기대해주셔도 좋아요.^^​​​​ ​​​​ ​​​​물론, 우리 신부님이 평소 입고싶으셨던웨딩드레스 스타일도 꼭 생각해오세요.웨딩샵 내에서 자체적으로 진행하는웨딩촬영의 가장 큰 장점이 뭐겠어요,당연, 어디에서도 따라올 수 없는 드레스의 퀄리티니까요.​​​​드레스 부자라고 순천이나 여수,광주 뿐 아니라 전국적으로 소문이자자한 이안웨딩답게 본식 뺨치는고급스럽고 아름다운 드레스로 입혀드리도록 하겠습니다. ^^​​​​물론 신부님이 가장 아름다워보일 수 있고, 가장 잘 어울릴 수 있는드레스 메이크업, 촬영코디로 전문가의 제안이 들어가고 있으니,혼자 너무 고민하실 필요는 없습니다.ㅎㅎ​​​​ ​​​ ​​​ 샵 내부 곳곳이 촬영 스팟이라실내 촬영에서도 예쁜 사진들 넘 많이 남기실 수 있는데,야외까지 곳곳이 촬영스팟이라니!​​​이거슨 마치 실내외 대형 스튜디오!ㅎㅎ​​​그동안 광주까지 웨딩촬영을 하러가기 번거롭다,는 말씀들을 해주셨던순천 여수 지역에 살고 계시는우리 신랑신부님들은 이제 본식준비를하는 웨딩샵에서 웨딩스냅까지 촬영하실수 있으니, 더욱 편하게 이용해주시면 됩니다.​​​자체 커스텀촬영에 대한 공지를한 이후에 반응도 넘 핫하고,많이들 촬영문의를 해주고 계셔서 저희도 넘 보람되고 좋아용 히힛~​​​​ ​​​ ​​​웨딩샵의 드레스 가봉스냅 촬영느낌이다보니, 드레스를 입으시는신부님에게 더욱 포커스가 가게 되는건 어쩔 수 없겠죠.ㅎㅎ​​​(이 부분에 대해서는 신랑님들도다들 좋아하시는 아이러니 ㅎ)저는 괜찮으니, 여자친구 사진많이 찍어주세요, 라고 말씀하시는신랑님들이 많으시다는 ㅎ​​​사실 사진 찍는거 좋아하시는남자분들 찾기가 좀 어렵긴해요.^^;그래서 신부님에게 초점이 맞춰지는이런 촬영을 신랑님, 신부님 두 분 다 좋아하신답니다.일석이조, 상부상조 고론 느낌ㅋㅋ​​​덕분에 우리 신부님들 평생 소장각의인생사진들 굉장히 많이 남겨보실 수 있을거에요~^^​​​​ ​​ ​​ ​​​자연광이 비춰주는 야외스냅은 언제봐도 참 매력적입니다.이런 야외촬영을 멀리가지 않고,이안웨딩 내에서 바로 진행할 수 있다는게 얼마나 행복한지 ㅠㅠ♥​​​야외촬영임에도 불구하고,드레스체인지와 메이크업헤어수정도편하게 바로바로 해드릴 수 있어서촬영드메를 더욱 신경써드릴 수 있다는 점 역시 너무 좋은 듯 해요.​​​배경위주의 사진, 인물중심의 사진어떠한 스타일의 웨딩사진들을원하셔도 모두 커스텀으로 가능!​​​ '가봉스냅 웨딩샵' 순천 광주스튜디오 커스터마이징 웨딩촬영 샘플사진안녕하세요~! 광주, 순천, 여수 지역에서 커스터마이징 웨딩촬영으로 핫!!한 이안웨딩입니다. :) 기다리고 ...blog.naver.com ​이안에서 촬영하시게 될,더 많은 웨딩촬영 샘플사진들은위 포스팅에서도 다시 한 번 살펴봐주시구요~♥​​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 광주, 순천, 여수 지역에서웨딩 준비하시는 분들은 본식은 물론독보적인 웨딩촬영을 위해 언제든 이안웨딩으로 연락주세요.^^이안웨딩컴퍼니전라남도 순천시 명말1길 20 이안웨딩 2층 #광주웨딩 #순천웨딩 #광주웨딩스냅#광주웨딩촬영 #광주웨딩사진촬영#광주야외스냅 #순천웨딩스냅#순천웨딩촬영 #순천야외스냅 임신배나오는시기부터 50일촬영시기까지가족사진 예쁘게 남겨주는 하늘정원스튜디오 ^^♡​​안녕하세요 임신 만삭 가족사진도 예쁘게,50일부터 아기 돌사진까지도 예쁜 사진 촬영해드리는하늘정원 스튜디오입니다 ^^​임신하고 아이를 기다리는 두근거리는 마음으로예쁜 만삭 시기 남기는 만삭, 가족사진을더 예쁘게 남길 수 있다면?오늘의 만삭 가족사진과 함께임신 배 나오는 시기 중언제 가족사진을 촬영해야 예쁠지에 대해서도함께 알려드릴게요 ^^ 까꿍♡귀여운 큰 딸과 함께한 만삭 가족사진우리 공주님의 통통 튀는 매력이 사진에도 보이죠^^♡​ 아빠 코로 꼭꼭~장난치기~ㅎㅎ​ 맨날 맨날 장난치고 싶은 만큼세상에서 아빠가 제일 좋아요~~​ 아빠도 우리 딸이 제일 예뻐요😚​ ​" 임신 시기 중 언제 촬영해야 배가 예쁘게 나올까요? "​배 나오는 시기로 빠르면 임신 26주부터 임신 32주까지요 시기에 만삭사진을 많이들 촬영해 주시는데요​먼저 정답부터 알려드리자면임신 원하는 시기에 촬영하시는 게 가장 예쁩니다^^​왜냐하면같은 가족사진 컨셉이라도사람마다 좋아하는 옷이 다르듯이임신 배 나오는 시기도어떤 분은 슬림한 라인 있는 배 나온 시기,다른 분은 배가 볼록하니 만삭 느낌 확 드는 배 나온 시기이렇게 사람마다 좋아하는 만삭 시기가 다르기 때문에원하시는 배 라인에 맞는 임신 시기에촬영하시는 게 자기 마음에 쏙 드는예쁜 만삭, 가족사진 남겨주실 수 있답니다 ^^​ 통통 개구쟁이 우리 공주님과모녀 사진도 찰칵! 뱃속에 있는 사랑스러운 아가 동생 생각하니자꾸 볼록한 엄마 배에 눈이 가요♡​ 동생아 사랑해~~❤​이쁜 우리 동생 만날 날을 기대하며 배 뽀뽀♡♡​ ​" 50일은 언제 찍는 게 좋을까요? "하늘정원에서 성장으로 진행하실 경우만삭 다음으로 촬영하는 게 50일 촬영인데요50일 촬영 시기로는50~70일 시기에 촬영해 주시는 걸 추천드려요 ^^​그리고 여기서 성장 촬영 팁!임신 후 만삭, 가족사진 촬영하시고50일부터 100일, 돌 사진까지 함께 진행하는성장 상품으로 묶어서 촬영하실 경우단품으로 따로따로 촬영해 주시는 것보다훨씬 더 가격적 혜택과 같은 촬영 혜택도 함께 받으실 수 있다는 점!함께 참고해 주시고 촬영 혜택 꼭 함께 받아보세요 ^^​ 이렇게 한 번뿐인 만삭 시기를 예쁜 배 라인 살려서사랑스럽게 남겨보는 것도 또 다른 특별함인 거 같아요 ^^​ 오늘 사진처럼 지금 밖에 없을 볼록한 배 라인의사랑스러운 만삭 모습을내가 원하는 임신 시기에절대 부러움 퀄리티로 특별한가족사진으로 남겨보는 건 어떨까요 ^^♡​​사람 그림 그리는 곳, 하늘정원 스튜디오   [원하는 임신배나오는시기에 만삭 가족사진부터 아기 50일사진까지 예쁘게 남겨주는 하늘정원스튜디오]궁금하신 점 있으시면카카오톡 플러스 친구에서"하늘정원 스튜디오"친구 추가 후 문의주세요 ^^▼ ▼ ▼ ▼ ▼ Click! ▼ ▼ ▼ ▼ ▼   [ 다양한 시기, 기념일에 촬영하는 하늘정원의 다른 컨셉사진 함께 보기 ]​부모님 결혼기념일 시기에 선물로 딱 좋은3대 가족사진 보러 가기 [부모님리마인드웨딩촬영] 리마인드가족사진을 더더 예쁘게 남겨드리는 서초, 수원 가족사진스튜디오 하늘정원♡안녕하세요 ^^ 부모님과 리마인드 웨딩 컨셉에 예쁨에 화사함까지 더해드리는 하늘정원 가족사진스튜디오입...blog.naver.com ​50일 다음으로는 100일!사랑스러운 병아리 100일 사진 보러 가기 [서울성장앨범] 아기100일사진과 함께 100일가족사진까지 찍고 싶으시다면?안녕하세요 ^^ 어딜 가나 화사한 봄꽃들이 피어서 그런지 이젠 완전히 봄이 온 것 같아요♡ 오늘은 정말 개...blog.naver.com ​첫돌 시기를 최고로 멋지고 예쁘게♡남자, 여자아이 돌 화보 한복 사진 보러 가기 아기돌사진과 아기100일사진 예쁘게 남겨주는 베이비스튜디오 찾고 계셨다면? 역시 하늘정원♡아기100일사진부터 아기돌사진까지 예쁜 사진으로 남겨주는 베이비스튜디오 하늘정원♡ 베이비 스튜디오 하...blog.naver.com [돌한복맞춤] 남아한복대여없이도 고급 한복사진 남길 수 있는 스튜디오가 있다면? 바로 하늘정원!안녕하세요 남아한복대여 따로 하실 필요 없이 몸만 오셔도 세상에서 제일 사랑스러운 돌 한복사진 촬영해...blog.naver.com ​ 안녕하세요 부천에서 유명한 이강우사진공방 입니다.며칠 전 아주 감동적인 일이 있었습니다.만삭부터 이강우사진공방과 인연이 되셔서 만삭사진, 50일 사진, 백일 사진, 이 백일 사진까지사진 촬영을 했습니다.엄마 아빠께서는 너무 나도 잘 웃으시고 표정도 좋으신데아기가 점잖아서 50일부터 200사진 촬영까지  거의 웃어 주질 않아서오실 때마다 다음 촬영 때는 잘 웃겠지 하며 지나갔는데드디어 마지막 돌 촬영 때  그 꿈이 이루어졌습니다.  물론 아기 사진 촬영이 꼭 웃어야 하는 건 아니지만, 그래도 웃는 아기 모습이얼마나 이쁜진 다들 알지 않겠습니까~~~~자~ 그럼 온유의 첫돌사진 시작하겠습니다.날씨가 너무 좋아 이강우사진공방의 자랑인 옥상 야외 정원에서가족사진촬영을 했습니다.날씨가 조금 덮긴 했지만 좋은 작품을 만들기 위해작가도 모델도 더위를 이기며 파이팅~~~~아빠, 엄마, 온유 다 사랑합니다!!!!온유의 환한 웃음에 엄마 아빠는 물론이고 온 세상이 다 기뻐했다는....엄마 만삭 촬영 때부터 만난 아기들은 더 정이 들어 촬영하면서도  참 많이 컸다고 생각하니 괜히 울컥하면서 감동이 와서 촬영 중에.....실내에서 찍는 자연광 촬영과  진짜 야외에서 찍는 야외촬영은  느낌이 많이 다르죠스튜디오에 야외촬영장이 있는 스튜디오는 부천에는 이강우사진공방에만 있는 것 같아요.   이렇게 시크한 모습도 한 컷 찍어 봤어요.가온이가 가져온 애착 인형입니다.이 친구가 오늘 돌사진촬영에 큰 공을 새웠습니다.이 인형 없었으면 못 찍을 뻔.......낫을 조금 가리는 아이들이 아기사진을 찍을 때는 아기가 평소에 보던 친숙한 인형 장난감 책등을 가져오시면 촬영에 도움 됩니다.옷을 갈아입고 징검다리컨셉에서 야외촬영을 했습니다.원래 1컨셉만 야외촬영을 진행하려 했는데아기가 야외를 너무 좋아해서  야외촬영을 2테마를 촬영했습니다. 마지막으로 용포를 입고 촬영 후 성장앨범 촬영을 만삭부터 돌사진촬영까지 잘 찍었습니다.온유야~ 두돌 촬영때 만나자~~~~이강우사진공방#부천사진관#부천역사진관#부천스튜디오#소사역사진관#소사증명사진#소사역증명사진#잘찍는사진관#부천증사잘찍는곳#부천가족사진#부천사진잘찍는곳#소사동사진관#부천아기사진#부천베이비스튜디오#부천역아기사진관#소새울역가족사진#소새울사진관#소새울역사진관​​드리밍가든입니다.인천에서 활동을 하고 있는데요.프로필 사진이 필요하시다면독특하게 촬영해 드리고 있으니 연락해 주세요.​​​ ​​쿨톤과 웜톤의 사진이 조금은 다른 표현을 해주기 때문에원하는 느낌을 결정하시고 컨셉을 알려주시면최대한 비슷하게 표현해 드릴수 있어요.​​​ ​​​따스한 느낌과 맑은 느낌의 프로필입니다.배경의 느낌과의 조화도 여러가지가 있기 때문에내가 어떤 느낌의 프로필을 촬영할지 결정을 하시는 것이 첫 번째입니다.​​​ ​​프로필 사진은 배경을 깔끔하게 처리하고 디테일을 높이는 인물 중심의 사진입니다.대부분 나를 대표하는 프로필로 사진을 사용하시기 때문에어떤 사진을 찍고 싶다. 라는 기준을 명확하게 세우시는 것이 가장 중요한 것 같아요.그 컨셉을 결정하셨다면 피부톤과 헤어 그리고 표정들을 조합하여가장 잘 나온 사진을 고르는 것이 목적이라고 보시면 됩니다.​인천 프로필 촬영 문의는www.dgsnap.com 개인화보 드리밍가든스냅스냅사진www.dgsnap.com ​ ​안녕하세요 이웃님들 오늘은 우정사진잘찍는곳을 소개해 드릴까합니다!​저도 얼마전 우정사진스튜디오를 알아보다 이벤트 광고를 보고 알게된곳인데 스튜디오 분위기도 너무 좋고!단체이미지사진 찍기에도 좋은 스튜리오라 너무 추천을 해드리고 싶었답니다^^!!!​ 우정사진스튜디오 잘찍는곳 정보제가 오늘 소개해 드리고싶은 우정사진잘찍는곳 은 강남 역삼동에 위치한 스튜디오 작업실 이랍니다​​​​ ​​스튜디오 포트폴리오를 좀 가져와봤는데요!!다양한 컨셉 촬영이 가능하다는 부분이 참 마음에 들더라구요~틀에박혀있는 사진이 아닌 각각의 특징을 잡아서 촬영을 할 수 있다는 점이 참 마음에 들었답니다!사람마다 매력이 다르고 특히 단체이미지사진 같은경우는 ​각각의 매력을 조화롭게 담아내야 하기 때문에 작가님의 노하우가 정말 중요하다 생각이 드는데요 다른 듯 하면서도 그 안의 조화를 잘 살려서 담아내 주시더라구요^^​​​ ​​​우정사진스튜디오 라고해서 꼭 우정사진뿐만 아니라 가족과의 사진도 촬영을 하고 있었는데요 저도 이 사진을 보면서 엄마랑 함께 가족사진을 찍어보면 좋겠다는 생각이 들더라구요 ​가족들과 모두 함께 하는 사진도 좋지만엄마와 함께 하는 사진도 남겨두면 너무 좋겠단 생각이 들었답니다!!남는건 사진뿐 이라는 말도 있잖아요~~사랑하는 사람과의 추억을 좀 더 퀄리티있게남겨보는것도 좋은 방법이 아닐까 싶습니다~​​​​ ​​​같은 의상이여도 배경에따라서 분위기가 달라지죠?​이렇게 작업실 스튜디오는 다양한 배경이 마련되어 있어서 여러 컨셉 촬영이 가능 하답니다!같은 의상이여도 소품이나 배경에 변화를 줘서 여러 느낌을 줄 수 있답니다 ​​​ ​​우정사진스튜디오 중에서 컨셉제일 잘뽑는곳 이런 화보 우정사진!! 넘나 시크하죠?ㅎㅎㅎㅎ컨셉은 원하는 컨셉으로 정하는 것이 중요 하답니다!컨셉을 정하기전에 촬영된 포트폴리오를 참고해 보는것도 좋고 하고싶었던 사진들을 미리 찾아보고 의상도 맞추고 소품들도 정해본다면더욱 더 소중한 추억을 만들어 볼 수 있답니다^^​​​ ​​계절에 맞는 의상을 준비해 보는것도 방법이죠^^!!!​색지배경도 다양하게 준비가 되어 있기 때문에 그때그때 계절에 맞는 배경을 선택해 보는것도 팁이라면 팁일 수 있답니다 ​사전미팅이가능하기 때문에 사전에 미리 방문해서 스튜디오 전체적인 분위기도 파악해보고 컨셉에 대한 이야기도 미리 나눠본다면 좀 더 멋진 사진을 담아 보실 수 있어요~~​​​ ​​우정사진스튜디오 라고해서 우정사진 단체사진만 촬영 하느냐?!!!그렇지 않더라구요!!!우정사진 가족사진 촬영하면서 금액을 추가하면 예쁜 프로필사진 가지고 갈수 있더라는~​개인화보나 프로필도 진행이 되는 전문스튜디오랍니다 작업실 스튜디오는 원래 연예인프로필촬영 화보촬영을 주로 해왔던 스튜디오더라구요~그래서 그런지 퀄리티가 남달랐던 거였어요!!​​​ ​​스튜디오 모습도 살짝 보여 드릴께요~저도 사전미팅을 하러 갔을 때 좀 찍어 두었는데요~외부공간까지 있어서 넓게 사용할 수 있어 넘 좋더라구요~​​​ ​​​다양한 공간에서 여러 컨셉으로 여러분의 소중한 추억을 담을 수 있는곳!작업실에서 멋진 우정사진을 남겨 보시면 어떨까요!!​​​ ​​가족사진 단체이미지사진 이번에 6월 한달 이벤트 중이라고 합니다!우정사진가격이나 궁금하신 사항은 카카오채널로 문의 하시면빠르게 상담 받아 보실 수 있답니다^^http://pf.kakao.com/_wmHxmj/chat​강남 우정사진스튜디오 가족사진작업실 찾아가는길​​ 작업실 스튜디오서울특별시 강남구 논현로94길 25-5 ​     "쭈니의  첫 생일 첫돌을 축하합니다." ﻿코로나로 인하여 일상생활이 많이 바꿨습니다.그중에서도 잔치 문화가  달라졌지요.그러다 보니 자연스레 소중한 아기들의 첫돌 잔치를 간소하게 하는 가정이 늘어가고 있습니다.이강우사진공방에서는 이에 맞춰서 다양한 상품을 판매하고 있는데, 가족 촬영, 돌 상 돌잡이 촬영이 있습니다.코로나 때문에 잔치도 못하는데 사진만큼은 꼭 남겨야 하지 않겠습니까!옛날에는 사진값이 너무 비싸 부잣집 아들딸만 돌사진이 있었다는 전설이 있는데이제는 "너 어릴 때 코로나가 무서워 넌 돌사진 안 찍어 줬어"라고 아이들에게 말할 부모님들도 있을 수 있겠네요이럴 때일수록 첫돌 기념사진 한 장이라도 남겨야 하지 않을까요!쭈니네 가족사진 보여 드리겠습니다.더운 여름이라 반바지 반팔로 오셔서 촬영하시는 경우도 있지만쭈니네 가족은 센스 있게 의상과 슈즈까지 준비해 오셔서 스튜디오에서 갈아입고촬영하셨습니다.철저히 준비하신 만큼 더 신경 써서 촬영해 드렸습니다.이강우사진공방은 촬영실이 독립돼있어서  촬영 중 외부인에 절대 노출될 일이 없어편안하고 안전하게 촬영이 가능합니다.촬영 중에 모르는 사람들이 옆에 있으면 신경 쓰이잖아요또 위생적이지도 않고요요즘 유행하는 호리죤에서 촬영해드렸습니다.조금은 더운 날씨지만 적극적인 엄마 아빠 덕분에 예쁘게 촬영했습니다.가족사진 촬영 후  오늘의 진짜 사진인전통 돌 상 촬영을 진행 했습니다.지인들께서 첫돌을 맞이한 아기의 생일을 축하하며 정성껏 준비해주신순금 반지 팔찌를 가져오셔서 촬영해 봤습니다.컨디션 좋은 쭈니가 너무나 사랑스럽게 웃어주고 있습니다.잘 앉아 있기만 해도 좋은데 웃기까지 정말 짱입니다.돌잔치의 하이라이트인 돌잡이이지만 스튜디오에서 간단히 돌잡이를 해봅니다.무얼 잡을까~~~~두둥~  고민~고민~거의 모든 아빠 엄마가 좋아하시는 풍부한 재물을 상징하는 엽전을 잡았습니다.축하축하... ㅎㅎㅎㅎㅎ가족사진촬영, 돌 상 촬영 원하시는 분은 이강우사진공방으로 연락 주세요아주 만족스러우실 것 입니다.   이강우사진공방야외촬영 실내촬영이 가능한 주니어 프로필 촬영.(주니어사진,부천주니어사진,주니어프로필,부천가족사진인천가족사진,부천성장앨범,부천사진관,부천베이비스튜디오,이강우사진공방)#부천사진관#부천역사진관#부천스튜디오#소사역사진관#소사증명사진#소사역증명사진#잘찍는사진관#부천증사잘찍는곳#부천가족사진#부천사진잘찍는곳#소사동사진관#부천아기사진#부천베이비스튜디오#부천역아기사진관#소새울역가족사진#소새울사진관#소새울역사진관안녕하세요 성신여대 사진관 루루시아입니다^^ ​이번엔 우정사진촬영 포스팅입니다. ​우정사진 촬영은 친한 친구와 기념으로 남기는 만큼 다정하고 친한 모습으로 남기는 것을 중점으로 촬영합니다. ​개인 프로필 촬영과 우정 사진의 가장 큰 차이점은 우정사진은 함께 촬영하시는 분들의 의상과 분위기가 맞는게 좋습니다. ​그래서 옷을 어느정도 맞춰입고 오시는게 좋죠~  ​준비하신 의상에 따라서 촬영 컨셉과 느낌도 달라집니다. ​ 청바지에 흰 셔츠를 입고오신 손님들 입니다.^^ ​청바지에 흰셔츠는 가장 보편적으로 많이 촬영하는 의상이죠~ ​그만큼 맞추기도 편하고 자연스러운 부담스러운 컨셉인것 같습니다.  우정사진은 신발도 맞추고 오시는 경우도 있지만 신발을 맞추지 않았을때는 맨발로 촬영하는것도 좋습니다. ​촬영시 상반신 전신.. 서서 또는 앉아서 여러가지로 촬영해 드립니다. ​ 우정사진촬영은 떨어지는 것보다 이처럼 가까이 붙어서 촬영하는것이 다정해 보여서 좋습니다. ^^​떨어져서 촬영하면 친해보이지 않고 싸운것 처럼 어색할수 있어요~ ^^  우정사진 B타입이상은 의상 변환을 하신후 촬영하실수 있습니다. ​일반의상으로 촬영하고 졸업가운을 입고 촬영하시는 분들이 많으십니다~ ​스튜디오에는 기본 학위복과 리본은 대여해드리지만 개별 학위복은 직접 준비해 오셔야 합니다. ​ 세분이 모두 밝게 잘 웃으셔서 밝은 분위기 위주로 촬영 하셨습니다^^ ​활짝 웃는 모습은 어떤 컨셉보다 자연스럽고 보기좋은 표정인것 같습니다~   이번엔 세분의 의상이 맞춘 느낌은 아니지만 세미정장 느낌으로 한분이 핑크색 의상을 입으셔서 핑크배경에서 촬영해 보았습니다.~ 핑크배경은 의상에 따라서 어울리지 않는 컬러가 있지만 한분은 핑크와 무채색 의상이어서 잘 어울리는것 같습니다^^   이번에도 두번째 컨셉은 졸업가운을 입고 촬영하였습니다. 위 사진은 기본 학위복으로 저희 스튜디오에서 대여가 가능합니다~   ​의상의 컬러가 다른경우 회색배경에서 촬영하면 무난하게 잘 어울립니다. 가장 무난하게 많이 촬영하는 호리존에서 촬영해 보았습니다. 회색 배경의 호리존 촬영은 위처럼 세분의 의상컬러가 제각각일때 무난하게 촬영하기 좋습니다. 회색배경은 어떤 컬러와도 잘 어울리기 때문에 가장 무난하게 많이 촬영하죠~  ​  블랙 정장으로 세분이 맞춰서 준비해 오셨습니다. 무게감 있는 시크한 느낌으로 촬영 해보았습니다. ^^어떤 포즈 어떤 컨셉으로 촬영할지 원하시는게 있다면 촬영전에 미리 말씀해주시구요~ 생각하신게 없다면 저희가 알아서 촬영해드립니다^^   개인의상 촬영후 졸업기념사진으로 마무리~신발까지 맞춰 오셔서 전신샷으로 촬영하였으며 신발을 맞추지 않았을경우는 상반신 위주로 촬영해 드립니다~ ​  우정사진 S타입의 경우 개인 프로필컷이 서비스로 들어갑니다~ 단체사진 촬영후 개인컷으로 촬영 해드리는데 졸업가운을 입고 촬영하셔도 되고 다른 의상으로 촬영하실수도 있습니다. 개인컷 촬영시 우정사진 컨셉중 원하시는 의상으로 촬영 가능하십니다.  ^^​​​루루시아 우정사진 촬영상품과 가격안내입니다. ​상품타입에 따라 가격과 구성이 다르니 확인해보신후 원하시는 상품타입으로 예약하시기 바랍니다. ​​https://luluciastudio.modoo.at/?link=3oysajpr [루루시아 스튜디오 - 우정/커플사진]인물 전문 스튜디오luluciastudio.modoo.at ​루루시아는 성신여대부근 주택가에 자리잡고 있습니다. ​전화문의는 어려울수 있으니 메세지 또는 카톡으로 문의주시기 바랍니다. ​감사합니다^ ^​​kakao - lulucia ​010-6819-0927​ 루루시아서울특별시 성북구 보문로34나길 37 ​​  ​  ​지난번 유닛스튜디오에서 촬영을 하고블로그에 리뷰를 남겼었는데​오늘은 유닛스튜디오2번째 이야기를 작성해보려고 한다​  ​유닛스튜디오는신사역에서 도보로 10분 거리,신사중학교에서 도보로 5분 거리에 위치해있으며간판도 눈에 잘 띄어 찾아가기 아주 수월했다~​   ​들어가면 탈의실에 가서 의상을 정리하고의상에 맞는 컨셉을 정한 후 촬영을 진행하는데​원본 사진을 받은 후 보정받을 나머지 사진을 셀렉해2주 정도 소요 후 보정본을 받는 형식으로 이루어진다​ ​현장에서 보정한 사진의 느낌대로요청사항이 반영이 잘 된다는 것이 이곳의 강점​ ​오늘 찍은 사진은 셀프 사진으로​작가님께서 리모컨을 주시며자유롭게 촬영할 수 있도록 해주셨는데​ ​직접 모니터링하면서촬영을 진행할 수 있어 좋았고​작가님께서 원하는대로 수정해주셔서만족스러운 사진이 나올 수 있었던 거 같다​​이번 사진 난 만족 :) ​유닛스튜디오에서는 원본사진은 무료로 제공하며100% 원본사진(고해상)은 별도 구매라고 하니참고하세요​구매시 usb 증정 !!​ 유닛스튜디오 | 프로필스튜디오 | 성형외과사진 | 여자프로필 | 대한민국현장에서 진행되는 1:1 리터칭 100% 만족 촬영도 리터칭도 원하는대로 진행합니다.www.unit-st.com 유닛 스튜디오 / 프로필 사진 프로필 촬영(@_unit_studio) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 2,055명, 팔로잉 605명, 게시물 85개 - 유닛 스튜디오 / 프로필 사진 프로필 촬영(@_unit_studio)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​공식 홈페이지와 인스타그램참고하세요 :)​ 화이트밸런스카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com ​문의 사항은카카오톡 채팅을 통해 ~​ 유닛스튜디오서울특별시 강남구 압구정로10길 21 지하 1층 ​유닛스튜디오서울특별시 강남구 압구정로10길 21070-8015-9274​​​ ​​​ 안녕하세요.건축과 공간 그리고 인테리어를 전문으로 촬영하고 있는 공간사진가 임준영 입니다.​오피스 인테리어 촬영 현장을 소개해 드리도록 하겠습니다. [인테리어 사진촬영] 공유 오피스 인테리어 촬영1사진.임준영날씨가 무지막지하게 덥네요.이런날 야외 촬영을 하면 온 몸에서 땀이 주룩주룩...하지만 인테리어 촬영은 시원하기 그지 없습니다.오피스의 지각변동,수년 전부터 이 변동에 많은 공유 오피스들이 많이 생기고 있습니다. 공유 오피스의 진화로 스타트업부터 여러 기업들이 이 공유 오피스에 임대해 들어가 사용을 하고 있습니다.각 층마다의 컨셉을 달리하고 기업이 원하는 스타일을 적용해 만들어내고 있는 것 같습니다.보다 효율적으로 공간 활용을 통해 기존 오피스에서 느끼지 못한 부분들을 채워주고 있는 것 같습니다. 소규모 회의실, 대 회의실, 행사공간, 미팅룸, 프론트 데스크 등등 인테리어 디자인의 변화에 인테리어 사진의 변화도 필요합니다.조명을 사용할지 어떤 시간대에 촬열을 할지 등등 고려해야 할 상황들이 많아지죠...  테이블은 때론 회의할 때, 때론 휴식을 하며 놀이를 할때...다양하게 활용이 가능해야 하는 것 같습니다. 앞으로도 계속해서 우리가 살고 있는 공간을 최대한 다양하게 담아 표현하겠습니다.​포스팅을 마칩니다.감사합니다.​현재 운영하는 스튜디오는 건축과 공간 그리고 인테리어촬영, 드론 항공촬영 등 건축, 호텔, 리조트 관련된 프로젝트를 전문적으로 진행하는 전문 스튜디오 입니다.귀사에 홍보 브로슈어, 광고사진촬영, SNS 마케팅 사진촬영 등합리적인 가격과 품질로 고객분들께 좋은 사진으로 보답 드리겠습니다.​촬영문의. 02.517.3351madezine@naver.comwww.foto.co.kr 임준영건축사진가 임준영, 국.내외 다양한 건축가들과 사진작업 진행www.foto.co.kr 사진작가 임준영의 모든 사진 이미지들은 저작권의 보호를 받고 있습니다.상업적인 무단 도용 및 공유는 불허합니다.(C)Juneyoung Lim​www.instagram.com/juneyoung_lim Juneyoung Lim(@juneyoung_lim) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 493명, 팔로잉 1,202명, 게시물 921개 - Juneyoung Lim(@juneyoung_lim)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ ​안녕하세요~ 손영준 사진작가 입니다 :-)​  오늘은 손영준 사진관의 셀프사진 촬영을 소개하는 포스팅을 해보려고해요 ~! ​​보다 더 편한분위기에서 누구의 시선도 신경쓰지않고 여러 표정, 포즈를 시도할 수 있는 촬영이다보니 촬영하시는 분들의 분위기를 그대로 ~ 담아가기에정말 좋습니다 ​💁‍♀️촬영은 편하게 하고  보정까지 예쁘게 받을 수 있는 장점이 있습니다 ​​ ​​손영준사진관 에는 셀프사진 촬영 A,B 코스가 있는데요 ~​셀프사진 A  코스는 전신촬영 15분 or상반신 촬영 15분 중 택해서 촬영할 수 있고 셀프사진 B 코스는 전신촬영 15분 + 상반신 촬영 15분총 30분 촬영으로 진행되기 때문에촬영시간도 여유롭습니다.​  ​✔︎ 촬영시간이 넉넉하기도 하고 중간중간 의상 체인지 때 카운트중단도 가능해서 시간에 쫓기지 않고 마음껏 ! 여유롭게 촬영하실 수 있답니다​​ ​흑백, 컬러 모두 가능 ! ​흑백사진 분위기 무엇 .. 흑백사진도 적극 추천드려요 👍​  ​손영준사진관 셀프사진촬영은 촬영하는 즉시 모니터링이 가능해서 포즈,표정 확인해가면서 예쁘게 촬영할 수 있답니다 ㅎㅎ  ​이렇게 촬영이 모두 끝나면 셀렉후 작가님과 1:1 보정이 진행되서 더욱 만족스러운 사진을 받아보실 수 있어요 ​✔️원본 + 보정파일은 추가금없이 모두 제공해드리고있습니다 ​​​🅟🅡🅘🅒🅔손영준 사진관 셀프촬영 가격입니다 ​​ ​손영준사진관은 원본과 보정파일이 추가금없이 제공되기 때문에 예쁘게 촬영하고 소중한 사진 모두 받아가시면  좋겠죠 ? ㅎㅎ​​🅟🅛🅐🅒🅔 손영준사진관광주광역시 광산구 임방울대로 142-14 지하 주소 )광주광역시 광산구 임방울대로 142-14 지하1층open&close) 매일 00:00 - 24:00 예약이 없으면 쉬어요☎) 010-6491-3566카카오톡 ) a8532483인스타 ) magujabi87sg_min97​​#광주사진관 #광주스튜디오 #수완지구사진관 #운남동사진관#손영준사진관 #광주이미지사진 #수완지구이미지사진#운남동이미지사진 #광주셀프촬영 #광주셀프사진관 #셀프스튜디오#수완지구셀프촬영 #수완지구셀프사진관 #운남동셀프촬영#셀프촬영사진관 #보정 #1대1보정 #광주셀프사진 #흑백셀프사진 #당일출력 #광주셀프사진추천 #광주셀프촬영추천 #광주흑백사진 #흑백사진셀프  ​ 병원 인테리어 준공 촬영 후기건축 완공 리모델링 사진촬영​​​​​리모델링을 마친 한의원 병원 인테리어 준공 사진 촬영을 다녀왔습니다.내부 인테리어 완공 후에 홈페이지 블로그에 홍보 사진으로 사용된 사진입니다.​​ 인테리어 촬영 문의 010-3461-2077문자 남겨주시면 연락드리겠습니다​​​​  ​이천에 위치한 한의원메인 진료실이 아닌 입원실 입니다.​ Previous imageNext image 환자에게 편안함과 신뢰를 줄 수 있게 청결한 느낌으로 진행된 병원 인테리어최적화 된 동선과 효율적인 공간 배치로 인테리어 된 공간이었습니다. 병원 인테리어 촬영을 하다보면 대부분 화이트 인테리어로 진행 되었는데흰색 계열이 청결한 뿐만 아니라 신뢰감을 높이는 색이기도 합니다.  병원 인테리어는 위생과 건강의 느낌을 부각 시켜서 무채색 계열을 많이 사용하지만 자칫 잘못하면 차가운 느낌이 강조될 수 있지만이렇게 우드를 합께 적설히 사용해 인테리어하면 따스함과 편안함을 느낄 수 있도록 할 수 있어 좋습니다. 병원 한의원 전체적인 공간에 조명을 어떻게 사용하느냐에 따라 분위기가 달라지므로공간에 특성에 따라 전체조명 간접조명 자연채광 등을 이용하는 것이 좋습니다. 입원실 병원 같은 경우에는 보통 병원의 차가운 이미지와는 다르게 오래 치료되는 공간이므로 안정감을 느끼게 따뜻한 계열이 좋습니다.병원의 전체 로비와 문을 편안하게 밝은 톤의 우드를 더해서 안정감과 따뜻한 느낌을 보여주고 편안한 느낌이 드네요.  인터넷에서 원하시는 디자인과 컨셉의 사진을 정리해서 인테리어하는데 도움을 얻는 방법도 좋은 방으로 디자인 될 수 있습니다.홈페이지 블로그 카페 등 홍보에 사용된 인테리어 사진이 필요하실 때 연락주시면 촬영해 드리고 있습니다. 병원 인테리어 촬영 뿐만 아니라 아파트 호텔 숙박 에어비앤비 카페 매장 회사 행사 등 다양한 사진 촬영을 진행하고 있습니다.  ​​ 병원 인테리어 사진촬영 문의 010-3461-2077​​​​#건축사진 #준공사진 #단독주택사진 #건축사진촬영 #주택사진촬영 #주택준공사진 #준공사진촬영 #인테리어사진촬영#인테리어사진 #건축사진작가 #건축사진가 #의정부인테리어 #별내인테리어 #남양주인테리어 #경기도인테리어#병원인테리어 #병원인테리어사진 #병원인테리어사진촬영 #병원인테리어촬영 #병원인테리어사진촬영 #병원촬영 안녕하세요 이강우사진공방 입니다.점점 더워지며 여름으로 가는 것 같아요 다들 건강 조심하세요~~전에 백일사진 돌 사진을 촬영했던 아기가 동생과 함께 스튜디오 방문을 했습니다.참 잘생겼죠^^~이강우사진공방 이전하기 전에 오셨던 고객이라새로 이전한 스튜디오를 보시고 만족하시네요~촬영은 이강우사진공방의 자랑인 야외촬영과 실내촬영을 병행해서진행했습니다.​주니어 야외촬영을 하려면 사실 날씨가 따라줘야 하는데  이날 살짝 비가 와서 걱정했는데 다행히 비가 조금 오다 멈춰 서 야외촬영을 할 수 있었습니다.​돌 촬영했을 때랑 비교하니 정말 많이 컸네요주니어 촬영은 아이들과 소통이 되니까 촬영이 참 재밌습니다.특히나 촬영을 놀이로 생각하게  하면서  진행하면정말 찐 웃음을 기록할 수 있어요​두 돌 사진, 세 돌 사진, 네 돌사진 등 어떻게 보면 해마다 찍는 주니어 프로필 사진이 진정한 성장 사진이 아닌가 합니다.나중에 정말 소중한 추억의 자료가 되지 않을까~ 합니다.​야외촬영을 마치고 실내 스튜디오에서 다른 컨셉으로 진행합니다.분위기가 확 다르죠~~우리 나이로 4살인데  이렇게 멋진 포즈도 잘하네요정말 모델 해도 될 정도로 소통도 잘되고  포즈며 표정 정말 다 잘하네요^^​마지막으로 멀리 지방에서 오신 할머니와 오늘의 또 다른 주인공인 백일사진촬영할 동생과 기념촬영을 했습니다.할머니께서 아이들을 얼마나 이뻐하시던지 손주들과 찍은 사진을 액자로 만들기로 했습니다사진 보시면서 얼마나 좋아하실까요~~~이강우사진공방 #부천사진관#부천역사진관#부천스튜디오#소사역사진관#소사증명사진#소사역증명사진#잘찍는사진관#부천증사잘찍는곳#부천가족사진#부천사진잘찍는곳#소사동사진관#부천아기사진#부천베이비스튜디오#부천역아기사진관#소새울역가족사진#소새울사진관#소새울역사진관#광주 #헤어 #프로필촬영  안녕하세요 어썸스튜디오입니당 : )오늘은 어떤 정보들을 갖고왔냐 !!   헤어디자이너프로필사진에 대해 알려드리겠습니다 ~!프로필은 종류가 정말 다양한데요 그중에 헤어 디자이너 프로필사진에 대해 좀 더 세밀하고 더 자세히 알려드릴까합니댜 !!​헤어디자이너 프로필은 다른 헤어디자이ㅣ너분들과 분위기가 전혀 다르기때문에촬영 할 때도 본인에게 가장 개성이 들어낼 수 있는 , 가장 잘 어울리는 포인트들을 찾아 찍는 것이 가장 중요한거 같아요 ​  ​    배경 컬러에도 본인과 찰떡으로 맞춰야겠죠 ?배경 컬러같은 경우에는 그레이 , 브라운 계열 쪽으로 많이 찍기도 하는데요내 자신이 좀 더 돋보일 수 있게 , 그렇다고 의상도 어두운 계열로 가버리면 얼굴만 둥둥 떠다니겠죠 ?최대한 밝고 베이지색 톤이나 화이트 정장같은걸 입으시는 걸 추천드립니다 ><!증명사진처럼 프로필도 최대한 쇠골라인이 보이게 입으시는 것도 추천해요 !!왜냐하면 목쪽을 살짝이라도 가려버리면 답답한 느낌이 들기 때문에 어떤 사진이든 거의 쇄골 , 목 라인이 보이게 입으시는 걸 강추입니다요 !!  ​     포즈도 본인과 어울리는 포즈를 해야겠죠 ?포즈에도 본인을 잘 들어낼 수 있는 건 알고 계시나요 ?!포즈는 엄청 다양하게도 있지만 어떻게 포즈를 취해야 할지도 모르겠고 , 어떤 포즈가 나에게 어울릴까 라는 고민을 되게 많이 하시는 분들이 계십니다 !!포즈는 어려워만 하시지 않으시면 저희 작가님께서 우리 손님들께서 잘어울리는 포즈들을 추천해주시기도 한답니다 !! 저희만 믿고 따라와주시면 바로 최고의 인생 프로필 사진이 될 수 도 있다구요 !!하기 전에 꼭 하시고 싶은 포즈가 있다면 촬영 할 때 말씀 해주시면 좋아요 !! 포즈 몇개씩 알고 오시면 좋다는 점 !!     메이크업은 너무 진하게가 아닌 자연스럽고가장 나다운 메이크업이 최고입니다요 !!화장품을 전부 다 갖고 다니지 않아도 저희 어썸스튜디오에서는화장품과 각 종 고데기 등이 구비가 되어있다는 점 참고해주시면 좋으세용 >< ​   ​꼭 프로필은 혼자 찍으라는 법은 없다 !!프로필은 단체로도 찍었을때 더 멋있게 찍을 수 있답니다 ><!​지금까지 어썸 스튜디오에서 헤어디자이너프로필사진에 대해 알려드렸는데어떠셨나요 ? 도움이 조금이라도 되셨으면 좋겠습니다 ㅠㅠ   예약 문의나 궁금한 사항이 있다면전화 062-234-1106카톡 @어썸스튜디오  궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 여기에 연락 주세용 ♥​ 어썸스튜디오광주광역시 동구 서석로 39  어썸 오시는 길 ​더시티만 찾으시면 금방 어썸을 찾을 수 있다는 점 ♥ 제품 사진 촬영 비용을 결정하는 point  2021년 제품 사진 촬영평균 39.5만 원(건당)👆제품 사진 촬영 비용을 자세히 알고 싶다면👆 price point데크 시공 비용은어떻게 결정될까?​​# 촬영 목적에 따라기업/상업용 사진 촬영 종류에는 음식 사진, 제품 사진 촬영, 쇼핑몰 촬영, 인테리어 촬영 등이 있어요. 카페 오픈을 준비중이신가요? 신제품을 홍보하고 싶으신가요? 촬영을 진행하는 목적에 따라 비용이 달라집니다.음식 사진이나 화장품 촬영은 다수의 제품을 동시에 촬영해요. 때문에 제품 수 혹은 컷 수로 비용을 산정한답니다. 쇼핑몰 촬영은 인물 위주로 촬영해요. 다른 촬영보다 보정시간이 오래 걸려 비용도 높은 편입니다. 인테리어 촬영은 공간 위주로 촬영하기 때문에 공간의 크기와 촬영 분량에 따라 비용이 정해져요.​# 사진의 종류에 따라제품 사진 촬영은 크게 누끼컷, 소품컷, 스타일링컷으로 구분돼요. 누끼컷은 흰 바탕에 제품을 촬영하는 사진이에요. 제품 사진 촬영의 가장 기본 방법입니다. 소품컷은 간단한 소품을 활용해 제품을 촬영하는 사진이에요. 스타일링컷은 전문 포토그래퍼가 컨셉부터 소품, 촬영까지 진행하는 사진을 말합니다. 스타일링컷, 소품컷, 누끼컷 순으로 작업시간이 길고 제품 촬영 비용이 높습니다.​# 사진 사용방법에 따라제품 사진 촬영 후 어디에 어떻게 사용할지도 생각해보셨나요? 인쇄물(잡지, 카탈로그, 브로슈어) 홍보에 쓰이는 사진이라면 디지털 홍보에 사용되는 사진보다 크기가 크고 해상도가 높아야 합니다. 촬영 전, 사진을 어디에 어떻게 사용할지 먼저 확정해주세요.​# 추가 서비스에 따라제품 촬영 스튜디오 대여, 모델 섭외, 의상 코디 등 여러 가지 서비스를 추가로 요청할 수도 있습니다. 필요한 서비스가 있다면 상담 시 요청해보세요. 추가 비용이 들겠지만 별도로 진행하는 것보다 패키지가 더욱 저렴해요.​Point제품 사진 촬영은 건당 비용이 달라져요. 숨고 내에서 거래되는 기업/상업용 사진 촬영의 평균 비용은 건당 395,760원이에요. 최저 비용은 10만 원이고 최고 비용은 56만 원으로 책정되었답니다. 👆제품 촬영 전문 작가 알아보기👆 요청자의 후기를 확인해 볼까요? 제품 촬영 후기고** 요청자-급하게 제품컷이 필요해서 빠르게 요청했는데 스케쥴도 잘 맞춰주시고 결과도 너무 만족스럽습니다. 제가 의도하는 컨셉을 잘 이해하시고 사진 촬영을 해주셨어요! 너무 만족스럽고 배려도 많이 해주셔서 감사했습니다. 다음 촬영 시에도 고수님께 연락할게요. 만족스러운 촬영이였습니다.​  숨고에서 # 제품촬영 신청해보세요!  기업용, 상업용 사진이라면 퀄리티의 중요성이 더욱 커져요. 신제품 촬영이나 홍보 사진 전문 포토그래퍼가 필요하신가요? 숨고에는 다양한 경력의 기업/상업용 사진 촬영 전문가들이 활동하고 있어요. 나에게 딱 맞는 포토그래퍼와 상담을 시작해보세요! 👆숨고에서 제품 사진 촬영 알아보기👆 함께 읽으면 좋은 글들을 추천드려요💬 스마트폰으로 맛있는 음식 사진 찍는 방법 ( + 필수 아이템 소개)# 음식 사진촬영 # 핸드폰 사진 스마트폰으로 맛있는 음식 사진 찍는 방법 - 푸드 스타일링 팔색조 고수의 ...blog.naver.com 기업 행사 사진작가를 만나 대형 컨퍼런스 스냅 촬영을 마친 후기기업 행사를 주최하면 그날의 이야기를 저장하기 위해 사진을 찍어야 하죠. 전문가를 통해서 행사 사진을 ...blog.naver.com  1,000가지 생활 서비스 플랫폼, 숨고 Click 👆🏻​ ​안녕하세요 찐만두입니다.​요즘 촬영을 하지 않고있다보니 사진이 슬슬 떨어져 가네요.​오랜만에 보는 레이싱모델 장인영의 란제리를 이용한 섹시한 클럽화보 촬영컷이에요.​ ​섹시한 페이스에 글래머러스한 몸매의 소유자인 레이싱모델 장인영.​넥센스피드레이싱의 넥세타이어 및 류시원 감독의 팀106의 레이싱모델로 오랜 활동을 했었어요.​요즘은 보기가 힘들어요 ㅜㅜ​ ​의상은 블랙 브라에 블랙핫팬츠에 블랙색상의 큐빅이 박힌 가죽자켓을 매칭했어요.​그대로 클럽을 가도 될만한 의상.​ ​구리빛 피부가 너무 잘 어울리는거 같아요.​저는 그냥 까만대요 ㅠㅠ​ ​섹시한 느낌은 진짜 탑티어인 레이싱모델 장인영.​컵이 큰 브라이지만 글래머러스한 볼륨감을 가릴수가 없어요.​블랙의 란제리가 참 잘 어울리는 모델이에요.​ ​피부색과 갈색의 헤어가 클럽룩 의상과 찰떡궁합네요 ​ ​자주 봤으면하는 레이싱모델 장인영​이것으로 란제리, 핫팬츠를 이용한 섹시 클럽화보 끝!​#레이싱모델 #화보 #촬영 #사진 #장인영 #섹시화보 #란제리화보 #클럽화보 #클럽룩 #클럽 #섹시  손스냅스튜디오충청북도 청주시 상당구 중고개로 330-1 602호 청주가족사진 손스냅스튜디오 가족사진촬영 가족스냅촬영​올만에 포스팅하는 손스냅스튜디오 대표님이 직접촬영해주신 가족사진들~ 넘 분위기있게 잘 나왔죠?​편안한 느낌으로 정말 잘나오는듯해요 ~손대표님 작가님손을 금손이십니다~ 정말 잘 찍으시는거 같습니당~ ^^​  ​#청주가족사진 #손스냅스튜디오 #가족사진촬영 #가족스냅촬영 #금천동스튜디오 #가족사진촬영 #금천동사진관#청주사진관 #청주손스냅 #청주가족스냅사진 #가족사진 ​​ ​귀요미~ 남매 사진도 찰칵~ 귀요미 풍선소품이 한몫한듯해요~ ^^​  ​​웃는모습을 이쁘게 아주 잘 담아주셨어요~ 보고만 있어도 기분좋아지는 느낌들~ 정말 좋아요 좋아~ ^^​​   ​​편안하고 자연스런 느낌으로 연출해주셔서 넘 멋져요~ ^^​역쉬~ ㅎ​   ​이번에 다른느낌으로 ^^연출컷 마다 작품느낌들어서 넘 좋네요 ~​​  ​​표정도 넘 좋고~ 오래보아도 정말 좋은느낌의 사진들~ 인것 같아요~ ^^넘 좋네요~ ​   ​​화사하게 옷을 맞춰입고 찍는 가족사진들도 느낌이 너므너므 좋네요 어머님 아버님 표정이 밝으셔서 넘 좋아요 좋아~ ​  ​환하게 웃으시는 가족사진~정말 오래 간직하고픈 그런사진입니다^^​    ​​사랑스런 귀요미랑 ~^^이쁘께 화사하게 컬러를 맞추고~ ​  ​귀여운 표정도 함께 담아보았어요~ ​   ​​앙~ 어쩜좋아^^넘 귀엽자나여~ ㅎ사랑둥이~ 건강하게 무럭무럭 자라길~ ​   ​편안한 컨셉으로~ 자연스럽게 담아주시는 멋진 작품사진들~ 넘 멋져요 멋져^^​​   ​​청주가족사진 정말 잘 찍는곳!금천동스튜디오~ 손스냅스튜디오 ~가족사진촬영및 상담문의 대환영입니당 ~^^​    ​ #영남대학교 #야외촬영 #일반인촬영 #일반인모델 #대구모델 #스냅촬영 #캐논5D #mark4 #70-200mm #조명 YN200 #상호무페이​오랜만에 대구인근 경산의 영남대학교에서 야외촬영을 다녀왔어요.​날씨가 더워서 야외촬영이 좀 걱정되었는데, 좀 덥긴하더군요 ^^​모델분도 그렇고 좀 고생은 했지만, 땀흘리면서 재미있게 촬영을 했답니다.​모델분이 젊은 나이에 계획하고 열심히 하려는 모습이 너무 보기좋았답니다. ^^​앞으로 SNS활동을 적극적으로 하실듯 하네요.​키도 크시고 기본 골격이 좋아서 촬영경험이 별로 없었다고 하는데 포즈도 자연스럽고 좋았답니다. ​손도 길고 이뻐서 손모델 해도 되겠어요. ^^ ​아래사진은 흑백으로 보정해 보았는데 흑백느낌도 좋은거 같아요. ^^ ​이런 역광에서의 사진은 뭔가 감성 전해지는듯... ​민속촌 안쪽에 이런곳이 있네요. ​정장컨셉도 의상을 준비해 와서 한번 담아봤네요. ​마지막 연못에서의 컨셉촬영은 갑자기 내린 소나기로 겨우 담은 한컷이랍니다. ^^ ​*촬영문의 : 인스타 DM(@demian_photostory)*카카오톡오픈채팅방 : https://open.kakao.com/o/sUfM4v0b​ 영남대학교 경산캠퍼스 민속촌경상북도 경산시 대학로 280 ​ 영광침장입니다​가을 상품 사진 촬영 준비 중입니다​ ​사진 촬영 일시 다음주 7월 19일~20일 사이 ​대구 소재 스투디오에서 가을 신상풍 사진 촬영 있습니다표정이 풍부하신 분 있으면지원하세요​모집인원 : 1명특별조건 : 점심 등 식사 제공모델 비용 : 40만원 촬영 시 필요한 잠옷 구입비 포함 촬영 소요시간 6시간 정도 (변동 있을 수 있음)​기타 자세한 것은 댓글로 주세요시간 은 스튜디오와 지원하시는 분이 정하시면 됨(위 양일간 또는 조금 조정 가능한지)위 시간에 촬영 가능하신 분 전국 어디서나 가능촬영 후 사진 사용권 전부 영광침장에게로 ​​목요일 10시까지 연락 주세요없으시면 알바 사이트 공지 합니다  이번 가을 상품 준비 중인  이불   ​  ​​ 영광침장 : 네이버쇼핑 스마트스토어영광침장 - 편안한 잠자리를 위하여 모달,구스,아사60수,광목30수 SS~ LK EKsmartstore.naver.com ​ ​안녕하세요 찐만두입니다.​요즘 날씨는 봄이었다가 여름이었다가 너무 오락가락하는 것 같아요.​덥다가 비오면 추워지고.​이제 곧 다가오는 여름을 맞이하며 꽃무늬 원피스를 코디로한 비치룩 화보 촬영컷이에요.​오늘의 모델은 제 최애모델인 레이싱모델 소이​ ​화이트 배경에 레드의 꽃과 그린 블루의 잎이 그려진 끈나시 원피스에요.​레이싱모델 소이의 글래머러서르한 몸매를 원피스가 전부다 커버를 해주지 못하네요​ ​원피스이지만 바디슈트처럼 만들어져있어서 행동에도 큰 불편이 없는 의상.​ ​바닷가였으면 더 좋았겠지만 그래도 모델이 배경을 무시하게 만들어줘요.​미모 원탑 레이싱모델 소이.​ ​궈염 상큼한 표정과 큐트한 포즈도 잘 소화해내는 레이싱모델 소이.​ ​꽃과도 너무 잘 어울리는 레이싱모델 소이.​더 많은 컨셉의 촬영을 해보고싶답니다.​ ​마지막은 아련하게 표정을 연기해준 레이싱모델 소이.​미모에 대해서는 말하면 입만 아프다지요​#레이싱모델 #모델 #소이 #비치룩 #원피스 #꽃무늬 #바다 #여름 #화보 #사진 #촬영 음식사진촬영부탇해쭈꾸미 상세페이지작업​남양주에 위치한 본사에서 쭈꾸미 사진 촬영하였어요.2달접어드는것 같네요. 여러컨셉과 구도 촬영할 메뉴들을 체크하고 진행하였어요.​ 쭈꾸미볶음을 활용한 덮밥컨셉 음식사진촬영 결과물이에요.미리 복장을 갖추시고 손모델을 사장님께서 직접 해주셨어요.깔끔한 흰배경천에 촬영하였어요. 매장용 메뉴 음식사진촬영도 진행하였어요.배달용기에 진행하였어요. 음식이 잘 보이게 평소 나가는대로 음식을 담지않고 재료들이 다 보이게 음식을 담아 촬영하였어요.  쭈꾸미 볶음밥 음식사진촬영 결과물이에요. 기본 45도 구도와 탑뷰 구도 2가지 구도로 촬영해 드렸어요.쭈꾸미모양이 잘 보이게 쭈꾸미를 높게담아 촬영.​​​ 배달어플용 메인 음식사진촬영본이에요.많이들 촬영원하시는 전체컷이에요.배달어플등의 쓰실 수 있게끔 사이즈조정본도 제공드리고 있어요. 상세페이지 디테일컷 음식사진촬영 결과물이에요.쭈꾸미볶음을 깜끔하게 담아 연출한컷이에요. 한식느낌 물씬나게 촬영하였습니다.배경이 깔끔한색이다보니 빨간색음식이 눈에 띄네요.   쌈을 싸먹는 연출컷이에요.쭈꾸미 촬영시 항상 촬영하는 장면같아요.음식사진촬영시 음식에 맞는컷들은 꼭 촬영을 원하시더라구요.언제든지 요청주시면 촬영 가능합니다. 생쭈꾸미  연출컷이에요. 여러재료들과 함께 촬영한컷이에요.음식의 이미지를 더해주는 컷이라고 생각해요.여러 식기들을 준비해주셔서 다양한 연출이 가능했어요. 포장패키지컷 촬영결과물이에요. 조리연출컷 음식사진촬영 결과물이에요.정말 깔끔한 느낌을 주는 이미지연출샷이에요.메인컷으 목적이기도 하고 여러방면으로 활용도가 높아요.사전에 알려주신 연출예시컷을 인지하고 촬영하였어요. 제품에 대한 상세페이지 촬영도 진행하고 있어요.​음식사진촬영문의www.atelier713.com 아뜰리에713 푸드스튜디오음식사진,음식사진촬영,푸드스타일링,맛집촬영,바이럴촬영,제품촬영www.atelier713.com https://www.instagram.com/hyeonki__/ Studio Atelier713(@hyeonki__) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 7,578명, 팔로잉 2,597명, 게시물 903개 - Studio Atelier713(@hyeonki__)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 바코드리더기 사진촬영 진행입니다!정말 오랜만에 블로그에 작업 사진을 올리네요 ..ㅜ.ㅡ바쁜 하루하루가 지나가고 이제는 어느정도 여유가 생겨서 작업분들을 올려봅니다~사진촬영 가격이 부담되시죠?!저렴한 가격으로 촬영이 가능한 플랜레시피입니다~! ​​전자제품 촬영의 경우 반사가 있는 제품 보정이 참 시간이 오래걸려서 작업시 번거로운 부분들이 있지만 보정작업으로 깔끔하게 작업을 진행드리고 있습니다~:)택배로 제품을 보내주시면 작업진행됩니다식품의 경우는 반송이 어렵고 촬영된 제품들은 폐기처분됩니다 :) ​해당 제품들은 누끼도 진행하신 작업입니다~언제든 편하게 문의주세요\감사합니다 :) Copyright (2021). (플랜레시피) All rights reserved.​업체의 제공을 받은 문구들이 포함되어있습니다.상세페이지내 정보들은  제작 이후 변경되었을 수 있으며실제 정보는 판매자의 판매페이지를 확인해주세요.​ ​ ​​​​흰셔츠에 청바지로 맞춰 입고오신분위기 좋았던 가족분들의 캐주얼가족사진이예요가족사진을 꼭 대형액자로 만들어야 하지는 않아요 집안 작게 테이블에 올릴수 있는 액자로 제공되는 섬꽃로망의 기념촬영상품은 너무 부담없는 가격이라 추천드립니답니다 ^^ ​​​​ ​가족사진을 남길때는 표정이 정말 중요하답니다.미소도 평소 생각했던것보다는 밝게 미소지어야사진에는 더 잘 나오는 법이니 오시기전 어느정도 연습해오신다면 멋진 컷들을 남기실수 있을거예요 ​​​​​​​​​섬꽃로망스튜디오는매년 남길수 있는 착한 가격으로 함께합니다고무줄처럼 늘어가는 가격 X무료당첨됐다고 해서 갔더니 터무니없이 요구하는 가격 X(세상에 공짜는 없습니다)섬꽃로망은 다릅니다!!정찰제로만 진행되는 정직한 가격 !!심플한 컨셉으로 주인공들이 돋보이는 섬꽃로망스튜디오의 깔끔한 사진 ​​​​​​​​​​​​​여러분들의 인생에서 오늘이 가장 예쁜날이예요☆제일예쁜순간 그냥 흘려보내지마시고 사진으로 남겨두자구요 ​#거제도여행 #거제핫플레이스#거제사진관 #거제가족사진#거제여행코스 #거제흑백사진#거제우정촬영 #거제리마인드촬영​​​****************************************************************섬꽃로망스튜디오[ Seomkkoch_roman studio ]​리마인드,웨딩촬영,우정촬영,가족사진촬영 오픈카카오톡 채팅https://open.kakao.com/o/s0tnS3ab055)632.0907****************************************************************​촬영금액안내https://finewedding.modoo.at/?link=9q6xiw7w​ ​​​안녕하세요~제품사진촬영 전문스튜디오 아우룸입니다.제품촬영 중 오늘은 음식 사진 촬영을 가져왔어요.출출한 시간 포스팅보면서 저녁메뉴라도 정해보세요^^​​​ ​​​음식 사진 촬영은 아우룸스튜디오에서 하는경우도있고,직접 현장에 나가 촬영을 진행하는경우도있어요.조명이나 소품 등 촬영에 필요한것들은 다 챙겨가니 걱정 노노~!​​​  ​​​꾸준히 음식 사진 촬영을 진행하고계시는분들은새로운 메뉴가 나올때마다아우룸스튜디오를 믿고제품만 스튜디오로 보내시는경우도 많아요~이뿌게 촬영해드릴께요^^​​​ ​​​음식 사진 촬영을 진행할땐음식을 더욱 돋보이기위해전문 푸드스타일리스트와 함께 작업을 진행하고있어요.​​​  ​​​워낙 먹는걸 즐겨하는 편이라음식 사진 촬영은저도 나름 즐기면서 한답니다.요즘은 어찌나 다양하고 맛있는 음식들이 많은지촬영할때마다 행복하죠~​​​ ​​​배달 앱이나,인터넷 마켓들이 늘어나면서음식 사진 촬영도 중요해지고있어요.소비자들은 사진을보고 선택하는경우가 많아요~보기좋은 떡이 먹기에도좋다~!!^^​​​ ​​​더 맛있는 음식 사진 촬영을 보고싶으면밑에 링크타고 홈페이지 오셔서구경하고가세요~시간가는줄몰라요~ㅋㅋ눈으로 보기에도 맛있는 음식 사진 촬영해드릴께요^^언제나 촬영문의는 환영한답니다~​*촬영문의*02-6080-4847010-7252-4847​ Home강남 제품 음식 사진촬영 전문 스튜디오aurumstudio.co.kr 아우룸스튜디오서울특별시 강남구 선릉로 620 선빌딩 B1 음식 사진 촬영 지난 5월 19일, 석가탄신일임에도 불구하고 첫 수업을 시작했던 실무형 MD 양성과정 2기. 학점 외 과정인 주제(?)에 120시간이나 되는 빡빡한 과정인데도 선배가 추천해서 후배가 등록하는 과정으로 자리매김했다. ​실습 중심의 과정으로 지난 6월초엔 사진 수업이 있었다. 온라인몰에서 사진의 중요성은 두말할 필요가 없다. 아무리 이미지 편집을 잘한다해도 잘찍은 원본사진을 따라갈 수가 없기 때문이다.  사진 실습을 한다니까, 사전에 얘기하지 않았는데도 휴대용 다리미를 챙겨온 의류팀 친구들^^   마침 수업날 햇빛이 좋은 날이라 야외 촬영도 무리없이 진행했다.  실내에서도 조명과 소품 등을 챙겨와서 상품을 한껏 더 예쁘고 맛있어 보이게 이렇게도 찍어보고 저렇게도 찍어보는 학생들.   이렇게 찍은 사진을 강사님에게 바로바로 피드백 받으면서, 구도나 빛의 방향을 달리해서 더 좋은 사진을 찍더니만 점점 사진 퀄리티가 높아지는게 눈에 확확 보인다.    사진 수업 두번째만에 바로 이런 사진들을 결과물로 내놓다니. 천잰데^^​시간적으로는 조금 힘겨울지라도, 학생들이 기꺼이 해내려는 모습을 보이고 또 결과물을 만들어내는,  말 그대로 "실무형" 교육 과정이다. 학생들 덕에 나도 한껏 뿌듯해진다. ​이제 8월초면 과정 마무리를 하게 되는데 더 늦기전에 지난 몇몇 수업 내용과 과정을 몇편 더 정리해서 올려봐야겠다.  그나저나 코로나 정말;;;;; ​안녕하세요 찐만두입니다.​오늘은 레이싱모델 오아희의 블랙브라렛을 메인으로 한 섹시 화보 촬영컷이에요.​코로나도 코로나이지만 요즘 촬영 자체가 너무 귀찮아진거 같아요.​ ​블랙의 브라렛과 블랙 핫펜츠 그리고 블랙 구두로 올블랙 의상을 맞춰봤어요.​ ​큰눈으로 유혹하는 레싱모델 오아희.​섹시한 컨셉 외에도 거의 모든 컨셉을 다 소화해 낼 수 있는 모델이에요.​ ​브라렛이지만 브라 부분을 제외한 나머지 부분은 시스루인 상의 의상.​ ​표정연기가 압권인 오아희 모델.​오래 활동한 모델로써 주어진 의상을 최대한 살려내주고 있어요.​ ​보스의 아내 혹은 보스라고해도 잘 어울리는거 같아요.​촬영한지 오래된 레이싱모델 오아희.. 다시 한번 찍고싶은 마음이에요.​ ​이걸로 블랙 브라렛을 이용한 섹시한 화보 촬영 끝​#레이싱모델 #오아희 #브라렛 #핫펜츠 #올블랙 #블랙 #섹시화보 #란제리화보 #섹시 #사진 #촬영 안녕하세요 이강우사진공방입니다.﻿코로나가 백신 주사로 인해 끝나갈 줄 알았는데 더 심해지네요그러다 보니 첫돌잔치를 포기하시고 베이비 스튜디오에서 돌사진촬영으로첫돌잔치를 대체하시는 경우가 많아지고 있습니다.그래서 오늘은 전통돌상촬영과 돌사진 촬영에 대해서 포스팅 하려 합니다.http://www.babynmall.com/shop/main/index.php이강우 사진공방갤 러 리 새롭게바뀌었어요 촬영룸보기www.babynmall.com 스튜디오에서 돌사진촬영 상품을 보시면  전통 돌 상촬영과  컨셉촬영 이렇게 2가지로 분리돼있습니다전통돌상촬영은  한복을 입고 돌잔치 장소처럼 돌상차림 앞에서 사진촬영하는 것을 말합니다.돌사진 촬영 컨셉촬영은  여러 가지 예쁜 테마에서 다양한 옷과 코디로 일종의 화보 촬영으로  생각하시면 될 것 같아요그럼 먼저 전통돌상 촬영부터 안내해 드리겠습니다.이강우사진공방에 오시면 돌상촬영을 위한 다양한 한복과 액세서리가 준비되어있어서취향에 맞게 한복을 선택해 입을 수 있습니다.전통돌상 사진촬영 보시겠습니다.울 아기는 돌잡이 촬영까지 추가해서 함께 촬영했습니다.무얼 잡을까?  한번 보시죠...................다들 좋아하시는 돈을 상징하는 엽전을 꽉 잡았네요~~~ㅎㅎㅎㅎㅎ이제  돌사진촬영 중 스튜디오 컨셉촬영 보여드리겠습니다.숲속의 작은 정원입니다.전통 돌 상 촬영과는 분위기가 아주 다르죠.~~엄마들께 인기가 많은 욕실 테마 촬영입니다.진짜 욕실에서 찍다 보니 더 이쁘게 나오는 것 같아요이 사진은 침대 테마입니다.창가로 들어오는 따스한 햇살이 너무 이쁜 테마입니다.이외에도 이강우사진공방에는 다양한 촬영 테마가 있습니다.또한 부천베이비스튜디오 중에  스튜디오 옥상에 야외촬영장을 보유하고 있어예쁜 돌사진촬영을  할 수 있습니다.코로나로 인해 돌잔치는 못하지만 소중한 첫돌사진촬영은 꼭 하셔야 합니다.이강우사진공방야외촬영 실내촬영이 가능한 주니어 프로필 촬영.(주니어사진,부천주니어사진,주니어프로필,부천가족사진인천가족사진,부천성장앨범,부천사진관,부천베이비스튜디오,이강우사진공방)#7세남아프로필#예쁜주니어프로필#주니어촬영#주니어촬영컨셉#남아야외촬영#생일사진촬영#주니어성장촬영#야외주니어촬영#부천주니어촬영#주니어프로필잘찍는곳#주니어프로필촬영의상#어린이프로필#주니어프로필전문​안녕하세요. 로엘스튜디오입니다^^​ ​평소에 우리 가족들에게 표현할 수 있는 기회가 얼마나 있을까요?그렇게 많은 시간과 기회가 주어지는 건 아니기에이번 마포가족사진촬영을 계기로가족의 소중함을 다시 한번 생각해보는 건 어떨까요?소중함을 간직할 수 있는 가족들의 미소가 담긴 마포가족사진촬영​ ​가족들과 여행을 가는 것도 좋은 추억이지만예쁘게 차려 입고 사진을 찍어 보는 것도잊지 못할 추억이 되실 텐데요.​ ​마포가족사진촬영 로엘스튜디오는가족들이 원하시는 컨셉에 맞춰 진행해드리고 있어모두가 마음에 드시는 결과물을 만나 보실 수 있습니다.​ ​가족사진은 자주 찍지 않기에오랫동안 거실에 걸려 있을 가족사진을아름답고 예쁘게 찍는 스튜디오를 선택 하셔야 하는데요.​ ​깨끗한 배경과 의상으로오래 두고 두고 보아도 촌스럽지 않고그때의 기억을 떠올리며 행복한 미소를 짓게 만들어 드립니다.​ ​요즘에는 가족사진을 찍으며리마인드웨딩 컨셉으로 촬영하시는 분들이 많은데요.부모님에게는 잊지 못할 추억이 될리마인드웨딩 가족사진​  ​의상실과 메이크업실이 있어번거로운 준비없이 촬영을 준비하실 수 있습니다.의상, 소품 및 철저하게 관리 소독하여안전하게 이용하실 수 있답니다.​ ​온 가족이 함께 주인공이 되는가장 아름다운 순간을 남겨드립니다.​ ​촬영이 익숙하지 않아처음에는 어색하고 어려우실 수 있는데요.마포가족사진촬영 로엘스튜디오에서자연스러운 분위기를 만들어 드리며포즈와 표정을 조언해드려자연스럽고 예쁜 결과물을 만들어 드립니다.​ ​ ​오랜만에 함께 모여특별한 추억도 만들고지금의 예쁜 모습도 남기는 것나중에 보아도 기억에 오래오래 남는방법이 아닐까 싶은데요.​ ​오랜만에 가족이 모여다같이 웃으며 하지 못했던 이야기도 나누고특별한 추억을 만드셨다며좋아하시는 가족분들을 보고정말 즐겁게 촬영했답니다.​ ​스토리가 있고 감성이 담긴사진을 남겨드리고 있습니다.인물중심의 자연스러운 감성사진​ ​오랜 경력으로 잘 찍는 곳으로 소문이 난 곳단 한번뿐인 순간을 남겨보세요.마포가족사진촬영을 원하시면 언제든지 문의해주세요.친절한 상담 도와드리겠습니다.​로엘스튜디오는 건물 내 주차장이 있으며신촌역과 가까운 곳에 위치하고 있어 이용하기 편리하실 거에요.리마인드웨딩, 만삭, 베이비, 주니어, 가족사진까지 모두 진행하고 있습니다.​ 로엘스튜디오서울특별시 마포구 백범로 23 로엘스튜디오서울시 마포구 백범로 23 케이터틀 5층T. 02-704-631410:00 ~ 19:00매주 월요일,화요일 휴무입니다.https://www.babyloel.co.kr/https://loelstudio.modoo.at/​​ ​​​안녕하세요~상품 사진 촬영 스튜디오 아우룸입니다.코로나때문에 여름은 즐기지도 못하고흘려보내는거같아 안타깝네요그래도 힘내서 내년엔 즐길수있도록!해봅시다.​​​ ​​​코로나로 집에있는 시간이 늘어나면서자연스레 늘어난게 바로 인터넷 마켓들이죠.나가지않고 집에서 손만 까딱하면집앞까지 바로바로 배송이 오니요즘같은때엔 더욱 폭발적으로 늘어나는거같아요.​​​  ​​​그래서 같이 늘어난게 바로상품 사진 촬영이랍니다.인터넷에 제품을 팔려면제품을 잘 보여줄수있고,소비자의 선택을 잘 받을수있도록상품 사진 촬영을 잘 해놓는게 중요하죠.​​​ ​​​요즘 상품 사진 촬영을 하다보면정말 인터넷에 없는물건이 없구나 싶어요~그만큼 다양한 상품 사진 촬영을 하고있다는거죠.​​​  ​​​상품 사진 촬영을 하기 전충분한 미팅을 통해 컨셉을 잘 잡고 촬영에 들어가게되며,그래서인지 더 만족도 높고 빠른촬영이 가능한거같아요.​​​ ​​​상세페이지에 쓸 누끼컷이나상품을 더욱 돋보일수있는 연출컷 모두 한번에 촬영 가능하답니다.​​​ ​​​상품 사진 촬영 스튜디오 아우룸은경력 20년 이상의 전문 포토그래퍼가 직접 촬영을 진행하고후 작업까지 하기때문에더욱 퀄리티높은 사진을 받아보실수있고,그만큼 만족도도 높은거같아요.믿고 맡길수있는 상품 사진 촬영 스튜디오 아우룸입니다.​*촬영문의*02-6080-4847010-7252-4847상품 사진 촬영 Home강남 제품 음식 사진촬영 전문 스튜디오aurumstudio.co.kr 아우룸스튜디오서울특별시 강남구 선릉로 620 선빌딩 B1 ​ 순천 문화의거리 공방 제품 사진 촬영 중입니다.몇일 간 순천 문화의거리에 있는 제품사진을 촬영하고 있습니다.날씨가 워낙 오락가락이라 촬영하는데 애를 먹었네요..ㅜ_ㅜ 문화의거리전라남도 순천시 행동 81-12 2개의 조명을 가지고 촬영을 하고 있는데요.다들 준비를 잘해주셔서 무난하게 촬영을 하고 있습니다.아래는 무보정 사진입니다.조만간 포토샵으로 후보정을 거친 후에 최종결과물로 만들 예정입니다. 순천 문화의거리 내에 있는 다양한 공방들의 제품 사진을 촬영하고 있는데요.소품은 매장내에 가지고 계신 물품을 바탕으로 셋팅하였습니다.화이트톤의 깔끔한 배경으로 촬영하는 것보다는 각각의 매장의 색깔이 들어가는 것도 좋겠다고 판단하였습니다.   이렇게 순천 문화의거리 여러곳을 방문하다보니 우리가 몰라서 그렇지 알면 방문하고 싶은 곳이 꽤나 많겠다 싶더라구요.갑자기 유튜브 영상으로 제작하면 어떨까?하는 생각도 문득 들었습니다.시간적 여유가 있다면 한분한분 만나서 직접 인터뷰하고 공방을 소개하는 영상도 제작해봐야겠네요-!​ 안녕하세요 혜뷰티 메이크업샵 입니다 ~!​오늘은 돌사진 촬영으로 예약해주신 고객님 두분포스팅 이예요~!​돌사진은 요즘 필수로 많이 찍으시는거 같아요~^^아무래도 시국이 시국인지라 돌잔치를 소규모로하거나 가족식사 정도만 하다보니사진이라도 예쁘게 남겨놓으시려는 분들이 많아요~​돌사진 촬영도 보면 한복촬영이나 원피스 캐쥬얼 등여러 컨셉이 있어요~!​먼저 한복 돌사진 촬영으로 샵 방문해주신 고객님이예요 ~​ 광주 한복 돌사진 촬영  수완지구 스튜디오에서 촬영을 하시는데집 근처 저희 샵이 있어 예약 해주셨어요~~​ 한복 헤어메이크업  단아함과 깔끔함이 베어있는 한복과 넘 잘어울는스타일로 완성해드렸어용!​​다음은 양산동 출장으로 만나뵌 고객님! 광주 돌사진촬영  원피스 입고 찍으셔서 과하지 않게포니테일로 예쁘게 해드렸어요~~​​ 깔끔한 포니테일  다음달 말에 간단히 돌잔치도 하신다구~!이번에 촬영하시구 메이크업 헤어 맘에 들어하셔서담달 돌잔치도 예약 문의 주셨는데원하시는 시간대와 근접한 시간은 예약이 이미 다 차버렸드아...ㅠㅠ아쉽지만 돌잔치 헤어메이크업 예약은 못하셨어요ㅜ​토요일 오전이 가장 예약문의가 많아서그때 필요하신 분들은 미리미리 예약 문의주세요^^​돌사진 예쁘게 잘 촬영하셨길 바랍니다 🙏​​​ 혜뷰티광주광역시 광산구 월계로 223-7 미르채프라자2층 202호 ​​예약문의 010.9883.0420 카톡 dhj2 ​​#광주출장메이크업 #광주혼주메이크업#첨단혜뷰티 #혜뷰티 #광주메이크업 #광주돌메이크업 #광주피로연메이크업 #광주면접메이크업 #아나운서메이크업 #광주올림머리 #광주방송메이크업 #광주돌사진#첨단메이크업 #첨단올림머리 #광주한복머리#광주방송메이크업 #광주한복메이크업 #광주돌촬영#광주데일리메이크업 #광주바디프로필 #바디프로필메이크업 #광주촬영메이크업 ​​​안녕하세요~상품 사진 촬영 스튜디오 아우룸입니다.홍보용이나 상품 광고 사진촬영들을많이 촬영하고있는데 그안에는제품,음식,화장품,패션,인테리어 등등다양한 상품들을 모두 촬영 진행하고있어요.​​​ ​​​상품 광고 사진 촬영은그 중요성을 아시는 분이라면전문스튜디오를 찾아 많이 헤매셨을꺼라 생각해요.​​​  ​​​상품 광고 사진 촬영은촬영 전 회의를 통해 확실한 컨셉을 잡고 촬영에들어가야만족스럽고 빠른 촬영이 가능하답니다.​​​ ​​​아우룸스튜디오는상품 광고 사진 촬영을 진행하기전부터경력 20년 이상의 전문포토그그래퍼가참여해 촬영하고,후 작업까지 하기때문에퀄리티가 높은 결과물이 나오죠.​​​  ​​​같은 상품이라해서 누가 어떻게 촬영했는지에따라판매량이 달라지기때문에상품 광고 사진 촬영은상당히 중요하죠.​​​  ​​​요즘처럼 인터넷 판매가 늘어나고 있을때상품 사진은 그 중요성이 더 커지고있어요.소비자들의 선택을 받을수있는상품 광고 사진 촬영.​​​ ​​​합리적인 비용으로 고퀄리티의 사진을찍기위해 아우룸스튜디오는항상 노력하고있어요.상품 광고 사진 촬영.믿고 맡길수있는 스튜디오 아우룸입니다.한번 촬영을 진행한분이 꾸준히 아우룸을 찾아주시는데는 그럴만한 이유가 있어서겠죠^^촬영문의는 언제나 환영해요~​*촬영문의*02-6080-4847010-7252-4847상품 광고 사진 촬영 Home강남 제품 음식 사진촬영 전문 스튜디오aurumstudio.co.kr 아우룸스튜디오서울특별시 강남구 선릉로 620 선빌딩 B1 상품 광고 사진 촬영​ ​안녕하세요 찐만두입니다.​오늘은 레이싱모델 우주안의 하객룩 코디로 정장화보 사진 촬여컷입니다.​레이싱모델 우주안은 활동한지도 오래된 배테랑 모델이면서 자신만의 의류 브랜드까지 런칭한 그러한 모델.​ ​의상은 블랙의 나시에 올화이트 정장을 매치하여 코디를 하였어요.​나시는 끈나시이지만 끝의 두께가 두꺼운 의상을 코디하여 깔금한 느낌을 내려고했구요.​ ​하얀 피부가 블랙과 화이트 조합의 의상을 너무 잘 소화해 내주고 있어요.​레이싱모델 우주안은 제가 본 모델중 비율이 가장 좋은 모델중 한명이에요.​ ​​저렇게 상큼하게 웃을 수 있는 사람이 몇이나 될까요.​웃을때 만화캐릭터가 되는 저로써는 너무나 부럽습니다.​ ​상의가 빛의 강도에 따라 약간의 시스루가 되는 의상이에요.​빛이 강한날에는 입기 어려울 수도 있을거 같아요.​ ​저 이런 눈빛으로 바라보시면 반합니다..​이걸로 레이싱모델 우주안의 정장 화보 촬영컷 끝!​#레이싱모델 #우주안 #정장 #하객룩 #하객의상 #정장화보 #슈트화보 #여성 #결혼식 광주 전남 음식 사진촬영. 쇼핑몰 제작을 위한 사진촬영 컷"광주 전남 음식 사진 출장 촬영 전문"광주 전남 음식 사진촬영 전문가 임신영작가가 촬영한 컷으로 고기 사진촬영으로 인터넷 쇼핑몰 제작을 위한 사진촬영 컷입니다. "광주 전남 음식 사진촬영 "상업사진 전문 스튜디오 "협동조합 포토인"저희 협동조합 포도인은 20년째 광주에서 상업사진 전문 스튜디오를 운영하고 있으며,광고대행사. 디자인전문회사. 관공서. 기업. 중소기업. 인터넷 쇼핑몰. 유통회사 및 백화점 등과 협력업체로 촬영하고 있으며 사진가들의 연구 입입니다.ⓒ2021.Lim Shin-young all rights reserved  저희가 음식 촬영한 곳은 전남 영암 음식 경영 대회 촬영, 목포대학교 기 음식 요리 백서, 목포대학교 낙지 음식 촬영 용역, 담양군 모범음식점 책자, 순창군 장류축제 음식 경영 대회 책자, 담양군 맛집 홍보책자 촬영, 영광군 굴비요리 및 모시송편 도록 촬영, 여수엑스포 홍보용 음식, 광주광역시 5미 촬영 및 광주맛집 책자 촬영 등 다양한 음식 사진촬영을 하고 있습니다.. 협동조합 포도인은 상업사진 스튜디오를 운영하고 있으며 투잡 하는 사진가에게나 촬영 프리랜서에게하청 촬영을 주지 않고 저희 직원 작가들이 직접 촬영합니다   PHOTO BY LIM SHIN YOUNGCopyright 2021.Lim Shin-young All rights reserved. 협동조합 포토인광주광역시 북구 하남대로 776 2층 ​ 제주도웨딩사진촬영 잘하는곳 엠피노트스튜디오가 답이네~ 안녕하세요:ㄱ기쁨과 설레임을 동시에 제주도웨ㅣ딩사진에 담아내는제주도웨딩스튜디오 엠피노트입니다.저희 엠피노트 스냅은 최근에 런칭한 뉴브랜드핑크문스냅으로도 여러분들께 인사를 드리고 있습니다만기존 엠피노트스튜디오의 컨셉도 예쁘게 여전히 촬영중에 있다는 것을 아시고많은 예랑예신님들께서 찾아주시고 계시는데요~~오늘은 어떤 제주도웨ㅣ딩촬영사진을 가져왔을지 궁금하시죠~?엠피노트스튜디오가 직접 촬영한제주도웨ㅣ딩촬영사진 지금 한 번 감상해보세요! 제주도에서 가능한 웨딩촬영사진인만큼보다 더 제주스러운 곳에서두 분을 담아내기에 앞장서고 있는데요~야외촬영이든 실내촬영이든 신부님 독사진은 물론이며신랑님 독사진 또한 훌륭하게 담아내고 있는엠피노트스튜디오라 자부해요:D 제주도웨딩사진촬영 잘하는곳 찾아서 촬영했지만결과물에 만족스러움이 없다면 얼마나 아쉽고 서운할까요.무언가 불편한 점이 하나라도 있다면좋은 결과물은 절대로 완성되지 않을거예요. 사실 우리 제주도웨딩사진촬영할 때에는스튜디오와 드레스 그리고 메이크업이참 중요하다고 생각이 됩니다.신랑님 신부님만의 분위기를 잘 살려서 스타일링을 해야사진도 그 만큼 신랑신부님의 분위기와 개성을잘 담아낼 수 있을테니까요~ 제주의 길에서도 제주도웨딩사진촬영을 하는 곳엠피노트스튜디오, 이럴때가 아니면언제 도로 중간에서 촬영을 해보시겠어요~ㅎㅎ차별화되고 생동감이 흐르는 제주도웨딩사진촬영하신다면 엠피노트스튜디오로 문의주세요^^ 예랑예신님은 서로를 향한 사랑스러운 눈빛만 준비해오신다면나머지 스타일링은 제주도웨딩촬영사진 잘찍는곳엠피노트스튜디오가 해결하겠습니다.​엠피노트스튜디오의 강력한 장점은??​-쾌적한 환경-여유로운 촬영시간-다양한 컨셉-작가의 수준높은 실력-만족스러운 결과물-화려한 수입웨딩드레스 & 턱시도 공수​보고만 있어도 사랑스러움이 쟈르르보고만 있어도생동감과 감성이 쟈르르품격있는 제주도웨딩사진촬영시간이 지나고 보아도 쉽게 질리거나 촌스럽지 않은제주도웨ㅣ딩사진촬영 원하신다면지금 바로 엠피노트스튜디오로 전화주세요^^​엠피노트스튜디오 대표전화 010 2634 2627엠피노트 공식인스타그램 @_mpnote_​ Previous imageNext image #제주도웨딩사진촬영 #제주도웨딩사진잘찍는곳#제주도웨딩촬영사진잘찍는곳 #엠피노트스튜디오 #김해가족사진 #창원가족사진 #김해가족사진촬영 #창원가족사진촬영 #창원야외촬영 #김해야외촬영 #김작가​가족사진을 촬영하는 시간창원,김해가족사진을  좀더 특별하게 촬영하는순간김작가와 함께 야외촬영을 하는 시간입니다.​055)287-8022사랑이야기창원점 홈페이지↓↓↓↓↓↓↓↓↓ [창원♡진주가족사진스튜디오 - 촬영의상대여] 항상 소중한추억을 아름답게 담아드리는스튜디오가되겠습니다가족사진♡리마인드웨딩사진촬영2878022.modoo.at 한적한 공간  사랑하는 사람과함께소중한 추억을 그려볼수 있는 창원,김해가족사진촬영스튜디오 ​사랑이야기창원점 과 의령점은야외가족사진  리마인드웨딩사진촬영을 전문으로 하는 사진관입니다.​좀더 편안하게좀더 여유롭게 ​ 자연이 주는 넉넉한 공간에서 추억의 사진을 담을수 있는공간​창원,김해가족사진관 사랑이야기와 함께하는순간입니다.​ 시원한 개울가에서물장난을 할수 있는곳​의령의명소 의령사진관 사랑이야기는600여평의 넓은 촬영공간 ​ 사랑하는 사람과  소중한 추억을한컷한컷  아름답게 남길수 있는 ​자연이주는 멋진 환경을 갖춘 스튜디오 창원,김해가족사진관 사랑이야기입니다.​ 넓은공간넓은장소​모든 시스템이 갖춘곳​다양한 의상을 완벽하게 갖추고 있는 가족사진의상대여전문스튜디오​사랑이야기는​매주 새로운 신상의상과  새로운촬영소품이입고 되고 있습니다.​다양한 의상촬영준비는​웨딩드레스대여정장대여턱시도대영파티복대여세미드레스대여세미정장대여야외 한복대여야외 전통혼례복대여칠순상대여팔순상대여전통혼례상대여추억의교복 대여단체학사복대여캐쥬얼의상대여캐쥬얼티의상 대여​촬영소품대여​ 사랑하는 가족들과 함께하는자연과함께하는 사진관​​창원,김해가족사진전문스튜디오 사랑이야기 김작가의 특별한 하루중입니다.​​055)287-8022055)574-8023​창원사랑이야기 오시는길입니다.​ 사랑이야기스튜디오 창원점경상남도 창원시 성산구 원이대로 652 롯데빌딩 사랑이야기 ​ 인스타 감성 제품사진와플촬영  오랜만에 업로드 해보는 제품사진 포트폴리오.정신없이 촬영하다보니 6월도 마무리 되어가고 있네요.7월은 장마가 예정되어 있어서6월에 빠듯하게 일을 했어요.작년 7월 업무일지와 수익을 보니날씨의 영향을 많이 받는 저는7월이 제일 고비일 것 같아요.​그래서 이번 7월은 포트폴리오를 정리하고,미뤄뒀던 인스타그램도 업로드를 하고쉬는 날도 좀 가져야할 것 같아요.​한달에 3-4번 밖에 쉬질 못하고바쁘게 달려왔거든요 :)​​  조리가 필요한 제품은 촬영이 불가하고,수제청, 과일청, 즙, 그리고 간단 조리가 가능한제품군에 한해 의뢰를 받고 있어요.이번에 촬영한 제품은 프로틴 와플이구요 !전자레인지에 살짝 돌리기만 하면 되는 제품이라어렵지 않게 촬영을 진행할 수 있었습니다.​​  비닐이 벗겨지지 않은 상태의 패키지 촬영,아무것도 바르지 않은 와플 촬영,그릭요거트와 딸기, 블루베리와 함께연출한 사진 촬영을 진행했어요 :D​​ 사실 음식사진을 전문적으로 촬영하는게아니다 보니 컷수가 많지 않음에도 불구하고더 어렵게 느껴지더라구요.그래서 관련 자료와 사진들을 많이 찾아보고어떻게 연출하고 소품을 배치해야할지고민을 많이했어요.​​ 소품으로 필요한 그릭요거트를조금 멀리가서 구입해왔는데,생각보다 엄청 꾸덕하고 맛있더라구요 !완전 제 취향이여서 앞으로도 종종 먹을 듯 ,,와플과도 조합이 좋았어요 :-)​​​ 생크림같기도 하지만 그릭요거트에요 !요즘 딸기철이 아니라 딸기를 구할 수 없어서냉동딸기로 진행하기로 했고,에어컨을 틀었지만 금방 녹아버리더라구요.구도랑 배치를 미리 잡아놨는데도마음이 너무 급했어요 ^^;​​ 소품이나 연출 관련해서 많이 이야기 나눈 후에촬영을 진행해서인지 작업물도 만족해주셨고,좋은 촬영이 되었던 것 같아요 :D​ 담당자님, 사장님 모두 만족해주셔서뿌듯했던 와플 촬영.아직 촬영해보지 않은 제품들이 더욱 많아서더 많이 공부하고 노력해야할 것 같아요.​https://open.kakao.com/me/sun_photo 햇살작업실님의 오픈프로필감성적이며 따뜻한 제품사진을 담아드려요 :)open.kakao.com ​ 카페 인테리어 사진 촬영대전 카페 알토안녕하세요. 포토그랩 건축사진작가 김진철입니다. 이번 카페 인테리어 사진 촬영은 대전에 위치한 카페 알토(Cafe Aalto)에서 진행했습니다. 클라이언트는 카페를 직접 운영하고 있는 젊은 사장님이었는데요. 고급스러운 인테리어 소품과 감각적인 배치로 상가에 입점하고 있는 카페들의 공간 확장성에 대해서 많은 것을 보여주는 곳이었습니다. 더불어 해외에서 수입한 조명 가구와 생활가구들을 살펴볼 수 있는 기회에 구매까지 연계해 주기도 합니다.​카페 이름에서도 알 수 있듯이 카페 알토는 위대한 건축가인 알바 알토(Alvar Aalto)에서 가져왔으며 그의 감각적인 디자인을 카페 알토 매장 내부에서 만날 수 있기도 합니다. 아름다운 조명과 맛있는 디저트가 있는 카페 알토의 공간들을 소개합니다.  Site by Cafe AaltoPhoto by 김진철Edited by 포토그랩www.fotoglab.com  ​전체적인 분위기는화이트 베이스의 벽면에 월넛 가구들을 제작하여요즘 트렌드를 잘 반영하고 있습니다.​ ​상가에 입점한 카페들은 보통 직선형의 좁은 공간 모습을 보여주는데요.카페 알토는 테이블의 개수를 줄이고손님들이 사용할 수 있는 면적에 집중을 한 듯합니다.그리고 높은 천장의 상가를 선택해 퍼포먼스도 좋았죠.​ ​사장님의 조명 고르는 센스.​ ​채우기보다는 덜어 내어 공간적 아름다움을 그래도 표현한 것 같아요.깔끔하다는 인상을 주는 카페 알토.​ ​artek 가구들을 만날 수도 있습니다.그리고 구매까지 연계해 주기도 합니다.​ ​Alvar Aalto의 심벌이라고 할 수 있는 인테리어 디자인.그리고 조명 가구.​ ​카페 알토는 가구를 보기 위해서 방문하는 것도 좋을 것 같습니다.​ ​카페 알토는 매장의 인테리어 분위기와 가구, 소품 등도 좋지만가장 중요한 것은 음료와 디저트겠죠?특히 디저트 중 케이크는 미국에서 직접 수입해서 판매하고 있어 국내에서는 만나기 어려운 맛의 치즈 케이크를 맛볼 수 있습니다.​ ​촬영이 끝나고 음료와 디저트를 주문해 먹었어요.케이크 맛이 확실히 좀 다릅니다. 마일드한 맛과 풍부한 치즈 맛이라고 할까?​카페 알토 인스타그램https://www.instagram.com/aaltocafe_daejeon/ 카페알토 대전점(@aaltocafe_daejeon) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 202명, 팔로잉 19명, 게시물 145개 - 카페알토 대전점(@aaltocafe_daejeon)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​감각적인 인테리어와 소품들을 만나보시길.  포토그랩 건축사진 포트폴리오 살펴보기카페 인테리어 사진 더 보기건축, 인테리어 사진 촬영 문의​#카페인테리어사진#카페알토#포토그랩​로우 올림 인천 야식 음식점 음식 사진 촬영 닭발 곱창 촬영인천에서 다점포를 운영하시는 메가프랜차이저 대표님께서 새롭게 프랜차이즈 야식 브랜드를 런칭 하신다고하여, 상업용 사진을 준비하였습니다. 야식 카테고리는  말그대로 소주가 생각나는 카테고리이다보니 날것의 것들을 강조하는 촬영이 될것임에직감하여 준비하였습니다.​​ ​촬영을 위한 각종 촬영 장비입니다.​​ ​미리 준비하여 가져간 소품들도 꾸려봅니다.그리고 조명 세팅​ ​촬영을 위한 타일을 세팅하여 준비합니다.현장에서 다양한 종류의 메뉴를 뺴기 때문에 기본적인세팅값을 맞춰서 준비하는것이 중요합니다.​​ ​​ ​​세팅 + 세팅 ​​ ​음식이 준비되고 소품이 세팅된 뒤에 촬영이 진행됩니다.캡쳐원으로 카메라와 연결하여, 의뢰주신 대표님과 모니터를 보며 소통할수있게세팅되어 있습니다.​​ ​ ​탑뷰를 위한 준비 중 ​  ​​다양하게 활용할 사진을 촬영하였고 야식 카테고리이다보니 과한 연출컷이 아닌 날것 그대로의 촬영을 진행하였습니다. 종류가 생각보다 많다보니 다양하게 촬영할수 있었습니다.프랜차이즈 사업 전개를 위해서 준비하시는 대표님께서 다양한 경험이 있으시다보니 벌써 3개 매장을 사전에 계약하고 사업 전개하면서 계속하여 가맹점을 오픈해 나가실 계획이라고 하시네요.​ 가족 기념일에는 보통 무얼 하시나요? 근사한 외식은 당연하지만 밥 한끼로 끝내기에는 아쉬울 때가 있죠.보통 이런 기념일에는 여행을 많이 가시지만 시기가 시기인지라 여행도 못가고 이 좋은 날을 어떻게 보내야 좋을지고민을 하게 되는 경우가 많은 것 같아요. 저는 별내가족사진 촬영을 해보는 것을 추천드리고 싶답니다. 제일 최근에 가족사진을 찍은 적이 있나요? 아기 때, 졸업식 때 이후로는 단체로 사진을 찍을 날들이 생각보다 없답니다. ​이런 기념일을 맞아 전문 사진관에서  제대로 추억을 만들어보는 게 좋은 것 같아요. 저희 가족도 얼마 전에 촬영을 하고 왔는데너무 만족스러워서 다음 기념일이 오면 친인척들도 함께 모여서 가는 게 어떨까 벌써 계획을 짜고 있답니다~~​​ 흰색과 핑크색으로 맞춰입은 옷! 저희 가족 너무 귀엽지 않나요! 별내가족사진을 촬영하러 간 계기는 사실 별 거 없었어요. 기념일에 뭐하지~ 하고 찾아보다가 우연히 사진관을 발견해서  다같이 사진이라도 찍으러 갈까? 하고 즉흥적으로 진행된 일이랍니다~~​식사하고 카페를 가는 건 평소에도 얼마든지 할 수 있는 일이었기에 카페대신 사진관 가서 가족사진 하나 제대로 찍어서 벽에 걸어놓자!라는 생각으로 들어갔었는데 너무 다양한 컨셉과 즐거운 분위기에 잔뜩 즐기고 나왔답니다~부모님들께서도 너무 즐거워하셔서 뿌듯함까지 덩달아 따라온 날이었답니다.​​ 제가 알고있는 사진관은 딱딱한 정자세와 무표정의 촬영을 했던 곳이었어요. 요즘에는 정말 새로운 놀이거리 라고 불릴 정도로 색다른 곳이었어요.다양한 컨셉을 잡고 별내가족사진  촬영을 진행하기 때문에 의상이나 소품의 대여도 가능하고 표정이나 포즈도 무척 다양하다는 점이었어요.​굳이 차려입고 가지 않아도  전부 다 준비되어 있었기 때문에 편하게 방문했는데도 불구하고 정말 다양한 사진들을 촬영해볼 수 있다는 게 좋았답니다.​​ 캐주얼하게 차려입은 사진도 너무 마음에 들었답니다. 부모님께서도 젊은 느낌으로나온 것 같다며 좋아하셨어요.​​ 정장을 차려입고 찍은 사진도 너무 멋있게 잘 나온 것 같아요! 아무래도 남이 사진을 찍어주는 게 무척 긴장될 수 있는데요. 셀카랑은 느낌이 다르잖아요~ 모델도 아니고 일반인이다 보니까 처음에는 포즈잡는 것 부터  표정을 어떻게 해야 하는지잘 웃고 있는지 조차 부담스러워서 속으로 망했다!! 생각하고 있었답니다ㅠㅠ​하지만 사진작가님께서 너무나  프로이신 게 느껴졌던 게 딱딱하고 어색한 느낌으로 가득찼던 촬영 현장을 너무 부드럽게 풀어주셨어요.재밌는 얘기도 해주시고  포즈를 잡아주시는 것도 좋았어요. 그래서인지 너무 자연스럽게 편하게 잘 촬영해볼 수 있었던 것 같아요.물론 결과물도 그만큼 잘 나와서 다음에 또 촬영할 일이 있으면 여기로 꼭 와야지!!하고 생각했답니다~​​ 개인적으로 흑백사진도 무척 좋았어요. 컬러가 없어도 너무 부드럽고 중후한 느낌으로 잘 나올 수 있다는 게 신기한 것 같아요. 나중에 따로 흑백사진을  찍어보고 싶다 생각이 들 정도로 너무 분위기 있게 나온 것 같아요. ​수트를 입어서 너무 어두운 느낌이 아닐까 걱정이 됐는데 오히려 그 느낌이 중후하고 매력적이더라구요!이 또한 작가님의 실력이 아닐까 생각이 듭니다!​​ 경성스타일로도 촬영을 해봤어요! 남성용 정장도 지금과는 다른 느낌이죠? 여성용 원피스는 너무 예뻐서 ㅎㅎㅎ셀카도 많이 찍었던 것 같아요.  의상 뿐만 아니라 소품들도  별내가족사진 촬영하면서  다 준비가 되어있었답니다!​따로 의상같은 걸 챙겨가지 않아도 이렇게 고퀄리티의 컨셉사진을 촬영할 수 있다니 완전 꿀이죠!​​ 그리고 대망의 리마인드웨딩촬영! 드레스까지 준비되어 있을 줄은 몰랐는데 진짜 없는 거 없이 다 있더라구요!별내가족사진 리마인드웨딩사진 다양한 컨셉사진까지 모두 다 가능하고 퀄리티까지 엄청나답니다!​별내가족사진 왜 이제서야 찍으러 간 건 지 이해가 안 될 정도로  너무 즐거운 시간을 보내고 왔어요.부모님들 즐거운 추억 만들어드리기 이렇게 쉽게 성공할 수 있다니 ㅎㅎ 너무 뿌듯한 것 같아요!​​ 별내가족사진을 촬영한 스튜디오! 넓은 규모로 운영을 하고 있기 때문에 다양한 컨셉사진의 촬영도 가능했었답니다!의상뿐만 아니라 헤어나 메이크업도 손봐주시기 때문에 큰 걱정 없이 방문해도 편하게 즐기고 올 수 있었어요!​정말 몇~~~년 만에 촬영한 가족사진인데 너무 즐거웠고 사진도 너무 잘 나와서 주변 지인들에게도 많이 추천하고 있어요!게다가 정말 운 좋게도 할인을 하고 있는 시기에 가서 저렴하게 진행할 수 있었어요!​ 단체 가족사진 하나 정도는  크게 출력해서 거실에 걸어둘 생각이었는데 마침 고급액자 1점을 선물로 드리는이벤트를 하고 계셨어요! 그 외에도 포켓사진이나 수정본도 제공해주셔서 카톡에도 설정해보고~ 웹용으로 보관도 잘 할 수 있었답니다!​이렇게 저렴하게 고퀄리티의 가족사진을 남겨볼 수 있었다니 정말 운이 좋았던 것 같아요. 특별한 기념일에 챙기면 더 좋을 것 같더라구요.아래 주소에서 온라인으로 예약을 해볼 수도 있어요. 부모님 리마인드 웨딩 촬영하기에도 좋고 친구들끼리 가서 컨셉잡고 촬영하기에도정말 좋을 것 같은 곳이랍니다~​​<<간편 온라인 신청>> 간편 온라인 신청하기 메이플스튜디오메이플스튜디오 조명촬영을 원칙으로 하는 구리,남양주 유일의 정통 스튜디오 입니다. 추억으로 간직될 소중한 사진 메이플과 함께 하세요.naver.me ​<<홈페이지 구경하기>> [추억사진관 남양주점 - 홈] 추억을 만드는 사진관, 메이플스튜디오입니다.남양주 가족사진 전문점memorymaple.modoo.at ​​ 메이플스튜디오경기도 남양주시 늘을1로16번길 29 늘봄타워(국민은행) 9층 ​ ​​​​배는 점점 불러오고집에서 주수 사진 찍는것도 찍다 귀찮아서안찍은지 오래였다.몸은 무거워지니 더 무거워지기전에32주? 33주? 쯤에 만삭촬영을 했다.조리원과 연계된 스튜디오가 있었지만내 스타일이 아니라 패스,자세잡고 서있는게 너무 힘들거같았다ㅠㅠ..​친언니와 남편을 데리고 셀프 사진관으로 출발!준비물은 따로 없었다.이서 초음파 사진만 달랑 챙겨서예약한 시간에 맞춰서 갔다.(코로나 때문에 미리 얘약하고 가야한다)​화려한 원피스 스타일도 입고싶었지만,현실은...먹덧으로 살이 20키로 쪄버린 나에겐블랙 원피스가  답이었다.역시 날씬해 보이는건 블랙이 짱임^_^​셀프촬영 시간은 15분,시간이 없다. 최대한 많이 찍어서 골라야한다.나는 자세를 잡아야하기 때문에셔터는 친언니가 눌러줬다.구도도 같이 보면서 조정하면서 찍었다.힘들었다. 굴곡?을 만들려고다리에 힘이 많이 들어가서15분 촬영도 너무 힘들었다^_^;​다 찍고난뒤, 잘 나온 사진이 몇개 없어서그나마 괜찮은 사진들로 고르고,메인컷은 약간의 보정을 요청했다.역시 보정이 짱이다.^_^​​ ​​​ ​남편과 찍은 사진은 기념으로 우리끼리 간직하기로했다.셀프촬영으로 추억도 만들고 기억할수있는사진도 남겼다.나중에 이서랑도 함께 찍고싶다.코로나가 사라지기를!!​​​​​​​​​​​​​​​​ ​제주도 비행기 사진 촬영장소 알려드립니다🙌이번에 저도 처음 가본 여행지인데요, 제주공항의 비행기가 뜨고 내리는 모습을 한 눈에 볼 수 있어서 인스타감성사진 촬영 가능한 포토스팟이었어요.​ ​저는 휴대폰으로 비행기 사진만 찍었었는데, 본인의 모습과 함께 비행기가 담기는 사진과 영상도 가능하답니다.​​ ​위치는 대략 이곳입니다.​ 제주올레길17코스제주특별자치도 제주시 도두일동 2612-1 ​공항쪽 올레길 17코스이니 찾아가시긴 쉬울 겁니다.​​  ​주차는 활주로 옆 도로에 갓길주차 해야 합니다.활주로보다 도로 높이가 높아서 조망하기 좋은 곳이에요.​  ​비행기는 5분에 한대씩? 뜨는 것 같아요.줄줄이 소세지처럼 대기하다 올라가는 게 신기했습니다.😊​ ​날씨 좋은 날 카메라를 아래로 두고 각도 잘 맞춰 촬영하면 예쁠 것 같아요👍​​ ​휴대폰 카메라로 찍은 것보다 크게 느껴진다는 점 참고해주셔요🤭​​ ​그럼 간단한 제주도 포토스팟 리뷰 끝🤚​#제주도사진촬영장소#제주도포토스팟 ​​​안녕하세요~제품사진촬영 전문스튜디오 아우룸입니다.월요병이란 말이 있는 한주의 시작이지만전 월요일이 어떤날보다 시간이 빨리가서 좋아요.ㅋㅋ그럼 오늘 포스팅도 잘 따라오세요^^​​​ ​​​오늘은 건강식품 사진 촬영입니다.코로나로 인한 영향인가..건강에 관심이 많아지면서건강식품 사진 촬영도 많아지는거같아요.​​​  ​​​건강식품 사진 촬영이 많아진다는건그만큼 경쟁도 높아졌다는 얘기니까사진촬영에 더욱 신경을써서소비자의 선택을 받는게 중요하겠죠.​​​  ​​​예전에는 건강식품 사진 촬영이라면그냥 제품만 딸랑 촬영했다고하면요즘은 건강식품 사진 촬영도 그에따른 컨셉을 잘 맞춰 촬영을 진행한답니다.​​​  ​​​그러면 훨씬 좋은 결과물이 나와요~뭔가 있어보이고,뭔가 더 고급스럽고,이걸 먹지않으면 뒤쳐진다는 느낌까지 들수있을정도로 촬영이 진행된다면 성공인거죠.ㅋㅋ​​​ ​​​아우룸스튜디오는 요즘 감성을 잘 살려고퀄리티로 촬영을 진행하여한번 찾아주신분들은 꼭 다시찾아오시게한답니다^^경력 19년이상의 전문포토그래퍼가 직접 촬영을 진행하기때문에정말 믿고맡길수있는 스튜디오! 아우룸이죠.촬영문의는 언제나 환영해요~​*촬영문의*02-6080-4847010-7252-4847건강식품 사진 촬영 Home강남 제품 음식 사진촬영 전문 스튜디오aurumstudio.co.kr 아우룸스튜디오서울특별시 강남구 선릉로 620 선빌딩 B1 건강식품 사진 촬영 #춘천스튜디오 #춘천셀프스튜디오 #춘천사진관 #춘천가족사진 #춘천사진관추천 #셀프스튜디오 #가족사진촬영 #셀프가족사진​​​​우리부부 결혼기념일과 똑똑이생일이 있는 5월 가정의달 ㅎㅎㅎ 이벤트가 많은5월이다보니 매년 추억을 남기고싶어서 가족사진을 찍고있다~~​  ​재작년에는 일반 사진관에서 찍었었는데 앞에서 사진기사님이 하나둘셋 할때마다 표정을 어떻게지어야할지 ㅠㅡㅜㅋㅋㅋㅋ 넘 쑥쓰러워서 사진원본받고나서 경악..ㅋㅋㅋ 내얼굴이 이렇게생겼나..!? 표정이 자연스럽지않아서 결국 마지막 셀렉도 옆모습으로 선택했었다 ㅎㅎ 누가 앞에있으면 얼음이 되어버리는 나 ㅜ.ㅜ..ㅋㅋ​​​작년에 알게된 춘천 셀프스튜디오 셀카페! 사진기사님 없이 가족끼리만 들어가서 촬영할 수 있기때문에좀더 예쁜(?) 가식적인 표정도 지어보고 ㅎㅎ다양한 포즈도 가능!!똑똑이도 옆에있는 이것저것 소품도 사용해서 촬영하기도 했었다!^^ ​​​올해도 카톡으로 예약 후 방문 ~~ 작년에 있던곳에서 이사를 하셨는데 더 예뻐진 스튜디오~~ 별도 주차장도 바로 있어서 주차도 쉬울듯!^^우린 똑똑이아빠차가 너무 커서 ㅠ.ㅜ 주변도로에 주차 후 입장~~ 외관 사진을 못찍었는데 동남아에온듯한 카페 느낌으로 인테리어 되어있었다 ㅎㅎ ​  ​​주택안쪽으로 들어가면 qr코드 스캔 후 열재고 입장한다!작년엔 촬영 후 음료도 제공되었었는데 코로나때문에 잠시 제공중지 ㅜ.ㅜ​​ ​​시간대마다 다른손님없이 예약한사람만 있을 수 있어서 코로나에도 안심하고 들를 수 있었다!​​  ​​촬영은 15분 타이머로 설정해주시고 자유롭게 촬영할 수 있다~^^똑똑이는 이것저것 헤어소품이랑 안경도 써보고 ㅎㅎ 두부는 올해도 역시나 딴곳만 본다 🤦‍♀️​​​15분동안 연신 셔터를 눌렀다ㅎㅎ똑똑이랑 두부랑 둘만 찍어주기도하고 ~​   ​​한살 더먹었다고 좀 더 의젓해진 똑똑이~ㅎㅎ그러나 제대로찍힌건 몇장없다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자꾸 소품구경하느라 왔다갔다 ㅎㅎ​​똑똑이가 잠시(?) 다른곳에 간 사이우리끼리도 찍어봤다 ㅎㅎ​  ​​벌써 결혼6주년이라니...시간이 쏜살같구만!!​​15분이 지나면 들어오셔서 사진셀렉방법을 알려주신다~ 6장 선택할 수 있었다 :-) 사진 인화 해주실동안 셀카페 안에서 사진찍기~ㅎㅎ​ ​똑똑이는 사장님이 주신 막대사탕과함께 브이~ㅎㅎ​  ​​셀카페안 포토존 ㅋㅋ두부랑도 한컷~ㅋㅋ 남편 협조하시오​​  ​완전 큰 곰인형도 있어서 똑똑이가 좋아했다 ㅎㅎ​​인화된 사진도 예쁘게 정리해서 가져다주시는데 작지만 큰 감동!ㅎㅎ​​ ​​6장 셀렉했는데 두부 독사진도 한장 더 서비스로 인화해주셨다~^^ ​​작년에 방문했던걸 또 기억하시고 똑똑이 많이컸다고 해주시는 사장님~ㅎㅎ 내년에도 또 방문할게요!​​​​​ 셀카페강원도 춘천시 수풍골길13번길 11 1층 셀카페 ​​☆ 내돈내산 후기입니다 :-)​​​ ﻿​​​​​​​​​"순수한 웃음을 가진 아이"​​​​​며칠 전 촬영한 온유의 두 돌 사진 주니어 사진촬영 보여 드릴게요​백일사진촬영 때 첫돌 사진촬영 때 그리고  두 돌 사진촬영으로 ​다시 만났네요​​​​​​​​이젠 제법 커서 대화도 되고 오늘 컨디션이 좋아 ​즐겁게 촬영할 수 있었습니다.​웃는 모습이 얼마나 이쁘고 사랑스러운지 ​아이의 웃는 얼굴을 보고 있자니 정말 힐링 되네요​​​​​​​남자 아이들도 꽃무늬 의상이 이렇게 잘 어울리는지 처음 알았네요아님 온유라서 잘 어울리는 건가~~~^^​​​​​​​​옥상 하늘정원에서 촬영은 야외다 보니까 조금은 소풍을 온 것 같은 느낌도 나고시원한 바람도 부니까 촬영 분위기가 더 평안해지는 것 같아요.​​​​​​​​​​​​​이강우사진공방의 야외촬영장은 언제 봐도 ​너무 좋고 사진도 이쁘게 나와서 안주 만족스러워요.​​​​​​​​​​​분위기 바꿔서 멋진 슈트를 입고 두 번째 테마 촬영을 시작했습니다.아이들도 의상에 따라 촬영 테마에 따라 정말 느낌이 많아 달라집니다.그렇기 때문에 부모님들께서 베이비 전문 스튜디오를 이용하시는 이유이기도 하지요​​​​​​​​​​​진짜 웃음이 너무너무 이쁜 아이입니다.​모든 아이들이 이렇게 다 웃었으면 하는 ​작은 바램이 있습니다.....​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​시크한 모습도 잘 연출에 내는 온유.​넌 어린이 모델 해도 되겠다.......​​​ 이강우사진공방에서 주니어 사진촬영을 하고 싶으시면032-342-5358​#7세남아프로필#예쁜주니어프로필#주니어촬영#주니어촬영컨셉#남아야외촬영#생일사진촬영#주니어성장촬영#야외주니어촬영#부천주니어촬영#주니어프로필잘찍는곳#주니어프로필촬영의상#어린이프로필#주니어프로필전문네이버 블로그는 맞지만, 확인불가귀여운 공주들이 1년 만에 성장 촬영을 위해재방문 했습니다.예쁜 개구쟁이 언니와 여자 여자 한 귀여운 동생이 참  많이 컸네요연간 촬영하는 아이들을 해마다 보면 키기 쑥쑥 크니까볼 때마다 깜짝깜짝 놀랩니다.올해는 야외촬영으로 진행했습니다.가끔 야외촬영을 원하셔서 오셨는데 날씨로 인해 못 찍는 경우도 있는데날씨가 좋아 다행히 이쁘게 촬영할 수 있었습니다.애착 인형인 시베리아허스키도 오늘 열일 했네요촬영 중 얼마나 많이 출현했는지 거의 주인공 수준입니다.이쁜 공주들 사진 모여드리겠습니다.자매 사진, 형제 사진 등 아이들 사진촬영하고 싶은 분들은 연락 주세요정말 예쁘게 촬영해드려요^^이강우사진공방#부천사진관#부천역사진관#부천스튜디오#소사역사진관#소사증명사진#소사역증명사진#잘찍는사진관#부천증사잘찍는곳#부천가족사진#부천사진잘찍는곳#소사동사진관#부천아기사진#부천베이비스튜디오#부천역아기사진관#소새울역가족사진#소새울사진관#소새울역사진관요즘 프로필사진촬영이 유행하고 있는데요.인생에서 한번 뿐인 지금 나이의 자신의 모습들을 남기고 싶어하십니다. 연예인도 아니고 내가? 프로필을?이라고 생각하시는 분들도 있으시겠지만 이런 특별한 경험으로 우리도 한번쯤은 우리 인생의 주인공이 되어서 내 자신을 뽐내보는 좋은 기회가 됩니다.실제로 요즘은 연예인 뿐만이 아닌일반인들도 프로필사진촬영을 많이 합니다. 다이어트에 도전하고 열심히 운동하여 본인이 생각했을 때 가장 예쁜 몸을 만들어 그 순간을  남기기도 하죠.그 외에도 배우나 모델 지망생분들 또는 친구들, 가족들과의추억을 남기기 위해서도 같이 프로필사진촬영을 하러 방문하십니다.나 자신을 소중하게 생각하면서나에게 주는 일종의 선물이라고 할 수있습니다.이렇게 찍었던 것들은 나이가 들어서도그 날을 기억하며 추억할 수 있으니까요.지금이 자신의 인생에서 가장 젊고 예쁜 순간이기 때문이죠.한번쯤 본인만의 컨셉으로 촬영하는 것은특별한 경험이 되실거에요.하지만 예쁘게 나오고 싶은 욕구를충족시킬 수 있으려면 카메라와 같은 장비들이 좋은 곳에서 전문 포토그래퍼가 찍어주는 것이가장 본인의 장점을 잘 살려 예쁘게 촬영할 수 있을텐데요.촬영하러 오시는 분들께서는 가끔 단순히 여권 또는 증명사진정도로만 프로필 사진을 생각하시는분들이 있으십니다. 하지만 저희 비원스튜디오에서는 저희 스튜디오에 프로필사진촬영을하시러 오시는 모든 고객님들에게가장 예쁜 순간을 남겨드리기 위해서전문 포토그래퍼 그리고 최신장비들뿐만아니라 헤어메이크업 아티스트 분들과함께촬영 전 컨셉에 대한 사전 미팅시스템을 통해 운영을 하고 있습니다.단순히 사진을 찍는 느낌이 아닌프로필사진촬영 전 컨셉설정 그리고 컨셉에 맞는 의상, 헤어 메이크업을 준비하고컨셉설정에 맞는 표정과 원하는 포즈에대해서 의논하고 상의합니다. 그리고 예전 방식의 딱딱한 촬영 방식이 아닌자연스러운 분위기에서 최대한 나의 자연스러운 포즈와 표정들이 담길 수 있도록 하는 것이 포인트입니다.가장 나다운 모습을 사진속에 남기는 거죠.프로필을 위해서 이렇게 비싼 장비들과 헤어메크업 아티스트가 준비되어 있다고 해서 비용에 대해서 많이 걱정하실 필요는 없습니다.저희 비원스튜디오는 많은 분들이 자신을 위해서 선물을 할 수 있도록,본인의 가장 예쁜 순간을 남길 수 있도록 하기 위하여 금액적인 부분에서도 합리적인 비용을 추구하는 것이저희의 또 다른 목표 중 하나입니다.평소에는 여행이나 많은 먹거리들을친구들과 가족들과 함께하며 추억을 쌓아갔지만올해는 코로나로 인해외출도 힘들어지고 만남도 힘들어지면서추억을 쌓을 만한 특별한 일이 많이 없으셨을텐데요.이제는 비원스튜디오에서 새로운 추억만들어보세요! ​​​안녕하세요~제품 사진 촬영 전문스튜디오 아우룸입니다^^제가 좋아하고 기다리던 금요일입니다.마지막 촬영까지 완벽하게 진행하고즐거운 주말을 맞이할 계획이예요.ㅋㅋ​​​  ​​​제품 사진 촬영을매일매일 진행하다보니 사실 이젠 제품만봐도 대략적인 컨셉이 잡혀요.​​​ ​​​물론 제품 사진 촬영 진행 전충분한 미팅을 통해 확실한 컨셉을 바탕으로하여촬영을 진행하고있어요.그래야 더 만족스럽고 빠른 촬영이 가능하거든요.​​​  ​​​코로나의 영향인지아니면 요즘 트렌드로 자리잡힌건지많은 인터넷 판매들이 주를이루고,그래서인지 제품 사진 촬영도 많아지고그만큼 중요해지는거같아요.​​​ ​​​소비자들은 제품 사진 촬영 결과를 보고사진으로만 구매를하게되니까아무데나 맡길수없는거죠.제품 사진 촬영의 결과로 매출이 달라지니까요.​​​  ​​​아우룸스튜디오는제품 사진 촬영 전문스튜디오로합리적인 비용으로 고퀄리티의 사진을 찍기위해 항상 노력하고있어요^^그걸 알아주시는분들은 지금까지꾸준히 찾아주고계시죠~사진에관해선 자신있는 아우룸스튜디오입니다.촬영문의는 언제나 환영해요~​*촬영문의*02-6080-4847010-7252-4847소품촬영 Home강남 제품 음식 사진촬영 전문 스튜디오aurumstudio.co.kr 소품촬영 아우룸스튜디오서울특별시 강남구 선릉로 620 선빌딩 B1 제품 사진 촬영 소품촬영   ​완주 어르신~ 무병장수하세요완주 용진읍지역사회보장협의체, 장수사진 무료 촬영 봉사  5월은 어린이날, 어버이날, 부부의날 등 가정에 관련된 기념일이 많은 가정의 달입니다. 어버이날을 맞아 전라북도 완주군 용진읍 지역사회협의체(이하 지사협)에서는 지역 어르신들의 무병장수와 행복한 노년을 기원하며 뜻깊은 봉사활동을 진행했습니다.​​​​  완주군 용진읍에 거주하는 1946년 12월31일 이전출생(75세이상)대상 어르신 80명에게 장수사진을 무료로 촬영했습니다. ​​​ ​장수사진 촬영은 코로나19 방역수칙 따라 발열체크와 거리두기를 준수하며 사진촬영에 임하였습니다.이날 장수사진을 찍은 어르신들은 용진읍 지사협 위원, 이장단 등이 나서 대상자를 선정했는데요. 장수사진이 없는 독거노인이나 노인부부 단독세대, 건강상 어려움이 있는 어르신을 우선순위로 지정했다고 합니다.  ​​​ ​이번 장수사진 촬영은 지역주민들의 재능기부로 진행이 돼 더욱 뜻깊었는데요. 현재 사진작가로 활동 중인 지사협 이호연 총무님이 재능 기부해주셨고요. 전상삼마을의 김회술 이장님도 봉사자로 선뜻 나서 봉사의 의미를 더했습니다.​​​​   또 장수사진 촬영을 위해 완주군 자원봉사센터에서 이미용을 맡아 어르신들을 곱게 단장 해주셨습니다. 코로나19 예방을 위해 메이크업 시 화장소품은 일회용품으로 사용했답니다. ​​​  ​백용복 위원장을 비롯한 지사협 위원들은 40개 마을별로 20~30분의 시간 간격을 두고 인원을 배정하여 이송부터 촬영장 안내, 명단 및 열체크 마스크 착용 등 행사 전반을 꼼꼼히 진행했습니다.​​​​  ​낳으시고 기르신 부모님 마음은 세월이 흘러도 변함없는 사랑의 마음이지요. 부모님의 모습과 마음까지 정성스럽게 렌즈에 담아봅니다. ​​​ ​어르신들과 친분이 있는 이호연 작가님이 촬영을 하셔서인지 정감있는 분위기에 어르신들의 표정도 자연스러워 촬영 내내 가족 같은 분위기였습니다.  ​​​  ​이호연 작가님이 어르신 아들 이름을 말하며 친구라고 하시니 알아보시고 반가워하는 모습이 소녀같이 해맑은 모습이셨습니다. ​​​  ​빠이빠이를 하시는 모습을 연출 하시는 어르신의 생각도 기발 하십니다. ​​​  ​포즈도 취해 보시며 촬영하시기도 합니다.  ​​​  ​멋쟁이 어르신은 화장하는 동안 어색해 하시며 ‘나이가 먹으니 이렇게 화장하고 찍어야 하는군요’ 하시며 즐거워하십니다. ​​​  ​다리가 아프신 할머니를 부축하여 촬영했습니다.  ​​​  ​곱게 단장하고 순서를 기다리시는 어르신 참 예쁘십니다.  ​​​  ​집에까지 와서 여기까지 데려오고 이렇게 예쁘게 단장하여 장수사진을 찍어주니 너무 감사하다고 말씀하시며 영정사진이 없어 찍고 싶었다고 말씀 하시며 연신 감사의 마음을 말씀도 하셨습니다.  ​​​ ​촬영을 도와주시는 김회술 이장님은 아들처럼 어르신들께 다가가 웃음을 주고 즐거움을 주십니다. 옛날이야기도 하시고 농담도 건네시는 다정다감한 이장님의 제스처는 셔터를 누르는 순간포착에 리더이셨습니다.​​​   ​촬영 후에는 어르신들의 간식도 소포장으로 전달했는데요. 작은 선물까지 마련한 세심함에 감동이 가득한 행복하고 즐거운 시간이었습니다. ​​​  ​강신영 용진읍장님과 백용복 위원장님은 “어르신들이 즐겁게 사진 찍는 모습을 보니 보는 자신도 즐겁고 기쁘다”며 “장수사진을 찍고 무병장수하여 여생을 행복하게 보내시길 바란다”고 말씀했습니다. ​​​  ​보정작업을 거친 장수사진은 어르신들에게 전달됐습니다.​​ ​ (왼) 105세 할머니 (우) 인사하시는 할아버지 ​강신영 용진읍장님은 “쉽지 않은 일이었는데 지사협 위원님들께서 계획단계부터 적극 나서주신 덕분에 잘 마칠 수 있었다”며 “이외에도 자원봉사센터, 이장협의회, 노인복지센터 등 많은 분들이 협조해 주셔서 진심으로 감사드리며 이를 계기로 어르신들이 행복한 용진읍이 될수 있도록 최선을 다하겠다”고 감사의 말을 전했습니다. ​​​   어르신들이 함께 모여 식사도 하시고 정담을 나누던 마을회관이 코로나 19로 인해 문을 닫은 지 1년이 훌쩍 지난 지금, 장수사진 촬영 하러 오셔서 만나 대화하는 모습이 정겨워 보였습니다. 하루빨리 코로나 19가 종식되어 어르신들이 마을회관에 모여 예전처럼 식사도 같이 해서 드시고 이런저런 말씀도 나누시며 즐겁게 보내시길 소망 합니다.  ​​​  ​“높고 높은 하늘이라 말들 하지만 나는 나는 높은 게 또 하나있지”어릴 적 운동장에서 합창으로 부르던 어버이 은혜 노래가 생각납니다. 장수사진을 찍으시는 어르신들의 모습을 취재하며 부모님에 대한 그리움이 밀려 왔습니다. ​​​​  + 추천 포스팅'완주 용진읍지역사회보장협의체, 장수사진 무료 촬영 봉사'​ 글이 재미있으셨다면완주군 다른 추천 포스팅들도 함께 읽어보세요!​완주군 동상면의 동상이몽 프로젝트’집에서 즐기는 미니팜, 완주미니팜!!​​​​ ​ 안녕하세요◡̎◡̎남자친구와 #1000일기념 여행을 용인으로 가게되어서특별한 걸 뭘할까하다가 #셀프스튜디오 에서 사진찍기로 했어요! 용인에 생각보다 #흑백사진 을 촬영할 수 있는스튜디오가 없어서 좀 고민을 했는데그 중에서 #139스튜디오 가 제일 괜찮아보였어요!-#어정역 에서 내려서 좀 걷다보면 피자스쿨이 있는데그 건물 3층에서 내려서 건물 안쪽으로 들어가시면 있습니다! 눈에 띄게 되어 있어서 바로 찾을 수 있었어요 스튜디오에 들어가면서 되게 아담하고공간활용을 잘하신 것 같더라구요소품들도 다 너무 예쁘고 걸려있는 사진들도 예뻤습니다! 저랑 남자친구는 #셀프엔틱존 으로 예약을 했어요#브라이트존 도 함께할까하다가1시간 안에 다 찍는건 무리다 하고#셀프흑백촬영 을 할 수 있는 엔틱존으로 선택했습니다 방으로 되어 있어서 둘만 있는 느낌도 나고공간이 너무 예뻐서 사진이 막 찍고 싶었어요 친구들이 #흑백촬영 한 거보면다 저런 흰색 의자에 앉아서 찍더라구요엄청 예뻐보였는데 드디어 저희 둘도 찍고왔습니다!  안쪽이 엔틱존이었던 것 같은데셀프사진 찍을 수 있도록 예쁘게 꾸며져있더라구요찍어보려고 했는데 시간이 부족해서 못찍었어요..ㅎㅎ그리고 안쪽은 씨씨티비가 안보인다고 환복이 필요하면이쪽에서 갈아입으시면 되다고해요!-꿀팁이라고 하기에는 뭐하지만1시간정도에 각자 독사진, 커플사진 100장 좀 넘게 찍은 것 같아요물론 그 중에서도 삭제할 사진도 있었는데표정만 예쁘게해도 사진 삭제할 일이 거의 없더라구요 ​다른 분들보니까 1시간 안에옷 갈아입고도 사진찍기에 충분한 시간이라고 해서옷 챙겨가봤는데 흰청코디에 비해 흑백느낌이 안사는거 같기도하고처음 코디로만 찍는데도 시간이 모잘랐어요다양한 포즈나 구도 이용하셔서 찍으시면한 옷으로도 충분히 1시간 찍으실 수 있습니다!  139스튜디오에서 무선/유선 리모콘 중에서 선택할 수 있다고 하셔서저는 유선으로 선택했어요유선으로 하시려면 적어도 하루 전에는 연락드려야 된다고합니다  셀프+엔틱존은 사진인화 2장은 무료로 해주셔서남자친구랑 나눠갖기 위해서 똑같은 사진으로 뽑아달라고 했어요보정 조금해주셨는데 더 예뻐졌습니다!ㅎㅎ 139스튜디오경기도 용인시 기흥구 어정로 139 B동 307호 사장님이 너무 친절하게 설명 해주셨고촬영부스도 예쁘고 깔끔했고 사진도 정말 마음에 들게 잘나와서기분이 좋았습니다!ㅎㅎ 안녕하세요 오늘은 연세모나 모발이식센터 최상영 대표원장님의 의사 프로필사진 촬영으로 함께했어요. ​ 모나의원 최상영대표원장 프로필사진​​​연세 모나의원은 강남에 위치한 모발이식 전문 병원인데요. 세브란스 병원에서 쌓은 다양한 임상경험과 97% 이상의 착상률을 통해 고객의 두상과 모발의 분포도, 헤어라인 그라데이션등 다양한 요소를 고려한 이식으로 자연스러운 느낌을 연출하고 있다는 점!! ​​http://www.monahair.co.kr/ 연세모나의원연세모나의원, 비절개 전문 모발이식센터, 모발이식www.monahair.co.kr ​​​  ​​​촬영을 하면서 원장님이랑 직접 이야기도 나눠보면서 참 편안하고 유쾌하다!!라는 기분을 느꼈는데요. 우리가 생각하는 딱딱한 원장님의 모습이 아닌 편안함을 주고, 친근하고 친절한 모습이시라 상담이랑 진료하실 때 좋을 거 같아요. ​모바일 명함도 함께 올려봐요. 혹시 필요하신 분들은 연락해 보시고 상담받아보세요 :)​ ​​​​​ ​​ 1인 원장 1일 1수술모나의원에서 가장 매력적인 건 "1인 원장 1일 1수술 " 이 부분이 아닌가 싶어요. 예전에 라식을 했는데... 지금 생각해도 엄청 기계처럼 많은 분들이 착착 돌아가다 보니 어떤 분이 상담하고 어떻게 수술을 했는지 ㅡ.ㅡ; 기억이 가물가물한데요. 1인 원장이 1일 1수술만 한다니!! 이건 정말 좋네요.  ​​모나의원을 통해 탈모나 헤어라인으로 고민이 많은 분들이 도움을 받으셨으면 좋겠어요.  ​​ ​​​자연스럽고 고급스러운 프로필사진은 비타스튜디오!!!​비타스튜디오 상담 예약 : 02.566.7753 (am9 ~ pm9, 주말 공휴일 모두 상담 및 촬영이 가능하세요)강남구 역삼동 위치 ​www.vitastudio.co.kr 비타스튜디오 - 프로필사진자연스럽고 고급스러운 프로필 전문 스튜디오www.vitastudio.co.kr ​비타스튜디오 인스타그램www.instagram.com/vita_studio_kr @vita_studio_kr님이 Instagram을 사용 중입니다 • 1.5만명이 @vita_studio_kr님의 계정을 팔로우합니다팔로워 1.5만명, 팔로잉 1,194명, 게시물 810개 - 프로필사진 비타스튜디오(@vita_studio_kr)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​지상에 지정 주차장이 있어 자가용 이용이 편하세요 비타스튜디오서울특별시 강남구 봉은사로30길 62 b1 ​ ​안녕하세요 찐만두입니다.​오늘은 레이싱모델 김시후의 화이트 원피스를 코디로 한 데이트룩 화보 사진 촬영컷이에요.​레이싱모델 김시후는 2021년 KIC컵 포뮬러 레이싱모델로 활동 한다고 하더라구요.​ ​오늘의 의상은 화이트 오프숄더 원피스에 화이트 허벅지 밴드로 포인트를 주었어요.​큰 포인트는 귀걸이에만 준체 다른 포인트는 생략.​ ​오프숄더로 색시한 느낌을주었지만 노출 없이 중세시대의 섹시한 느낌을 내보려고 했어요.​ ​원피스의 짧은 치마길이가 섹시함을 더욱 배가시켜주는 느낌.​물론 데이트룩이지만 야외에서는 조금 위험한 의상일지도 모르겠어요.​ ​상큼한 느낌의 표정도 잘 연기해주고 있는 레이싱모델 김시후.​ ​물론 도발적이며 유혹적인 표정이 가장 잘 어울리는거 같아요.​비치룩으로 해변에서도 잘 어울릴거같은 모습.​ ​마지막은 데이트룩인만큼 러블리한 사진으로 마무리!​이 코로나가 얼른 사라졌으면 좋겠어요.​#레이싱모델 #김시후 #원피스 #오프숄더 #데이트룩 #여름 #섹시 #화보 #사진 #촬영 #데이트 ​​​안녕하세요~제품사진촬영 전문스튜디오 아우룸입니다.한주의 시작을 아우룸스튜디오와함께 활기차게 달려보아요^^​​​  ​​​가전제품 사진 촬영은큰것에서부터 작은 소품들까지다양하게 촬영을 진행하고있으며,그에따른 촬영 장소도 바뀌게되요.​​​ ​​​가전제품 사진 촬영은 제품을 더욱 돋보이도록주변환경을 잘 선택해야센스있고 깔끔한 촬영이된다고 생각해요.​​​   ​​​가전제품 사진 촬영도 촬영 전 충분한 미팅을 통해컨셉을 잡은 후 촬영에 들어가게되고,그래서 더욱 만족스런 사진을 얻을수있는거같아요.​​​ ​​​가전제품 사진 촬영도연출컷에서부터 누끼컷까지모두 한번에 진행하고있으며,소비자에게 사진으로 더 많은 선택을받기위해많은 신경을 쓰고있어요.​​​  ​​​아우룸스튜디오는 경력 19년이상의 전문포토그래퍼가직접 촬영을 진행하기때문에더욱 센스있는 고퀄리티의 사진을 받아보실수있어요.믿고 촬영할수있는 스튜디오.아우룸입니다.더 이쁘고 다양한 사진을 믿에 링크타고 홈페이지로 오셔서 보고가세요^^촬영문의는 언제나 환영해요~​*촬영문의*02-6080-4847010-7252-4847가전제품 사진 촬영 Home강남 제품 음식 사진촬영 전문 스튜디오aurumstudio.co.kr 아우룸스튜디오서울특별시 강남구 선릉로 620 선빌딩 B1 가전제품 사진 촬영  이 귀요미 친구들은 스튜디오 단골이에요.군산남매사진, 군산주니어 사진 촬영을 위해 마음한장스튜디오에 여러번 왔었답니다.​​​​​​   센스만점 엄마 덕에의상도 소품도 준비를 잘 해오세요 !​그래서 군산남매사진 촬영할 때 조금 더 즐겁게 할 수 있는거 같아요.​​-군산남매사진, 군산주니어사진 촬영 마음한장스튜디오에서 진행했습니다.​​​​ ​​​​​​ 개인적으로 좋아하는 콘페티샷 !!​​천진난만한 표정의 귀여운아이들즐거운 추억이 되었나 모르겠네요.​군산남매사진, 군산주니어사진궁금하실 땐 마음한장스튜디오로 문의 주세요 !​​-​​모든 사진은 예약제로 진행됩니다.​*페이스북, 인스타그램, 네이버에 마음한장을 검색해보세요.군산시 은파순환길 174-2(은파앤츠밸리내)카카오톡에서 마음한장을 검색하시면 상담 가능합니다!상담시간 월-토 / 9:30-19:30​▼ 클릭하면 오픈채팅으로 상담가능해요.http://pf.kakao.com/_xcxoJxld 210712​저번에 찍었던 일반인 프로필 사진!!!드디어 보정본이 도착해서자랑겸 리포스팅한다 ㅎㅎㅎㅎㅎ​압구정 사진관 비원스튜디오 촬영 체험기는아래 기존 포스팅 참고!↓↓↓↓↓↓↓↓↓https://blog.naver.com/gycho1221/222419966899 [압구정 사진관] 비원스튜디오 :: 일반인 프로필사진촬영 후기!!210630 휴업 마지막 날을 기념하며 나의 마지막 20대를 이쁘게 남기기 위해 찾은 압구정 사진관 비원스튜디...blog.naver.com ​위치 비원스튜디오서울특별시 강남구 압구정로18길 19 상담채널: http://pf.kakao.com/_cyTEs 비원스튜디오강남구 신사동에 위치한 비원스튜디오입니다.pf.kakao.com 참고로 주차는 건물 옆 골목에 후면주차를 할 수 있는데("손에 물들다" 네일 샵 옆 공간)거의 한 대밖에 가능하지 않아 사전에 문의하고차 가져가는 게 좋을 듯 싶다.​​ 압구정 비원스튜디오는 지하1층에 위치하고 있다​​  촬영장은 대략 요로코롬 생김!!! ㅋㅋㅋ 두번째 컨셉 찍으려고배경 바꿀 때 영상 찍어봤다 ㅎㅎㅎ​​ ​ 이렇게 사진을 찍고 나서당일 밤이나 담날 아침에 원본이 오면,최종셀렉한 사진과 함께 수정코멘트를 회신하면 된다.​​ 나는 첨에 최종셀렉한 사진만 보냈다가수정코멘트를 보내야한다는 걸 뒤늦게 알아서부랴부랴 보냈다 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​나는 보정 넘 심하게 내얼굴 아닌듯이 된 건 싫어서넙대대하게 나온 게 좀 정돈되는 정도로 되는게 좋아서수정코멘트 이렇게 보냄!(추가 수정할 땐 팔에 털 지워달라는 것도 말씀드렸었다 ㅎㅎ)​​+++++++++++++두구두구두구두구일반인 여자프로필사진 촬영그럼 최종셀렉본 원본과 보정본공!개!!!!​ BEFORE / AFTER 쨔란!!!첫번째 사진은 이렇게청순발랄하게 찍었따 ㅎㅎㅎ​머리볼륨 살짝 채워주신 디테일에서넘 맘에 들었다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 웃을 때 생긴 투턱같은 하관도잘 정돈해주시고, 너무 과하게 보정되지 않고딱 이쁘게 나인 것처럼 보정되어서존좋!!!!!  ​ BEFORE / AFTER BEFORE / AFTER 정말 찍고 싶었던푸르댕댕한 청량청량한 프로필도이렇게나 이쁘게 해주셨다!!​기본적으로 진짜피부보정을 너무 잘해주신다!!!!!약간 내피부 본연을 살려주면서엄청 피부가 좋은데 그 본연의 피부 질감은살려주시는 게 넘나 신기하다.​피부표현 보정의 신이신 듯 👍👍👍​그리고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 어깨도 막 펴주시고자세교정도 해주셨닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 나의 원픽은 이 사진 💕확대해서 보면 피부표현이지이이인짜 이뿜 ㅎㅎㅎㅎ​그리고 팔 털도 다 지워주셔서넘 맘에 든다 ㅋㅋㅋㅋㅋ(털부자 수미니...ㅎㅎㅎㅎㅎ털 많으면 미인이랬어! 😤)​​ BEFORE / AFTER 이 사진도 팔에 털 다 지워주시고턱라인 적당하게 정돈해주시고피부표현 지이이인짜 이쁘게 해주심!!​그래서 나는 나의 요청대로보정 적당히 해주신 줄 알았는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 이렇게 GIF로 만들어보고충격먹음......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​작가님 진짜 열심히 티안나게 보정 엄청 잘해주신거구나.....ㅎㅎㅎㅎㅎ보정 엄청 열심히 해주신거였어 ㅡㅜㅜㅜㅜ꾸안꾸가 사실은 그냥 확 꾸밈보다 더 열심히 디테일하게 오래무언갈 하면서 꾸며야 꾸안꾸처럼 되는그런거 있잖슴??? 그런거였다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​다른 사진들 GIF는 차마너무 적나라해서 공개를 못하겠다 ㅎㅎㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​작가님 수면 아래에서 오리발 엄청 열심히 굴리신거였군여갬동쓰,,,,,,,  ​ BEFORE / AFTER 일타강사같은 컨셉의 블랙셔츠도아주 도도하고 시크하게 보정 이뿌게잘해주셨다 ㅎㅎㅎㅎㅎ솔직히 원본부터도 너무너무 맘에 들었었는데보정하니까 더이뿜 >////<​​ 정말...정말....정말....보정 열심히 해주신거였따...☆ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그래도 과하게 되지않고딱 나인 것처럼 자연스럽게보정해주셔서 너무너무 만족스러웠던비원스튜디오 일반인 여자 프로필사진 촬영이었따!!!촬영할 때도 넘 좋았었는데보정본 받으니까 더 죠음 🥰​​일반인인데 프로필 사진은 한번 찍어보고 싶고,그런데 헤어메이크업은 자신이 없고,포즈고자라 포즈도 더 자신이 없는 분들께압구정 스튜디오, 비원스튜디오 추천드립니다!!!!  ​마지막 20대를 기념하면서 찍은 프로필사진이었는데,마지막 30대 때에도 또 여기서 찍으면넘 좋을 것 같다 룰루 ~.~​​​ 썸네일사진​   #압구정스튜디오 #비원스튜디오 #여자프로필사진 #일반인여자프로필#일반인프로필사진 #일반인프로필 #일반인프로필사진촬영 #여자프로필사진촬영#압구정사진관 #프로필스튜디오 #프로필촬영 #개인화보촬영 #일반인화보촬영#프로필사진잘찍는곳 ​얼마 전 자녀들이 고등학생이 되고이걸 축하하기 위해 가족사진 스튜디오 알아보고기념 촬영을 하게 되었는데요.언제 이렇게 무럭 자랐는지, 마음이 뭉클해 지더라구요.​제가 알아보고 방문한 곳은CN스튜디오라는 곳 입니다. 웨딩 전문 업체라예비 신혼부부들이 많이 방문하고저희처럼 가족사진이나 리마인드사진을 찍기 위해많은 분들이 방문하는 곳이라고 해요​ ​가격도 아주 합리적이에요.특히나 패키지 구성이 참 잘되어 있어서부담이 참 적었던 것 같은데요.처음에 가족사진은 굉장히 부담스러울 거라생각 했는데, 제 예상과는 좀 달랐어요​다른 곳과 비교해 본다면 비싼 가격은 아니에요.오히려 결과물에 비해 저렴하다는 생각이들기까지 했습니다.​ ​지금 코시국이기 때문에 걱정하시는 분들도있을 건데요. 손 소독제랑 방문자 출입 명부를쓰도록 되어 있더라구요.​사실 처음에는 외출 하기가 망설여지기도했는데요. 이 곳은 한 층에 한팀만촬영을 진행하기 때문에 가족사진 스튜디오 내방역이 잘 이루어 지고 있어서상당히 안심이 됐답니다​ ​이미 많은 분들이 사진을 찍고가신 게 걸려 있었는데 참 예뻤어요.저는 SNS를 통해서 사진을 보고괜찮다는 생각이 들어서 온 건데 확실히퀄리티가 차이 난다는 생각이 들었습니다.배경도 그렇고, 소품들도 그렇고우리도 좋은 결과물을 남겨야겠다는 생각에참 마음이 들 떴어요!​ ​소품들이 참 잘되어 있어요.예비 신혼부부 분들이 웨딩 사진을 이 곳에서하는 이유를 잘 알 수 있을 것 같습니다.나중에 아이들이 좀 더 크게 된다면같이 찍어도 좋겠다는 생각이 들었어요.웨딩컨셉이 잘 되어 있기 때문에여성용 드레스가 참 많이 준비되어 있어요스튜디오 내 전문 드레스 샵이 입점되어 있어저렴한 구성에 또 다양한 선택의 기회까지남성 용 옷은 구비되어 있지 않다고 해요.​ ​사이즈도 다양하게 고를 수 있는데요상담 받을 단계부터 어떤 스타일을 원하는지잘 반영하시면 좋을 것 같아요저희는 가족사진 스튜디오에 온 이유는큰 사이즈의 액자가 필요했기 때문이에요.디테일하게는 조금씩 다를 수 있으니상담 받으면서 확인해보시면 좋을 것 같아요.​ ​평일에 촬영하게 된다면더욱 저렴하게 할 수 있다고 해요.비용이 부담스럽다면은 이런 방법도참 괜찮을 것 같다는 생각이 들었어요.저렴한 가격으로 촬영 할 수 있으니저도 개인적으로 만족스럽고 편하더라구요.​ ​전시되어 있는 것들이 많아 구경하는재미도 쏠쏠했는데요. 이제 와보니 중요하다고 생각되는게,어떤 느낌을 찍을지 미리 어느 정도구상을 해놓고 오는게 좋은 것 같아요자녀들이 어느 정도 나이 인지에 따라서아마 가족사진을 찍는 방법이 달라 질 것 같아요.​ ​매장도 굉장히 찾기 편하게 되어 있어요.압구정에 위치하고 있고, 1층에 주차도무료로 이용 할 수 있어요.스튜디오 바로 옆 카페도 참 예뻐요.예약을 할 때나 촬영 당일에 잠시 쉬기에도참 좋을 것 같아요. 총 9층 규모로스튜디오부터 드레스, 메이크업 샵 등다 모여 있어 동선도 참 편해요.​ ​소품뿐만 아니라 배경들이 참 잘 되어 있어요.딱딱한 느낌이 아니라 편안하고 캐주얼한분위기 연출도 참 좋겠더라구요.어떤 배경을 통해서 찍냐에 따라결과물은 완전히 달라지지 않을까 싶어요.가족사진 스튜디오로 정말 만족할 수 있었어요.​ ​내부에 이런 배경들이 층마다 컨셉이 다양하게준비되어 있어요. 처음에 상담 갔을 때는구경하는 재미도 아주 쏠쏠 하더라구요.다양한 배경들이다 보니 저 뿐만 아니라아이들도 너무 재미있어 했어요.예쁘게 사진 찍어서 저희도 가족사진 하나예쁘게 전시되었으면 하는 마음이 들었죠.​ ​방문하시기 전에 예약을 미리 해 두시는 게개인적으로 좋은 것 같아요. 아무래도시간도 절약 할 수 있는데요.그 외에도 카카오톡 채널 추가로도간단한 상담과 다양한 소식들을만나 볼 수 있다고 하더라구요.저희는 가족사진 스튜디오로 방문했었지만,다른 신혼부부 분들이 참 많이 방문하기 때문에미리 시간을 잡아 두는 게 좋아요.​ ​상담을 받을 때 가장 중요한 건컨셉과 메이크업, 그리고 드레스에 대해얘기하는 거에요. 사진들을 보면서저희가 마음에 드는 걸로 컨셉을 잡고메이크업에 대해서도 이야기를 나누면 좋아요.메이크업의 경우 전문가의 손길을 직접받을 수 있어 좋고, 최신 장비들이준비되어 있어요.​ ​여기서부터 저희 가족사진 결과물 인데요.분위기가 참 마음에 듭니다.전반적으로 세련된 느낌이 참 많이 있어요.시간이 지나도 촌스러워지지 않을 것 같은 느낌.분위기가 사진을 좌우 하잖아요?표정도 그렇고, 의상도 그렇고 아주 마음에 들었죠.​ ​다른 것 보다 아이들이 너무 예쁘게 나와너무 만족스러웠답니다. 저희는상담 할 때 아이들을 포커스로 맞춰 달라고부탁을 드렸었 거든요.근데 딱 그런 부분들을 잘 만족시켜 주셨어요.상담 받을 때 표정도 자연스럽기 위해많이 연습하라고 조언을 해주셨는데,표정이 아주 자연스럽게 잘 담겼어요.​ ​이번 기회에 참 많이 느낀 게,가족들 얼굴을 이렇게 사랑스럽게본 게 언제인가 하는 생각도 들었어요.항상 바쁘다 보니 디테일한 부분들을잘 챙기지 못했는데 정말 서로에게소중한 시간이 아니었나 싶어요.​ ​사진 촬영도 아주 신중하게 해주시고배경들이 다양하기 때문에다양한 분위기를 연출할 수 있어서 좋았어요.​여기까지가 가족사진 스튜디오를방문했던 후기 인데요. 결과적으로너무 만족스러운 결과를 얻을 수 있었어요.좋은 추억을 남기고 또 아주 오랫동안잘 보관 할 수 있을 것 같아요.더 늦어지기 전에 좋은 추억 남기시길 바랄게요 ​ 압구정CN스튜디오서울특별시 강남구 논현로164길 9 ​ 안녕하세요 오늘은 홍대 문제성 피부관리 전문점 노바스킨의 천경현 원장님의 #프로필사진 촬영으로 함께했어요. ​ 노바스킨 천경현 원장님 프로필사진 촬영​​​진실성, 공감성, 책임감.. 누구보다 고객 먼저 헤아릴 수 있는 마음이 전달되길 바란다는 노바스킨의 천경현 원장님. 촬영하며 이야기를 나눠보니 정말 다정다감하고 말씀도 조근조근 차분하고 친절하게 해주는 게 고객님들이 정말 편하겠구나 하는 생각이 들었어요. ​​ ​​​자연스러우면서도 고급스러운 전문직 프로필을 추구하는 비타스튜디오의 분위기와 정말 잘 어울리셨는데요. ​​​ ​​#노바스킨 천경현 원장님 약력이에요.    - 한국 화장품 전문가협회 1급  - 국제아토피협회 상담사 자격증  - 메디컬 스킨케어 전문가  - 국가공인 피부자격증​​​​ ​​​홍대여드름, 홍대피부관리만 치면 입소문으로 유명한 노바스킨인데요. 문제성 피부관리 전문으로 여드름, 홍조, 예민, 흉터를 전문으로 하고 계시니까 피부 고민으로 관리가 필요하신 분들은 상담받아보시면 좋을 거 같아요. ​https://link.inpock.co.kr/nova_skin​​  ​​​Before와 After 결과가 진짜 관리받아보고 싶은 생각이 드네요. ​​  ​​​깔끔한 인테리어와 차분하고 친절한 원장님과 함께 깨끗하고 예쁜 피부 만들어 보세요. ​​​  ​​​​전문직 프로필사진 우리 자연스럽고 고급스럽게 비타스튜디오에서 촬영해보아요 예약문의 : 02.566.7753 (am9 ~ pm9)www.vitastudio.co.kr 비타스튜디오 - 프로필사진자연스럽고 고급스러운 프로필 전문 스튜디오www.vitastudio.co.kr ​​​​ ​​ ​ 세종가족스냅사진, 돌기념 야외스냅촬영세종스냅 씨스터스냅​​일기예보를 가볍게 무시하듯 비가 온다는 소식에도 일정을 미룰 수 없었던지라 진행하게 되었던 오늘 우리 가족분들은 더욱 반가운 분들이셨어요. 다행히도 촬영날 햇빛도 하늘도 너무나 맑고 푸르르게 화창했던 날이여서 가족스냅촬영을 무사히 진행할 수 있었는데요. 그날 함께했던 우리 가족분들과의 즐거운 촬영현장속으로 가보실까요?​​#세종가족사진 #세종가족스냅 ​​#세종스냅 #가족스냅 #야외스냅촬영​낯도 많이 가리고 수줍음도 많고 아직은 야외활동을 자주 하진 않았다던 우리 공주님은 작년에 만삭스냅으로 촬영을 진행했던 두 분의 예쁜 공주님이시랍니다. 벌써 한해가 지나고 뱃속에 있던 아가는 이렇게나 아장아장 걸어다니는 예쁜 공주님으로 성장했더라구요^0^ 세삼 이렇게 찾아주는 고객님들이 하나둘 늘어갈때마다 어찌나 감사하고 더욱 반가운지 모르겠어요 :)​​​​​ ​​#세종야외스냅 ##세종돌스냅​엄마아빠와 오랜만에 안부도 묻고 인사도 나누고 오늘 처음 만나는 우리 공주님과도 살며시 인사를 나누고 촬영을 진행했어요. 낯가림이 심해서 선뜻 다가가기엔 아기에게 더욱 거부감을 느낄 수 있어서 돌스냅보다 시간적 여유가 충분한 야외스냅에서는 더욱 아이들과의 교감을 위해 천천히 다가가고 천천히 발걸음을 맞춰주기도 한답니다.​​​​​ ​#대전가족사진 #대전가족스냅​​이날 우리 가족분들은 세종에서 촬영을 진행하셨어요. 세종에서 보통 대전으로 많이 오시지만 세종으로 가기도 해요. 다만 장소적인 부분은 작가도 지리적으로 더 다양하게 아는 장소들이 촬영에 있어서도 매끄럽게 진행이 되기 때문에 되도록 작가픽으로 장소 선정을 많이들 하시는 편이기도 합니다. 이날 우리 가족분들은 평일 촬영이였기에 세종내에서도 한가로운 공간에서 우리 가족분들만 촬영을 진행할 수 있었어요. (물론 촬영외에는 마스크 착용은 항시 써주었습니다.)​​​​​​ ​​​​아장아장 걸어가 엄마아빠에게 쪼르르!! ㅎㅎㅎ 이모한테 살짝 왔다가 다시금 엄마아빠에게로 달려가는 모습도 너무 귀여운 공주님!! 엄마아빠도 함박웃음을 지으며 우리 아가를 반겨주는 모습이 너무 즐거워 보이죠? ㅎㅎ 만삭촬영때도 두분에 웃음이 참 예뻤던 분들이셨는데 세가족이 되니 그 모습이 더 화목하고 예뻐보였어요^^​​​​ ​​#대전스냅 #야외스냅​어머님께서 혹시 몰라 챙겨오셨던 만삭때 촬영 사진들을 보여주니 본인이 뱃속에 있는지를 아는지 한참을 들여다보더라구요. 아기들은 뭔가 안다던데 참 신기하기도 했던 모습에 셔터를 누르지 않을 수가 없었답니다~​​​​ ​​​아직은 그늘이 많은 곳이 아니여서 오후 촬영임에도 해가 뜨거웠어요. 촬영 중간중간 우리 물도 마시고 휴식도 취하면서 진행이 되기 때문에 아이들이나 직접 드실 물정도는 챙겨오셔도 좋으세요^^ 여름에 수분보충은 촬영시 꼭 필요한 부분이기도 하답니다.​​​​​ ​​#성장스냅 #세종성장앨범​화창한 날씨 덕분에 파란 하늘도 너무나 예쁘게 나왔던 날!!  무서워할줄 알았는데 이렇게나 빵긋 웃어주니 너무 신기하다고 하시더라구요^^​​​​​ ​#여성1인작가 #씨스터스냅 #세종스냅추천​마냥 신기한것 투성인 공간들 속에서 이렇게 살며시 관심도 가져보며 이날의 촬영도 마무리가 되었답니다. 세종에서 진행되었던 야외가족스냅촬영!! 돌잔치를 대신에 스냅을 신청해주셔서 이렇게 또 1년이란 시간이 지나고 만나뵐 수 있어서 너무나 반가웠던 우리 가족분들!! 해가 지날 수록 해마다 찾아주시는 가족분들이 늘어날 수록 더욱 더 최선을 다해야겠다는 생각도 많이 들고 그만큼 어깨의 무게가 느껴지기도 해요^-^ ​이날 함께해주신 우리 가족분들과의 두번째 만남도 너무나 뜻깊은 시간이였답니다. 이렇게 만나볼 수 있어서 영광이였어 아가~^^ 아프지말고 늘 사랑 가득 받으며 행복하게 자라렴~ 다시 또 이렇게 찾아주신 우리 가족분들에게도 너무 감사했던 하루였습니다.​​<사진은 촬영본 일부만 공개합니다>...▼촬영문의는▼http://pf.kakao.com/_AxhRvj 씨스터스냅대전 여성 1인 작가 '씨스터스냅'입니다. (우정,만삭,커플,가족,야외웨딩,돌스냅)pf.kakao.com  https://www.instagram.com/sistersnapshot/ 씨스터스냅 (대전돌스냅,세종돌스냅,야외스냅)(@sistersnapshot) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 2,788명, 팔로잉 567명, 게시물 628개 - 씨스터스냅 (대전돌스냅,세종돌스냅,야외스냅)(@sistersnapshot)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ ​​​안녕하세요~상품 사진 촬영 전문스튜디오 아우룸입니다.비가와서인지 살짝 쳐지는 느낌이 있지만아우룸은 오늘도 화이팅하고있어요^^​​​ ​​​상품 사진 촬영은그 제품에따라 컨셉이 달라져요.소품을 이용한 연출컷이 컨셉에서가장 중요한 부분을 차지하죠.​​​ ​​​상품 사진 촬영을 어떻게 했느냐에따라매출이 달라진다는 결과가 있을정도니소중한 상품!아무데나 맡길수 없죠.​​​  ​​​아우룸스튜디오는상품 사진 촬영 전문스튜디오로일반 제품을 포함한음식,리빙,인테리어,뷰티,패션 등등다양한 상품들을 촬영하고있어요.​​​  ​​​또한 경력 19년 이상의 전문포토그래퍼가촬영 전단계부터 참여하고,직접 촬영을 진행하고 후작업까지 하기때문에보다 완벽하고 퀄리티높은 사진을 받으실수있죠.​​​  ​​​촬영 퀄리티는 말할것도 없고,빠른 촬영이 가능하다는것도 아우룸스튜디오의 장점입니다^^​​​ ​​​수많은 상품 사진 촬영을 해오면서꾸준히 아우룸을 찾아주시는 분들이늘어날수록 책임감도 늘어나는거같아요.조금이라도 더 이뿌게 찍어드리고싶은 맘으로합리적인 비용으로 고퀄리티의 사진을 찍도록 노력하고있어요^^믿고 맡길수있는 스튜디오 아우룸!촬영문의는 언제나 환영합니다~​*촬영문의*02-6080-4847010-7252-4847상품 사진 촬영 Home강남 제품 음식 사진촬영 전문 스튜디오aurumstudio.co.kr 아우룸스튜디오서울특별시 강남구 선릉로 620 선빌딩 B1 상품 사진 촬영 부여군 드림스타트, 가족사진촬영 프로그램 지원  부여군(군수 박정현)은 지난 19일 바쁜 일상과 경제적 이유로 가족사진을 찍을 기회가 없었던 드림스타트 아동 13가정을 대상으로 ‘가족사진촬영’ 프로그램을 진행했다.​이번 프로그램은 부여군드림스타트와 관내 사진관을 연계로 구드래 조각공원에서 야외촬영을 하였으며, 자연스러운 연출로 만족도 높은 촬영이 이뤄졌고 이후 완성된 가족사진 액자는 드림스타트 아동 사례관리사를 통해서 무료로 제공된다.​가족사진 촬영을 한 가정은 “코로나19로 침체되어있는 요즘 가족들이 야외로 나와 가족사진을 찍으니 또 하나의 추억을 만든 것 같다.”며 만족해 했다.​부여군 드림스타트는 취약계층 아동에게 통합서비스를 제공해 아동의 건강한 성장과 공평한 출발기회를 보장함으로써 건강하고 행복한 사회구성원으로 성장할 수 있도록 지원하는 사업으로 매년 250여명의 아동에게 사례관리와 함께 맞춤형 복지서비스를 제공하고 있다.​ 담당부서군정홍보팀​    ​  제주도  여행하면서  하고 싶었던 일들 리스트에 올리고,  하나둘씩 동생들과 미션 클리어하고 있어요. 그중 하나가 제대로 된 스튜디오에 가서 전문가 솜씨로  사진을 한 번 찍어 보자는 것이었어요. ​사진이야 항상 찍고 있는 사람들이고, 카메라야 모두 최고급  기종 쓰는 친구들인데, 그것으로 찍으면 되지 무슨 스튜디오 촬영까지? ​하지만  요즘 스튜디오에서 셀프 촬영하는 것이 하나의 트렌드라고 사실, 그래서  우리도 제주 셀프스튜디오 찾아서 인생사진 촬영에 도전했어요. ​​​ 셀프스튜디오 인생사진 촬영공식 1 : 예약하기  노형동 사진관 제주시 노형로 336 F210;00 - 19:00 (연중무휴) 주차 가능셀프스튜디오는 어디나 예약이 필수인 것, 두말하면 잔소리죠. 우린 제주시에 있을 때 노형동 춘심이네 오메기떡집에 가서  서울로 택배 주문을 마친 뒤  근처에 있는 셀프스튜디오에서 예약했아요. ​ 이것이 이번 우리들의 여행에서 생일파티 다음으로 기억에 남을 일을 만든 것이에요.  .  여행하면서 찐우정 다지며,  인생사진을 찍었거든요. ​​​ 셀프스튜디오 인생사진 촬영공식 2 : 스튜디오 방문​  함께 여행하고 있는  동생의 이른 생일 파티를 치르고 나서 뭔가 의미 있는 선물을 준비하느라 생각한 것이 요즘 트렌디한 셀프스튜디오에서 재미있게  인생사진을 찍어 보는 것이었어요. ​ 제주시를 돌아다니다가 예약한 시간에 도착하니 사무실 직원 외 우리들 밖에 없어 일단 조용함이 마음에 들었어요.   ​​ 우리만 사용하니 컨셉에 맞추기로 한 옷도 갈아입을 수 있고,  화장도 고치고.(흑백사진인데 화장은 무슨... )​딸과 이런 데 다녀 봤다는  동생말로 다른 곳에 비해 공간도 넓은 편이라 혼잡하지도 않고, 파우더룸에 짐도 둘 수 있는 것이 좋다고 합니다.  ​​ 화장대에 거울을 빙둘러 켜지는 조명은 그 속에 비친 나를 더욱   돋보이게 하는 중요한 도구죠.  오렌지빛 조명 받으면 누구나 예뻐 보입니다.​   수정 화장용 도구들과 촬영 전후 헤어 스타일링을 위한 드라이기, 스팀다리미까지 준비되어 있어 의상 정리까지 완벽합니다.   ​​​ 셀프스튜디오 인생사진 촬영공식 3 : 촬영 전 메뉴 정하기 ​비용은  기본 촬영 20분, 셀렉 10분, 보정 사진 1인 1장 기준으로 1인은 20,000원, 2인 35,000원입니다. 거기다 인원 추가 시 1인에 15,000원씩 추가가 되고, 메일로 원본 파일을 받을 경우 20,000원 선입니다.  ​전 과정을 타입 랩스 영상으로 받을 경우 10,000원을 추가하면 됩니다. 우리도 메뉴 선택지에 이름과  원본 사진들 받을 이메일을 적고 준비를 했어요.    ​​​셀프스튜디오 인생사진 촬영공식 4 :  촬영 컨셉과 소품 선택  ​흑백사진을 찍을 것이니 반드시 흰 티셔츠를 입어야 한다는 자매님의 분부에 우린 모두 흰색 티셔츠를 맞춰 입고 촬영했는데,  흑백사진에  흰색 티셔츠로 통일한 것은 신의 한 수, 역시 해 본 사람 말 듣는 게 정답이었습니다.  ​​소품이 준비된 스튜디오로 들어가니 테이블 위에는 갖가지 풍선, 머리띠, 선글라스, 화관, 꽃다발과 인형 등이 준비되어 있습니다.  ​우리는 4명이라 컨셉을 맞추기도 하고,  각자 취향대로  소품을 들기로 해 놓으니,  여기 있는 소품들 몽땅 다 출동한 것 같았어요.   ​​ 셀렉타임에 보게 될 컴퓨터 위에는 먼저 다녀가신 분들의 여러 가지 사진이 걸려있는데,  포즈들은   자연스럽고 표정이 다 살아 있는 사진이라 우리도 참고했어요. ​이 나이에 이런 걸 언제 해보겠어?, 그리고 이걸 다른 사람 보는 데서 어떻게 해? 하는 두 가지 모두가 커버되는 곳이 바로 셀프스튜디오 노형동 사진관이었습니다.  ​​​ 셀프스튜디오 인생사진 촬영공식 5 : 셀프 촬영 ​이제 본격적으로 셀프 촬영에 임할 시간, 1분 1초가 아까운 시간이라 빨리빨리 진행해야 하는데, 자리 배치며, 소품 활용이며 할 일이 많습니다. 그래도 나름 실컷 포즈 잡고,  별별 쑈를 다 해가며 웃다가 배꼽 빠지는 줄 알았습니다.  ​​사진 촬영은 가로 사진 10분, 세로 사진 10분입니다. 직원분이  카메라 세팅을 해 주고 나가기 때문에,  프레임을 우리 마음대로 바꾸지는 못합니다.  ​​ 대신 세로 사진일 때와 가로 사진일 때는 앉는 의자의 위치도 바꾸도 자세를 바꾸면서  바삐 움직였어요.  왜냐하면 테이블 위에는 매의 눈으로 시간을 재고 있는 타이머가 있기 때문이에요.  ​​렌즈만 바라보고 포즈를 바꾸면 프레임 안에 들어가? 하는 걱정 있을 수 있죠?  마주 보는 곳에 카메라와 모니터, 거울이 있어 사진 촬영 전후  바로바로 확인할 수 있다는 것도 셀프스튜디오의 촬영 비법입니다.​그리고 중요한 것, 노형사진관의 리모컨은  무선 리모컨이라는 것,  리모컨 든 사람 손에 선이 걸려 있어  어정쩡한 포즈 되거나 사진에 줄이 나오는 불상사는 최소한 없어야 하니까요.  ​​ 포즈를 바꾸며 셀프 촬영을 했지만, 정면 응시 사진이 싫은 경우 모니터 쪽을 바라보고 모니터링해 가며 리모컨을 누르면 시선이 자연스러운 사진이 나옵니다. ​​​  셀프스튜디오 인생사진 촬영공식 6 : 사진 셀렉​촬영 후에는 사진 파일을 몽땅 열어놓고 사진을 고릅니다.  파일  넘겨가며 사진을  고르는  이 순간도 사진을  촬영하던 시간만큼이나 재미있고 배꼽 빠질 정도로 웃었습니다.   ​​사진은 4명이 만장일치로 마음에 들어야 셀렉 됩니다.  셋은 별로고 나 혼자만 잘 나와도 안되며, 셋은 다 잘 나왔는데 나 혼자만 잘못 나와도 안되거든요. 이렇게 버릴 것은 버리고,  마음에 드는 사진 두세 장을 고릅니다.  ​​ 셀프스튜디오 인생사진 촬영공식 7 : 사진 보정과 인화와 출력, PICK UP  ​ 직원분께서  인물이 더  이쁘게 보이도록 약간의 보정을 해서  인화하는 데까지 소요되는  시간은  약 1시간,  근처 카페를 가거나, 춘심이네 오메기 떡집 기념품 가게에서 선물을 사면 얼추 1시간 가는데, 우리는 식사 후 픽업하기로 했어요. 기다릴 시간 없으면  등기로 받으면 됩니다. (비용 3,000원 착불) 인화 사이즈는 5 X 7 사이즈입니다.   ​​ 제주시에서 서귀포로 넘어갈 때 사진을 픽업했어요.  셀렉 하면서 보고 또 보고 웃었지만, 또 웃음이 나옵니다.  리조트가서 침실 배정하자마자 사진 꺼내서 탁자 위에 올려놓고 또 이것을 사진을 찍어 보기도 했어요.   ​​​사진 한 장으로 이렇게  즐거울 수가... ​생긴지 얼마나 된 지는 잘 모르겠지만, 조용한 실내, 우리들만의 공간이라 마음 편하게 촬영할 수 있었던 것이  좋았어요.  ​ 인생사진 건지겠다고 이래저래 포즈 잡고 있는데,  누군가 쳐다보고 있다는 느낌이 든다면 얼마나  행동 뻘쭘해지겠어요?  일단 그 공간에 우리 밖에 없으니 우리끼리 별 포즈를 다 취해 볼 수 있었다는 것이 무엇보다 장점이었습니다.  ​​가족사진, 친구들과 우정 사진 찍기 마음먹기 나름인데, 그게 과거에는 참 크게 마음먹고 나 가능한 일이었지만, 지금은 셀프스튜디오 렌트 하는 곳도 많고 특히나 여행지에서는 새로운 여행 문화가 된 것 같아요. ​여행의 여운이 사그라질 때쯤 셀프스튜디오에서 촬영해온 사진 들여다보면 그날의 우리가 떠올라 입가에 미소가 절로 지어진답니다.  ​​​ 본 포스팅은 새하마노 팸투어 참여하여 협찬과  소정의 고료를  지원받아 작성하였습니다. ​​​#셀프스튜디오 #셀프사진관 #셀프스튜디오_인생사진 #인생사진 #가족사진 #우정사진 #셀프촬영 #흑백사진 #레트로사진  안녕하세요 성신여대사진관 루루시아 입니다. ​이번에는 현재 연극을 하고 계신 멋진 남성분의 연기자프로필 촬영입니다. ^^​프로필사진은 정해진 룰이 없이 성격에 따라서 정말 다양하게 촬영하기 때문에 원하시는 이미지와 컨셉을 먼저 정하고 촬영합니다. ​준비하시는 의상이나 배경컬러와 조화를 봐야하고 분위기 있게 촬영할지, 또는 귀엽거나 발랄하게, 섹시하게등등 ​어떤 모습을 보여주고싶은지에 따라서 다르게 촬영합니다. ​​​​ 이번 손님은 무난하고 그레이와 어두운 배경으로 정하고 촬영하였습니다. 기본 그레이 배경이 어떤 의상에도 무난하게 어울리기 때문에 가장 많이 하십니다.  프로필촬영할때 중요한것은 포즈와 표정인데 어떤 포즈와 포즈를 해야 잘 나올까요? 라는 질문을 하십니다. 하지만 포즈와 표정이 공식처럼 정해져있는것이 아닙니다. 어떤 사람은 웃는것이 좋을수도 있고 웃는것이 어색하신 분도 있습니다. 사람에 따라서 어울리는 표정과 포즈가 다르기 때문에 자기만의 포즈와 표정을 연습해 오시는게 좋습니다. 촬영하면서 어울리는 표정과 포즈를 추천해드리면서 촬영합니다.  캐쥬얼로 촬영후 정장컷으로 깔끔하게 촬영하였습니다. 상반신으로 인물중심 촬영과 전신컷 골고루 촬영한후 마음에 드는 컷으로 선택할수 있습니다.  ​ 자연스러운 미소나 박장대소 하듯이 크게 웃는 표정도 촬영해 보았습니다. 활짝 웃는 사진은 주름이 보일까봐 안찍으시는 분들도 많으시지만 꾸밈없이 웃는 모습도 자신의 자연스러운 모습을 담는 프로필로 좋은것 같습니다.  ​루루시아 프로필사진은 촬영 상품에 따라서 촬영시간 컷수가 다릅니다. 아래 상품구성에서 자세한 구성과 가격을 확인하실수 있습니다^^ ​https://luluciastudio.modoo.at/?link=6d42mswg [루루시아 스튜디오 - 프로필]인물 전문 스튜디오luluciastudio.modoo.at ​전화를 받지 못할 경우가 많으니 문의는 아래 카카오톡으로 문의주시기 바랍니다. ​kakao talk - lulucia 010-6819-0927​​​​​​  ​ 대곡역2번출구 :: 능소화 사진촬영 명소 1호선 설화명곡역 4번출구 버스로 환승(본리2) 대구 달성군 화원읍 본리에 있는 민속마을로대구광역시 민속문화재 제 3호로 지정되어있는남평문씨본리세거지를 소개하려합니다.대구 3대 고택마을로 알려진 인흥마을<남평문씨 본리 세거지>배산임수였던 고려의 대찰인 인흥사의 터 봄에 매화꽃 사진 찍기좋은 장소로 홍매화와 고택들과 토담길이 너무나도 멋진 이곳!6~7월에는 주황빛 능소화 사진촬영 명소로도 유명하답니다.8월 중순에는 목화꽃도 볼 수 있답니다.문익점의 후손들이 살고있는 인흥마을에서 피는 목화꽃 의미가 있습니다. ​능소화가 필때면 여기에서 서로 사진찍기 위해 엄청 붐비는 곳이죠..여기 가셔서 인생샷 많이 남겨보세요^^남평문씨 본리 세거지는 고려말 충신이며, 원나라로부터 목화씨를 가져와우리나라 의복문화에 혁신을 가져온 충선공 문익점의 18세손인 인산재문경호가 1840년을 전후하여 터를 이곳에 잡았다고 합니다. 초여름의 장대비가 내리고 앏은 햇살이 내릴때 찍은사진이라서 색감이 예쁘게 나왔습니다.꽃이 피니까 예쁜 능소화 배경으로 인증샷을찍으러 오시는 관람객이 많으셨습니다.햇살이 강한날씨보다 살짝 구름에 반사된 간접광선을이용하시면 능소화와 인물을 동시에 살릴 수 있어요~'다정한 여인들의 배경으로 감성스냅사진 촬칵~~'​ 능소화 이외 다양한 꽃들이 관람객의 시선을 사로 잡았습니다.​ 토담길 담장위의 기와배경 능소화 컨셉은 분위기가 갑이였습니다. ​문씨세거거지 연못인근에서 연꽃과 수국까지 즐길 수있어서 꽃을 좋아하시는 관람색이면 필수방문지!​  돌담길을 따라서 피어있는 황홀한 능소화 풍경고즈늑한 한옥의 멋스러운 인증샷~ 보름정도 맘껏 능소화를 볼 수 있는기간늦기전에 능소화와 인증샷 예쁘게 찍어보아요!​​ ​ ​바야흐로 여름이 시작되었습니다. 도심을 걷고 있다보면 아스팔트에서 올라오는 뜨거운 열기에 숨이 턱 막힐 때도 있는데요. 이렇게 더운 계절 가장 먼저 생각나는 곳은 바다입니다. 이런 계절엔 삼면이 바다로 둘러싸인 우리나라에서 사는 게 축복이라고 느껴지지요. 그리고 백신 접종 속도도 빨라지고, 백신만 맞으면 트래블 버블로 격리 없이 여행갈 수 있는 나라들도 많아지고 있어, 하반기에는 해외의 바다도 만날 수 있지 않을까 하는 기대도 듭니다.​사진 좋아하는 사람들이라면 바다에 가서 해수욕 뿐 아니라 사진 찍는 것도 즐기실 텐데요. 제주도 같은 곳에 가서 바다를 만나면 사진을 안 찍으려야 안 찍을 수 없습니다. 그렇게 멋진 바다에 갈 때는 저처럼 삼각대 들고 다니길 너무 귀찮아하는 사람조차도 삼각대를 꼭 챙길 필요가 있는데요. 바로 바다를 장노출로 담아야 할 때가 많기 때문입니다.​그리고 ND필터도 챙겨가야 주간에도 느린 셔터스피드로 파도의 흐름을 담을 수 있는데요. 이렇게 장노출을 찍기 위한 최소한의 장비로 바닷가를 누비다 보면 몸에 소금기가 배이고 짠내가 나지만, 그게 또 진정한 제주의 바다를 만나는 방법이지요. 오늘은 바다 사진 찍기 좋은 여름철을 앞두고 제가 여러 바다에서 장노출로 담은 사진들과 함께 간단한 바다 장노출 팁을 정리해 봅니다.   -바다에서 장노출 촬영시 주의 사항-01. 바다는 바람이 거세기 때문에 삼각대는 여행용 삼각대보다는 무겁더라도 튼튼한 걸로 준비한다. 개인적으로 2018년부터 레오포토 LS-365C 삼각대와 LH-40R 볼헤드라는 다소 헤비한 조합을 쓰고 있는데 삼각대 스트레스 받을 일이 한번도 없을 정도로 잘 쓰고 있다.​02. ND필터도 필수다. ND는 'Neutral Density'의 약자로 카메라 렌즈 앞에 선글라스를 씌워주는 거라 생각하면 된다. 농도는 ND2부터 1000까지 다양하고, 농도가 셀수록 노출을 길게 할 수 있다. 요즘은 H&Y나 벤로 같은 브랜드에서 신박한 자석필터가 나와 탈부착이 무척 간편해졌다.​03. ND필터 농도가 100 이상 넘어가면 카메라는 거의 밤처럼 생각해 자동초점(AF)을 맞추기 힘들다. ND필터를 끼우기 전 자동초점을 맞추고 수동초점으로 전환 후 ND필터를 끼워서 촬영하면 된다.​04. ND필터로 광량을 엄청 줄일 수 있지만 해가 쨍한 날은 장노출 찍기 꽝이다. 물에 비치는 직접광의 하이라이트를 제어할 수 없다. 맑은 날은 해 뜨기 직전, 해 뜬 직후가 파도 장노출의 최적 시간이며, 주간에는 당연히 흐린 날이 더 좋다. 그래서 제주도 같은 곳으로 촬영여행을 왔는데 낮 내내 날씨가 흐리다면 장노출 찍으러 바다로 달려가는 게 현명한 방법.​05. 셔터스피드는 1/10초 정도부터 눈으로 본 것과 다르게 파도가 표현된다. 0.5~1초 내외로 찍으면 해변에 부닥치는 파도의 결이 표현되는데, 당연히 연사로 찍으면 좋으며 특히 파도가 바위를 덮쳤다 물이 빠지는 순간의 결이 멋지다. ND필터 농도가 높은 걸 써서 30초 이상으로 찍으면 파도가 안개처럼 잔잔하게 표현된다. 요즘은 ND1000 필터 2개를 겹쳐 벌브 모드에서 1시간 가까운 초장노출로 촬영하는 게 유행이다.​​06. 바람, 파도, 물때를 꼭 체크한다. 당연히 바람 없고 파도 없는 날은 장노출이 재미없으며, 또 파도가 너무 세면 위험하다. 물때는 만조시보다 간조시가 해변과 바위가 드러나므로 좋고, 물이 들어오는 밀물 때는 순식간에 물이 들어오니 위험하다. 최대 간조 시점을 향해 물이 빠지는 썰물 시점에 촬영한다. 무엇보다 안전이 우선이다.  -ND필터를 부착하고 삼각대를 세워 촬영한 바다 사진들- ▲부산 기장 오랑대 | 셔터스피드 1/3초 ⓒ우쓰라​ ▲부산 기장 오랑대 | 셔터스피드 120초 ⓒ우쓰라​ ▲제주 용두암 | 셔터스피드 60초 ⓒ우쓰라​ ▲제주 대포 주상절리 | 셔터스피드 1초 ⓒ우쓰라​ ▲제주 대포 주상절리 | 셔터스피드 30초 ⓒ우쓰라​ ▲제주 대포 주상절리 | 셔터스피드 30초 ⓒ우쓰라​ ▲경북 경주 읍천항 주상절리 | 셔터스피드 60초 ⓒ우쓰라​ ▲제주 차귀도가 보이는 한경면 자구내포구 | 셔터스피드 2초 ⓒ우쓰라​ ▲인천 정서진 | 셔터스피드 30초 ⓒ우쓰라​​ ▲제주 애월읍 해안도로 | 셔터스피드 1/3초 ⓒ우쓰라​​ ▲아이슬란드 동부 다이아몬드 비치 | 셔터스피드 2초 ⓒ우쓰라​ ▲아이슬란드 동부 다이아몬드 비치 | 셔터스피드 1초 ⓒ우쓰라​ ▲아이슬란드 동부 다이아몬드 비치 | 셔터스피드 1초 ⓒ우쓰라​ ▲아이슬란드 서부 흐빗서커 | 셔터스피드 1/10초 ⓒ우쓰라​ ▲아이슬란드 서부 흐빗서커 | 셔터스피드 240초 ⓒ우쓰라​ ▲아이슬란드 동부 스톡스네스 해변 | 셔터스피드 2초 ⓒ우쓰라...[우쓰라의 포토샵 사진후보정 동영강 강의 신청하기] ​https://smartstore.naver.com/woosra/products/5712751604 [초급]포토샵 사진 후보정 동영상 강의 : 우쓰라 포토워크숍[우쓰라 포토워크숍] 사진작가 우쓰라(김경우 작가)의 사진/후보정/촬영에 대한 강의형 상품을 판매하는 숍입니다.smartstore.naver.com 안녕하세요.. 상주아람곶감 입니다.이번에 상주시농업기술센터 내에 농산물 상품 사진을 촬영할 수 있는 스튜디오가 새로 오픈했답니다.  저희도 곶감을 판매하면서 힘들어 하는 부분이 상품사진 촬영입니다사진관에 가서 찍으면 한장당 가격이 매겨지니 비용이 만만치 않고~~~집에서 직접 찍으니 사진 품질이 떨어지고~~~​농민들의 이런 어려움을 해결해주기 위해 상주시농업기술센터에서 사진촬영 스튜디오를 만들었습니다. 다만, 농민들 누구나 사용할 수 있는건 아니고 스튜디오 사용 교육을 이수한 농민들만 사용할 수 있답니다.당연한 얘기겠죠? 사용법을 알고 있어야 고장을 내는 일도 없을테고 좋은 품질의 사진도 얻을 수 있을테니까요~~~ 전문 강사님으로 부터 사진의 기본적인 이해와 장비 사용법까지 배웠어요. 사진촬영이 힘들다는 유리병 촬영연습~~상주에서 생산되고 판매되는 젤코바와인 입니다. ​저도 어깨너머로 한장 연습~~강사님이 알려주신데로 빛을 이해하고 나니 스마트폰으로 촬영해도 그럴듯한 사진이 나옵니다. ​실습으로 저희 곶감 촬영~~맛있게 잘 나왔죠?  ​​무유황 곶감은 어두운 빛을 띠고 있어서 사진이 잘 안나오는데교육을 받으며 찍어 보니 아주 잘 나오네요~~  ​상주시농업기술센터 스튜디오 사용하면 도움을 많이 받을 수 있을거 같습니다.감사합니다~~~ 상주시농업기술센터경상북도 상주시 발산로 71 ​ ​안녕하세요. ​급 쉬게된 김에 쓰는 무려 작년 바디프로필 후기!​​작년 11월에 세이브해나 스튜디오에서 바디프로필 찍고12월에 원본 받고나서 써야지 써야지 하다가7월이 되어 버렸습니다. ​ 세이브해나 스튜디오 후기 (보정본)​촬영날 받은 메이크업과 헤어가 찰떡이었던 원본도 맘에 들었는데 보정본도 다 맘에 드는 !! 메이크업부터 스튜디오 후기까지 남겨볼께요.​​ ​메이크업은 동탄 가연메이크업 에서 받았습니다.  *동탄 가연메이크업 (내돈내산)*주차가능1인샵 예약필수 인스타,주소 아래 참조가격표 아래 첨부 및 사장님께 문의해주세요♡  동탄메이크업[가연](@gy.s2) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 2,868명, 팔로잉 452명, 게시물 261개 - 동탄메이크업[가연](@gy.s2)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 가연 메이크업경기도 화성시 동탄공원로1길 8-8 1층 ​​당시 오픈한 지 얼마 안 되었고집에서 많이 멀지 않아 동생과 예약했어요. ​​아! 저는 동생과 함께 사진 찍었습니다. (동생 자주 등장 예정) ​​ ​샵 내부가 깔끔하고 제가 좋아하는 우드톤(?) 의 인테리어 였어요!가게도 넓직 넓직 합니다. ​​ ​1인샵이라서 동생 먼저 받고 저는 뒤에서 대기했어요. ​저는 낯가려서 초면에 말이 좀 적은 편인데동생은 수다쟁이라서 사장님과 함께 수다수다​   ​다리가 길어보이는 마법의 거울 *_* ​​  ​드디어 제 차례가 되어서 완성된 모습이에요!​사실 저는 한푼이라도 아끼고자 머리는 그냥 집에서 대충 편 상태로 가려했는데,사장님&동생의 적극 추천으로 매직기로 쫙쫙 펴고 앞머리 웻헤어 연출!이게 정말 신의 한 수 였다는!!! ​동생도 굉장히 만족하고 메이크업도 촬영용으로 살짝 진하게 해주셨어요!(첨엔 어색했는데 스튜디오에서 빛을 발하는)​동생과 저의 메이크업,헤어는 끝까지 보시면 사진이 많습니다 *_* ​​​ ​세이브해나 스튜디오 도착! ​​  세이브해나스튜디오경기도 수원시 영통구 대학4로 9 리치프라자 2차 205호 세이브해나(@save__hannah) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 4.8만명, 팔로잉 441명, 게시물 561개 - 세이브해나(@save__hannah)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com  광교역에 위치한 세이브해나 스튜디오(내돈내산)주차가능 예약제자세한 가격은 인스타 참조해주세요♡  ​증명사진으로도 굉장히 유명해요! 프로필 사진은 딱 세이브해나 스튜디오의 색감이 있는 곳!​인기있는 곳인데, 저는 동생 덕분에 예약할 수 있었습니다. ​​​  ​살짝 일찍 도착해서 대기하면서 셀카 찍기 스튜디오가 전체적으로 햇살 가득 합니다! ​본격적인 사진들 전에.. 바디프로필이라고 근육뿜뿜 기대하심 안됩니다.​저의 젊은 날, 예쁜 날에 붓기정도 빼고 몸매가 살짝 들어나게 찍어 본그런 여자 바디 프로필사진정도로 봐주세요. 헤헤 ​​ ​작가님과 상담 후 찍기 시작한 첫컨셉! ​저희는 1인 2컨셉으로 예약했고 저는 동생과 함께라서 우정사진도 몇장 더 남겼어요. ​​ ​털털하신 미모의 열정 작가님! 손수 자세를 알려주십니다. 저처럼 몸치도 찍을 수 있어요!​​  ​치명적인 척...☆​그 땐 정말 민망하기도 했는데,지금 보니 왤케 대견하고 이쁜가요. 용기에 칭찬해 (내자신)​​  ​저 옷 갈아입는 동안 동생 촬영도 시작! ​2인이서 가니까 중간 중간 번갈아가면서 찍을 수 있어요. (효율적!)귀여웠던 노랑 수영복 *_*​​  ​막간을 이용한 셀카! 여러분 메이크업 보이시나요?제가 진한 화장은 안 어울린다고 생각했는데넘나 맘에 들었습니다. T.T​이 날 이마에 대왕 여드름 낫지만 셀카를 마구 찍었다고 합니다....*​​  ​동생도 찍어둔 왕부담 셀카 ^^;; 근데 아이메이크업이 넘나 예쁩니다.동생에게 찰떡이었던 메이크업​  ​두번째 컨셉으로는 이렇게 찍어봅니다. 테니스 라켓은 스튜디오에 있던 것인데저 왤케 운동 잘 해보이는 건가요!! ​​ ​약 세시간 정도 촬영을 마치고나오면서 세이브해나 파우치도 받았습니다.(요거 아주 유용하게 잘 쓰고 있습니다.)​​  ​다이어트 빡세게 한 것 아니지만저녁먹으러 나가는 길에 셀카 약 6시간 지났는데 메이크업 아직 건재합니다. ​​  ​이름도 기억 안 나는 와인바에서 후다닥 먹기 이때도 아마 10시 제한이 있었던 것 같기도 하고(가물가물) ​둘 다 참 이쁘네요. 자꾸만 눈에 띄는 이마 왕 여드름..​​​​자 이제 세이브해나 스튜디오에서 받았던원본입니다! ​​  원본에 피부와 몸매 살짝 셀프로 수정한 사진들  원본+셀프보정 ​살짝만 보정한거라 색감도 그대로 입니다.! ​​ 원본+셀프보정 ​원본 자체도 참 맘에 들었어요. 헤헤 몸매도 생각보다 날씬하게 나왔는데, 작가님의 자세 코칭 덕분이겠죠? 세이브해나 스튜디오 (셀프보정사진)​동생과 기념한 우정사진도 있어요!   두구두구두구 이제 대망의 세이브해나 스튜디오에서 보정한 보정본!!!! 입니다.   세이브해나 스튜디오 보정본 ☆ 세이브해나 스튜디오 후기 (보정본) ​캬-스튜디오 인스타를 통해 많이 봐온 그 특유의 색감입니다! *_* ​너무 예뻐요. ​ 세이브해나 스튜디오 후기 (보정본) ​창가에서도 찍었던 사진입니다. 이때는 웻헤어로 연출한 앞머리를 좀 넘길 껄 그랬나요? 그래도 맘에 드는 사진들♡​​ 세이브해나 스튜디오 후기 (보정본) ​헤어,메이크업,포즈 모든 것이 찰떡 누구인가 싶지만 자세히 보면 제가 맞습니다. 확실히 보정본이 남다릅니다. ​​ 세이브해나 스튜디오 후기 (보정본)​참으로 맘에 들었던 사진들 *_* 가끔 뒤적뒤적 보면서 흐뭇해  하곤 합니다. ​작가님의 색감+포토샵으로 완성해주신 보정본​여러분 근육뿜뿜 바디프로필로 좋지만,이런 컨셉들의 여자 바디프로필 사진은 어떤가요? 프로필 겸 바디프로필! 세미바디프로필?! ​저는 굉장히 만족하고 대대손손 간직할 겁니다. 헷 ​동탄,수원 등에서 메이크업 찾으신다면가연메이크업! 추천!​프로필,증명사진은 광교 세이브해나 스튜디오! ​모두 만족한 내돈내산 후기였습니다. ​ ​​​안녕하세요~제품사진촬영 전문스튜디오 아우룸입니다.화장품 사진 촬영도아우룸스튜디오가 많이 하는 촬영 중 하나죠.오늘 포스팅 시작해봅시다^^​​​ ​​​화장품 사진 촬영은 제품촬영 중 뷰티쪽에 속하고겨냥하는 소비층도 많이 신경써야하는 촬영중 하나예요.​​​  ​​​무조건 이쁘게만 하는 촬영이 아니고,화장품이 가지고있는 성분이나 효과를사진에 반영할수있고,소비층을 잘 겨냥하면 정말 좋은 화장품 사진 촬영이 되는거죠.​​​  ​​​아시다시피 화장품 사진 촬영은연출컷도 중요하지만 누끼컷도 중요해요.그래서 아우룸스튜디오는 연출컷과 누끼컷을 동시에 촬영 하고있어요.​​​ ​​​사실 화장품 사진 촬영은상세페이지 제작도 중요하기때문에누끼컷도 상당히 신경쓰는편이예요.​​​ ​​​누끼컷으로화장품의 텍스쳐,컬러,용기의 질감 등을잘 표현해주어야 소비자의 이해를 돕고매출이 늘어나게 되는거같아요.​​​ ​​​화장품 사진 촬영은촬영 전 컨셉을 잘 잡아 촬영을해야빠르고 완벽한 촬영이 가능해요.아우룸스튜디오는 화장품 사진 촬영 뿐아니라모든 제품사진촬영을합리적인 비용으로 고퀄리티의 사진을 촬영하도록항상 노력하고있어요~촬영문의는 언제나 환영이랍니다^^​*촬영문의*02-6080-4847010-7252-4847화장품 사진 촬영 Home강남 제품 음식 사진촬영 전문 스튜디오aurumstudio.co.kr 아우룸스튜디오서울특별시 강남구 선릉로 620 선빌딩 B1 화장품 사진 촬영 ​​한강조망 되는 덕소에 위치한 두산 위브 한강뷰 70평대 아파트 인테리어 준공 완공 사진 촬영​안녕하세요. 이번에 촬영해 드린 아파트 인테리어 준공 사진은 덕수에 위치한 두산위브라는 아파트 입니다.도심 속에 있는 아파트는 많이 촬영해 봤지만 이렇게 한강뷰가 한강조망이 쭉 펼쳐진 곳은 처음 촬영해 보네요.덕소는 그렇게 멀지 않아 출퇴근하기도 좋고 공기도 너무 좋을 것 같은 덕소두산위브 아파트 입니다.한강뷰가 좋은 아파트로 덕소역과 도심역 사이에 위치하고 있고 제 1역세권으로 한강 조망권을 가지고 있어요!​​​ 아파트 인테리어 사진촬영 문의 010-3461-2077촬영중이에는 전화를 받지 못해 메시지 남겨주시면 연락드릴게요.​https://open.kakao.com/o/s96GCUFc RUINO Photography#인테리어사진촬영 #건축사진촬영open.kakao.com ​​​ 덕소 두산위브 아파트에서 바로 한강의 산책로로 내려갈 수도 있어요!두산 덕소 위브 아파트에서 덕소역까지 도보로 십오분 도심역까지는 도보로 구분이면 도착 합니다. 고층이라서 한강뷰가 더 잘 보이는 아파트 인테리어 네요! 촬영하는 날에는 조금 흐렸지만 맑은 날에는길건나 미사 강변 시도시 그리고 멀리에 있는 롯데타워까지도 볼 수 있는 뷰라고 합니다. 아파트가 1000세대 전후의 규모로 아파트내에서 한강을 만끽할 수 있는 이런 집을 선택하면 아파트에서넓은 공간들을 조망할 수 있어서 좋을 살기 좋을 것 같네요! 주방 인테리어는 싱크대 수전이 벽이 아니라 이렇게 앞이 막혀있지 않고 앞의 뷰가 한강 뷰라서음식을 조리할때나 설겆이 할때도 환한 분위기에서 조리하고 마무리할 수 있다.  조금은 오래된 아파트여서 외괸이 그렇게 멋진건 아지만 단지가 아주 정갈하고 깔끔해서 고급스러운 느낌이 있네요!그리고 무엇보다 한강뷰를 즐길 수 있는 세대가 있어서 이정도 장점만 되어도 정말 좋은 느낌의 아파트 입니다.  촬영 마치고  가보진 못했지만 단지내에 소규모 공원이 있어서 가볍게 산책하거나 가벼운 운동을 하기도 너무 좋고, 계절의 변화도 느낄 수 있어요! 개인적으로 아파트는 통풍과 채광이 잘 되어야 좋다고 생각하는데 덕소두산위브 아파트에 들어가자마자 한강변이라서 바람이 잘 부는지엄청 시원했고 거실부터 방 주방까지 이어진 창문 때문에 채광이 잘 들어와 겨울에는 난방 걱정하지 않아도 될 것 같다.  아파트 리모델링 인테리어는 전체적으로 화이트 톤으로 70평대 아파트를 더 넓게 보이게 만들었다.조명들은 간접 조명들을 많이 시공해서 아파트 전체적으로 따스한 분위기를 느낄 수 있다~ 아파트 중면 소음과 냉낭방 위해서 설치하는데 대형 두산위브에는 입구에도 넓은 공간이 있어서 수납 및 소음 냉방이 더 괘적할 것 같다.소형 평수 아파트도 중문으로 공간을 분리해주면 인테리어 효과도 있어서 추천하고 싶다. 중문에서 거실로 가는 통로에 정면에 액자를 설치하면 마치 갤러리 같은 느낌도 느낄 수 있게 깔금하고 고급스럽다. 촬영 당일에 비가 내리고 있었는데 그래도 창밖으로 하늘이 펼쳐지니 어둡다는 느낌이 들지 않았다.아직 인테리어 가구나 소품들이 들어오지 않고 준공만 마친 상태이지만 소품을 조금만 배치도 새로운 공간 처럼 보일 것 같다. 중문으로 침실과 방을 분리한 공간 대형 평수 아파트에서만 느낄 수 있는 거실 같은 안방의 모습이다. Previous imageNext image 덕소두산위브 2002년에 지어져서 지금은 19년이 되었네요! 대형평수가 많이 있고도곡초등학고 덕소 고등학교가 인접해 있고 단지내에는 어린이집 까지 있어서 동선이 매우 편리하네요! Previous imageNext image 현관이면 펜트리 등등 이렇게 수납장이 엄청 넉넉해서 따로 가구를 들이지 않아도 수납할 수 있는 공간이 많다.살다보면 짐이 많아지는데 이렇게 수납장이 많으면 생활하는데 편리할 것 같다.  안방 안에 숨겨져 있는 파우더룸 그리고 옷장 화장실까지 있다공간 활동을 잘해 인테리어 시공한 것 같다.  Previous imageNext image Previous imageNext image ​​​​빛나는 공간을 따뜻하게 담아 드리고 있습니다.평범한 공간을 전문가들의 정성스러운 손길으로 가꾸어진 공간공간 속에서 살아갈 생활이 더욱 멋지기를 응원하는 마음으로 담아 드려요!​단순히 인테리어 사진 촬영을 해드리는 것 뿐만 아니라공간에 대한 가치를 담아서 전달해 드리고 싶습니다.서울 경기도 지역을 우선으로 촬영하고 있지만 이외의 지역도 촬영 가능합니다.카카오톡 오픈채팅이나 전화번호로 연락주시면 친절하게 상담해 드립니다.촬영중일때는 전화를 받지 못해서 메시지를 남겨주시면 연락드릴게요!​​​​​​​아파트 인테리어 준공 촬영 문의 010-3461-2077​​​​​​​​아파트 병원 카페 에어비엔비 숙박 제주 강릉 강원도 출장촬영 상가 매장 음식점​https://open.kakao.com/o/s96GCUFc RUINO Photography#인테리어사진촬영 #건축사진촬영open.kakao.com ​​#아파트인테리어 #아파트인테리어예쁜집 #아파트인테리어잘하는곳 #아파트인테리어촬영 #아파트인테리어사진촬영#셀프인테리어 #아파트리모델링 #침실인테리어 #홈인테리어 #인테리어디자인 #신혼집인테리어#의정부인테리어사진촬영 #남양주인테리어사진촬영 #인테리어사진촬영 #병원인테리어사진촬영​​​​​​​​ 음식사진촬영파주 샐러드오랜만에 촬영후기를 남겨보아요. 촬영문의가 몰려 정신없는 하루의 연속이네요.파주의 신도시에 새로 오픈하는 샐러드매장 메뉴 음식사진촬영진행하였어요.4월달인것 같아요.  매장도 오픈준비중이라 그런지 매장안이 꽤나 분주했어요.촬영도중에 가구도 도착하구요. 메뉴는 20가지정도 됏던것으로 기억해요.음료포함하여 전체 메뉴를 촬영했던것 같아요. 샐러드는 젓가락을 두고 촬영하기 원하셨어요. 의외로 잘 어울리네요.샐러드 촬영시 음식셋팅은 주재료가 잘보이게 셋팅하여 촬영합니다.새우샐러드 음식사진촬영 결과물이에요. 새우가 잘보이죠.주변에 아보카도와 다른과일들을 두고 촬영하여 신선한느낌을 더해줬어요 .45도 정면뷰와 위에서 바라보는 탑뷰구도 2가지구도로 촬영하였어요. 리코타치즈샐러드 음식사진촬영 결과물이에요. 외쿡느낌이 살짝 드는것 같기도하네요.준비해주신 그릇과 도마로 촬영하였는데 잘 맞는 조합이었어요.사진의 폼은 배달어플용 사진도 원하셧기에 폼에맞게 작업하였어요.보통은 정사각형의 맞춘 폼이에요. 기본 홈페이지 메뉴판용의 정사이즈 보정본과 배달어플용등의 사이즈조정본도 작업해 드리고 있어요. 연어 샐러드 음식사진촬영 결과물이에요. 다른샐러드와는 다르게 나무그릇으로 셋팅되었어요.연어는 나무그릇도 확실히 색이 돋보이네요. 간혹 나무그릇에 묻히는 토핑들이 있거든요.정면뷰와 탑뷰는 음식그릇위치를 살짝 돌려가며 촬영합니다. 그대로 촬영하는것보다는 구도마다 맞아보이는 뷰가 있기때문이에요.음식사진은 그릇마다 높낮이에 따라 구도를 맞춰 촬영합니다.  전체컷 촬영본이에요. 전체컷은 배달어플 기준으로 여러가지 구도로 탑뷰촬영하였어요.무리없이 진행해 드리고 있는 전체컷인데요. 자연스럽게 배치하여 촬영합니다.대표메뉴를 가운데두어 촬영하는데 여러품목마다 바꿔가며 배치해요.샐러드는 새우샐러드가 대표메뉴여서 상의후 가운데 중심으로 배치하여 탑뷰촬영진행한 컷이에요.​ 샐러드 모음컷 음식사진촬영 결과물이에요.작업은 품목마다 전체컷으로도 촬영해 드렸어요.샐러드는 샐러드끼리 샌드위치는 샌드위치끼리 음료는 음료끼리이런식으로 사진제공드렸어요. 음료도 역시 품목마다 단품과 종류마다 묶어서도 촬영하였어요.예를 들어 에이드종류는 에이드끼리 촬영하였는데요.위사진은 망고패션후르츠 에이드와 청포도에이드에요. 배경은 따뜻한 느낌의 벽을 활용하였어요. 클렌징쥬스 음식사진촬영 결과물이에요. 이건 배달어플 사용목적으로 한꺼번에 촬영하였어요.선택사항으로 한장에 음료를 촬영합니다.음료높이와 음료내용물들이 잘 가라앉기때문에 음료를 잘 섞어 촬영하였어요.주변에 음료에 들어가는 재료들을 배치하여 더 풍성한 느낌을 줫어요.이런부분들까지 신경써서 연출하여 드리고 있어요.,   샌드위치 음식사진촬영 결과물이에요.같은구도로 정확하게 편집하여 제공드리고 있어요.통일성있게 촬영하는것이 참 중요한데요. 45도각도와 탑뷰각도 2가지구도에요.샌드위치는 어느각도로 촬영하든 전부 잘 나오는것 같아요.물론 음식자체도 이쁘게 만들어져야하는부분도 중요한데요. 이런부분은 촬영전에 충분히 상의하여진행하고 있어요.​ 내용물의 위치도 중요한데요. 샌드위치의 내용물들 위치가 뒤죽박죽 되면 난잡해 보일수 있기 때문에 이런부분들을 잘 맞춰 신경써 촬영해드리고 있어요.확실히 요즘같은 시기에  사진촬영을 중요하게 생각하시는 사장님들이 많아진것 같아요.고객입장에서 보여지는게 사진뿐이니까요. 또 다른업장과도 비교가 될수 밖에 없으니까요.​문의주시면 성심성의것 설명드릴게요.​​음식사진촬영문의www.atelier713.com 아뜰리에713 푸드스튜디오음식사진,음식사진촬영,푸드스타일링,맛집촬영,바이럴촬영,제품촬영www.atelier713.com ​ 안녕하세요. 스튜디오 임프레스 박PD 입니다.이번에 소개해드릴 작업은 중국 신발 제조 기업에서 새로운 브랜드를 런칭하여저희 스튜디오 임프레스에 사진작업과 영상 작업을 의뢰해주셨습니다.​일본에 이어 중국까지 갈수록 글로벌화되어 가고 있는 임프레스입니다.고객여러분의 관심 덕분에 다양한 작업을 진행할 수 있어 너무 즐거운 날들을 보내고 있습니다.   ​ 부산 제품 사진촬영은 스튜디오 임프레스에서​중국본사에서 제품을 보내준 후 임프레스에서 모델섭외와 영상기획도 모두 맡아서 했기에신발 상세컷을 먼저 촬영을 진행하였습니다.​내부 디자이너가 편집작업을 해야해서 임프레스에서는 촬영만을 진행하여 파일만 제공하였습니다.제품 디자인으로 인해 사진은 작은 사이즈로 포스팅합니다.   사실 별다른 편집없이 크롭만해서도 사용이 가능할 수 있도록 촬영을 하였습니다.   금색 신발과 푸른색 신발 두 종류입니다. 모델들의 의견으로 착용감이 매우 좋았다고 합니다. ^^     촬영을 마치고 모델 피팅컷을 촬영합니다.스튜디오 임프레스는 무페이 모델이나 경력이 부족한 모델은 섭외를 가능하면 하지 않습니다.​남자 모델은 남포동에서 인지도 있는 의류브랜드 플로이츠대표 진혁님을 섭외하였고여자모델은 도전슈퍼모델 출신 모델겸 댄서 일본인 모델 코토하씨를 섭외하였습니다.​두분다 친분이 있어, 이번 촬영에 섭외를 진행하였고, 흔쾌히 함께 해주셨습니다.    역시 진혁 대표님의 포스는 남다릅니다.코토하씨 역시 유튜브에서도 매우 유명하며 요즘은 댄서로 활발하게 활동중이십니다.https://www.instagram.com/kotteji/ Kotoha / 코토하 / 畑中琴葉(@kotteji) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1.5만명, 팔로잉 1,011명, 게시물 666개 - Kotoha / 코토하 / 畑中琴葉(@kotteji)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com  실내 촬영후 야외 촬영 일정이 있어 야외로 이동합니다.야외 제품사진촬영은 부산 남포동과 중앙동 광복동을 중심으로 촬영을 하였습니다.​클라이언트의 요구의 중점은 한국의 도심에서의 이미지 컷이었습니다.   ​지금까지 신발 브랜드 제품 사진촬영이었습니다. 보정없는 사진들로 보여드리다보니조금 부족한 면도 있지만 클라이언트측에서 후반작업이 진행할 예정이라 만족해주셨습니다. 감사합니다.  다음은 함께 촬영을 진행한 영상 작업입니다.스냅형식과 스케치 형식을 희망하셔서 촬영하는 스케치와 워킹을 중심으로 촬영, 편집을 진행하였습니다.​   다음 포스티에서는 신기산업에서 운영중인 신기피자 영도우의 음식 사진과 영상 촬영에 대한 포스팅을 이어가겠습니다.​이상 스튜디오 임프레스의 브랜딩 제품사진 촬영과 홍보 영상 제작에 대한 안내였습니다.요즘 영상 작업도 많이 하고 있어 더 다양한 영상을 보여드릴수 있도록 하겠습니다.​항상 함께 해주셔서 대단히 감사합니다. ^^​​제품사진촬영과 광고영상 제작을 한번에 부산 스튜디오 임프레스전화문의 051-244-1422공식 웹사이트 www.studioimpress.co.kr​  [스튜디오 임프레스]부산사진스튜디오,남포동사진관,광복동가족사진,프로필,제품,스냅,우정,돌스냅,행사스냅,여권사진,증명사진[스튜디오 임프레스]부산사진스튜디오,남포동사진관,광복동가족사진,프로필,제품,스냅,우정,돌스냅,행사스냅www.studioimpress.co.kr 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 스튜디오 임프레스카카오채널 이용해주세요. 카카오톡검색 -> 스튜디오 임프레스 -> 채널탭 ->스튜디오 임프레스 http://pf.kakao.com/_GvxbUjopen.kakao.com 스튜디오 임프레스부산광역시 중구 광복중앙로 22-1 3층 301호 #부산제품사진 #부산상품사진 #부산쇼핑몰사진 #남포동사진관 #부산피팅사진 #부산광고영상 #부산영상제작 #부산광고영상 #부산홍보영상 #부산영상편집 #부산영상제작업체 #스튜디오임프레스 ​  ​ 리더스 사진관안녕하세요 광이 블로거 입니다​둘째 아이가 두돌 사진을 찍고 어느덧4년의 시간이 흘렀네요​집안에 걸려있는 가족사진이...어색합니다​ 요즘에도 사진관에서 사진을 찍나요??​예전에는 가족사진을 찍기위해서사진관을 찾아갔었죠,,ㅋㅋㅋ​강동구에서 역사와 전통의스튜디오가 있다고 하여 가족사진촬영을 위하여​가족이 함께 다녀왔습니다​​​ 리더스사진관서울특별시 강동구 양재대로 1491 명진2타워 2층 위치는 길동역 스타벅스 옆에 있네요연락처는 0507-1489-7986​우선 토요일 오후 시간으로 예약을 하고 방문​주말이라서 그런지가족사진 촬영이 많아서 조금 기다려야했습니다​ 좁지만 앉아있을 수 있는테이블과 의자가 있어기다릴 수 있었는뎅​그러면서스튜디오 주변을 둘러보았습니다​​  ​여기는 사진을 초이스하는 룸,,여기서,,,모든 사진을 선택하고계약도 진행됩니다(저희도 촬영 후 여기서 사진 선택!!!)​​ ​사진작가님의 약력,,후덜덜,,,,,​ ​알아보기 쉽게 가격표도 정렬되어 있습니다​  ​가족사진 중에서도 리마인드 웨딩은턱시도와 드레스를 대여할 수 있습니다​​ ​한편에 마련되어 있는 드레스 룸​ ​그리고제일 중요한 촬영실​ ​아마도 가족사진은 이런 화이트한공간에서 이뤄지는 거 같습니다​​ ​조명등도 큼직하네요​ 사진촬영기​우선 아이들 옷(턱시도,드레스)을준비하지 못하여이곳에서 대여하였고​대여료 3만원(1인당 대여료 3만원)​어른 턱시도와 드레스에 비하여아이들 옷은 다양하지 못하니참고해서 다녀오세요ㅋㅋ​ ​리마인드 웨딩 컨셉으로 촬영을 시작해봅니다​ 아이들 챙기느라표정을 짖느라​고생한 아내...​ ​그래도 아이들과 좋은 추억을 남기기 위하여노력합니다(으쌰으쌰)​ ​아이들과 다양한 구도로 촬영을 하였는데요​오랜만에(결혼신 이후로 처음)​드레스를 입어본 아내 예전이나 지금이나제 눈에는 가장 예뻣습니다​그리고엄마를 따라 드레스와 턱시도를 차려입은 아이들뭔가 시간의 흐름에 놀라기도 하였고이렇게나 많이 컷구나 하고 놀랐네요​건강하게 자라준 아이들 고맙다~​ 수정이 완료된 사진파일 1장​결국 사진 선택은 아이들 사진으로선택했습니다​가족사진으로 생각하고 갔지만부모의 눈에는 아이들만 보이더라구요아이들의 예쁜 순간을 촬영한 사진 하나 !!특템했네요​  ​ ​미러리스 카메라 니콘 Z7II잠실한강공원 일몰사진 야경사진 촬영팁​​안녕하세요 엘란비탈, 박성욱 작가입니다. 시간이 참 빠르게 흘러갑니다. 5인 이상 모임을 할 수 없으니, 4인 소수 정예로 서울 야경 프로젝트를 진행하고 있는데요. 제가 보았던 아름다운 서울의 일몰과 야경 촬영의 경험을 함께 하시는 분들과 나눌 수 있어서 정말 즐겁습니다. 그리고 이렇게 또 사진으로 담아와 여러분들과도 나눌 수 있으니, 사진의 재미는 여전히 좋네요. 아무래도 수강생분들과 다니다 보면 다양한 촬영은 못하지만, 제가 아는 내용들을 잘 알려 드리고, 시간이 지나면서 그 실력이 느는 것을 보면 또 다른 즐거움이 있습니다. 저 같은 경우는 삼각대에 미러리스 카메라를 거치해두고, 인터벌 촬영을 걸어두는 편입니다. 카메라는 알아서 사진을 찍고 있고, 저는 수강생들을 한 분 한 분 챙겨드릴 수 있어 편리합니다. 니콘 Z7II는 릴리즈 없이도 인터벌 촬영하기가 무척 쉽습니다. 인터벌 촬영 요령은 기회가 되면 자세히 설명 드리도록 하겠습니다. ​​  ​잠실한강공원에서 잠실대교 쪽입니다.​전날 비가 와서 아래쪽에 물이 고여 있었습니다. ​DSLR 카메라도 물론 틸트 액정이 있는 모델들이 있지만,​특히 반영사진 촬영하는 경우는 가벼운 미러리스 카메라가 훨씬 편합니다.​​ ​특히 니콘 Z7II는 틸트 액정을 통해서 또렷한 화면을 보고,​원하는 곳에 정확히 초점을 맞추어 촬영을 할 수 있습니다.​본체의 무게가 약 705g으로 가벼우며,​유효화소수는 4,575만 고화소로 해상도 높은 사진을 촬영할 수 있습니다.​​​ 고해상도 이미지를 촬영하다가,​화소가 낮은 카메라를 사용하면 아쉬운 점이 정말 많지요.​​ 아직 태양빛이 강한 시간이어서 잠실한강공원에서 실루엣 사진을 담아 보기로 합니다.​우리 눈으로 보는 것과 같이 촬영하는 것이 아니라,​오히려 카메라의 눈으로 사진을 담는 것이지요.​이때 화이트밸런스(WB)는 K 값을 8,000까지 높여서 촬영을 합니다.​더욱 따뜻한 느낌으로 촬영을 할 수 있습니다.​​​ 눈으로 보는 것보다 더 아름답게 표현하기 위한 방법입니다.​미러리스 카메라의 장점은 촬영전에 이미 결과물을 보고 촬영할 수 있다는 점입니다.​그래서 DSLR과 달리 사진의 밝기 조절에 실패할 확률이 현저히 낮아집니다.​​​ 그래서 특히 빛의 디테일 표현에 예민한 로우키 사진에서는​미러리스 카메라 니콘 Z7II가 상당히 유리합니다.​​​​ 카메라의 눈으로 빛을 가지고 놀기가 참 좋지요.​​​ 멀리 잠실철교 위로 지하철 2호선이 지나갑니다.​구름 한 점 없는 날이더라도 시원한 한강 느낌이 찬란합니다.​​​​ ​​​​ 가장 단순한 프레이밍의 사진을 촬영했다면,​주변의 요소들을 활용하여 다양한 프레이밍을 해보는 것도 좋습니다.​​​​ ​한강 위의 윤슬이 참 아름답게 빛이 납니다.​그런데 막상 사진으로 담았을 때 예쁘게 나오지 않는 경우가 많습니다.​이 경우에는 윤슬에 초점을 맞추지 말고, 앞에 있는 다른 대상에 초점을 맞추어 보세요.​​​​ ​그럼 윤슬은 예쁜 보케가 되어 줄 것입니다.​저는 니콘 Z7II 렌즈 키트에 포함된 상대적으로 저렴한 줌렌즈 NIKKOR Z 24-70mm f/4 S를 사용하고 있는데요,​F4 줌렌즈로도 충분히 아름다운 보케를 담을 수 있답니다.​이 렌즈는 보케도 예쁘고, 야경사진에서 빛갈라짐도 좋습니다.​ 상단 디지털 액정도 예쁜 니콘 Z7II + 니콘 24-70/4S​​​ ​맞습니다.​잠실한강공원에서 보았을 때, 남산타워 쪽으로 해가 걸리는 날을 출사 일자로 잡았습니다.​매주 화요일에 진행되다 보니 정확히 맞지는 않지만, 느낌은 상당히 멋지게 나왔죠?​​​​ 일출도 멋지지만 일몰도 참 아름답습니다.​화이트밸런스를 올려서 촬영하면 더 붉은 느낌의 일몰을 촬영할 수 있습니다.​​​ 일몰사진 촬영 시 초점은 태양에 맞출 필요 없습니다.​남산 타워에 맞춰도 되고, 아래 보이는 청담대교에 맞춰도 됩니다.​어차피 무한대 초점이 되기 때문이죠.​태양 근처에 초점을 맞추면 초점이 잘 맞지 않을 수 있습니다.​그런데 니콘 Z7II는 타사 미러리스 카메라에 비해서 일출 일몰 시 초점이 정말 잘 맞습니다.​​​ 태양이 지는 순간 항상 반대편을 보아야 합니다.​보통 일몰 촬영 시 해가 지는 방향에만 집중하는데요, ​그 반대편 부드러운 일몰 빛의 느낌을 즐겨볼 필요가 분명 있습니다.​​​​ 그래서 참 바쁩니다.​​​ 태양이 남산 서울 타워와 친구하려는지 자꾸 가까워집니다.​​​ ​​​​ ​대략 남산타워와 함께 일몰사진을 담을 수 있었습니다.​하루 중 찬란한 순간이 또 이렇게 지나가는군요.​​​ 이미 태양은 보이지 않게 되었지만, ​노을은 잠깐 동안 참 아름다웠습니다.​​ ​​​​ ​일몰사진이 끝나고 나면 이제는 야경사진입니다.​잠실대교는 조명이 참 화려합니다.​그리고 저 뒤로 잠실철교와 올림픽대교 야경이 보입니다.​​​ ​매직아워의 신비로운 느낌과 함께 야경이 함께 담겼네요.​​​​ ​달리는 지하철을 멈추게 하기 위해서는 장노출을 할 수가 없습니다.​재빨리 ISO를 높이고, F 값을 낮추어 촬영을 했습니다.​너무 야경사진 공식에 얽매일 필요도 없고,​이런 경우 화질에 너무 집착할 필요도 없습니다.​​​ ​잠실대교 야경은 화려하다고 말씀드렸죠?​정말 화려한 야경사진입니다.​​​ ​항상 반대 방향을 확인해 보세요.​아름다운 일몰의 잔상이 오랫동안 유지가 되고 있습니다.​​​ ​그리고 반대편은 이렇게 화려한 야경!​사진 찍는 재미가 나지요?​​​​ ​다만 잠실대교의 녹색 조명이 너무 세긴 합니다.​​​​ 주변을 온통 녹색으로 만듭니다.​ NIKKOR Z 24-70mm f/4의 빛 갈라짐 괜찮죠? ​​​​ ​멀리 보이는 잠실철교와 올림픽대교 야경사진입니다.​바람이 불지 않으면 선명한 반영이 보이기도 하지만,​이렇게 아름다운 빛의 채색도 좋습니다.​​​ ​​​ ​​​​ ​마지막으로 잠실한강공원 위로 올라와서  롯데타워와 차량 궤적을 함께 담으며 촬영을 마쳤습니다.​확실히 미러리스 카메라로 촬영하니 일몰사진 야경사진이 무척 편합니다.​이제 무거운 카메라와 렌즈는 힘들기만 합니다.​오늘은 가볍지만 화질은 최상급인 니콘 Z7II로 촬영한 사진을 보여드리며,​간단한 촬영 팁도 넣어 보았습니다.​그럼 다음 시간에 만나요^^​​​​​​ 오늘 내용이 조금이나마도움이 되셨다면,이웃추가해주세요^^더 알찬 내용으로다시 돌아오겠습니다.​스크랩 및 공유는 항상 감사합니다^^​하지만,본 포스트의 글과 사진은제 개인의 창작물입니다.절대로 무단 사용하실 수 없습니다.​​​​​​​ 잠실 한강공원서울특별시 송파구 한가람로 65 한강사업본부 잠실안내센터 ​ ​ 사진학 전공자답게 사진 촬영엔 매우 진심인 편입니다.하지만 다른 사람의 레이아웃을 촬영해 준 적은 첨이네요. 대충 허락받고 올리는 목무의 레이아웃.셋팅 단 40일만에 이런 레이아웃을 만들었다는게 믿어지지 않습니다.역시 목무… 스스로 말은 안하지만 프로 중 프로라 생각합니다.​그런 목무가 저에게 레이아웃 촬영을 요청해왔습니다.​우선 촬영전에 목무가 셋팅한 아름다운 레이아웃의 구석구석을 탐미해봅시다… 헉헉… 구석구석 이쁩니다.3자도 안되는 사이즈의 어항인데도 그 디테일 때문에 엄청나게 스케일감이 넘쳐 한참을 물멍을 때려도 심심하지 않았습니다.​그럼 각설하고 촬영에 집중해봅니다.​우선 촬영의 목적은 컨테스트 출품 퀄리티의 사진을 얻기 위함입니다.​저는 국내의 아쿠아스케이핑의 실력자체는 매우 높은데 촬영스킬나 장비가 보편화 되지 않아 국제대회에서 상위권에 들지 못하고 있다고 생각하는 1인입니다.단지 사진한장으로 레이아웃의 모든 것을 평가하는 컨테스트도 사실 매우 웃기긴 합니다만 이게 현실이기 때문에 그 사진 한장엔 레이아웃에 들인 노력만큼이나 노력이 담겨야 한다 생각합니다.​그런 의미에서 최대한 잘 만든 레이아웃은 최대한 잘 촬영되어 기록으로 남아 활용되어야 하겠죠. ​목무에게 자신이 만든 레이아웃이 가장 아름답게 찍힌 사진을 찍어주고 싶었습니다.​ 주변 잡광과 반사를 최대한 잡아줄 수 있는 가림판과 가능한한 최대한 동원할 수 있는 조명을 동원해 촬영했습니다.​​ 촬영 중간 중간 결과물을 모니터링 하고 셀렉하기를 반복.​촬영전 셋팅, 촬영, 셀렉 완료까지 대략 2시간 반 정도가 걸렸습니다.사실 시간이 더 걸릴 수도 있는 일이였지만 물고기들이 줄을 잘 서줬고 촬영을 한 저도, 의뢰를 한 목무도 만족한 잘 찍힌 사진이 빨리 나와주는 운이 더해져 2시간 반 만에 모든 촬영을 끝낼 수 있었습니다.​만족스러웠던 촬영 결과물은 나중에 목무가 직접 공개해 줄거라 생각하고 저는 생략…​슬슬 저도 4자 촬영을 해서 남겨야 하는데 영 상태가… ㅎㅎ ​​​오랜만에 블로그 쓰는것 같아요.요즘 워낙 바빠서 한주가 훌쩍 지나갔네요​​아 그리고 7월 스케줄표!7월 일정도 벌써 이만큼 찼네요.예약하실 분들 참고하세요.  이번에 음료사진 촬영이 있었어요.혹시 음료를 유통하시거나촬영이 필요하신 분은유심히 보시기 바랍니다.​​  메인컷부터 공개하고 갑니다 ​​​  📸음료 촬영의 핵심은 병&음료​음료촬영의 핵심은 병과 음료를 어떻게 잘 나타낼것인가이것이 문제입니다.​​​ 제품이 잘 보일 수 있도록 한 제품만 앞으로 끌어놓아 시선의 집중도를 살렸습니다​ 한가지 제품을 강조하고 싶을땐 세로컷을 통해 강조하면 더 좋습니다​ 따르는 컷은 제형을 잘 보여주는 역할을 하고 있습니다. 제형의 느낌과 질감이 어떤지 ​​​  📸음료가 가지고 있는 느낌을 표현해주자​시원한 음료는 시원하게 표현해줘야 합니다.그런 스타일링을 해주면 더더욱 좋습니다.​​ 바다를 컨셉으로 구성해봤어요. 촬영은 어렵지만 음료의 느낌을 더 잘 표현할 수 있어요​​ 세로컷은 위에 텍스트를 적을수 있습니다. 텍스트를 어떻게 넣을건지에 따라 사진의 구도는 달라져요​​  📸음료 어떻게 배송나가지?​기타 필요한 컷들을 촬영해주는것이 좋습니다.​​ 어떻게 포장되어 나가는지 확인시켜줄 필요가 있습니다​​​  이렇게 해서 모든 촬영이 종료되었습니다.모두들 고생 하셨습니다.​​  상담 및 문의는 카카오톡에서 <예술적온도>를 검색하시면 됩니다.예술적온도는 파주 출판단지에 위치하고 있습니다. 예술적온도 스튜디오경기도 파주시 회동길 99 ​ 뒤집기와 목힘, 허리힘이 생기고 나면 찍을 수 있는 백일 컨셉사진!120~130일쯤 찍는데 수유시간과 낮잠 건너뜀으로 컨디션 난조..ㅠ거기에 낯가림까지 시작되어 실패하고 돌아온 날..  수유 후 20분 재웠는데도 낯가림이...휴 다시오자 김쑥쑥​https://blog.naver.com/parkjj1206/222368432696 100일 스튜디오 촬영💛 / 미가 스튜디오 부천점일요일에 촬영했던 이현이 백일사진을 받았다! 셀프로 안해줄 생각이었어서 계약한 것이었는데 갑자기 하는...blog.naver.com 백일상 촬영 후기는 여기서 봐주세욤!​​​​무튼, 다시 예약하고 온 스튜됴..오늘은 제발...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ성공하자  스튜디오 올라가는 엘베에서 까지는 짱좋은 컨디션!​​백일상 촬영할 때도 한복 입히자마자 똥싸더니..오늘도 곰돌이 의상 입자마자 똥을......ㅠㅠ증말 민폐다.. 게다가 옷에 묻기까지 해서 을매나 죄송하던지...ㅋㅋㅋ다행히 여벌옷이 있어서 사진촬영은 문제없이 진행했다.​​낯가림이 없지는 않았고, 집에선 그렇게 생글생글 잘 웃더니 여기선 뭔짓을 해도 안웃...망했다 생각했는데 결과물 보니 완전 만족했다!​사진은 총 3가지 컨셉이었다.1. 곰돌이2. 블루3. 응답하라​​​1. 곰돌이 컨셉🐻뻔한 컨셉이고 오래된 컨셉이지만, 그만큼 귀여우니까 꼭 찍어줘야함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하 너무 귀엽고 아가아가했다... 곰돌이 컨셉 넘나리 강추! ​​2. 블루 컨셉​첫 날 실패했을 때 고른 옷과는 달라서 아쉬웠던..셀프 백일사진 찍어줄 때 노란 왕관을 씌웠어서 저 왕관만큼은 피하고 싶었는데...원래 골랐던 의상은 베이지옷에 베이지요정모자였는데 스텝분이 그 모자를 못 찾아서 어쩔 수 없이 파란옷과 흰왕관으로 픽했다.왕관이 좀 아쉬웠을 뿐 사진은 잘 나왔다!ㅋㅋ ​​3. 응답하라 컨셉​못난이 3종 컨셉이 정말 인기가 많은데난 그거 별로... 아들은 더더욱 그거 하기 싫어서..ㅋㅋㅋ딱 요맘때 꼭 찍어주고 싶었던 누드사진!요 응답하라 컨셉은 백일 또는 첫돌때 찍는 컨셉인데돌 때 찍는건 별로 맘에 안들어서 백일로 찍었다!자꾸 중심 못 잡고 휘청거리고 도와주시는 직원분한테 매달려서 이것도 망했다 싶었는데정말 맘에 들게 잘 나왔다! ​​​​​그렇게 피곤한 일정 소화 후차에서 부터 잠들어 집에서 이렇게 백수 아저씨마냥 3시간의 낮잠을 때리신 김이현... 수고했어😍근데 엄마가 200일도 계약했더라^^.......................또 가자..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ IIAC 출품 약 10일 전 모습입니다.수초들은 트리밍 이후 아직 새 잎을 보여주지 않았어요.​ 요기조기 콩나나를 붙여 디테일을 높였습니다.​ 크립토코리네 루켄스를 이용해 돌 사이 낮은 식물을 배치했습니다.루켄스는 팔바 다음으로 크립토코리네에서 작은 사이즈에 속합니다. 컵수초로 판매중이라 구하기도 쉽습니다.​ 스트로징은 요즘 잘 자라주고 있습니다. 고맙​ 부세를 추가하고 뒤쪽에는 바위가 무너진 모습을 표현하기 위해 잔돌을 쌓았습니다.미리미리 넣어둬야 약간의 이끼가 앉으면서 색이 튀지 않습니다.​ 선셋이 알맞게 자라주고 있습니다. 레이아웃 수조에 선셋은 참 안 어울립니다.성장도 느리고 잎도 크고 길고 군집을 만들기도 어려운 편입니다.​ 수상으로 실패했던 미크란테뭄sp를 수중으로 구해 다시 붙였습니다.이번에도 실패하면 포기할 생각입니다ㅎ​ 펄글라스는 참 다루기 쉬운 수초입니다. 그 덕에 멋진 볼륨을 만들 수 있습니다.​ 생물은 펄아쿠아에 들려 잘 축양된 엠버테트라를 데려왔습니다.서른 마리 넣었는데 수조에 비해 수가 많은 것 같기도 합니다 ㅎ;;​ 마지막 군영 모습입니다.보통 사진 촬영 전에 생물을 넣어 군영을 시키는 편인데 일주일 전에 넣었습니다.요 녀석들.. 군영 해주겠죠? ㅎ​​ 요기조기 디테일 올리는 영상입니다.대회때마다 고정으로 진행하는 작업들입니다. 도움이 됐으면 좋겠습니다.​​ 물들이다 사진관서울특별시 용산구 효창원로62길 16 4층 402호 효창공원역에서 그리 멀지 않은 곳에​사진 맛집이 있다....!!​숙대사진관, 숙명여대사진관, 용산사진관으로 완전 추천하는​물들이다 사진관에서 프로필 찍고 온 후기 ! 위치는 요 건물 4층​엘베 타고 쭉 올라가면 보인다.​첨에 위치 잘 못찾아서 자세히 보니 있었다...!  ​올해 오픈했고​오픈한지 오래되지 않은 숙대사진관인 물들이다 사진관!​사진찍는거 엄청 좋아하는 편인데​살도 빼지 못했고​엄청 부은상태(?)로​젤 멀쩡하게 가도 걱정인데​더 걱정스러운 상태로 갔다 ㅠ​하지만 사진 촬영만큼이나​중요한건 보정이라 생각함...​작가님께서 거의 다른 사람 만들어주심 ㅎㅎㅎ​ 카톡으로 연락하실 때​미리 원하는 컨셉과 사진들 ​몇가지 보내주셨는데...​뭔가 이때부터 믿음이 가기 시작함..!! 나는 원래 예전부터 찍고 싶었던​커리어 우먼 같은 느낌의​찐 으른 같은 느낌의 프로필 사진​찍고싶다고 말했고...​작가님이 샘플 사진을 많이 골라주시면서​표정연습 해오라고 하셨다.  ​조명이랑 셋팅 미리 풀 셋팅 해두셔서​바로 들어가서 컨셉 좀 보고​촬영들어갔다.​하지만.... 아~주 어색한 표정과 몸과..​그냥 아주 총체적 난국이였지만 ㅋㅋㅋㅋ​그것도 작가님이 이리저리 포즈 취해주셔서​좀 나아지고 있었다...​근데 진짜 거의 50분 넘게​한시간 가까이 촬영한다 !!​원래 잘은 모르지만 진짜​몇분 내에 정신없이 후딱 파바바박​찍는게 원래 알던 프로필사진 이였다면....​여기는 하나하나 정성들여 찍는다는게 느껴짐 !!  여러가지 샘플 사진을 보여주셔서​거기에 따라 ​쭉 대충 촬영한다는 느낌이 전혀 없고​또 샘플도 같이 보면서 이건 어떤가 저건 어떤가​같이 고민 할 수 있어서 더 좋았움 !!​진짜 오래 촬영하고​사진 셀렉 !ㅎ ㅎ ㅎㅎ​이상한 사진 추리고 추리기....  작업실 안쪽에는​화장대까지 세심하게​준비되어있어서 ​화장고치기 넘 편하다..​면봉이랑 기본색조품 많다!  여긴 진짜 놀랐던게​추가금 1원도 안받고,​원본 다 쏴준다....​이런데 어딨어 요즘..?​원본사진 제공안하는데 얼마나 많은데ㅠㅠ​원본 달라하면 추가금 달라하는게 기본아니였냐구용...?​보정본은 작가님이 알아서 해주시고​하루 정도 후에 원본파일이랑 같이 보내주셨다!​더 고치고 싶은 부분 있으면 말하라고 했는데​너무 완벽쓰 해서 없었다고 한다....!  이렇게 완성된 내 프로필 사진...!​진짜 인생사진이다 ㅠㅠ​내가 원하는 컨셉 느낌 딱 이 느낌이였다..ㅠ​원래 모든 원본파일은 무료로 제공되고​1장 사진 보정인데,​서비스로 그렇게 손 많이 안가는 부분은 ​보정 그냥 해주신다고 했다!!​나는 2장 더 요청해서 ​원래 장당 2만원인데​그냥 만원씩에 해주심...완전 혜자 아니냐구요 ㅠ​이렇게 올해 내 모습 남기기 성공...!!!!​이렇게 신경 많이 써주시고​잘 해주셔서 너무 너무 감사드려요 작가님! 쿠팡이츠가 쏘아올린 작은공요즘 소설 난쏘공에서 착안한 유행어가 있습니다. '쿠팡이츠가 쏘아올린 작은공'이라는 건데요. 쿠팡이츠의 배달앱 시장진입으로 배달앱에 많은 영향을 끼치고 있습니다. '단건배달'이라는 이슈를 가져온 것도 쿠팡이츠이지만, 또 하나의 이슈가 퀄리티 있는 사진을 소비자에게 제공하는 것이죠.​'견물생심'이라고 '보기 좋은 떡이 먹기도 좋은 법'입니다. 그래서 사진 퀄리티 높은 음식사진을 배달앱에 올리는 것이 이제는 유행처럼 번지게 되었습니다. 이전에는 라이센스 이미지로 하나같이 똑같은 음식사진을 올리던 배달의민족도 이제 음식사진을 직접 올리는 것으로 유도하고요. 요기요 역시 마찬가지입니다. 이제 음식사진이 경쟁력입니다!많은 사장님들이 배달앱안에서도 경쟁이기에 배민의 경우 '식품인증가게' 마크를 달려고 노력을 하고, 리뷰도 관리하고, 리뷰이벤트도 하고 다양한 노력을 하는데요. 가장 눈에 띄는 비주얼은 당연히 사진입니다. 배달문화가 더욱 더 자리를 잡아가는 시대에 소비자의 기대수준은 더욱 높아졌습니다. '적당히~' 하다가는 매출하락이라는 직격탄을 맞을 수도 있습니다. 배달전문업소에는 더욱 절실한음식사진!특히나 홀매장이 없이 배달만 전문으로 운영하는 매장의 경우 더욱 그렇습니다. 프랜차이즈이든 아니든 인테리어를 제대로 갖추고, 매장의 이미지를 배달까지 그대로 가져가는 업소들과 경쟁을 해야합니다.​하지만, 고객에게 보여줄 수 있는 것이 오직 음식뿐인 업소는 음식에 승부를 걸어야 합니다. 당연히 그 첫 대면포인트는 음식사진입니다. 그래서 배달앱 음식사진이 더욱 중요한 것입니다. 예전에 음식광고책자 시절부터 배달업을 해오시던 사장님들은 다 아시겠지만, 음식봉투에 광고책자를 넣어줄때 우리집 광고 페이지를 접어서 넣어줬습니다. 그리고, 광고가 나가도 중철자리, 또는 맨 앞이나 뒤로 넣어달라고 요청하고... 다른 업소와의 경쟁 때문이었죠. 그래서 매장인테리어도 하고, DP에도 공을 들이는 것입니다. 고급 프랜차이즈 매장이든, 시장에서 장사를 하든 모두 마찬가지입니다.​배달앱 안에서 경쟁력을 갖기 위해서 해야할 것은 여러가지가 있지만, 그 기초가 음식사진을 잘 찍어서 올리는 것입니다. 키위미디어는 배달업계에 오래 몸담고 있으면서 관련서비스를 제공하고 있는데요. 그중 하나가 바로 배달앱 음식촬영입니다. 합리적인 비용의 출장 음식촬영일반 배달업소들은 스튜디오 촬영은 현실적으로 진행하기 어렵습니다. 비용도 많이 발생하고, 일정도 따로 잡을 수가 없습니다.​그래서, 키위미디어는 출장방문하여 음식촬영을 진행해드립니다. 물론 출장비는 따로 받지 않습니다. 다만 출장지역은 서울수도권 지역으로 한정을 하고 있기에 사전에 문의를 주셔야 합니다. 또한, 비용도 20만원이라는 저렴한 비용으로 1시간안에 메뉴 6개까지 촬영을 해드리고 있습니다. 배달앱 사이즈 최적화 제공요즘 배달앱들이 음식사진을 넣는 전체적은 스타일은 비슷해지고 있지만, 배달어플마다 규격이 다릅니다. 사진 촬영 원본만 제공받아서는 배달앱에 올리기가 어려운 사장님들이 많습니다. 그래서, 키위미디어는 배달의민족, 쿠팡이츠, 요기요, 배달특급까지 각 배달앱들이 요청하는 사이즈 규격에 맞게 작업을 해서 전달을 해드립니다. 그래서 사장님 사이트에 들어가서 올리기만 하시면 되십니다. 물론 인쇄 등 다양한 목적에도 사용하셔야 하니까 원본도 제공을 해드립니다. 오랜 기간 배달업계에 종사해왔고, 온라인 마케팅 등 관련업무를 진행해 왔기에 초보 사장님들의 촬영하면서 궁금한 점을 상담해드릴 수도 있습니다. 배달앱 음식촬영배달앱 음식촬영 배달앱 등록 최적화! 합리적인 촬영비! 음식 출장촬영 음식전문 촬영 음식촬영 소품구비 매장방문 촬영(서울수도권) 배달앱 최적화 메뉴모음컷 제공 배민, 쿠팡이츠, 요기요, 배달특급 등 각 배달앱에 맞게 무료 사이즈 작업 합리적인 가격 출장비 X, 컷당 단가 X 부담없는 촬영비 카드결제 가능(부가세별도) 배달/마케팅 노하우 오랜기간 배달업계 종사 마케팅 노하우 상담 풍부한 관련정보 제공 포트폴리오 FAQS 자주하는 질문 비용 촬영비는 어떻게 되나요? 기본촬영 시간은 1시간30분이고, 최대 촬영컷수는 10컷까지입니다. 비...kiwimedia.co.kr 촬영을 희망하시는 분들은 위 홈페이지나 아래 카카오톡 채널로 상담요청 주시기 바랍니다. 배달앱 음식촬영이제는 음식사진이 경쟁력입니다. 배달앱 음식촬영 전문업체 키위미디어입니다.pf.kakao.com ​  마음 놓고 즐길 수 있는 하루!#수원가족사진촬영 조아패밀리스튜디오 수원점 입니다  쉽게 없어지지 않는 코로나 때문에정말 더욱이 지쳐가는 것 같아요​가족들의 시간도 물흐르는 빠르게 지나가는 것 같구요가족들과 좋은 추억들 많이 쌓고 또 나누어야 하는데이 시간이 정말 아쉽기만 합니다.​사랑하는 배우자,그리고 자녀들부모님까지 함께 하는 것이 이렇게 힘들꺼라고는한번도 상상해보지 못한것 같아요​​​ ​​늘 곁에 있고, 늘 볼 수 있다고 생각을 해서 그런지가족과 함께 하는 일에 조금은 무관심했었는데이제는 가족과 함께 하는 일이 얼마나 가치있고의미있는 일인지 느끼고 계실꺼예요~!​가족이 있기에 힘이 나고,마음이 안정이 되어 앞으로 나아갈 수 있기에사랑하는 가족과 함께 하세요​#수원가족사진촬영 으로 우리가족의 의미있는 시간을 담아드립니다.​​​  ​​​조아패밀리스튜디오 수원점에서는 정부기준의 방역을 철저하게 진행하고 있으며예약제로 촬영을 진행해드리고 있어 다른분들과 동선이 겹치는 것을방지하고 있답니다. ​무엇보다, 스튜디오내에서 의상부터 헤어메이크업까지모두 진행할 수 있기에  외부동선없이 ,촬영 준비하는 시간을 줄이고촬영시간은 더욱 여유있게 가져가실 수 있답니다.​전문가와 함께 준비하는 촬영준비그동안 꿈꿔왔던 가족사진의 로망을 하나하나 이뤄드리고 있답니다.​​​  ​​#수원가족사진촬영 으로 멋진 가족의 모습을 완성하세요​그리고, 개인의 프로필까지 모두 카메라에 쏘옥~ 담아내실 수 있답니다.스튜디오촬영 멋지게 준비하고 진행하는 만큼다양한 추억을 담아가셔야 하기에​가족사진, 개인프로필, 다양한 구성으로 풍성하게 사진을 촬영해드립니다.​서로의 촬영모습도 볼 수 있고 또 함께 촬영할 수 도 있고​그 모든 시간들이 추억이 되고 의미있는 시간이 됩니다.​​  ​​​​트렌디한 감성을 느낄 수 있는 #수원가족사진촬영​캐쥬얼, 정장, 드레스,한복 등 다양한 의상이 준비되어 있고우리가족에게 더욱 집중되어 촬영되는 만큼트렌디한 감성과 우리가족의 멋진 모습을 촬영하실 수 있습니다.​다양한 사이즈의 의상으로, 걱정없이 개인에게 맞는 의상을 착용하실 수 있답니다​그렇기 때문에 우리가족의 분위기를 그대로 담아내트렌디함을 완성합니다.​​​ ​​시즌별 이벤트로 가장 합리적이고 혜택가득하게 진행할 수 있는 #수원가족사진촬영​다양한 구성으로 가족의 이야기를 함께 하실 수 있습니다.마음 놓고 즐길 수 있는 하루,그리고 평생 기억할 수 있는 가족사진!​조아패밀리스튜디오 수원점에서 함께 하세요​http://zoafamilysuwon.co.kr 조아패밀리스튜디오 수원점가족사진,리마인드웨딩 촬영전문,자연스러운 감성사진zoafamilysuwon.co.kr ​  조아패밀리스튜디오 수원점​031 - 269 - 1425​​•경기도 수원시 권선구 고색동 886-125 수여성병원 별관동 3층​ 조아패밀리 수원점경기도 수원시 권선구 서부로1596번길 10 3층 303호 조아패밀리 ​ 둘째 경찬이는 오늘까지 111일이 되었는데요오늘은 밀린 이야기를 적어볼까 합니다​첫째는 사진관에서 50일 100일  돌사진까지찍어 앨범과 액자를 만들어 주었었는데요​올해는 코로나도 그렇고 비용부분도 부담되는데다한번 해봐서 굳이 사진관을 가서 찍을필요가 있을까 싶어둘째 경찬이는  셀프로  50일 촬영을해봤답니다​경찬이 50일에 맞춰의상과 소품을 대여해 셀프 촬영을 준비했죠​두컨셉 대여 해서 25,600원 정도 들었구요​천 깔고 소품 세팅하고의상 입혀 열심히 찍었답니다​셀프 촬영할때 가장 중요한건아기 컨디션~!!!​저녁에 촬영하려 했을때는 너무 울어서 실패.. 이렇게 계속 울더라구요~~ㅜㅜ​그래서 다시 아침에 자고 일어나 기분 좋을때후다닥 찍었더랬죠~^^​그 결과물은 짜잔~​    ​이 사진 몇장을 건지기 위해남편과 제가  딸랑이로 경찬이 시선을 끌어가며사진을 얼마나 찍었던지..ㅋ​아기 사진 촬영 정말 힘들더라구요그래도 고생한 결과물을 보니뭔가 뿌듯 하더라구요~^^​   경찬이 사진 찍고난 배경이 아까워 예쁜딸 서은이도몇장 찍어줬네요~~^^​쪼끔 고생은 했지만즐거운 50일 셀프사진 촬영이었어요~​이웃님들도 한번 도전해 보세요~즐거운 추억이 되실 거예요~ 바디프로필 전문 이안스튜디오(@bodyphoto_ian) • Instagram 사진 및 동영상김해가족사진 장유가족사진 율하사진관(@ianstudio_yulha) • Instagram 사진 및 동영상창원웨딩스냅 부산웨딩스냅 이안스냅(@storywith_ian) • Instagram 사진 및 동영상촬영문의010-5767-0195오래도록 질리지않는 즐거운 추억을 남겨보세요!웃기는건 제가 합니다^^​이안스냅&스튜디오 주소 : 김해시 율하동 1367-8번지 (수남고등학교옆)https://map.naver.com/local/siteview.nhn?code=19375508&_ts=1550294986694 행복한 순간을 함께합니다!The story with IAN​#창원웨딩스냅 #마산웨딩스냅 #김해산정웨딩 #장유가족사진 #율하가족사진 #김해가족사진 #장유증명사진 #율하증명사진​#창원소규모웨딩 #창원소규모돌스냅 #김해소규모야외웨딩스냅 #그랜드머큐어웨딩스냅촬영 #창원스냅사진​#창원야외웨딩스냅 #율하취업사진 #장유이미지사진 #율하이미지사진 #장유이안스튜디오 #율하이안스튜디오​#김해이안스튜디오 #출장폴댄스프로필촬영 #출장프로필촬영 #율하리마인드웨딩 #연주회프로필촬영 #장유리마인드웨딩가족사진​#김해율하프로필사진 #창원마산바디프로필 #부산경남바디프로필​https://map.naver.com/local/siteview.nhn?code=19375508&_ts=1550294986694  지난 29일 망포1동 행정복지센터에 커다란 렌즈와 조명장비를 갖춘 사진촬영팀이 방문했습니다. 그동안 어르신들을 위해 도시락지원을 해오던 이만세 한식부 봉사회(회장 김미경)에서 이번에는 저소득 홀몸어르신 10명에게 장수사진을 무료 촬영했습니다.   경제적인 이유로 사진관을 찾기 쉽지 않았던 어르신들은 오랜만의 사진촬영에 들뜬 모습이었습니다. 이만세 한식부 봉사회는 어르신들이 밝고 화기애애한 분위기에서 편안하게 사진을 찍을 수 있도록 담소를 나누며 촬영을 진행했습니다. ​ 이날 사진촬영에 참여하신 한 어르신께서는 “오늘 사진찍는다고 해서 예쁘게 화장도 하고 나왔다. 10살만 젊어보이게 찍어달라”고 하셔서 한바탕 웃음을 자아냈습니다.​  이소희 망포1동장은 “어르신들의 장수사진 촬영을 보고 있으니 힘든 시절 어렵게 사셨을 부모님이 생각난다. 일생 중 제일 아름다운 미소를 사진으로 남길 수 있도록 후원해주신 이만세 봉사회에 감사드린다”고 말했습니다. <컨셉데이>는 사진을 사랑하는 그룹을 응원하기 위해 기획된 스페이스클라우드의 촬영스튜디오 지원 이벤트입니다. :)  저마다의 이야기가 사진 속 컨셉으로 표현되는 스페이스클라우드 컨셉데이. 오늘은 포토그래퍼 권형대님의 이야기를 포스팅으로 만나보세요.  사진은 일이자 휴식,<포토그래퍼 권형대> 님의 이야기컨셉을 정할 때, 평범하고 일상적인 것들을 다른 시선으로 바라봐요.마치 꿈 속에 있는 듯, '식곤증' 컨셉의 1인 화보사진과 영상 화보를 촬영하는 포토그래퍼입니다. 좋은 장소와 시간의 여유가 필요한 작업을 기획하고 있었는데, 인스타그램을 통해 컨셉데이를 알게 되었어요. 더 퀄리티있는 작업물을 만들 수 있는 좋은 기회라고 생각하여 컨셉데이에 응모하게 되었습니다. 앨범커버, 개인화보, 라이브 등 형대님의 작업물을 볼 수 있는 인스타그램 채널 (출처 : @hyeoungdae_photo) ​원래 교육계에서 일하고 있었지만 저는 사진을 좋아한다는 것을 알게 되었죠. 지금은 하고싶은 일을 하면서 살고 있어 너무나도 행복해요. :) ​사진을 찍는다는 행위는 저에게 일이기도 하지만, 휴식의 행위이기도 해요.제가 찍은 사진들이 모두에게  잠깐이나마 휴식이 되었으면 좋겠어요. 보는 사람도 같이 즐거워해줄 수 있는 작업을 해나가고 싶어요.  컨셉을 정할 때평범하고 일상적인 것들을다른 시선으로 바라봐요.컨셉을 정할 때에는, 정말 평범하고 일상적인 단어나 사물, 의상, 장소, 생각 등을 다른 시선으로 바라보려고 해요. 이번 작업은 "식사 후에는 항상 졸리다"는 일상적인 생각에서 시작하여 '식곤증'을 주제로 촬영을 하게 되었어요. 음식 대신 식용꽃을 준비했고, 스튜디오에 준비된 침대와 욕조, 침구 등을 활용해서 일상적인 장면들을 연출해보았어요. 독특한 구도, 화려한 색감으로 꿈 속 같은 느낌을 표현해보았습니다.  사진으로 참여했지만, 영상으로도 준비하고 있으니 많은 관심 부탁드려요. :)  좋아하는 일을 하기 때문에,잘할 수 있게 되더라구요.인물 사진을 촬영할 때에는 같이 작업하는 분들과의 현장 분위기가 굉장히 중요하다고 생각해요. 평소에는 낯도 가리고 말수도 적은 편이지만, 좋아하는 일을 하기 때문에 촬영 현장에서만큼은 좋은 분위기를 더 잘 만들 수 있게 되더라구요.​우정사진이나 일반인 화보는 인물이  어떤 사진을 좋아하는지 아는 것이 가장 우선이에요. 그리고 사전 계획과 준비에 신경을 많이 쓰는 만큼, 촬영 결과물에도 분명한 차이가 있어요. 출처 : 인더블랭크 5호점인더블랭크 스튜디오는 사진과 영상 두 작업을 모두 하기에  충분히 넓어서 편하게 다가왔어요. 다양한 컨셉을 가진 공간들이 많아서 그만큼 다양한 이미지를 연출할 수 있어서 좋더라구요. 소품, 조명, 가구 등 인테리어와 배치도 잘 되어있었어요. 출처 : 인더블랭크 5호점촬영하기 좋은 공간들을 하나하나 검색하고 괜찮은 곳을 찾기에는 시간도 오래 걸리고, 어려운 일이에요.스페이스클라우드는 원하는 공간을  쉽게 찾을 수 있도록 정리해준 고마운 서비스에요. 이번 컨셉데이를 통해 좋은 공간에서 작업을 할 수 있도록 기회를 주셔서 감사해요:)  2021 컨셉데이 촬영후기, 재밌게 읽으셨나요? :)​스페이스클라우드는 원하는 곳에서, 우리다운 시간을 기획하는 모든 그룹/커뮤니티를 응원합니다. :)촬영스튜디오에서 나만의 색깔로 가득한 사진을 자유롭게 촬영해보세요.  인더블랭크 5호점 인더블랭크5-대형 스튜디오 단독 - 스페이스클라우드#대형스튜디오 #스튜디오 #영상촬영 #홍대 #호리존 - 사진, 영상촬영 최적화, 단독 사용 대형 스튜디오www.spacecloud.kr 스페이스클라우드 컨셉데이 제휴 촬영스튜디오 기획전 원하는 컨셉으로 우리만의 추억을 남겨요 - 스페이스클라우드컨셉데이 제휴 촬영스튜디오www.spacecloud.kr ※ 해당 포스팅 내 사진은 모두 스페이스클라우드 <2021컨셉데이> 참여자와 사용 협의가 완료된 사진이며, 무단 사용을 금합니다.  스페이스클라우드 / 포토그래퍼 / 우정사진 / 일반인화보 / 사진이벤트 / 컨셉데이 / 컨셉사진촬영공간예약 / 촬영스튜디오대관 / 대형촬영스튜디오 / 화보촬영 / 인더블랭크 / SpaceCloud STAY. HAJEO STAY​고속도로를 벗어나 목적지에 거의 도착할 즈음에 발견한 하얀색 건축물. 숲속에 홀로 돋보이는 영덕 하저스테이는 동해 바다를 눈앞 가까운 곳에서 바라볼 수 있는 흥미로운 공간이다. 호스트는 오래전부터 운영하고 싶었던 공간을 고향인 영덕 하저리에 직접 만들어 오픈했다. 본래 있었던 펜션 건물과 토지를 매입해 하얀색 도장으로 외부를 칠하고 내부는 포근하면서 친숙한 가정 집의 분위기를 연출한다. 미니멀한 인테리어 소품들은 창 너머로 보이는 동해 바다를 공간 안으로 끌어오기 위한 선택이라고 할 수 있다.​야외 수영장은 하저스테이를 이용하는 또 다른 매력이 되며, 단독 풀빌라의 수요에 맞춰 커플이나 가족들에게 특별함을 선사한다. 포토그랩은 이번 촬영 덕분에 영덕을 처음으로 방문했다. 동해안에 위치하고 있는 만큼 현장으로 향하는 해안도로 자체가 마음을 설레게 한다. 옹기종기 예쁘게 모여 있는 하저리 마을 언덕 위로 한눈으로 알아볼 수 있는 하얀색 건물인 하저스테이. 머무르는 것이 곧 쉬는 것임을 잘 아는 호스트는 BBQ, Delivery 등 다양한 서비스를 제공한다.​이번 프로젝트는 하저스테이가 가지고 있는 가장 순수한 색감을 살리는 것에 초점을 두고 작업했다. 우리 집 같은 포근함과 미니멀한 분위기는 이곳을 찾는 게스트들의 성향을 결정짓는다. 한가로운 곳에서 쉬엄쉬엄 영덕을 느낄 수 있는 곳. 지친 일상을 벗어나 오늘은 바다만을 바라보고 싶다면 하저스테이는 어떨까? 촬영 자체도 즐거웠지만 이곳 분위기에 취해 좋은 기억을 가져왔다. 사진에서도 그것이 잘 느껴지길.​​Edited by 포토그랩 ｜ Site by 하저스테이 ｜ Photo by 김진철​​ · 포토그랩에서 촬영한 영상은 아키프레소 유튜브 채널에 업로드됩니다. [4K, 2160p]​​​​ instagram.@fotoglab_officialphoto by. kimjincheol (@rawkkim)  STAY. 영덕 하저스테이 : 포토그랩 아카이브STAY. HAJEO STAY고속도로를 벗어나 목적지에 거의 도착할 즈음에 발견한 하얀색 건축물. 숲속에 홀로 돋보이는 영덕 하저스테이는 동해 바다를 눈앞 가까운 곳에서 바라볼 수 있는 흥미로운 공간이다. 호스트는 오래전부터 운영하고 싶었던 공간을 고향인 영덕 하저리에 직접 만들어 오픈했다. 본래 있었던 펜션 건물과 토지를 매입해 하얀색 도장으로 외부를 칠하고 내부는 포근하면서 친숙한 가정 집의 분위기를 연출한다. 미니멀한 인테리어 소품들은 창 너머로 보이는 동해 바다를 공간 안으로 끌어오기 위한 선택이라고 할 수 있다.야외 수영장...fotoglab.com 영덕 하저스테이 사진 더 보기​포토그랩 건축사진 포트폴리오 살펴보기​건축/인테리어 사진 촬영 문의​​​ ​​​​#건축사진 #인테리어사진 #하저스테이 #포토그랩 #건축사진작가김진철 ​​​​1주년이 엊그제같은데,, 언제 2주년이나됐지 싶은 우리의 두번째 #결혼기념일 !​2021.06.22​두번째결혼기념일을 기념하기위해저희는 작년과 마찬가지로 #셀프사진 을 찍기로했어요 ^_^​​ 포토이즘 송도트리플점인천광역시 연수구 송도과학로16번길 33-2 B동 1층 30호 ​1주년때는 동네에 셀프사진찍을만한곳이 없어서인천동화마을까지 다녀왔는데올해알아보니 몇군데가있더라구요! ㅎㅎ​​ ​​바로 이곳#송도포토이즘 다녀왔어욥​저희는 미리예약해서 여유롭게 사진관에 도착했어요!​​ ​​송도 #포토이즘 매장 인테리어 너무 깔끔하고 이뿜,, ㅎㅎ​​ ​​포토이즘의 가격표는 이렇게되어있어요~​저희는 기본+네컷 패키지 15분촬영 요걸로 골랐어요!2인기준이라 3만원이였는데​4*6 사진 2장 + 네컷사진 + 타임랩스영상이렇게 기본으로되어있는데​다른걸떠나서 우리촬영하는 모습을 촬영해서타임랩스영상으로주시는게 너무 맘에들어서 포토이즘으로 선택했거든요! 흐흐​​ ​​거기에  네이버 영수증 리뷰 이벤트가있어서결제후 네이버에 리뷰를 작성하면 ​포켓사진을 1장더 주시더라구요! 꺄륵무조건 했지모에요~~ ㅋㅋㅋㅋ​​ ​​포토이즘 사진관에서 무료로 제공해주는 아이템들!​저도 흰튤립으로 찜했어요 ㅎㅎ​​ ​​셀프사진 텬배님들이 찍으신 사진들,, ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대기하면서 보고 포즈도좀배워보기 ㅋㅋㅋ​​ ​​앞팀이 끝나면 소독한번 칙칙 해주시고입장하게끔하더라구요 굿굿​요기는 저희가 촬영할곳! ​​ ​​15분동알 열정을 불태워 열씨미 촬영을하구 사진나오는거 기다리는중 흐흐흐​사진인화되는시간은 무려40분정도걸린대요 ㅜㅜ아마 저희가 주말에가서 촬영한팀도많고 그래서 오래걸린거같아요!​그래서 그시간동안 트리플스트리트 돌고왔어요 ㅎㅎ​ ​​40분돌고오니 사진인화 완성!​  ​​바로 요 타임랩스영상!​이게 너무 탐나서 포토이즘으로 선택나중에 얼마나 추억이되겠어요 !!​​타임랩스영상을 시작으로 선택한 사진들을 메일로 보내주세요  포토이즘 체고체고​​ ​​사진찍기싫어하는 봉봉군 ㅋㅋㅋㅋ이사진무척이나 싫어하시지만 나는 맘에쏙드는걸??​​ ​​그리고 서로를 바라보는 이컷제가 제일맘에들어하는 사진이이에요 : D​ ​​그리고 두번째결혼기념일은 우리둘만이아닌셋의 기념일이기때문에​울아들 도담이 존재감도 사진에서 뿜뿜!​ ​​도담이 엄마아빠가 많이 사룽해 ♥♥♥​ ​​그리구 도담맘의 단독컷 ㅋㅋㅋㅋㅋ사실 봉봉군도찍었는데,,, 빠르게 삭제 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​정말 사진빨잘받는 사람들 부럽다 ^_^​ ​​집 현관 테이블에 올려놓은 우리사진 ♥너무맘에든댜,, 흐흐​​ ​​요건 블로그 리뷰이벤트로 받은 포켓사진!차에 붙여놨지요오~~ ㅎㅎㅎ​매일매일보는데 넘 맘에쏙듬 크크​​​송도포토이즘 기념일이 아니더라도 친구,연인,가족과함께 다들 꼭 한번 가보세요~~!아주 기억에남는 하루가되는것같아요 ♥ 안녕하세요! 오늘은 마곡에 위치한개인프로필 촬영하기 좋은 스튜디오를소개드려보려고 해요!제 친구가 포토그래퍼로 일하고있어서촬영현장에서 보조로 도우면서 현장을 담아와봤는데요ㅎㅎ 스튜디오 원은 마곡에 새로 오픈한깔끔하고 시설이 잘 갖춰진 스튜디오에요.내부에는 호리존, 컨셉월, 포토존 등다양한 배경들이 갖춰져있고 조명같은장비들도 모두 최신식으로 구비돼있답니다. 위치는 강서구 마곡동에 있고, 마곡역에서도2분내에 도착할 수 있어 접근성이 매우 굿!그리고 촬영팀은 장비나 의상 등 짐이 많아차량을 이용하는 경우가 많은데, 주차도 3시간이나 지원된다고 해요.건물 자체가 워낙 크고 깔끔해서주차하기도 편하고, 스튜디오까지 짐을옮기는 것도 엄청 수월하더라구요. 스튜디오는 오늘 소개드리는 것처럼개인 프로필 촬영으로 사진/영상을제작하는 것도 현장에서 상주하고 계신전문가분들을 통해서 진행이 가능하고,스튜디오 대관/렌탈만 할 수도 있어요. 이번 개인 프로필 촬영은 호리존이 있는102호에서 진행이 되었는데요.호리존은 화이트로도 이용이 가능하고,사진처럼 그린크로마키로도 쓸 수 있어요.가로 7m*세로 8m*높이 3.5m 로 넓은4면의 호리존이라 공간을 여유있게 쓸 수있어서 좋아보이더라구요~ 개인 프로필 촬영은 의상과 사진의 수에따라서, 그리고 요일에 따라서 금액이달라질 수 있어요. 일반적인 사진관에서나오는 퀄리티가 아닌 다양한 연출과 프리미엄 장비를 사용해서 더욱 인물이돋보이는 프로필사진을 완성해줘요. 다양한 컨셉으로 사진촬영을 하기에좋은 공간들도 여러가지 있는데요.포토존은 통통튀는 컬러의 월에커튼을 레이어드하거나 소품을이용해 촬영을 하기에 좋아요. 그리고 이번에 개인 프로필 촬영을진행했던 호리존 스튜디오는 CG합성하기에 좋고, 조명을 다양하게 활용해더욱 분위기있는 사진이 나오더라구요. 이렇게 현장에서 바로 모니터링을 하며촬영을 진행하는 모습이에요ㅎㅎ18KW급 조명 5대를 동시에 사용해도문제없게 처리가 되어있어서 빵빵하게조명을 넣을 수 있어 좋더라고요.이렇게 촬영한 사진은 흑백사진으로후 보정작업이 들어갔는데요. 소프트한 톤의 흑백촬영으로더욱 분위기있게 인물을 부각해주는장점이 있어요. 특히 표정이나 포즈에집중될 수 있어서 배우 프로필이나이색프로필촬영을 원할 때 흑백으로무드있게 찍을 수 있겠더라구요!유명한 배우들도 프로필사진으로요즘 흑백사진을 많이 올리던데,확실히 인물자체에 포커싱이 되는장점이 있는 것 같아요. 그리고 컨셉을 여러가지로 할 때,촬영의상을 바꾸고 메이크업을 다시손질하는 경우가 많이 있죠.스튜디오 원에는 촬영의 편의를 위해드레스룸과 메이크업룸이 별도로마련이 되어있어 편하겠더라구요. 호리존 천장에 바텐이 설치돼있어서조명을 설치하기도 용이하고, 기본으로설치돼있는 탑조명은 무선으로 DMX컨트롤이 가능해요. RGB컬러와 FX가내장되어있어서 다양한 컨셉으로촬영이 가능한데, 한번 보여드릴게요! 이렇게 어플을 통해서 조명을 원하는대로 조절할 수 있는데, 인물에 맞는컬러와 트렌디한 컬러를 추천해서투톤컬러믹스 프로필촬영도 가능해요. 어떤 컬러조합이든 고객이 원하는대로진행할 수 있다는 장점이 있어요!이런 방식의 촬영은 흔하지도 않고좀 더 트렌디한 느낌이 들더라구요. 이렇게 투톤믹스를 활용해서 촬영한사진은 몽환적인 분위기와 트렌디한느낌이 동시에 들어서 더 예뻤어요. 의상과 이미지를 다 고려해서 가장잘 어울리는 컬러를 초이스하니까확실히 본인만의 특색을 보여주는프로필이 완성되더라구요!! 요 프로필사진은 글리치프로필인데영상 속 글리치효과와 같은 느낌으로두가지 조명을 활용해 두개의 다른그림자가 만들어져서 피사체가 더욱돋보이는 효과가 있어요.모델분과도 정말 잘 어울리는촬영기법이었는데요! 요즘은 프로필 촬영을 통해 나만의개성이나 매력을 어필하기 위한다양한 기법들이 있다보니 본인에게잘 어울리는 촬영을 스튜디오 원에서다양한 방식으로 찾아보면 좋을 듯해요.개인 프로필 촬영하기 좋은 스튜디오를찾고계시면 마곡 스튜디오 원 추천해요!​  스튜디오 원서울특별시 강서구 공항대로 194 지하1층 B101호-102호 주소 : 서울 강서구 공항대로 194 지하1층 B101호-102호문의 : 010-2770-9444 앞선 포스팅에서 웨딩스냅에 대한 고찰을 썼지만결혼 전부터 갖고 있던 로망이었던 것이었기에결국 고민 끝에 필름스냅을 찍기로 결심했다.​치열한 서치 끝에 내 눈에 들어왔던 건 바로 안담작가님!👍차가 없어도 되고 서울로 출장도 가능하셔서 조건에 맞았다.무엇보다 빈티지한 감성과 사람과 느낌에 따라 사진의 분위기가 제각각인 점이 가장 맘에 들었다.(알고보니 다양한 필름을 활용하고 계셨던 작가님! 역시 좋은 결과물은 그냥 나오는 것이 아니었다는 걸 다시 한 번 느꼈다.)​일단 필름스냅 촬영은 크게 아래의 3가지에 대한 준비가 필요하다.​1. 어떤 컨셉으로 촬영하고 싶은지2. 어떤 장소와 의상으로 진행할 것인지3. 생각하는 포즈와 느낌은 어떤 것인지​​1번부터 3번까지 촬영과 관련된 모든 건 사전에 작가님과 공유하고 의견을 주고 받았다. 총 2번의 유선전화와 1번의 화상미팅을 진행했는데 우리가 어떤 사람들이고, 어떻게 만나게 되었고, 서로에게 어떤 생각을 하고 사는지를 중요하게 생각하셔서 우리도 내용을 정리하면서 서로에 대해 다시 한 번 되돌아보고 몰랐던 부분들을 알게 되었다.결혼준비를 하면서 내 스스로가 겉으로 보이는 부분에만 너무 매달리는 게 아닌가 하고 허탈한 감정을 느낄 때가 가끔 있었는데 이렇게 심리적으로 서로를 이해하는 과정이 있으니 리프레시가 되어 위기를 넘길 수 있었다 ㅋㅋㅋㅋ ​그러나 쫄보인 나는 촬영을 준비하면서 즐겁고 괴로우면서도? 동시에 걱정이 되었다.​나름대로 열심히 준비한다고 했는데 기대만큼 안나오면 어떡하지..?날씨가 안 좋거나 환경이 잘 안 받쳐주면 어떡하지..?코로나인데 밖에서 마스크를 벗고 찍어도 괜찮을까..?​​기대 반, 걱정 반으로 뭉친 채 맞이하게 된 촬영 날.나름의 우여곡절들은 있었지만 왠걸, 지나가는 많은 분들이 축하해 주셔서 너무나 감사하고 행복했던 하루였다.🖤  마치 교토 같았던, 너무 좋았던 우리의 에어비앤비.  대문 밖에서 처음 찍은 사진,,,마스크를 밖에서 벗은 게 얼마 만일까? 촬영에서 큰 역할을 해주었던 사랑스러운 부케.꽃집사장님도 원래 작가님과 촬영을 하셨던 신부님이었는데어쩜 이렇게 예쁘고 감성적인 부케를 만들어주셨는지 💐 최고!​ 우리가 좋아하는 동네의 골목길들.무려 위의 사진들은 촬영 당일과 다음날에 받았다. 꺄하🖤작업물은 2달 정도 시간이 소요된다구 해서 기대중!​​필름스냅은 촬영 준비를 위해 시간, 노력 그리고 비용이 적지 않게 든다. 그리고 예민해지고 신경 쓸 부분들도 많아서 맘고생을 다소 할 수도 있다.그러나 돌이켜보면 새로운 데이트 추억이 생겼고 우리가 막연하게 생각하던 결혼에 대해 서로 알아가고 합을 맞추는 과정이 되어서 나름 의미있게 잘 지나간 것 같다.​숨겨왔던 기획력을 발산하고 싶고 필름 스냅에 대한 갈망이 있는 예비 신부들이라면 안담작가님을 꼭꼭 추천하고 싶다!!​ 마지막은 촬영 중간에 신나서 작가님이랑 찍은 사진!작가님과 꽃집 사장님의 인스타그램 주소는 아래를 참고해주세요 :)​​*안담작가님 안담필름/필름웨딩•화보(@an.dam_) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 2,565명, 팔로잉 699명, 게시물 701개 - 안담필름/필름웨딩•화보(@an.dam_)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​*소프틀리플라워 Flowerstudio. Softly(@softlyflower) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 309명, 팔로잉 0명, 게시물 57개 - Flowerstudio. Softly(@softlyflower)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​ ​안녕하세요! 오늘은 만삭사진 촬영한 후기를 말씀드리려고 해요!신랑이 추천받았다면서 부랴부랴 예약하고 다녀왔는데나름 만족하면서 찍어서 알려드리고 싶어서요! ㅎㅎ​  ​신혼 때부터 만삭사진에 로망 있다고 꼭 찍고 싶다고 말했었는데막상 아이 임신하고 준비할 것들이 너무 많아서 찍을 생각도 못 하고 있었거든요!근데 이렇게 찍을 기회가 생기니 또 잘 찍고 싶은 맘에 괜찮은 스튜디오를 찾게 되더라구요ㅎㅎ그쯤에 지인한테 추천받았다고 해서 알아보니까후기도 꽤 괜찮고 서비스도 좋은 거 같아서 미루지 말고 찍자! 라는 생각에 찍고 왔네요ㅎㅎ​ ​제가 다녀온 곳은 창원만삭사진에서 좋은 평을 받고 있는 ‘시간을 담다 창원점’인데요!주소랑 전화번호는 여기 아래 첨부해드릴게요!​  가장 좋았던 점은 헤어랑 메이크업을 무료로 진행해 준다는 점이었어요!임신하고 머리 관리는 물론이고 화장은 사치라고 생각해서 제대로 꾸며본 기억도 없었는데관리받는 것 같아서 내심 기분이 좋더라구요? :)매주 수요일은 만삭 데이로 헤어&메이크업을 무료로 진행해 준다고 하니, 예비맘들 만삭 촬영 예약하시려면 수요일로 예약해서 진행해보셔요!!​ ​저랑 신랑은 평소에 워낙 사진 찍는 걸 부끄러워해서 셀카 말고는 찍어본 기억이 없는데요!웨딩사진도 겨우겨우 찍었던 기억이 나네용ㅋㅋㅋ그래서 어떤 컨셉으로 찍어야 되나 알아보는데 만삭사진에도 여러 가지 컨셉이 있더라구요~~맘 같아서는 맘에 드는 거 전부 찍고 싶었지만, 또 아이 가지고 체력이 많이 떨어진 터라 짧게 촬영하고 오자!라는 맘이 강했어요ㅎㅎ​ ​그래서 사전에 미리! 전화로 상담을 진행했는데요!뭐 유선 상담이라 아무래도 제가 원하는 컨셉을 전달하는 거에 한계가 있을 것 같아서대충 원하는 느낌만 설명드리니까 넘넘 친절하게 원하시는 거 최대한 가능하도록 준비해 주신다고 하셨어요!!! ㅎ 혹시 안되더라도 넘 친절하게 해주셔서 그냥 해주시는 데로 따라가자 이런 생각이었네요ㅋㅋㅋ여기서 창원만삭사진 시간을 담다 스튜디오 선택한 게 잘한 거라고 생각했죠^^ ​  ​그렇게 촬영 당일! 스튜디오 도착하니까 의상이랑 신발들이 진짜 많았어요!!!사진은 옷이 주는 효과가 거의 8할 이상 이잖아요ㅋㅋ맘에드는 의상 골라서 입으니까 진짜 만삭인 게 새삼 느껴져서 신기하기도 하고 걱정되기도 하고 이런저런 생각이 뜨문뜨문 들더라구요ㅎㅎㅎㅎ 그래도 이왕 촬영하려고 온 거 잘 찍고 싶어서 욕심난 것두 사실입니다ㅎ의상 많으니까 예비맘들 오셔서 맘에 드는 거 골라서 이쁘게 촬영해보셔요!​ ​또 몰랐는데 창원만삭사진 시간을 담다 스튜디오는 프라이빗하게 진행이 되더라구요! 위에서도 말씀드렸지만 신랑이랑 저 둘 다 사진찍는 걸 어색해하는 터라 이렇게 프라이빗하게 진행되니까 괜히 대우받는 기분이고 더 좋았어요!또 코로나 시국에 여러 사람 부딪히지 않는 것도 넘넘 안심이 되더라구요ㅜ촬영하고 있으면 지나가면서 슬쩍슬쩍 쳐다보게 되는데 이것도 은근 부끄러워서 촬영에 집중하기 힘들잖아요!근데 작가님이랑 최소한의 인원으로 진행할 수 있어서 좋았습니다ㅎㅎ​  ​그리고 가장 좋았던 점은 작가님과 저희가 너무 잘 맞았어요ㅜㅜ너무 촬영에만 임하시는 작가님들은 따라가기 어려운데저희가 어려워하니까 재밌게 해주시면서 긴장을 풀어주시더라구요!딱! 분위기 잡고 촬영만 하면 어색하기도 하고 부끄럽기도 해서 얼어있을 텐데재밌는 토크 딱 날려주시고 저희가 웃고 있을 때 촬영해 주셔서ㅋㅋㅋ 결과물 보니까 진짜 환하게 웃고 있는 사진이 많았어요!촬영할 때 분위기 좋으면 결과물도 좋은 거 다들 알고 계시죠!아무리 촬영 능력이 좋다고 해도, 표정은 포토샵으로도 쉽게 못 바꾸니까 작가님 역할이 정말 큰 것 같아요ㅎㅎㅎㅎ ​ ​저두 창원만삭사진 후기들 보고 만족스러워하는 분들이 많아서 오게 됐는데요!한 번뿐인 만삭 사진 이쁘게 찍고 싶은 맘에 요리조리 많이 알아봤지만여기만큼 맘이 끌리는 곳이 없었네요ㅎㅎㅎ 또 주변에서도 추천해 주시기도 했구요!​  ​만삭 사진 스튜디오 알아보시는 분들! 제가 촬영 한 창원만삭사진 시간을 담다 스튜디오 강추 드립니다!요기서 이쁜 추억 만들고 가셨으면 좋겠어요ㅎㅎ곧 태어날 아이에게도 좋은 추억이 될 수 있으니 만족스러운 결정하시길 바랍니다! :)​ ​영업시간 : 09:30 ~ 19:00(매주 월요일 첫째 셋째 일요일 휴무)전화번호 : 055-266-6901  시간을담다 창원점경상남도 창원시 성산구 비음로4번길 36 법우빌딩 ​본 포스팅은 제이솔루션으로부터 원고료를 받았습니다. ​​​​지난 5월의 마지막 주말 경기도 안양시에 위치한 병목안시민공원에서 가족스냅 사진촬영이 있었습니다.병목안시민공원은 타지역 사람들에게는 낯선 곳이지만 꽤 오래된 시민공원으로 안양시민분들에겐 친숙한 곳이라고 하네요​​​​ 사진 촬영을 위해 꽃단장을 하고 있는 오늘의 주인공 1​​​​ 그리고 한참 킥보드 좋아할 나이인 주인공 2​​​​​ 풍선에 쓰인 문구처럼 두 아이는 어느 날보다도 행복한 시간을 보내게 되었습니다 :) ​​​​​​​​​ 무엇을 해도 한참 신기하고 재밌는 나이인 5살의 첫째~​​​​​ 삼촌 말 따라서 포즈도 척척 기특하네요~​​​​​ 아직은 무엇보다 먹는 게 제일 좋은 우리 둘째는​​​​​ 배가 든든해지니 기분이 좋아져 살인 미소 한번 날려줍니다 ㅎ​​​​​ 아들 하나 딸 하나~ 물론 육아가 쉽지 않겠지만​​​​​ 아이들의 이런 사랑스러운 미소를 보고 있으면 그간 쌓여있던 피로가 저절로 풀리지 싶습니다 ㅎ​​​​​​ 딸 가진 아빠들은 모두 딸바보라고들 하죠~ ​​​​​​ 그래서 딸바보 아빠를 위해 이렇게 다양한 사진들도 남겨드렸습니다 :) ​​​​​​​​ 특별한 컨셉 사진이 아니어도 이런 자연스러운 느낌으로 찍혀지는  사진들이 더 좋아 보이기도 합니다.​​​​​​ 아빠와 같은 곳 바라보기~​​​​​ 초점이 잘 안 맞은 사진인데도 뭔가 아련한 느낌이 좋아서 골라봤습니다.​​​​​​​ 아이들이 어렸을 때 많이 놀러 다녀야 한다고들 하던데~ 주말마다 이곳저곳 다니느라 오히려 바쁘다는 그분들은 좋은 부모님인듯싶습니다 ^^ ​​​​​​​ 마지막은  잔디밭 위의 사진으로 마무리합니다 ㅎ​​​​안양시 병목안시민공원 가족스냅 사진촬영 병목안시민공원은 규모가 꽤 넓고, 나무 그늘이 잘 되어있는데 반해 생각보다 사람도 많지 않아서 가족사진 촬영하기에 좋은 장소였습니다.​​​사진 문의는 카카오 ID : ZUROTA로 연락 주세요.​​ ​올봄 친정식구들과 가족사진을 찍기로 했어요.원래 작년에 찍기로 했는데 코로나가 터지며 일정을 미루게 되었고, 곧 아빠 생신이기도 해서 겸사겸사 미리 예약을 해두었답니다. 제가 이번에 다녀온 곳은 집에서 멀지않은 의정부가족사진 황철승스튜디오에요!제가 결혼전까지 의정부에서 꽤 오래 살았고, 현재 의정부에 사는 친구들도 많아 이 동네를 잘 알거든요.​의정부가족사진 황철승스튜디오는 의정부에서 20여년을 운영해 온 전문 스튜디오이구요.의정부 뿐 아니라 양주, 포천, 동두천, 서울 노원, 도봉 등 인근 지역에서 많이 찾는 곳으로 유명하더라고요.상담받고 너무 마음에 들어 예약하고 왔답니다. ^^​ 저는 차를 가져갔는데 주차시설이 잘 되어 있어 편했구요.1호선 의정부역 3번출구에서 도보 1~2분 거리라 대중교통 이용하셔도 넘 편할듯해요~​ 황철승웨딩스튜디오경기도 의정부시 신흥로 251 구성타워 b2 경기도 의정부시 신흥로 251, B2층(구성타워빌딩)031-879-7000 / 031-826-7200​  입구에서 열 체크, 손소독 꼼꼼하게 했지요​ 입구에 들어서니 의정부가족사진 황철승스튜디오 공간이 생각했던 것보다 엄청 넓어요~다양한 컨셉으로 촬영할 수 있는 공간들이 많았구요. 스튜디오가 너무 예뻐서 구경하는데 한참 걸렸어요 ^^​ 여긴 헤어와 메이크업을 하는 공간이에요~헤어와 메이크업은 셀프로 가능하지만 '내가 진짜 금손이다' 가 아니라면 한 번 찍는 사진인만큼 전문가에게 별도의 비용을 내고 받는걸 추천해요 ^^ 나중에 후회되더라고요.아무리 잘 해도 전문가와 차원이 다르다는 걸 뼛속까지 느낀 1인! ㅎㅎ​  그래서 이번 의정부가족사진 촬영은 저의 가족 모두 전문가의 도움을 받기로 결정했어요.​ 사진에 다 담진 못했지만 다양한 주얼리도 무척 많아서 의상, 헤어스타일에 따라 꾸며보면 좋을 것 같아요.​ 경기북부지역 최고 수준의 토탈웨딩샵, 스튜디오 의정부가족사진 황철승스튜디오~최고급 가족사진, 대가족사진, 회갑, 칠순은 기본웨딩 메이크업 및 각종 행사 메이크업, 웨딩 리허설 및 본식촬영, 리마인드웨딩 전문 스튜디오에요!​ 이런 엔틱한 느낌 너무 좋음!여기 외에도 다양한 컨셉으로 찍을 수 있는 공간이 많아요~​  이런 소품들 우리집도 이렇게 꾸며보고 싶어지는~​ 한 쪽은 이렇게 고풍스러우면서 엔틱한 느낌으로 찍을 수 있었는데요피아노와 소품이 무척 잘 어울리더라고요.​ 이런 엔틱한 가구와 소품들을 너무 좋아하는 저는 여기서도 한 컷 찍어보려고 해요 ^^다양한 테마와 컨셉으로 촬영하는 재미가 더해질 것 같은데요~​ 이동섭 국회의원도 다녀가시고 ^^제가 방문한 날도 상담 예약하시는 분, 메이크업 하시는 분들이 계시더라고요.​ 그리고 제 눈에 가장 먼저 들어오는 웨딩드레스~ 엄청 다양하고 많아요!세련된 드레스 뿐 아니라 턱시도, 파티복, 한복 등의 의상이 잘 갖춰져 있었는데요.웨딩드레스를 보니 살 좀 빼서 예쁘고 입고 사진찍고 싶어지더라고요저 결혼사진 완전 촌스럽..(할만하않 ㅋㅋㅋ)​  요즘은 이런 드레스를 입고 리마인드 웨딩이나 본식 촬영 많이 하시는 것 같아요.볼륨감을 드러내면서 우아한 핏을 내어줄 웨딩드레스 입은 분들 보니 너무 부럽더라고요.​ 가장 왼쪽이 제가 좋아하는 스타일이에요. ^^너무 화려하지 않고, 심플한데 우아한 느낌!메이크업과 같이 하면 너무너무 예쁠 듯~​  정장스타일도 괜찮을 것 같아 턱시도, 정장컨셉으로도 살펴봤는데요.드레스부터 턱시도, 한복, 정장, 캐주얼 등 다양한 스타일의 의상이 아기가 입을 사이즈부터 빅사이즈까지 다 준비되어 있어서 가족사진 촬영하는데 마땅한 옷이 없어도 걱정안해도 되겠어요.​  이렇게 다양한 컬러의 커튼같은 배경지로 원하는 컨셉에 따라 연출할 수 있다고 보여주셨는데요.사진 촬영 컨셉에 따라 조명 색과, 배경, 소품들을 바로바로 맞춰서 진행해주시는데 역시 다르더라고요.그리고 저 조명이 엄청 비싸다고 하더라고요.촬영장비에 관심이 많아 슬쩍 여쭤보니 조명만 2천만원이 넘는다고!​​  제가 골라본 의상으로 이런 컨셉이라 설명해주시는데 무척 마음에 들어요~요즘은 가족사진 뿐 아니라 여자, 남자 우정사진 트렌드로 많이 찍던데한창 친구들과 예쁜 사진 찍고 싶을때 이런 추억을 남겨보는 것도 좋겠다 싶어요!​ 의정부가족사진 촬영때 입으면 좋을 것 같은 의상들도 살짝 담아봤는데요촬영 결과물은 훨씬 더 잘 나오겠지요?​   사진촬영 컷은 찍어서 바로바로 확인해 볼 수 있는데요.상담을 받으면서 이런 다양한 컨셉의 사진 촬영본을 보니 결과물들이 너무 멋지고가족사진, 칠순잔치 등의 특별한 날 뿐 아니라 자주 가족사진을 남겨야겠다는 생각이 들었답니다!​ 여기서 끝이 아니에요~안쪽으로 들어가면 이렇게 캐주얼한, 핑크핑크한 촬영 컨셉도 있구요.​  흰 셔츠와 청바지를 입고 캐주얼한 모습으로 귀욤발랄 컨셉~ 어때요 괜찮겠죠? ㅎ​  요즘은 한복컨셉도 너무 의미있고 좋은 것 같아요.한복 종류도 많고, 사이즈도 다양하니 의정부가족사진 촬영하실분들은 참고하심 좋을 듯 해요.​  ​모자와 신발 등도 사이즈별로 다양하게 구비되어 있어요~SNS 사진관 보다보면 이벤트 낚시성으로.. 가보면 간혹 드레스가 지저분한 곳도 있거든요.황철승 스튜디오는 드레스나 신발, 소품 등이 깨끗해서 좋았구요. 스튜디오 촬영 공간도 아주 쾌적했어요.​ 사진은 누가 찍느냐에 따라 천차만별인 것 같아요.의정부가족사진 황철승스튜디오에서 찍은 결과물을 보니 전문 모델이 아닌데도 표정들을 너무 잘 담아주셨는데요.의정부에서 왜 유명한지 알겠더라고요. 그리고 엄청 친절하셔서 어른들 모시고 다녀오기 좋겠어요!​20년이 넘게 한 자리에서 운영하시다보니 단골분들도 많으시고, 이용한 분들 후기들 보니 역시 최고구나 느꼈네요.​  ​지금 의정부가족사진 황철승스튜디오에서는 가족사랑 이벤트가 진행중이에요.​가족사진은 이벤트가 50,000원에 고급액자, 포켓용 사진 4매, 의상 무료제공, 액자컷 수정파일 제공해주고,3대가 함께하는 대가족사진 촬영을 하면 5만원 상당의 고급 아크릴액자 1점이 추가로 증정된다는 사실!​여기서 끝이 아니에요~황철승스튜디오 오픈 20주년 기념으로 리마인드 웨딩 메이크업, 드레스, 턱시도 모두 포함해 10만원!대박이죠?​ ​웨딩 리허설촬영 및 본식 촬영 전문리마인드웨딩, 고급 가족사진 촬영 전문 황철승 웨딩스튜디오의정부가족사진 촬영하신다면 황철승스튜디오 추천해요!​ 황철승스튜디오 :: 031-879-7000Special Event 스페셜 이벤트 제목 오픈 20주년 기념 가족사랑 이벤트 진행 종료 조회수 3900 buy naltrexone online canada naltrexone buy uk buy prednisolone 5mg buy prednisolone buy accutane online buy accutane pills tamoxifen moa tamoxifen tamoxifen brand name tamoxifen cost blog.keylink.rs tamoxifen uk pct naltrexone buy online c...www.photo7000.com 황철승웨딩&스튜디오 (의정부웨딩촬영.의정부가족사진)(@hwangceolseung_wedding_st)님의 Instagram 프로필 • 사진 및 동영상 168개팔로워 464명, 팔로잉 1,739명, 게시물 168개 - 황철승웨딩&스튜디오 (의정부웨딩촬영.의정부가족사진)(@hwangceolseung_wedding_st)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​해당 업체를 소개하면서 촬영권을 제공 받았습니다​#의정부가족사진 #황철승스튜디오 #의정부대가족사진 #칠순잔치사진 #가족사진추천 #대가족사진추천​​ 안녕하세요~!종려나무사진관입니다.오늘은 300일 기념 아기 사진을 소개해 볼까 합니다.정말 귀엽고 깜찍한 데다 옷도 정말 귀엽게 입고 와서 더더욱 예쁘게 담았던 촬영이었습니다.여름의 더운 날씨에 파란색과 흰색의 조화로 깔끔하고 시원하게 코디해 주셨어요!촬영은 자연광에서 진행되었습니다.​​​ 제가 아기들 이런 챙 있는 모자 쓴 걸 정말 귀여워하는데 이번에도 이렇게 귀엽게 쓴 모습을 보니 심장이 녹아내렸답니다~~!우리 아가들은 이런 매트에서 찍을 때 상당히 활발하게 움직이기 때문에 엄마, 아빠도 함께 다시 데려다 놓고 찍고 하는 과정을 반복한답니다.귀엽고 똘망똘망한 모습을 착착 담을 수 있어서 참 저도 흐뭇했습니다.​​​ 엄마, 아빠와 함께 뒤에서 시선도 끌고 애교(?)도 부리면서 시선을 빼앗아 와야 한답니다~~ㅎㅎ엄마 아빠를 바라보는 모습이 엄청 귀여웠어요~!보통은 기어서 매트 밖으로 달아나기도(?) 하고 심지어 저에게 와서 안기는 녀석들도 있습니다.그럴 때 정말 정말 귀여워요~~ㅠㅠ​​​ 의자를 세워 놓고 서서 촬영을 진행했습니다.아직 서서 제대로 걷지 못하는 경우에는 이렇게 의자를 받치고 촬영하기도 합니다~!어리기 때문에 의자를 받쳐도 의자를 미는 힘 때문에 앞으로 고꾸라질 수도 있어서 잘 옆에서 케어해 줘야 한답니다.저도 100일마다 특별하게 사진을 찍어 주려고 이렇게 저렇게 했는데 워낙 어렸을 적부터 카메라를 들이대서 그런지 안 찍으려고... ㅠㅠ그렇지만 이렇게 100일 200일, 그리고 300일 기념일 때 촬영을 해서 기념으로 남기시면 특별한 추억도 되고 쌓이고 쌓이면 특별한 성장 사진, 성장 앨범이 되겠지요!​​​ 자 이제 도망갈 시간~!워낙 날쌔서 잠깐 방심하면 금방 매트 밖으로 기어가더라고요~! 이렇게 빠르고 건강하게 기는 것도 정말 감사하고 대견한 일이죠!손짓 하나하나가 참 사랑스럽고 그렇답니다.엄마 아빠는 말할 것도 없지요! 그 마음 저도 아주 잘 알죠!!​​​ 이번에는 울먹울먹하는 모습이 찍혔습니다.사실 많은 분들이 우는 모습 담고 싶어 하셔요~~ ㅎㅎ저도 우리 아이 우는 모습이 참 귀여워서 사진으로 담긴 했었습니다만 억지로 울릴 필요는 없지요!촬영하다 보면 안기고 싶고 하는데 계속 떼어 놓으면 이렇게 울먹이기도 한답니다~!그게 또 귀엽고 추억이 되지요~!그렇지만 그걸 위해 억지로 계속 떼어 놓고 하지는 않습니다~!사진이 좋은 추억 담기 위해서 찍는데 이게 일이 돼서 아이가 힘들면 안 되니까요!어쨌든 많은 분들께서 사랑해 주시는 자연광에서의 촬영, 300일 기념사진을 마무리하겠습니다.특별한 날, 우리 아이의 기념일을 종려나무사진관과 함께!오글거리는 멘트 죄송합니다..그럼 이만ㅋ​사진은 동의 후 업로드하고 있습니다:)​​ 종려나무사진관인천광역시 연수구 함박뫼로12번길 26 #300일 #기념사진 #아기사진 #자연광 #인천 #연수 #송도 #청학동 #종려나무사진관 #라탄매트 #스튜디오  ​​​​대구 프로필사진 화보 스튜디오 무하 지면광고모델​​​​​사진 촬영하러 대구로 갔어요!! ​​​​여기는 대구 웨딩 촬영의 잇플레이스네요^^​​도로 사이사이로, 웨딩 드레스 샵 & 한복집들, 그리고 스튜디오 들이 있는 곳이예요^^ ​​​​그날 찾아간 곳은, 스튜디오 무하^^​​Studio Muha!!​​​​주택을 리모델링한 공간이라, 층마다 분위기가 있고~테라스도 있어요^^ ​​​​제 맘에 들었던 공간!야외 햇살과 조명이 만나, 사진이 잘나와요^^​​마침 촬영중에 렌탈 문의 오신분도 계셔서, 제 사진 보여드리고^^ ​ ​​​1층 상담실^^​​​​작가님께서 멀리서 왔다고^^ 반갑게 맞아주시고,커피도 주셨어요^^​한두시간 있다가, 또 커피나 다른 차 드릴까요? 여쭤봐주시고,아주 다정하고 친절하셨어요! ​​​​드레스 룸!​​여기서 옷을 갈아입었어요~ ​​​​응접실! ​​​​​​열심히 사진 셀렉중이신 작가님 도촬^^!​저의 시선!​​​그리고 제 사진 초이스에 집중한 저! ㅎㅎ^^ ​ ​​​​그날의 촬영은화보 컨셉이였는데,​​화보 촬영도 즐거웠고,프로필 사진 느낌나는 사진도 있다고 하셨어요!​​층마다 다른 분위기가 나서, 다 다른 연출이 되는 것도 좋았고~!​​​​작가님께서 호주에서 공부하고 오신 만큼,아주 젊은 감각으로,자연스럽게 잘 촬영할 수 있었던 거 같아요!​​​그만큼 결과물도 아주 기대가 됬어요!!^^​​​​저는 멀리 김해에서 갔지만,대구 계신분들은 스튜디오 렌탈,(요즘 유투브 촬영차도 많이 오시더라구요^^)웨딩 촬영, 우정 촬영, 커플 촬영~그리고 동물 강아지나 고양이 촬영도 많이 오시고~컨셉 촬영, 프로필촬영, 바디 촬영등!다양한 컨셉이 가능하니, 문의 드려보세요^^*​​​공간들도 예뻐서,제 아뜰리에 하고 싶다는 생각도,혼자서 많이 하고 왔어요^^​​​작가님! 기회가 되면,저의 The atelier, The공방에서 뵙겠습니다!​여기까지 기록해두었는데,드디어!!!!​​​​​결과물!!화보촬영^^​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​                                                                                                                 ★  [모델 요청 카톡 jea3420] ★​​​​​​먼가 아련한 분위기의 느낌!자연스러운 느낌!쉬크한 느낌!​​다양한 분위기가 연출된 사진이 와서,새롭고, 재미있었던 시간이였어요!!^^​​스튜디오 앞에, 바로 한대 주차장이 마련되어 있어요! ^^​​​​​​스튜디오 무하studiomuha.co.kr Studio MUHAMUHA만의 감성. 바디프로필, 화보, 웨딩화보, 제품사진, 광고사진, 스튜디오 대여, 가족사진 등 힐링 되는 사진을 만들어 드립니다.studiomuha.co.kr ​ 스튜디오 무하대구광역시 중구 대봉로 200-17 [이 포스팅은, 애드지니어스로부터 촬영을 제공 받았으며,포스팅에는 아무런 제재없이 자유롭게 작성된 글입니다.]​​​copyright ⓒ 2011-2021 (made in eeeena)All Rights Reserved. ​한땀한땀... 천천히 메이드인으나를 만들고있어요. 담아가실때는 작은글또는 공감 꼬옥 부탁, 드려요.​​​​ ​​​여러분 안녕 ! 승상입니당 ٩(๑>∀<๑)۶지난번에 촬영하고 온 개인프로필 보정본을 받았어용 눈누~그래서 이번에는 보정본 받은 후기를 보여드리려고 합니다!​​  ​​#유닛스튜디오승상은 총 3가지 컨셉으로 촬영했고 최대한 다른 컨셉으로 촬영하려고 했어요3가지 모두 다른 이미지로 촬영해서 상반된 모습을 남기고 싶었달까?​유닛스튜디오는 촬영하면 원본을 모두 보내주시는데원본 수령 후 2주 정도의 기간이 지나면 보정본도 보내주십니당!​​ ​​유닛스튜디오 작가님께서 포즈 디렉팅 너무 잘 해주셔서원본 받아보고도 보정본 받아보고도만족 그 자체였어요!​이전 원본 수령 포스팅과 인스타에 사진 올렸을 때 주변 반응이 핫하다 못해 아주 불탔다는 ㅋㅋㅋㅋ현장에서 한장을 같이 보정하고 제가 원하는 보정을 기본으로다른 셀렉 사진까지 맞춰 보정해주시는거라서제가 원하는 부분을 미리 말씀드리고다른 사진도 그렇게 맞춰주셔서 너무 좋았어요굿굿(๑˃̵ᴗ˂̵)و​​  ​​처음 컨셉이었어요!유명한 포토존에서 사진도 찍어 남기고 힛롤린같은 여름여름 노래가 생각나도록 입어보았는데작가님이 알려주신 요 입술에 손을 툭 가져간 포즈가 너무 마음에 들더라구요 ㅋㅋㅋ사진 찍으면서도 바로바로 결과물이 앞에 보이기때문에 어떻게 찍혔는지 다음에 어떻게 해볼지생각 할 수 있어서 너무 좋았어요​​​ ​​최대한 이렇게 기회가 될 때 프로필을 남겨두려고 하는 편인데작년과는 다르면서도 만족스럽게 사진이 나와서 기분이 좋더라구요!1년에 한번씪 요 시기 쯔음 찍어왔으니내년에도 잊지말고 찍어봐야겠어요 ㅋㅋㅋ​​​  ​​다음은 오피스룩이었어요!진짜 일타강사 같은 너낌이지않아요?작가님이 사진 보여주실때도 비슷한 자세와 비슷한 구도에서 찍힌 사진들을묶어서 같이 보여주시다보니 보기가 더 편했어용ㅋㅋ​요 컨셉도 넘나 마음에 들어요 ㅋㅋㅋㅋ제일 무난하면서도 깔끔하고 꺄르르​​​   ​​마지막 컨셉은 바로바로 흑백의 도도시크 !!!!머리 쓸어넘기면서 인상 찌푸리는 그런 쎈언니 컨셉을 해보고 싶었거든요입술도 깨문러보고 미간도 찌푸려보고 하면서작가님이 이렇게 해보라고 저렇게 해보라고 코치해주시는대로 찍었더니 너무 잘나온거있죠!?너무 마음에 들었고 스토리 올렸다가 반응 폭발했던 사진이에용 ㅋㅋㅋ​​​   ​​유닛스튜디오에서는 셀프 촬영도 가능하니까프로필 사진이 어색하신 분이라면 요렇게 셀프촬영도 추천합니당!!!​#여자프로필사진촬영#강남프로필스튜디오 유닛 스튜디오 / 프로필 사진 프로필 촬영(@_unit_studio) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 2,036명, 팔로잉 604명, 게시물 83개 - 유닛 스튜디오 / 프로필 사진 프로필 촬영(@_unit_studio)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 유닛스튜디오 | 프로필스튜디오 | 성형외과사진 | 여자프로필 | 대한민국현장에서 진행되는 1:1 리터칭 100% 만족 촬영도 리터칭도 원하는대로 진행합니다.www.unit-st.com 화이트밸런스카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com  ​​신사 ｜ 유닛스튜디오서울 강남구 압구정로10길 21 지하 1층 유닛스튜디오서울특별시 강남구 압구정로10길 21 지하 1층 ​ 태복이 첫생일 D-1​  울애기 벌써 365일 살았대요시간 너무 빨리 잘 가네요크는게 너무너무 아쉬울만큼요ㅠ^ㅠ​​​지난 주 태복이의 #첫돌기념사진 을 찍었어요​저희 부부는,태복이의 컨디션을 제일 우선으로 했기에까칠한 꼬망이 덕분에 성장앨범은 하지도 못했고낯가림이 너무 일찍 시작되어 100일 촬영도 할 수 없었어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 상상초월 예민보스 까칠이 베베입니다..​​​하지만,그래도,돌 사진은 한장 남겨줘야 하지 않겠냐며 간단히돌상과, 돌잡이, 가족사진 3컷의 촬영 시도!결과물 대만족!​​​돌촬영을 앞두고,돌촬영 서포터즈 및 체험단 제안이 몇군데 들어왔었는데다 거절이번 촬영을 하고 나니거절한 것이 잘했다 싶더라구요​한복 1벌 갈아 입히는 것도 어찌나 눈치를 보며난리칠까 조마조마 했는지 몰라요하하하( 까칠한 따님 ... 눈치보는 엄빠 .. ㅋㅋ )​​​​​​​에고벌써 일년 전 이래요​​​​아직도 생생히 기억나는1년전, 그날​​ 초산 출산후기, 40주 4일 출산예정일 지남. 유도분만 실패-> 제왕절개 수술로 만난 내딸램♥댓글, 안부게시판 남겨주신 분들 걱정해 주셔서 감사해용//ㅁ// 답변은 아직도 안했으면서 생사 확인용 포...blog.naver.com ​​​​​그리고너무나도 빡쎘던​ 신생아와 함께한 1달.(태복이 출생 ~ 30일까지/생후한달/신생아 안녕)태아에서 신생아가 되다. 생후 1일 ~ 16일, 병원과 조리원에서의 생활 2020년 7월 16일 오후 6시 14분에 3....blog.naver.com 신생아 시절생후 30일까지솔직히 그 이후로 점점더 힘들어 졌다는건 안비밀​​엄마도 처음아빠도 처음애도 처음​우리 모두 다 처음이라서로 어색 어색 힘듬 힘듬​​​​​  불과 1년 밖에 안되었는데제 몸도 제대로 움직이지 못하던이 꼬꼬미가​​​  이제는걷겠다고 난리네요​​​​너무 신기하죠..?아니면 말고요ㅋㅋㅋ​​​​​​​어쨌거나​오늘은 #돌사진 촬영 날​  ​가족사진 촬영을 위해 이쁜 꼬까 옷도 입었어요​​남들은가족사진 촬영한다고 패밀리룩도 맞추고 난리라지만게으른 보라씨패밀리룩 생각은 1도 못함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​준비성 없는 엄마는, 촬영날 전날 되서야애기 입을 옷을 고르고요( 물려받은 원피스와, 선물받은 레이어드 아니었음 어쩔뻔 ㅋㅋ )ㅋㅋㅋ촬영 당일 되서야 가족사진!! 하며 옷장을 뒤졌지만어머나 세상에입으려는 원피스는 하나도 안맞아깔맞춤만 대강 해서 입고 나갔습니다​​​​사진관 도착하자마자낯가림 있는 아이라 말씀 드렸더니인형을 주시는데하필 이게 토끼야!!울 태복이가 제일 좋아하는 토끼요​​​​  토끼 6마리에 초흥분 기분 다 풀어짐ㅋㅋㅋㅋ​​​  생후 11개월요즘 연습하고 있는 '주세요' 와 '고맙습니다'​주세요 하면 안주고 맨날 숨기기만 하다가요즘은 곧잘 주더라구요?다음 단계는 태복이가 '주세요' 하는 것 가르쳐 주기ㅋㅋㅋ​​​​  아빠가 태복이랑 놀아주는 사이블로거 엄마는 슬쩍 후기 컷을 남겨 봅니다스튜디오 작가님겸 사장님은 셋팅을 하고 계시구요​​​   끼칠이 아기랑 친해지기 위해 노력하시는 사장님ㅋㅋㅋ태복이 낯가림이 꽤나 심한 편인데토끼로 기분 풀어 주시고, 요즘 좋아하는 까꿍놀이 해주시니거부감 없이 사진 촬영을 할 수 있더라구요​​  대강 깔맞춤해간 우리가족 패밀리룩ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​가족사진 의자가 마련되고태복이 입은 옷 벗기기 번거로우니 가족사진 먼저 찰칵​​​​사장님의 센스있는 보정 덕분에 살아난 사진엄빠는 왜 이리도 사진 찍는게 어색할까 아가야ㅋㅋㅋ​​​이제 돌 촬영 시작  아기 한복은 준비 되어 있고디자인은 4종류태복이는 연핑크 빛 한복으로 선택​​​     어색함 풀어 주려울 애기 제일 좋아하는도레미팡팡 노래 틀어 줬는데율동한다고 난리 법석망함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 귀여우니 뭐​​​​​그 다음 돌잡이  돌잡이 하다말고 왜 이쁜짓?ㅋㅋㅋ​​   원래 이렇게 앉은 자세로성공적인 돌잡이 컷이 나와야 하는데애가 자꾸 자리 이탈앞으로 점프 점프​안되겠다 싶어 바닥에 앉혀 찍어 달라고 부탁드림​​   ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ빵떡이 두턱 웃음발사 했지만엄빠눈에 귀여우니 대만족ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​어쨌거나저희 태복이는#돌잡이청진기와 돈을 잡은거 같쥬?​​울애기 수의사되어라그래서 돈도 많이 벌어 가지고아프고 버림 받은 동물들도 많이 많이 고쳐주라고 말했지만​​​​사실뭐 딱히 바라는거 없음​그냥 너 하고 싶은거 다 하는 자유영혼으로 살았음 좋겠어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엄마는 못해본 세계여행도 실컷 하고하고 싶은 공부도, 활동도, 취미도 마음껏 다 하면서​​그럴라면 엄빠가 열심히 벌어야겠지?ㅋㅋㅋㅋ​노력하마울애기 항상 밝게 건강하게 행복하게 살 수 있게​​​​​  마지막 촬영#경춘사진관 의 서비스컷이컷이 메인이라 해도 과언이 아닌묘한 분위기의 배경요 컷 까지 마무리 하고​​  고된 촬영으로 피곤하신 애기님집에오는 차에서 기절ㅋㅋㅋㅋ​​​​집에와서 한잠 주무시고​  해맑음ㅋㅋㅋ​​​​​​  첫생일 맞은 아기첫 생일 케키도 직접 불어서 끕니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​근데 운좋게 얻어걸린 것 같음진짜 꺼져 당황스러워 보임ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​ 경춘사진관경기도 남양주시 호평로46번안길 19-11 경춘사진관주소 : 경기도 남양주시 호평로46번안길 19-11사진관이 주택가 안쪽 1층에 있어 주차가 좀 불편하긴 해요주차는 사장님과 상의 하시도록​​돌사진은태복이처럼돌상 & 돌잡이 & 대문서비스 가족사진 해서 8만원실내 가족사진은 추가 3만원​해서 저희는 11만원 결제했네용​​​​  사진은5*7사이즈로 인화하여 케이스에 넣어 주시는데저희는 가족사진만 케이스에 넣고나머지 애기 사진은 바로 양가 드릴거라미리 준비해둔 액자에 사진을 넣었어요[ 기본 제공 외 추가 인화 장당 5,000원- 고로 2장에 10,000원 추가]​​​​​​​​​​​​​어쨌거나#남양주사진관 #경춘스튜디오 #돌촬영 후기 였습니다ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​ⓒ 보라 블로그(https://blog.naver.com/pamicusq)지극히 개인적이고 주관적으로 작성된 포스팅포스팅내의 모든 사진과 글을 포함한 제 게시물은불펌금지, 무단도용금지, 2차가공금지원작자표시필수상업적이용불가저작물변경불가이웃신청환영, 덧글 & 공감 환영, 호호호 ​ ​안녕하세요. 디셀프스튜디오 이현무 작가입니다~코로나가 오랜기간 지속되면서올해도 많은 예랑-예신님들이 걱정이 많으실텐데요.​코로나로 결혼식도 축소되어 진행되고 있는만큼세미웨딩 촬영을 찾는 분들이 점점 많아지고 있습니다.​ 디셀프스튜디오는 10년 후에 봐도 촌스럽지 않은인물 중심의 세련된 이미지를 추구하고 있습니다.​커플사진, 세미웨딩, 리마인드웨딩, 가족사진촬영이 고민이라면 상담받아보세요!☎ 010-9361-8417​올해 결혼을 준비하는 모든 분들이예식 준비부터 결혼식까지 무사히 잘 마치시길디셀프스튜디오가 응원하며!​  ​이번에 디셀프스튜디오를 선택한신랑, 신부님의 웨딩화보를 공개합니다.  모던한 무드의 트렌디한 웨딩 화보​ ​첫 번째 컨셉은 회색 빛 배경에서 모던한 느낌으로 촬영했습니다. 디셀프스튜디오에서는 세미 웨딩 화보 촬영 시 부케, 부토니에와 같은 기본 소품들을 제공하고 있는데요. 고객님 개인적으로 준비해오신 소품도 활용하여 위트있는 커플 화보를 완성할 수 있었습니다.​  핑크빛 배경에서 러블리한 커플 촬영​ ​  ​로맨틱한 핑크 배경에서 연출된 웨딩화보는 보기만 해도 사랑스러움을 자아내는데요. 예랑, 예신님의 러블리한 미소까지 더해져 촬영 내내 즐거운 마음으로 임할 수 있었습니다.​핑크 컨셉은 얼굴까지 화사해보이는 효과로 세미웨딩 외에도 커플촬영, 우정촬영, 가족촬영에도 다양하게 활용이 가능합니다.  자연광으로 밝고 따스한 느낌 가득​ ​ ​ ​요즘 많은 분들이 자연광 촬영을 선호하고 있는데요. 이번 컨셉은 자연광을 활용한 화사한 웨딩 화보입니다. 촬영한 날은 날씨가 흐려 자연광이 충분하지 않았는데요. 인공광을 자연스럽게 믹스하여 이를 보강했습니다. 덕분에 자연광 특유의 밝고 따뜻한 느낌을 살린 퀄리티 높은 결과물을 만들어 드릴 수 있었습니다.  디셀프 조명 테크닉으로 화보같은 웨딩화보 완성​ ​디셀프스튜디오는 넓은 화이트 호리존을 갖추고 있어 조명을 활용한 다양한 연출이 가능합니다. 이번 촬영은 호리존에서 진행됬는데요. 조명 테크닉이 더해져 분위기 있는 웨딩 화보를 완성할 수 있었습니다.​또한, 호리존은 감각적이고 고급스러운 흑백톤을 만드는데도 용이하기 때문에 흑백 컨셉을 원하는 고객님께도 만족도 높은 화보를 만들어 드릴 수 있습니다.​ 디셀프스튜디오는화보 느낌의 인물 중심 촬영을 추구하고 있습니다.이에 세월이 지나 웨딩화보를 봐도촌스럽지 않게 연출해드리고 있습니다.합리적인 가격에 세미 웨딩화보를 완성해보세요!디셀프스튜디오 ​이현무대표의 더 많은 포트폴리오는 dselfstudio.com​으로 확인 할 수 있습니다.​ DSELF STUDIO는 Desired Self의 준말로'내가 바라는 나' 라는 뜻을 내포하고 있습니다.여러분들이 생각하는 '내가 바라는 나'는 어떠한 모습인가요?D SELF STUDIO에서 그 질문에 답을 찾아 갈 수 있도록함께 소통하길 원합니다.​디셀프 스튜디오는 브랜드 이미지 메이킹, 패션광고,뷰티화보, 룩북, 제품, 푸드, 컬렉션 등 커머셜 작업을메인으로 하고 있으며,프로필 촬영을 통해 배우, 의사, 가수, CEO, 디자이너, 정치인 등 수많은 전문가들과 호흡하고 있습니다.​또한 사진강의, 사진전시, 전시공간 대여, 렌탈시스템,예술프로젝트, 콘텐츠 제작 등 다양한 작업으로 많은 사람들과 소통할 것입니다.​디셀프 스튜디오는 수원 광교에 위치에 있으며,1:1 맞춤 서비스와 고품격 시스템으로클라이언트와 수 많은 고객의 마음을 사로잡고 있습니다.​​ DSELF STUDIO010-9361-8417카톡 : @디셀프스튜디오​ 7월첫째주 아파트인테리어촬영 포트폴리오(1)1. 방 하나를 서재 및 취미공간으로 꾸며놓은 공간입니다.  아이보리톤의 책장과 헤링본타일의 바닥 그리고 나무로된 블라인드로 디자인 되어 편안한 느낌을 주네요. 채광도 우수하고 수납과 전체 공간이 여유로워 자유로워 보였습니다. 2. 아이방을 구획을 공부하는 공간과 침대를 책상과 유리파티션으로 나누어 배치하였습니다. 항상 정돈된 느낌을 줄것 같았네요. 채광도 좋고 블라인드도 빛을 다양하게 변형할수 있는 것으로 사용하여 아이들 방에 좋아보였씁니다. 3. 꽤나 묵직한 느낌을 주었던 슬라이딩도어입니다. 하지만 가벼운 힘만으로도 열려져 놀랐던 기억이 나네요. 안으로 스며드는 모습을 찍고 싶었는데 촬영 시간대의 한계로 비슷한 느낌이 나도록 촬영을 하였습니다. 4. 사무공간인데 입주전이라 업무용 가구가 전혀 없어 조금 심심한 공간이었습니다. 일단 포인트가 될수 있는 요소를 찾아 프레임과 볼륨을 담을수 있는 구도를 찾아서 촬영을 하였습니다. 다행히 반투명 유리에서 비치는 은은한 불빛이 시공 포인트인듯 느껴질 정도로 괜찮게 담겼습니다. 5. 자연광에 참 잘 어울리는 아파트 인테리어입니다. 일단 가구가 일부 들어왔고, 화이트톤에 블라인드에서 빛을 조절가능하기 때문입니다. 그럼 깔끔하고 부드러운 느낌의 공간이 담겨지게 됩니다. 다양한 구도를 찾는 재미도 있는 현장이었습니다.  6. 촬영에서 액자와 소품이 주는 영향은 절대적입니다. 다수의 포인트가 담길수 있고 디자이너가 의도한 부분도 좀더 담을수 있죠.그래서 소품이 준비된 현장은 다소 많은 컷들이 담기게 됩니다. 촬영문의포토팩토리 031.247.2480 photo FACTORY경기도 수원시 장안구 금당로 28-2 ​  안녕하세요~ #미스터포토대학로점 입니다!요즘 날씨가 진짜 이상하게, 해가 쨍했다가도 비가 막 쏟아지고..비가 막 쏟아지다가도 해가 갑자기 쨍하고 나타나고..이상기후인지 모르겠지만, 장마가 오려고 하는지 소나기가 장난 아닌 것 같아요 ㅜㅜ덕분에 결국 밖에서 우산을 새로 사는 지경까지 이르렀다입니다 (๑ŏ _ ŏ๑)여러분들은 항상 우산 들고 다니세요, 저처럼 멍청 비용 쓰지 마시고 ,,​*저희 #미스터포토대학로점 은 하루 1회 이상 소독을 실시하며, 방역 지침을 철저히 준수하여 촬영하고 있습니다 *안심하고 촬영하러 오세요 :)   오늘은 배경 맛집 #미스터포토대학로점 을 한 번 보여드려볼까 해요~#대학로커플사진 찍을 때에 정말 다양한 배경을 추천드리고는 하는데, 어떤 배경이든 여러분들 #인생사진 건질 수 있다는 점, 기억하세요 (´•᎑•`)♡위의 #대학로커플사진 처럼 군복 입으신 분들 차콜 색 패브릭 배경도 너무 예쁘지만,빨간색 정말 예쁘니까 #대학로커플사진 촬영할 때에 꼭 참고하세요~   이렇게 큐티 뽀짝 하게 옷을 바꿔 입고, 깔끔하고 러블리한 분홍색에서 #대학로커플사진 찍으시면 얼마나 예쁘게요?!볼에 키스 마크도 남기니까 훨씬 특색 있는 #대학로커플사진 이 되었어요(๑˃̵ᴗ˂̵) و   또는 이런 발랄하고 상큼한 노란색도 #대학로커플사진 촬영할 때에 많이들 쓴다고요٩(ˊᗜˋ*) و분홍색 배경과는 확실히 다른 느낌을 주고 있죠?발랄함과 귀여움을 잔뜩 어필하고 싶다면, 노란색 배경으로 #대학로커플사진 찍어보세요!   그리고 #mood 의 최강자 #흑백사진 이 빠질 수가 없죠!#대학로커플사진 , #대학로우정사진 구분 없이 모두가 사랑하는 #대학로흑백사진 입니다~저도 #흑백사진 을 굉장히 좋아라 하는데요,때로는 컬러풀한 것보다 차분한 느낌의 #대학로커플사진 을 찍고 싶다면,#대학로흑백사진 을 골라서 촬영해보세요(୨୧ ❛ᴗ❛)✧  흑백 셀프 사진 촬영 안내ㆍ 2인 기준 3만 원ㆍ 인원 추가 시 1만 원ㆍ 1:1 수정 및 출력(인원수 대로)ㆍ 원본 파일 개별 구매 1만 원​이미지 사진 촬영 안내(커플, 우정, 단체, 가족 등)ㆍ여러 포즈 사진 촬영 후 사진 선택 1컷에 1인당 ex) 3인 4컷 선택 시 [3명 x 4컷 x 5,000원 = 60,000원(총 금액)]ㆍ2인 촬영 시 최소 2컷 이상 선택ㆍ선택한 사진은 카톡으로 1:1 수정 후 인원수 대로 출력​증명사진 촬영 안내(민증, 여권, 면허, 취업, 비자 등)ㆍ모든 증명사진 15,000원ㆍ 촬영 후 1:1 수정 ㆍ기본 8매 + 작업 파일 무료 전송(비자 사진은 사이즈에 따라 출력 장수 다름) 미스터포토 대학로점서울특별시 종로구 창경궁로 235 스타빌딩 지하 1층 12:00 - 20:00(코로나로 인한 단축 영업 중입니다)Tel. 02-763-1209연중무휴 영업합니다 :)  ​두 번째 만삭 사진 포스팅!​  아이보리 스튜디오서울특별시 강남구 도산대로24길 26 ​비가 주룩주룩 오던 날조금 일찍 도착해서 대기를 했다발렛 1대 무료 가능!​   ​포즈를 다 잡아줘서 사진 찍기 아주 편했다친절하셨고 기분 상할 일 없어 잘 넘어갔다(남편님은 옳지~ 라고 리액션 하는 게 좀 그랬다고)아이들을 상대 많이해서 그런 듯 하다라고 ㅎㅎ난 몰랐네 그랬는지도 ​만삭 사진 후기보면 (스튜디오 어디든)성장앨범 강요하는 경우도 있다는데배려해주시고 친절히 잘 설명해주셔서 좋았다남편님도 회의적이었다가 그냥 하자 하길래 오 뭐지 함 ㅎㅎ원래는 나 오늘 찍은 거 원본 갖고싶다고 이것만이라도 하자고 할랬는데 😉아기한테는 다 해주고 싶은 맘이라 그런가보다뀨우리 사진보다는 아기 사진이지 ❤️​   ​아쉬운 점+ 보정 : 급하게 해주신 느낌이라…   포토샵을 내가 다시 다 했다 ㅠㅠ  촬영도 엄청 빨리해서 그건 좋았는데 결과가 좀 아쉽+ 콘셉트 : 옷만 두 벌 태블릿에서 고르는 거였는데 옷만 고르심 된다했는데 다 찍고 나니  사진 콘셉트가 단조로워 아쉬웠다 미리 홈페이지 보고 이렇게 찍고 싶다 할 걸… 한 주 앞에서 찍은 곳에서 다양하게 찍어서 여기도 그럴 줄 알고 안일했당+비용 : 최대한 뺄 거 빼고 서비스도 주셨지만  비싼 건 비싼 거… ㅠ_ㅠ 퀄이 부디 잘 나와서 후에 만족할 수 있다면 좋겠다 ​  ​우린 스토리 A 앨범 선택했다그리고 가장 끌렸던 서비스 혜택은 대가족 사진 촬영권 !!결혼식 사진 말고 한 번 정도 남겨놓음 넘 좋을 듯​  무료로만 한다면 총 8p 사진으로 된 앨범 받을 수 있다만삭, 신생아, 50일, 추가 콘셉트?(평일 시만 이었나 급 헷갈림…) 어쨌든 8p나 되니 그것만 서비스 느낌으로 받아도괜찮은 듯 하다 ^_^ 원본의 유혹은 떨칠 수 없겠지만여​  ​ 강남아기사진 아이보리강남아기사진, 베이비스튜디오, 높은만족도, 입소문난곳.www.babyivory.com #창원가족사진 #창원가족사진촬영 #창원사랑이야기스튜디오 #창원사랑이야기 #창원상남동사진관​창원가족사진을 촬영하는 사랑이야기스튜디오상남동사진관 ​오늘은 사랑하는 가족들의 멋진 추억의시간을담는  소중한 하루입니다.​055)287-8022https://2878022.modoo.at/?link=78geuqze [창원♡진주가족사진스튜디오 - 야외가족사진] 항상 소중한추억을 아름답게 담아드리는스튜디오가되겠습니다가족사진♡리마인드웨딩사진촬영2878022.modoo.at 사랑하는 가족들의 특별한 이야기담긴창원가족사진 을 촬영하는 사랑이야기스튜디오의 하루는​소중함이 가득담긴  가족들의 행복한 순간순간의 모습을 기록하면서 부터  시작됩니다.​서로서로의  활짝웃는모습과 함께열손가락이  활짝펴지는 순간​김작가와 함께 큰 함성을 질러 봅니다.​속에 꽈악 막혀있던 뭔가가 나오면서 행복한 순간이 그려지는 순간이죠 ​모두가 함께하는 가족사진중에서도 가장 즐거운순간인것 같습니다.​ 창원가족사진을 촬영하는 사랑이야기 창원점에는수많은 가족의 행복을 담아가면서한컷한컷 정성을  다해서 촬영하고 있습니다.​할아버지 할머님과 함께한 멋지고 귀여운 손자 손녀들과 함께 촬영하는 시간입니다.각자의 개성있는 모습과 포즈에서...​할아버지 할머님  엄청 행복하실것 같습니다.​대가족사진을 촬영하면서  많은 손자 손녀들과 사진을 남길수 있다는것 참 행복한 인생을 사신것 같습니다.​ 사랑하는 가족들과 함께 소중한 사진을 담아가면서부모님의  소중한 장면을 꼭 남겨드려야겠죠​하얀 웨딩드레스와 함께   블랙턱시도를 입고서부모님 리마인드웨딩사진도 함께 촬영하는 시간 ~​할아버지와 할머님의 모습을 모두모두 축하해드립니다.​사랑합니다.​할아버지 할머님 ^^​  사랑하는 가족들과 함께 하는 이곳은​창원가족사진 을 잘찍는곳 가족사진전문스튜디오 사랑이야기창원점입니다.​창원의중심사진관창원시청로터리를 지나서  은아아파트 맞은편롯데빌딩 2층에 자리를 잡고 있습니다.​055)287-8022​  사랑하는 가족들과 함께 소중함을 남기는 시간속에서​다양한 사진을 촬영하는것은  기본이겠죠​대가족사진촬영과 함께 순서에 맞추어서부모님 리마인드웨딩사진촬영과 함께​부모님 장수사진도 잘 촬영해드립니다.​고운한복의상으로 준비된시간​아버님, 어머님의 인물사진을 소중하게 담아드립니다.​ 창원가족사진 사랑이야기는 가족의 다양한 추억의 이야기가 참 많은 곳입니다.​수많은 가족들을 만나보면서 이렇게 화목하고 행복한가족을 만나면  사진을 촬영하는 작가는 그냥 기분이 좋아지고 신이나서  피곤함을 느끼지도 않은것 같습니다.​모두가 사진촬영에 최선의 열정을 다하다 보면1시간 2시간 3시간 4시간도  ​금새 흘러가버리는것이창원가족사진을 촬영하는 김작가의 하루 인것 같습니다.​모두 가 한방향  함께할수 있는시간다같이 화합할수있는 대가족사진촬영은 참으로 소중함을 담는  멋진 시간여행인것 같습니다.​  가족사진을 한컷한컷 순서대로 촬영을 하는시간​모두가 사랑스러운표정행복한 모습그리고  아름다운 추억의 시간으로남기는 한장면 한장면들이​너무나 아름답게만 느껴집니다.​사랑하는 자녀들과 함께 할수 있는 지금이 가장 행복한 순간인것 아닐까요 ~​  사랑하는 가족들의 이야기는계속됩니다.​아빠의 활짝웃는 모습 누구를 닮았나요 !​가족이란 !​사진을 촬영하다 보면참 많이 닮았다는것을  누구나가 느낄수 있습니다.​사랑하는 가족나를 닮은 아들 딸​그리고 사랑하는 엄마 , 아빠, 아들, 딸오늘 창원가족사진 을 촬영하는 사랑이야기를 찾아주셔서  감사드립니다.​오늘을 영원히 행복한 순간으로 담아드리겠습니다.​  대가족사진을 촬영하고난후​부모님사진을 소중하게 담아드리고​각각의 직계가족사진을 순서대로  찰칵찰칵​즐거운 마음으로  다양한 포즈와 느낌으로  담아내고 있습니다.​​창원가족사진을 잘찍는곳 사랑이야기스튜디오는​창원도심의 중심  창원상남동사진관 과자연이 함께하는공간 의령의명소  의령봉황대앞사진관이  함께하고 있습니다.​특별한 추억특별한 사진여행을 할수있는​창원가족사진관 사랑이야기는​  조금이라도  개성이 넘치는 소중한 가족사진을 담아드리기 위해서 노력하겠습니다.​귀여운 막내의 재롱행복한 가족사진을 남기는창원가족사진관  사랑이야기는​귀여운 모습을 촬영하면서 또 행복을 저축하고 있습니다.​  사랑하는 가족들의 소중한 하루를​ 오늘도 내일도​또​그다음날도​계속  소중함을 담을것입니다.​사랑하는 가족사진문신자님의 행복한 대가족사진 입니다.​​감사합니다.​  ​​창원가족사진 잘찍는곳사랑이야기스튜디오 창원점​대표  김지수​사랑이야기창원점  오시는길055)287-8022​ 사랑이야기스튜디오 창원점경상남도 창원시 성산구 원이대로 652 롯데빌딩 사랑이야기 ​ 제1회 국토해양부 산하 4대공사 연구원 공동 심포지움일 시 : 2011년 03월 31일(목)장 소 : 서울 양재동 엘타워(EL타워)주 관 : 한국도로공사(hi-pass), 한국수자원공사(K-Water), 한국철도공사(KORAIL), 한국토지주택공사(LH)양재동에 위치한 엘타워(EL타워)에서 "제1회 국토해양부 산하 4대공사 연구원 공동 심포지움"행사가 진행되었다.10시부터 등록시간이 있었으며, 11시에 개회식이 시작되었다.환영사하고 있는 K-water연구원장 양해진.축사하고 있는 대한토목학회 부회장 이종세.개회식이 끝나고 VIP기념촬영."저탄소 녹색성장 국가전략"이란 제목으로초청강연 발표하고 있는 녹색성장위원회 국장 김경욱.점심식사후 본격적인 심포지움이 4개의 세션으로 나뉘어 동시진행되었다.기업행사사진, 런칭행사사진, 이벤트행사사진, MOU행사사진, 기념식행사사진, 시상식행사사진, 워크샵행사사진, 학회행사사진,학술대회행사사진, 포럼행사사진, 심포지엄행사사진, 세미나행사사진, 공연행사사진, 박람회행사사진, 전시회행사사진 촬영 전문.​안녕~ 이알양이예요 :-)​로니때는 귀찮아서 안찍었던 만삭촬영!로동이때는 로니 사진도 남겨주고 싶고,사실 로니때처럼 로동이한테 올인이 힘들것 같아서성장앨범을 계약하려 생각하고청주 유명 업체들 몇 군데를 전화했는데제가 너무 늦게 연락해서 그런지 다 마감......​주말은 7월말이나 되어야 한다는데그럼 출산이 오늘내일하는 날이라 어쩔수 없이산부인과 연계 스튜디오인 크림스튜디오만 예약을 했어요-​​​​​​​ 대로변에 있긴하지만 큰 도로에서 들어올 수 없으니옆 쪽 대신보리밥을 네비찍고 가시면 편해요입구에는 소소한 포토존도 마련되어 있었어요​사실 찍고자했던 스튜디오는 다른업체였는데,왜냐면 크림스튜디오는 맘카페 후기가 별로 없.....​​​​​​ 들어가면 우선 손씻으라고 안내 받았구요,앉아서 간단한 설문을 작성해요~(신상정보, 예정일, 성장앨범계약유무 등)원하는 컨셉도 골라보구요​개인적으로 성장앨범계약의사 유무를 물어보는건참 좋다고 생각했어요-진짜 무료만삭만 찍고 싶은 산모들도 있을건데영업심해서 싫다는 얘기를 많이 들었거든요​​​​​​​ 입구쪽에는 직원 업무보는곳과 대기하는곳이 있고,한 켠에는 다양한 아기 의상과 소품들이 있어요너무 귀여운 의상들 :-)​​​​​​  헤어, 메이크업은 셀프로 하고 가셔야해요오랫만의 화장이라 왠지 어색어색-​의상은 블랙, 화이트 하나씩 선택했어요물론 블랙 2종, 화이트 2종으로 고르셔도 됩니다​소품이나 아기 초음파 가져오면 같이 찍어준다는데네... 아무준비도 없이 덜렁 몸만 갔어요ㅋㅋㅋㅋ남편도 정장스타일로 입고오라는데살쪄서 맞는정장이 없어서 그냥 검은바지에 검은티 입고 갔는데,현장에 흰티는 준비가 되어있더라구요만삭에 큰 로망 없으시면 그냥 가셔도 될 것 같아요​​​​​​​ 만삭찍는 촬영장은 깔끔한 사진관느낌-저는 원래 인물위주 사진을 좋아해서 이렇게 깔끔한게 참 좋았어요​​​​​​  보정이 귀찮아 그냥 원본사진을 올려봐요 :-)​촬영 전, 작가님이 특별히 원하는 구도나얼굴 방향이 있는지 물어보셨고아무생각이 없는 저는 그냥 잘 찍어달라고 했어요(포샵이 괜히 있는건 아니잖아요?!ㅋㅋㅋ)​무료만삭이라 대충찍어주실줄 알았는데,생각보다 열심히 찍어주시고로니가 자다깨서 바로 가서 기분이 별로였는데보조쌤이 정말 열심히 촬영전부터 놀아주셔서로니도 꺄르르- 잘 웃어서 사진이 잘 나왔어요​소품도 주셨는데.... 참... 애가 다 던져버려서 들고있는 사진이 없네요​​​​​​   의자에 앉아서 뭔가 로맨틱한 촬영도 했어요개인적으로 아이와 찍는 사진이 너무 예뻤구요​재님이랑 둘이 찍는건 너무 오랫만이라그런가자꾸 어색함에 웃음이....ㅎㅎㅎ​​​​​​  작가님이 아빠와 아들샷도 찍어주셨구요개인적으로 이 사진 넘 좋아요 :-)​​​​​​  둘이 찍은 샷도 너무 좋긴했는데.. 뭔가 어색...미안해 여보.......ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​ 검은 원피스는 재님옷과 맞추어 일부러 캐쥬얼한걸로 골랐는데옷이 너무 편해서 구매하고 싶더라구요ㅋㅋ​​촬영은 한 3~40분 정도 진행되었던것 같고,기다리는 시간과 상담하는 시간 포함해서1시간 반 조금 안되게 걸렸던 것 같아요​상담실에서는 작업된 사진 보여주셨고,액자용사진 2개 고르면서보정에 참고할 사항등을 상담했어요​저는 성장앨범 상담을 원한다고 해서간단히 상담했는데, 가격대는 저렴한것부터100만원이 넘는 금액대가 있었어요제일 저렴한걸로 선택했는데 전혀 강요나 영업이 없어서 신기했어요 :-)​만삭촬영 수정본은 1~2시간안에 카페에 올라왔던 것 같고, 당연히 화질은 구리지만카톡 프사 할 정도의 퀄리티는 되더라구요원본도 당일에 바로 받아서 좋았습니다-​​​​ 크림스튜디오충청북도 청주시 서원구 2순환로 1461 ​​​​​ #카이사진관#부산리마인드#부산리마인드웨딩촬영#해운대리마인드웨딩#해운대사진관#해운대가족사진#해운대가족사진촬영​3번째 만남!  리마인드웨딩 + 가족사진촬영을 함께 진행하셨습니다. ​ 카이사진관 - 부산리마인드웨딩 +가족사진촬영​확실한 퀄리티가 보장되는 카이사진관 부산리마인드웨딩촬영 + 가족사진!전문화된 메이크업팀과 웨딩드레스 + 턱시도 퀄리티는 비교 불가 합니다.   ​ Previous imageNext image카이사진관 - 부산리마인드웨딩 +가족사진촬영 해운대 리마인드웨딩 + 가족사진 카이사진관은메이크업을 마치시고 드레스 피팅을 통해서 원하시는 의상을 선택 후 촬영을 진행 합니다. ​의상은 모두 드레스로 유명한 브랜드 제품만 소유하고 있습니다.  Previous imageNext image카이사진관 - 부산리마인드웨딩 +가족사진촬영 또 한 다양한 실내, 야외 배경은 리마인드웨딩 촬영에 선택의 폭을 넓히고, 취향에 따른 선택이 가능 합니다.  Previous imageNext image카이사진관 - 부산리마인드웨딩 +가족사진촬영 인기가 많은 꽃밭씬!모든 신부님들의 로망이죠!!요즘 가족사진 촬영에도 많이 선택을 하십니다.  카이사진관 - 부산리마인드웨딩 +가족사진촬영​카이사진관 리마인드웨딩 + 가족사진촬영의 장점!!​가족분들과도 중간 중간 같이 촬영을 해드리며 행복한 추억을 만들어 드립니다.  카이사진관 - 부산리마인드웨딩 +가족사진촬영 가족분들 - 손자 손녀분들과 사진이 아닌 추억의 기억을 남겨 드립니다.   카이사진관 - 부산리마인드웨딩 +가족사진촬영표정이 너무 닮으셨죠? ㅎㅎ따님이 함께하니 표정이 더욱 좋아 보입니다.  카이사진관 - 부산리마인드웨딩 +가족사진촬영 ​ 카이사진관 - 부산리마인드웨딩 +가족사진촬영​아버님 어머님 케쥬얼 복 촬영까지!!너무 즐거웠던 카이사진관 -  해운대 리마인드웨딩 + 가족사진촬영   카이사진관 - 부산리마인드웨딩 +가족사진촬영카이 사진관부산광역시 해운대구 달맞이길 229 2층 ​"소중한 인연에 감사합니다"​예약문의 051) 746-8813 or 010-6571-8813​링크를 선택하면 카카오톡이 실행됩니다.KAIhttps://open.kakao.com/o/sPUqVKVb "프라이빗 촬영- 카이사진관" _웨딩+가족사진전문#카이사진관 #부산웨딩스튜디오 #부산리마인드웨딩 #웨딩스냅 #부산웨딩스냅 #부산하우스웨딩 #카이스냅 #결혼식 #부산가족사진 #부산세미웨딩open.kakao.com ​ 제주도 한달살이 하이라이트는 가족 사진 촬영이 아닐까? 하는 생각이 든 것은 한달살이를 계획하면서 부터 당연히 가족사진 촬영도 하자며 포토그래퍼를 섭외하고 나름 의상도 깔 마춰 준비하는 수고에 많은 공을 들였었다.​그렇게 준비하고 고대했건만 우리가 손 쓸수 없는 것이 있었으니 바로 날씨였다. 한달 동안 제주도에서 지내다 보니 정말 믿을 수 없는 것이 기상대예보인데다 하루에 적어도 3번은 오락가락 널뛰기 하는게 일기였다.​촬영일이 임박해 일기예보를 보니 당일 오전까지도 비가 내리는 걸로 되어 있었고 포토그래퍼로 부터도 당일이 되어 날씨를 봐야 알겠지만 최악의 경우에는 촬영 취소도 있을 수 있다는 연락을 받고는 모든 걸 하늘에 맡기고 우리가 할 수 있는 일만 하기로 하였다.​촬영 전날 서울, 부산에서 사위와 남편도 오니 시아. 수아가 흥분이 됐는지 낮잠을 안잔다. 낮잠 시간을 고려해 촬영도 15:00~17:00 시로 잡았는데 .....수아는 물론 시아도 이른 낮잠을 조금이라도 자야 컨디션이 괜찮을텐데... 결국 당일날 어떻게든 낮잠을 재워야한다는 일념으로 잔뜩 찌푸린 날씨에도 아침 일찍 아이들을 데리고 뮤지움으로 향했다. ​비디오 아트 전시였는데  ​아이들은 너무 신나하고 좋아하면서 ​직접 색칠도 하고  ​이리 ​저리 ​바삐 다니며 지칠때가 되었음에도 눈이 더 초롱초롱.ㅠㅠ 노력의 결과에도 흥분된 아이들은 우리의 계획을 빗나가 늦게 겨우 잠들었는데 곧 준비 타임이 되어 깨우는 바람에 울고불고 한바탕 난리를 치루었지만, 감사하게도 날씨가 맑아지기 시작했다.​​드디어 사진 촬영이 시작~~​​* 수국밭에서~​시아는 포토그래퍼 삼춘이 백설공주처럼 찍어준다니까 하라는대로 잘 하는 반면 ​낯가림도 심한 수아는 삼춘의 이야기는 안듣고 엄마 바라기다.ㅠㅠ   ​그럼에도 역시 전문가는 전문가!!! ​맑아지는 날씨 덕에 더위도 같이 왔지만 ​즐겁게 꽃밭 촬영을 마치고 ​좋아하는 아이들과 ​   ​*들판으로~ ​퇴약볕에 눈 뜨기도 힘들었지만  ​활짝 웃으면서 촬영은 계속되었다.  ​예쁜 가족 사진.   ​​* 금능 해수욕장에서~​출렁이는 바다가 너무 이쁘다했더니 이런 바다는 한달에 1~2번 때를 잘 맞아야 볼 수 있는데 오늘이 바로 그날 그때라며 포토그래퍼도 너무 좋아하셨다. ​이런 바다에서는 그냥 작품이 나올 듯... ​그런데 아이들도 그걸 아는지 자꾸 바다로 들어가 놀려고만 하지 ​어른들의 말을 안 듣는다. ​달래고, 어르고, 화도 내고, 협박도 해 봤지만..... ​결국 어른들의 연출은 통하지않아 ​아이들은 안전하게 놀도록 지켜보면서 두고 ​어른들이라도 잘하자고 했는데 ​결국 사진은 같이 해야 하는 것. 우여곡절 끝에 무사히 사진 촬영도 끝나고, 나중에 사진을 보면서 사진에 문외한인 내가 찍은 사진도 작품처럼 느껴질 정도로 만족만족인데, 괴연 전문가의 사진은 어떻게 나올까? 기대가 되었다.^^​​​**포토그래퍼가 찍은 사진 중 일부~   ​너무 이쁘다!!!!​​2021년 06월 12일 안녕하세요. LV5STUDIO 입니다. 오늘은 가정업소용 그릇 컷 제품사진촬영 누끼 해외쇼핑몰 아마존 셀러컷 포스팅입니다. 요즘 가정이나 업소에서 많이들 사용하는 일식디자인 그릇종류입니다. ​ 제품을 잘 표현하기위해서 모두 누끼사진촬영으로 진행되었습니다. ​ 그릇은 반사에따라서 사진촬영의 느낌이 아주 다르답니다. 완전 유광제품은 위에 있는 사진처럼 완전히 깔끔하게 나오기가 어렵습니다.반광이나 무광제품은 그에비해서 촬영하기가 수월하거나 쉬운편이고요.​​​​​​​​ 모든 제품들이 사진찍기 쉽게 나온다면 아주 편하고 좋겠지만 다 그렇지가 않으니깐요. ​ 최대한 제품을 디테일을 살리면서 깔끔하게 촬영을 진행하였습니다. ​ 지금 촬영한 앵글은 완전정면과 45도정도 위로 올라간 컷입니다.​ 그릇과 컵들의 모양과 디자인을 잘 나오는 앵글입니다. ​ 가정업소용 그릇 컵 제품사진촬영 누끼 해외쇼핑몰 아마존 셀러컷​ 필요에따라 더 많은 앵글들이 진행이 가능하며, 컷수를 줄이는거 역시 가능합니다. ​ 지금처럼 완전정면컷의 디테일이 크게 중요하지 않았던 그릇의 경우​ 탑뷰로 진행을 하였습니다.​ 그릇의 세트컷 촬영​​​ 가정업소용 그릇 컵 제품사진촬영 누끼 해외쇼핑몰 아마존 셀러 업로드컷 ​ 같은 그릇이라도 어떻게 앵글을 잡고 촬영하냐에따라서 보이는 느낌이 전혀 다르기때문에 재미있습니다.​ 45도컷과 탑뷰 항공뷰 앵글 샷 촬영 ​ 세트컷같은경우는 제품의 크기비교가 확실히 된다는 장점이 있습니다.​ 높이가 낮은 그릇같은 경우는 45도앵글을 이렇게 넓게보이도록 빼게 촬영을 진행하는 경우가 많습니다. ​ 가정 업소용 그릇 컵 제품사진 촬영 누끼 해외쇼핑몰 아마존 셀러 업로드컷 제품사진촬영에 대한 견적은 제 이메일로 찍을실 제품의 사진과 총 컷수 ( 레퍼런스 촬영 앵글 ) 을 보내주시면 확인후 바로 답변드리겠습니다.스튜디오는 서울 중구 신당역에 위치해 있습니다. 방문하셔서 촬영을 진행하셔도되고 제품을 택배로 보내주시고 진행하셔도 된답니다.감사합니다 ~ #창원가족사진 #창원가족사진촬영 #창원사진관 #창원가족사진관 #창원사랑이야기스튜디오 #사랑이야기창원점​행복한 가족사진을 촬영하는곳창원가족사진전문스튜디오 사랑이야기입니다. 엄마와 아빠 사랑하는 할아버지와 손자손녀들이 모여서  소중한 추억의 사진이야기를 재밋게 나누는곳이 가족사진,우정사진,리마인드웨딩사진을 전문적으로 촬영하는 창원가족사진 관인 사랑이야기의 일입니다.  상담문의 055)287-8022  촬영전 전문메이크업사의 손길로 아름다운모습으로 변신 ...사랑하는 가족들과 함께 특별한 추억의사진여행을전문으로 하는  창원가족사진관인 김작가의 일이죠​  수많은 소품들과  특별한 추억을 남기기위한 의상선택은 참 중요하고 또 중요한것 입니다.​잘관리된  각각의 의상들이 고객님들의 손길을 기다리고 있습니다.​드레스턱시도한복정장파티복한복경성의상추억의교복세미웨딩드레스캐쥬얼의상등​다양한  가족사진의상을 둘러보고 좀더  멋진연출을 위해서 ​ 사랑하는 가족들의 이야기를 담아볼까 합니다.​할머니와 마주잡은 손에서 따뜻함을 더 많이 느낄수가 있을것 같네요...​브라운톤의 모자는 한결더  자연스러운연출을 도와주는것 같네요​서로가 서로를 마주바라볼때좀더 친근감과 사랑스러움을 느끼지 않을까요 ~​ 바라만봐도 좋은사이바로 가족아닐까요 ~​창원가족사진을 촬영하는 김작가사진이야기는늘  바라보고  또 바라보는시간을 많이 가지는 편이죠 ~​대부분 눈을 마주한다는것은서로가 사랑하는다는 것이죠 ~살포시 웃는 모습하나가​큰 행복을 그려주는것 같습니다.​  창원가족사진 전문촬영 스튜디오  사랑이야기창원점  홈페이지 바로가기↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓​ [창원♡의령가족사진스튜디오 - 메인] 항상 소중한추억을 아름답게 담아드리는스튜디오가되겠습니다가족사진♡리마인드웨딩사진촬영2878022.modoo.at  사랑하는 가족들과 대가족사진을 사진을 촬영하면서틈틈히   부부간의 진한 사랑을 담은소중한 리마인드사진도 순간순간기록하고 있답니다.​ 누구나가 ​꽃길만 걷고 싶습니다.​한장의 사진에서  사랑하는 사람들과함께 앞으로는 꽃길만 걷게 해주겠다고굳게 맹세하는 아빠들입니다.​물론 엄마들도 마찬가지이지만 말이죠 ~​화려한 꽃길처럼행복하고 사랑하는날만 가득하였으면 합니다.​ 자연이 있고 도심의 중심에 있는​창원가족사진 전문촬영스튜디오는​좀더  특별한 가족사진을 잘 남길수 있는곳입니다.​창원도심의 중심  창원사랑이야기와 자연과함께하는곳 의령사진관에는​수많은 사진촬영을 하면서소중함이 무엇인지를 다시한번 생각하게 합니다.​그래서 대가족사진촬영시특별한날을 맞이하신부모님들께​칠순, 팔순,구순 분들께고운 신상한복의상을  대여해드리며서비스상품으로  칠순상, 팔순상 사진을 촬영해드리고 있습니다.​  사랑하는 가족들과 함께할때​창원가족사진전문스튜디오사랑이야기에게  전화를 주시면 감사하겠습니다.​  가족사진전문 사랑이야기창원점055)287-8022​자연과함께하는 의령점055)574-3706  ​  젊은 날의 자신을 남기고 싶다거나 꾸준한 운동을 통해멋진 몸매를 만드신 분들은 그 순간을 남겨두기 위해프로필사진촬영을 하러 오시는 분들이 많습니다.고객님의 만족도를 높이기 위해 다양한 도움을 드리고 있는 비원스튜디오에서는 대해 소개를 해드리고자 합니다.시대가 바뀌면서 트렌드도 바뀌고 촬영 방법도 변화합니다. 최신 트렌드에 맞춰 고객님의 개성을 들어낼 수 있게 컨셉에 맞춰서 작업을 진행하고 있습니다.스튜디오에 찾아오시는 분들과 대면으로 상담을 하여 어떤 컨셉으로 찍고 싶은지 상의를 통하여 결정하여컨셉에 맞춰 작업을 하고 있습니다.장비도 시대에 맞춰 수준 높은 장비를 갖추고 있으며 프로필사진촬영을 보다 좋은 환경에서 찍을 수 있게배경과 조명을 갖추고 있습니다.고객님을 더욱 돋보일 수 있게 조명을 컨트롤 하며포토그래퍼가 사진이 더 잘 나올 수 있도록 포즈를 지정해드리고 있으므로 스튜디오 지시를 잘 따라와 주시면 좋은 결과물을 볼 수 있습니다.아무래도 프로필사진촬영이 처음인 분들이 많다 보니 카메라 앞에 자신의 끼를 뽐내지 못하는 경우가 있습니다.표정도 굳어서 자연스러운 사진을 찍지 못하실 수 있는데 포토그래퍼분은  오랜 경험과 노하우를 갖추고 있기에분위기를 가볍게 만드는 방법을 알고 있습니다.작업 할 때 분위기를 좋게 만들면서 고객의 자연스러운 표정을 이끌어내면서 퀄리티 높은 결과가 나오게 합니다.촬영이 끝난 이후 결과를 보여드리는 것이 아니라 실시간 모니터링을 통해 그때 그때 결과물을 보여드리면서 고객님이 원하는 작업물을 고를 수 있도록 합니다.실시간으로 수정이 들어가고 있기에 프로필사진촬영을 할 때 손님이 원하는 부분을캐치하기 쉽고, 보정을 원하시는 곳이 있다면말씀해주시면 의견을 반영하여 보정을 해드려서결과물에 더 만족스러울 수 있도록 해드립니다.촬영을 할 때 메이크업과 의상을 어떻게 하고 있는지도 사진에 큰 영향을 끼치게 됩니다. 그렇기에 철저히 준비를 하고 찍으셔야 하는데개인적으로 준비가 부족할 수 있습니다.이런 부분들을 위해 의상을 대여해 드리고 있으며 상주하고계신 전문 스타일링팀이 준비하고 있어 손님에게 맞는헤어와 메이크업도 진행해드립니다.프로필 작업을 하는 것은 상당히 오랜 시간이 걸리기에 전 날 충분한 수면을 취하시고 공복인 상태는 피해주시는 것이 좋습니다.최상의 컨디션으로 준비를 하고 오신다면컨디션 이외의 부분은 포토그래퍼분의 컨트롤을 통해 만족하실 결과물을 받을 수 있도록 돕고 있습니다. 시간이 지남에 따라 변하는 것이 많기 때문에 특별한 순간을 남기고 싶어 프로필사진촬영을 하는 것입니다.그렇기에 사진 한컷 한컷에 정성을 다하여 고객님의 추억을 담을 수 있도록 하고 있습니다.  ​​대구백일사진 촬영 온 유    오늘은 특별히 대구백일상 촬영도 있고해서​우리 양가부모님도 다같이 오셔서 기념촬영 햇어요...​평상시도 할아버지 할머니 자주 봐서 그런지 울지도 않고​​아주 의젓하게 대구 백일 촬영 을 해냈어요~~^^​윤이 엄마가 아직도 대학생같다고 했더니실제 나이를 말씀하시는데 깜짝 놀랬어요~~생각보다 많았어요..ㅎㅎㅎ​응원에 힘입어 얼마나 잘 하든지~~​ ​대구백일 촬영은 보통 목을 잘 가누는 120일~150사이에  촬영 을 하는데요~~넘 잘 앉아 있길래 윤이는 한 150일 즘 됐나보다 했는데왠걸요..120 조금 넘었드라구요...​힘찬이라 그런지 아주 쑥숙 잘 크네요~~​우리 촬영 스텝하구요 호흡이 얼마나 잘 맞든지..​우리 조부모님들이 아기 촬영 하는거 이렇게 하는거냐시면서아주 재밌어 하셨어요~~~^^​​ ​​눈맟추고 옹알이 해주면 저렇게 함박 웃어주니까조부모님들이 아주 그냥 넘어가셨어요~~​우리 아가가 젤 이쁘다면서..우리 손주가 젤 이뿌다는당연한 말씀 몇번 하셨어요~~​​ ​​​귀여운 바디슈트를 입고 폼폼 머리띠를 하니 또 색다른 분위기죠~~여자아기 같기도 하면서 엄청 귀여워요~~^^ ​​인형 받치고 혼자 앉아 있기 신공이구요~~​허리 힘 좋아서 걍 쉽게 앉아있네요~~ 아빠가 꼭 쒸워보고 싶다했던 크라운..​뭐 이코디도 우리 백일 윤이 한테는 찰떡이네요~~​너무나 화이트하게 샤방샤방 러블리한 어린왕자 컨셉~~​​이상 대구 백일사진 촬영 한 유 윤이 였습니다~~​200일 촬영때 또 만나자~~~^^​​​ 디셈버스튜디오대구광역시 남구 대명남로 165 ​​​ 대구아기사진 _디셈버스튜디오(@decemberstudio75) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 6,347명, 팔로잉 2,583명, 게시물 1,263개 - 대구아기사진 _디셈버스튜디오(@decemberstudio75)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​  ​​#대구백일사진#대구아기사진 #대구디셈버스튜디오#대구돌사진​ ​여러분 안녕하세요! 아침부터 매운맛 사진에 놀라..셨죠^^?ㅋㅋㅋㅋㅋ저는 오늘 5시 10분에 일어나서 알찬 블로그 포스팅을 하고 있답니다!오늘 꼭 주말에 찍은 프로필 사진을 자랑하고 싶어서 아침 운동은 가지 않기로 했어요 헤헤  ​제가 너무 좋아하는 작가님이 부천에 스튜디오를 내셔서그 덕에 예쁜 사진을 찍고 왔어요!! ​아래 인스타 참고하세요! 리제이 프로필 스냅 개인화보 배우프로필 포토그래퍼님이 Instagram을 사용 중입니다 • 리제이 프로필 스냅 개인화보 배우프로필 포토그래퍼님 프로필의 게시물 183개팔로워 3,621명, 팔로잉 696명, 게시물 183개 - 리제이 프로필 스냅 개인화보 배우프로필 포토그래퍼(@leej_foto)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 포르투갈에서 스냅 작가로 활동하시다가 한국으로 귀국하셔서 활동하고 계신데실력과 인성 다 너무 훌륭하셔서 진짜 더 승승장구하실 것 같아요​저는 제가 그래도 사람 보는 눈이 있다고 믿고 있거든요!​  ​작가님이랑 같이 작업한 3번째 촬영!!이날 컨셉은 나름 007이었어요ㅋㅋㅋㅋㅋ러블리한 데이트 스냅 사진도 찍었어서 뭔가 이번엔 유니크하게 찍고 싶었는데 먼저 이런 컨셉 어떠냐구 제안해 주신 덕에 예쁜 사진을 남길 수 있었습니다!​포즈도 하라는 대로 하면 돼요ㅋㅋㅋ각도/표정/시선 처리 다 알려주셔서 시키는 대로 하면 결과물은 그냥 🔥🔥  ​이 두 사진이 너무 러블리하게 나와서!! 맘에 들어요 ㅎㅎ특히 꽃이 어두운 옷에 포인트가 되어서 더 좋았어요!​  ​커플 사진 뿐 아니라 개인 사진들도 찍어주셨어요!!결과물 보고 너무 잘 나와서 와씨 했던 기억이...ㅋㅋㅋ뭐야 포즈도 그렇고 왜 이렇게 잘해ㅋㅋㅋ​근데 사실 남자친구 카메라 앞에서 약간 뚝딱이인데 (파스칼 미안^^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)작가님이 시키는대로 하니까 너무 잘 나왔음ㅋㅋㅋㅋ​ ​그리고 제 사진이에요 여러분~~~홍홍여유로운 저 미소 뒤엔 사실 무뤂 꿇고 앉아있음ㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​표정이 약간 자본주의 미소긴 한데그래도 너무 예뻐서 다 올리고 싶었어요 헤헤​ ​약간 뀨하는 표정이네요!조명도 너무 잘 써주신 덕에 코도 오똑하게 나온 것 같아요!​  ​약간 프로필 사진 느낌이음악 하는 사람 프로필 느낌 나구 그렇네요 우헤헤현실은 피아노만 둥당둥당 두드릴 줄만 알음^^ㅋㅋㅋ​그리고 저의 아기 근육들이 살짝씩 보여서 더 좋아요저는 헬스 꿈나무니까요😛​  ​남자 화보집 보고 가실게요~~~~시계 협찬 thanks to 작가님 작가님 시계 사진 촬영하는 동안 빌려주셨어요ㅋㅋ  ​뭐야 저 여유로운 미소는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사진으로 보면 되게 카리스마 넘치게 보이는데실제로는 세상 부끄럼쟁이에요ㅋㅋㅋ​  ​작가님이 하시는 말씀이파스칼은 잘생겼는데 평상시에 잘생긴 척 안해서 좋다곸ㅋㅋㅋㅋㅋ공감합니다! ​남자친구만의 패션 철학(?)이 있어서안경이랑 양말 등등 챙겨왔는데 작가님이 잘생겨도 그건 안된다고 단호하게 놉 해주셨어요ㅋㅋㅋㅋ그리고 오히려 더 예쁜 옷이랑 소품들 빌려주시고!​근데 저는 진짜 그게 오히려 너무 좋았어요!진짜 결과물 잘 나올 수 있도록 최대한 도와주시거든요엄청 편한 촬영 분위기 + 믿고 보는 결과물 ​  ​이런 4분할/9분할 사진까지 보내주셨어요!!ㅠㅠ또 다른 매력이죠? ​  ​이건 약간 비련의 여주인공.jpg그 동안 행복했어...잘 살아...☆ 늬낌 ​사랑사랑한 커플 사진들은 많이 찍었으니이제 다양한 컨셉으로 도전해보았어요! ​커플 사진 시안들을 엄청 준비해오셔서저희도 함께 확인하고 또 바로 적용시켜주셔가지고 시키는대로 하면 다 이런 결과물 나옵니다 여러분!​  ​약간 부부의 세계(a.k.a쀼세계) 감성 아닌가요?ㅋㅋㅋ여기 밑에 글씨 넣으면 드라마 포스팅 감성 가득​파스칼도 여기에서 시선 처리 엄청 잘했네요 칭찬해!!​ 뽀뽀 3초 전.jpg표정 세상 아련하죠?어머 내가 저런 턱선을 가지고 있었단 말이야? 히히​저의 원픽 중 하나!!!!왜냐? 내가 잘 나왔으니까~^^  ​네 여러분 이 곳은 헐리우드구요^^에프터 파티 현장을 보고 계십니다​이 사진 포인트 중 하나는 저의 다리 아기 근육ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사실 농담이에효근데 근육 보여서 뿌듯했던 건 사실^^....​작가님의 시안 중 하나였어요! 진짜 하라는대로 하면 된다니까요? 👍👍 ​항상 뵐 때마다 너무 쾌활하시고사진에 대한 열정이 느껴져서 촬영 때마다 저도 배우는 게 많은 것 같아요!저희 커플 예쁘게 담아 주셔서 진심으로 감사드립니다 🥰🥰🥰​ 리제이 프로필 스냅 개인화보 배우프로필 포토그래퍼님이 Instagram을 사용 중입니다 • 리제이 프로필 스냅 개인화보 배우프로필 포토그래퍼님 프로필의 게시물 183개팔로워 3,621명, 팔로잉 696명, 게시물 183개 - 리제이 프로필 스냅 개인화보 배우프로필 포토그래퍼(@leej_foto)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 요즘 오픈 이벤트로 세밀 보정본 3장에 5만원으로 하시고 계시대요​더 다양한 사진들은 리제이 작가님 인스타 참고하세요!프로필 촬영/스냅 사진 촬영 가격 정보는 링크 걸어두었습니다! ​ 리제이스튜디오 상품 안내LEE J SNAP 상품 안내 안녕하세요 포토그래퍼 리제이입니다 -PRODUCT- 리제이 스튜디오 프...blog.naver.com ​​ 유치원 졸업사진은 스튜디오 방문? or 원으로 출장촬영? ​​ ​​정들고 정들었던 유치원에서의 생활을 마무리 지으는 우리의 자라나는 꿈나무들..유치원 졸업사진 촬영 전문업체인 모닝아이포토의 안내글 올립니다.​​​모닝아이포토는 가벼운 출사 촬영을 위해 특화된 장비로 촬영을 진행하는 것이 아니라 실내 스튜디오에서 작가의 의도에 따라 결과물을 책임져주는 든든한 장비들을 유치원 졸업사진 촬영에 직접 동원하여 촬영을 진행합니다.​물론 어린이집 졸업사진 학사모 촬영에도 똑같이 동원이 되죠.(유치원 촬영 전문업체는 전문업체 답게~)정리해서 말씀드리면 사진 퀄리티는 스튜디오 내부 촬영이나 외부 촬영이나 학사모 사진은 동일한 퀄리티로 진행된다는 내용입니다.​​​​ ​​​​​​​ 한 명이 아니라 여러 졸업생의 학사모 사진 촬영으로 인한 만족도 편차? ​단 한 팀만을 촬영하는 기존의 스튜디오 촬영 방식과는 다르게 졸업생들 전체를 균일한 퀄리티도 유지하는 게 졸업사진 촬영 전문 스튜디오의 노하우라고 말씀드립니다.​단 한 명의 기호에 맞추는 게 아니라 각각 집으로 졸업앨범이 보내져 부모님의 만족도에 맞게 이루어져야 하는 적절 퀄리티의 합의점을 찾는 것 말이죠.​그러기 위해서는 아이들의 포즈 및 진행 방식에도 사진에 충분히 설계된 각본대로 진행을 해야 합니다.-> 업체의 노하우겠죠?​​ 유치원 야외 촬영 ( 기본 색보정 )​​​모닝아이포토는 유치원 학사모 사진을 전문으로 찍는 스튜디오입니다.(어린이집 포함)그렇게 개구쟁이 같던 7세 아이들도 모자를 딱 씌우고 유치원 졸업가운을 착용하고 사진을 찍으면 마치 다른 사람 같습니다.​의젓함이 흠뻑 묻어 나옵니다.​ 의젓함이 뿜뿜~!!​  ​​상담 후 계약 진행시 각 기관의 유치원 & 어린이집 담당 선생님을 통해서 가이드라인도 제공이 되니 처음 진행하시는 원들도 큰 부담 없이 중요한 행사를 마무리 지을 수 있으십니다.​ 모닝아이포토 ==>[ 노하우 & 확실한 결과물 ]​​​​​​자세한 사항은 모닝아이포토 업체 전화로 안내받으실 수 있으십니다.​​ 학사모 사진 촬영 전문 업체​​  홈페이지 안내​ 모닝아이 포토서울 대전 세종시 청주 천안 유치원졸업앨범 어린이집졸업앨범 유치원졸업사진 어학원이어북 졸업앨범 생활앨범 학사모촬영 학사모사진 기업행사촬영 대전사진관 영유아교육기관 관공서 세종시사진관 교회임직식 프로필사진 대전유치원 세종유치원 천안유치원 청주유치원 사진촬영 공연촬영 연주회촬영 앨범제작 재롱잔치 DVD 출장촬영전문업체www.morningi.com ​ 더 많은 사진은 맨 아래쪽에♡안녕하세요!오늘은 셀프 흑백사진관 후기 들고왔습니다 :D​제가 촬영한 곳은 인천 부평에 있는[렌탈스튜디오 어여쁜] 입니다!아래 지도 참고해주세요 :) 렌탈스튜디오 어여쁜 부평구청점인천광역시 부평구 부평대로165번길 90  차로 오시는 분은 1분 거리에 공영주차장이 있어서가깝게 주차하고 오시면 됩니다!저희도 공영주차장에 주차하고 갔어요 :)(30분당 600원 / 평일 19-9, 주말,공휴일 무료)​​어여쁜 스튜디오는 저렴한 비용을 유지하기 위해 24시간 무인으로 운영되고 있어요!*예약 방법도 간단합니다! 1. 홈페이지 메뉴의  (SCHEDULE)  일정을 확인 2. 예약게시판에 (RESERVATION)  예약글 작성 3. 이용금액 전액 입금 4. 입금 확인 후 확정되면 안내문자 발송간단하죠?!가격표 같이 올려드릴게요~저렴한 가격에 심지어 원본무료라는 사실!자세한 사항은 아래 홈페이지에서 확인하시면 됩니다 :)   렌탈스튜디오 어여쁜렌탈스튜디오 어여쁜studioeybb.imweb.me Instagram의 자연광 렌탈스튜디오_어여쁜📷(@studio_lovelyy)님 프로필 • 게시물 326개팔로워 618명, 팔로잉 340명, 게시물 326개 - 자연광 렌탈스튜디오_어여쁜📷(@studio_lovelyy)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ☆카카오채널채팅으로빠른 상담과 예약이 가능합니다!(http://pf.kakao.com/_BSQJxb/chat) ​주차하고 1분거리라 금방 도착!세븐일레븐 건물이라 찾기 쉬워요 :)  입구 발견!시간맞춰 가야하니 어서 올라가봅시다 :D  3층으로 올라가면 보이는 어여쁜 입구 :D  도어락 비밀번호는 예약 확정문자로 보내주십니다!비밀번호 말고도 주의사항도 같이 보내주시니까꼭 읽고 가셔야 시간낭비 없이 진행할 수 있어요 :) (불 켜지 않은 상태)쨘~ 스튜디오 내부 입니다!입구부터 반겨주는 여러가지 소품들~셀프 스튜디오는 처음이라 벌써 두근두근 :)  실내화로 갈아신고 들어갑니다!  (안켜져 있을 경우) 신발장 바로 옆에 있는 전체등을 켜줍니다!앞팀이 촬영중이라면 이미 켜있을 수도 있어요 :)   복도에 여러가지 소품들이 준비되어 있어요!여기저기 활용하기 좋을 것 같네요 :) 제가 예약한 흑백룸!살며시 들어가봅니다...두근두근  깔끔한 배경의 스튜디오와촬영 장비들이 준비되어 있는 테이블!   전신거울, 스팀다리미, 행거, 옷걸이, 고데기, 빗, 삼각대 등각종소품들이 준비되어 있었어요 :)다른 룸도 마찬가지 입니다!마지막에 다른 룸들도 살짝 보여드릴게요 :)  오늘의 촬영을 도와줄 카메라들!예쁘게 잘 부탁해 :D 그럼 셋팅을 시작해볼까요~셋팅 방법은 보내주시는 예약확정 문자에아주 상세히 나와있어요! 먼저 노트북 전원을 켜주고  프린터기와 멀티탭 전원을 켜줍니다! 노트북에서 해당 프로그램을 실행하고연결전송된 촬영 시작! 셋팅을 완료하고 지정된 버튼을 눌러주면  요렇게 뿅 하고 프리뷰 모니터가 켜져요!이제 본격 촬영시작!​셀프촬영엔 타임랩스 영상이 빠질 수 없죠 :)신랑이랑 커플촬영 진행했어요!저희는 약 20분정도 촬영했습니다 :D  촬영이 끝나고 신중하게 사진을 고르는 신랑!예쁘게 나온 사진이 너무 많아서고르는데 시간이 꽤 걸려요~ 신랑이 사진 고르는 동안저는 미리 인화지 챙겨놓기!인원수에 맞는 지퍼백 하나를 꺼내면 됩니다 :)  프린터기에 인화지를 쏙 넣고인쇄 시작! 뽑아놓고 감탄... 또 감탄...ㅠㅠ즉석에서 바로 인화해갈 수 있어서 진짜 좋아요 :D  마지막장을 인화하고 있는데마침 퇴실준비 알람이 울렸어요!촬영하고 인쇄하다 보면 시간가는줄 모르는데이렇게 알람이 울려주니까 좋더라고요 :)  나갈때는 멀티탭, 에어컨 등 모든 전원 OFF!​나오면서 다른 룸들도 궁금해서 찍어봤어요! F룸!여기는 호리존이 있어서쇼핑몰 촬영이나 프로필 촬영 하는 분들이많이 쓰시는 것 같았어요!빛도 잘들어서 화사하고촬영에 적합한 여러가지 소품들도 구비되어 있었습니다 :)  ​ 다음은 미니룸!깔끔하고 모던한 느낌의 미니 스튜디오에요~  룸마다 옷갈아입을 공간도 마련되어 있어서여러벌 촬영하는 분들에게 유용할 것 같습니다 :) 마지막 셀프룸!여기도 역시 채광좋은 깔끔한 방이에요! 저도 요런 배경에서 나중에 한 번 더 찍어보고 싶네요 :)  ​ 나갈때는 전자제품 OFF를 꼭 확인해주세요! 저희가 나올때는 아무도 없었으므로전체등까지 다 끄고 나왔습니다 :D  흑백사진은 흑백만의 갬성이 있잖아요..☆저도 흑백사진은 처음 찍어봤는데신랑이랑 저랑 둘다 진짜 재미있게 촬영했어요!그럼 촬영 결과물 보여드릴게요 :D 제가 선택한 베스트컷!둘다 빵터져서 웃었을 때 셔터를 딱 눌렀더니진짜 자연스럽게 잘나왔어요! 넘나만족♡   셀프로 우리끼리 촬영하니까진짜 편하고 자연스러운 컷이 많이 나와서 좋았어요 :D​다음은 제 단독컷!커플샷 실컷 찍고 각자 단독컷도 찍어봤어요 :) 막 일부러 예쁜자세 취하려고 했더니더 이상하고 경직되서 나오고 ㅋㅋㅋ오히려 편하게 앉아서 찍었더니 잘나왔다는 사실!  이번엔 캐주얼 커플룩으로 맞춰서 찍었는데다음엔 원피스같은 샤랑샤랑 옷 입고다른 룸에서도 찍어보고 싶더라고요!​셀프 흑백사진 촬영후기!  100점 만점에 200점!!!ㅋㅋㅋ완전 대만족입니다~​자연스럽고 편하게 예쁜사진 촬영하고 싶으시다면셀프스튜디오 꼭 한번 이용해보시길 추천드려요♡​​*사진 무단도용시 법적 처벌이 가능함을 알립니다*​ ​​​안녕하세요~월요일!!헬요일 극뽁!잘 하시고 아우룸스튜디오는 오늘도 기쁜맘으로열심히 촬영하고있습니다^^​​​  ​​​화장품 사진 촬영을 포스팅해볼께요~아우룸스튜디오는제품사진촬영 전문스튜디오라는거다들 잘 알고계시죠?​​​ ​​​제품사진촬영에는화장품 사진 촬영을 포함하여,음식,리빙,주얼리,인테리어,소품,패션,뷰티 등등다양한 상품들을 전문으로 촬영하고있어요.​​​  ​​​화장품 사진 촬영은 그 중에서도 감성을 잘 살려컨셉에 맞춰 잘 표현해야하는 제품 중 하나예요.​​​ ​​​그래서 화장품 사진 촬영을 하기 전충분히 컨셉회의를 진행하고촬영에 들어가고있죠.​​​​  ​​​또한 화장품 사진 촬영은상세페이지 구성도 중요하므로연출컷과 동시에 누끼컷까지 함께 촬영하고있어요.누끼컷도 화장품 사진 촬영에선중요하다는거 잘 아시자나요~​​​ ​​​아우룸스튜디오는경력 19년 이상의 전문포토그래퍼가 직접 촬영을 진행하고 후작업까지 하고있어서더욱 퀄리티 높고 빠른 진행이 가능하답니다^^그래서 더욱 믿고 맡길수있는 아우룸이죠.촬영문의는 언제나 환영해요~밑에 링크타고 홈페이지 오셔서 더욱 이쁜사진 많이 보고가세요~​*촬영문의*02-6080-4847010-7252-4847화장품 사진 촬영 Home강남 제품 음식 사진촬영 전문 스튜디오aurumstudio.co.kr 아우룸스튜디오서울특별시 강남구 선릉로 620 선빌딩 B1 ​ 옛날에는 프로필사진촬영에 대한 관심이 많이 없었지만 요즘은 연예인들이나 운동선수들의 개성을 나타내는 프로필사진을 보고자신의 특별한 모습을 남기기 위해 찍는 분들이 늘어나고 있는 추세입니다.한 번 찍을 때 시간도 오래 걸리고 비용도 들어가기에만족스러운 결과물을 내기 위해서는 손님을 위해서다양한 준비를 해둔 프로필사진잘찍는곳에서 하는것이 바람직합니다.비비드스튜디오는 다양한 후기를 보면 알 수 있지만고객이 원하는 컨셉으로 최상의 결과물을 만들 수 있는 다양한 준비를 하고 있습니다. 그래서 주변에서도 프로필사진추천 받아 찾아주시는 분들이 많으며 사전 미팅을 통해 먼저 컨셉부터 정하고 시작하게 됩니다.아무런 준비 없이 작업을 시작하면 촬영하기에도 바쁜 시간을 버릴 수 밖에 없습니다.그런 상황을 방지하기 위해 사전 미팅을 통하여고객님이 원하는 부분을 짚어내고 작업에반영할 수 있도록 합니다.프로필사진촬영이 예쁘게 되기 위해서는헤어스타일링과 화장을 자기에게 맞게 한 이후작업을 진행하시는 것이 좋습니다.만일 혼자 하기 힘들다 싶으시다면 매장에 상주하는 스타일리스트가 손님의 스타일과 컨셉에 맞게 꾸며드리고 있습니다.고객님의 촬영을 도와드리는 스탭인 포토그래퍼와메이크업아티스트들은 다양한 패션과 광고를 하면서수 많은 경험을 쌓아 온 실력자들이기에믿고 맡기시면 좋은 결과물을 볼 수 있습니다.프로필사진잘찍는곳으로 오랜 경험과 기술들이 작업을 할 때 빛을 발휘하면서고객의 니즈를 맞추는 곳입니다.일반인의 경우 주변에서 프로필사진추천 추천받아 찾아오시는 분들도 많으시지만 아무래도 카메라를 자주 접할 기회가 없어 프로필을 찍을 때 카메라 앞에 주눅이 들어 자연스러운 표정을 짓지 못하는 경우가 많습니다.포토그래퍼분은 이런 분들을 많이 만났기에 어떻게 하면 자연스러운 분위기로 만들어서 손님의 표정을 인위적이지 않고 예쁘게 만들 수 있는지알고 있기에 어색하지 않은 분위기를 만들면서작업을 진행하고 있습니다.작업 할 때 나온 사진을 실시간으로 모니터링 할 수 있도록 장비를 갖추고 있기에 바로 바로 보면서 고객이 원하는작업물들만 골라내어 보정해드리고 있죠.프로필사진잘찍는곳인만큼 컷수에 제한을 두지 않고 다른 예약의 텀을 길게 하여 작업을 급박하게 진행하지 않으므로 손님이 원하는 포즈를 취할 수 있고 배경을 바꿔가면서 만족도를 높여드립니다.프로필사진촬영 중간 중간 헤어와 메이크업이 무너질 수 있기에 메이크업아티스트가 같이 있으면서 망가진 부분을 보완해드리면서시간이 오래 걸려도 고퀄리티의 사진이 나올 수 있도록 합니다.손님에게 맞춤형 프로필사진추천을 하고 있기에 결과물을 받으신 분들은 모두 만족하고 있습니다.아무 스튜디오에서나 찍으면 이런 퀄리티를 만들어낼 수 없기에 처음부터 끝까지 고객의 니즈에 맞춘 작업을 진행하는 비비드스튜디와 함께 하는 것을 권장합니다^^ 내돈내산 ^^!!!​​링크드인(이력서) 업로드용으로 프로필 사진을 촬영했다.이전팀 동료분이 시현하다에서 촬영했다고 추천해주셔서, 나도 네이버예약 꼬~!경리단길 유정님께 프로필사진 촬영했고, 가격은 5.7만원!참고로 동료분은 세 번째 칸? 경력이 더 많은분께 받아서 가격이 더 비쌌다고 했다...​​ ​​남산 바로 직전이라;이태원이나 한강진 혹은 순천향대 버스정류장에서 버스타고 올라오는걸 추천드린다.비도 오고 습해서; 화장도 번지고 난리였다 ^-^ㅠ...​​ ​​여기에 스튜디오가 있다구? 싶은 골목을 좀 걷다보면가게가 나온다. 의외로 사람도 많고 프론트에 직원분들도 많이 상주해계셨다.​갈아입을 옷을 가져온 경우 화장실에서 환복하면 되고,고데기도 빌려주신다.화장수정할만한 공간은 화장실 옆 거울?정도가 다니, 미리미리 준비 잘 해서 오시길~​​ ​​기다리는 동안, 형용사 키워드랑 배경 색상을 고르게 한다.컬러랑 포즈 가이드 북이 있으므로, 참고하셔도 된다!나는 이미 인스타에서 레퍼런스 몇개 찾아왔어서... 그거대로 꼬!!​시간은 넉넉하게 1시간 정도로 안내받았는데앞타임분이 수정요청을 세세하게 하셔서; 15분 정도 늦게 시작했다.근데 마지막 타임이어서 그런지 작가분이 많이 지쳐보이셔서... 약간 아쉽다.​사진촬영은 정면, 옆모습 각각 찍고 작가님이랑 어떤 사진으로 보정할지 상의한다.나도 분명 포토샵 배웠다고 생각했는데, 작가님의 현란한 손가락을 보니... 내가 배운건 포토샵이 아니었음을 ^^...​눈썹도 그려주시고, 점도 빼주시고, 머리 펌도 해주시고; 놀라웠다.작가분마다 보정하시는 스타일이 있다보니, 본인이 미리 포트폴리오 참고해서 어떻게 연출했음 좋겠는지 정해가는 편이 좋다.자칫 잘못하면 내 실제 모습이랑은 너무 괴리가 심한; 보정이 될 수 있으므로 잘 조율하는 것이 중요하다.​정확하진 않지만, 촬영하는건 한 3~5분?보정은 15분~20분 정도 진행하는 것 같다. 작가님이 1차로 보정 다 하시고, 거슬리는 부분 있는지 물어보신다. 그때 원하는 부분 보정 요청드리면 된다.​​​  ​​촬영이 끝나면, 프린트 될 때까지 지하1층에서 잠시 대기한다.​​ ​​큰 사진 1장이랑 카세트테이프 안에 증명사진으로 작게 출력된 사진 8장이었나? 동봉해서 주신다.그리고 메일로 바로 디지털 파일 전송해주셔서 ^^ 바로 링띤에 업데이트했다.​꼭 시현하다가 아니더라도, 앞으로도 종종 사진을 찍어야겠다.매년 찍어야지~ 젊은 날을 많이 많이 기록해둬야 해~~ 재밌었다~~​그럼 후기 끝~~~~​​​​-----​​아 그리고! 촬영 전 시현하다 공식 홈페이지나 인스타에서포즈, 배경 색상 미리 고르면 참 편하다~~ 아래 링크 참고요!​​https://sihyunhada.com/kor/moment/category.php?category=10 최소한에서 최대한으로 시현하다.최소한에서 최대한으로 시현하다.sihyunhada.com ​​​ ​​ ​ 셀프사진촬영소품 분위기 업글​  ​경기도 수원으로 보내드린 나무소품입니다. 요런 소소한 소품으로 셀프 사진촬영할때 분위기 업그레이드되겠죠???​​ ​클립보드와 거치대가 한 세트이구요. 앞면에는 세로로   스텐실 기법으로 글씨 넣어 드렸습니다^^ 클립보드 나무판은 애쉬 무늬목이고 거치대는 애쉬 나무입니다.​​​  ​해피벌스데이랑 첫돌 양면 미니 입간판은 선물하신다고 하셔서 따로 포장도 해드렸습니다. 미니 입간판의 사이즈는 105*140mm입니다. 자작나무합판이구요^^ 트리머라는 기계로 테두리 라운딩지게 해드립니다.​​   ​​​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​​ ​박스안에는 혹시 모르니 안전을 위해 에어캡으로 한번 더 포장해서 넣어 드립니다^^​​ ​예전에 구입해둔 해피벌스데이 스티커가 있어서 하나 부착해주었지요.​​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요!  ​경기도 용인으로 보내드린 양면 미니 입간판입니다. 정사각 140mm에 포플러나무입니다. 제가 한꺼번에 여러 개를 올리다보니 번거로우시겠지만 문의하실때 사진캡처해서 보내 주시면 제일 정확하게 안내드릴 수 있답니다^^​​   ​받아보시고 마음에 드신다고 연락오셔서 2세트 더 재주문해주셨습니다. 감사합니다 ♥ 백일 축하해 & 첫돌 축하해도 정사각 10cm 양면입니다^^​​   궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​​ ​경기도 이천으로 보내드린 단면 입간판입니다. 네이버 톡톡으로 첫돌 입간판 제작 문의주셨구요. 6월 11일 행사때 사용하시려고 미리 주문하셨답니다.​​ ​단면 입간판은 자작나무합판이고 100*180mm입니다.​​ ​옆에 정사각은 100mm예요. 깜찍하쥬?세워서 사진촬영할 때 쓰셔도 되구요. 원래 용도는 컵받침으로 만든거랍니다^^​​​​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​​ ​경기도 시흥시로 보내드린 3가지 소품들입니다. 트렌드에 맞게 부탁드린다고 해주셔서 감사하지요^^ 중간에 양면 입간판은 오랜만의 작업인 느낌이네요. 흰색 글씨는 스텐실 기법으로 아메리카나 물감 "웜 화이트"로 작업했습니다. 사이즈가 150*200mm입니다. 최대한 모서리와 테두리를 라운딩지게 해드립니다.​​​  ​​백일,첫돌은 단면 입간판이구요. 해피벌스데이는 양면이라 다른 문구도 가능하셔요. 주문하신 고객님 매장상호 넣은 A5 메모보드도 같이 넣어 드렸쥬.​​   ​​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​​  ​​충남 아산시 파티업체에서 주문하신 클립보드 거치대 세트와 칠순 양면 입간판입니다.출고일이 아주 촉박했는데 다행히 미리 오일작업해놓은 게 있어서 더 원활한 작업가능했었던것 같습니다. 사진이나 엽서 꽂을 수 있는 애쉬원목꽂이도 같이 보내 드렸습니다.​​​​ ​우선 친정아버님 행사때 쓰신다고 하셨는데 유용하게 잘 쓰셨길 바래 봅니다^^ 전체적으로 그린우르 옻스테인 골드DIY  "차콜 브라운" 올렸습니다.​​​​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​​  ​경기도 용인에서 택배받아보시고 재주문해주셨어요. 더더 감사드립니다♡ 저 위에 올린 거 참조하시구요. 고객님께서 문구 더 보태 주셨지요^^​​ ​애쉬 원목꽂이 색상맞춰 같이 넣어 드렸어요. 저렇게 사진이나 엽서 꽂는 용도로 쓰시면 되셔요^^​​   ​​​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​​  ​ 수원 아기 사진 돌 촬영 예원스튜디오에서 추억 만들기​안녕하세요 후니훈입니다 와이프 임신기간 천하무적 시즌2때 계약한 둘쨰의 성장앨범이 마지막 돌촬영을 끝으로모두 마무리가 되어 앨범 준비만 남았는데요첫째 때만큼의 열정이 없어서인지 그동안 블로그엔 후기를 한 번도 남긴 적이 없었지만 저도 이제 딸바보에 두아이 아빠가 되었습니다​태어난지 엊그제 같은데 벌써 둘째도 1년좀 천천히 커줬으면 좋겠는데.. 너무 빠르네요​셋째 계획이 없기에 전씨네 마지막 성장앨범 ​와이프 임신 당시 산부인과를 통해 알게된 이곳예원 스튜디오는 집에서 가깝기도 하지만.. 모든 스탭분들이 친절하고 전문적으로 아이사진을 많이 찍어서인지 좋은 분위기에서 즐겁게 사진 촬영을 할수 있었던거 같습니다  첫째 땐 수원-대전을 왔다 갔다 강행군과 아이가 처음이고 경험이 없었던지라 조금은생략해도 됐을 촬영까지도 모두 진행했는데요금액및 너무 지쳤던 경험이 있었던지라이젠 처음의 경험도 있고 두번째 촬영에선딱 필요한 부분만 계약하고 진행이 되었습니다 이준이 앨범이 풀옵션이라면 이서는 기본형정도.  앨범 가격은 다르지만.. 그래도 사진 결과물은처음이나 지금이나 큰 차이가 없기에...좀더 저렴하게 진행할수 있는 지금 촬영이 아빠 입장에선 좀더 내용물이 만족스럽습니다​전문적으로 가족사진.아기사진을 촬영하는사진 전문 업체인 만큼 해당 용품 및 의상 등상황에 맞게 선택을 해볼 수 있었고 일요일도 영업 주말만 시간이 되는 전씨네도전 가족 출동 사진촬영을 진행해 볼 수 있었네요 이준이랑 비슷하지만 다른 느낌 전이서오늘은 이서가 메인이지만.. 늘 관심이 필요한우리 이준이도 열심히 사진촬영에 응해봅니다 ​스태프분이 너무 잘 이끌어주셔서 말안듣는 5세이준이도 오늘은 주인공처럼 표정이 좋습니다   돌 촬영시 두벌의 의상을 고를수 있었는데다른분들도 많이 찍는 복고풍 교복과 빨간 양말하나는 한동안 입을 일 없을 한복으로 결정좋은 사진을 담기위해 열심히 사진을 찍어주십니다 오늘 컨디션이 너무 좋은 전이서 집에서도 이렇게 말 잘 들어주면..엄마. 아빠가 참 편할 텐데 밖에서만세상 착한 오빠 보다 힘들 때가 많은 전 이서 마지막 촬영이지만 이서가 잘 따라줘서그동안 촬영 때보다 시간이 단축되었고 결과물 또한 상당히 만족스러웠습니다 ​사진 결과물을 바로 확인을 해주시고 또한카톡 및 메일로도 보내주셔서 당일 바로촬영한 사진을 확인을 해볼 수 있으며 오늘블로그에 쓰이는 사진은 수정을 전혀 하지 않은수원 예원 스튜디오에서 촬영한 원본사진입니다 수원 전씨네 마스코트 5세 전이준그리고 매번 갈때마다 우리 이준이를 너무 이뻐해주셔서 감사한 마음이 큰데요 이번에도너무 감사하게 이준이 사진도 좀 찍어주셨습니다  아기 사진은 아이들 표정을 보면 사진및당시의 상황을 조금은 상상이 가능하죠 주인공은 아닌데 이준이는 오늘 너무 즐겁습니다​아이들이 조금 더 크고 가족사진을 찍게 되면이곳이 없어지지 않는한 이곳에서 다시 한번촬영한 의사가 있는 엄마 아빠 모두 상당히만족도가 높은 이서의 성장앨범 촬영기입니다 자동차 타이어 교체및 기타 무엇이든 집 근처가까운 데서 해결하는게 정신건강에 좋고 또 친절하고 금액까지 착하면 더할 나위가 없죠​아기 사진을 알아보시면 한번 연락하셔도 후회하지 않을 사진 전문 예원스튜디오입니다 ​내돈주고 찍은 아기사진 후기입니다   예원스튜디오경기도 수원시 권선구 경수대로 261 리치빌딩 6층 ​ 밴쿠버 상품촬영 - 센스좋은 모델들과 함께한 밴쿠버 사진촬영!​**Note**클라이언트 ; 캐나다 BC주 산지 꿀 honey 상품 촬영 요청사진작가 ; 켈리 + 콜라보 작가 ; 릴리언모델 1 ; 로니 / 모델2; 아담 / 모델3&4; 밴쿠버막걸리 엄마곰 & 아기곰 / 모델5; 크리스토퍼매년 여름이면 사진 촬영 요청을 주시는 분들이 계신다. 개인 프로필 인물촬영은 방문 촬영으로도 여러번 했었는데, 프라이버시를 중요시하는 분들은 블로그에 따로 사진을 올리지는 않았지만 추후에 하나둘 올려볼 예정이다. 예전에 킥복싱 선수 바디빌더분도 재밌었고, 여성 헬스 PT 단체 그룹사진촬영, 테이블 상품촬영 등 하나같이 모두 의미가 있었던 작품이었다.​ 밴쿠버 프로필 촬영,야외촬영 밴쿠버 하타요가 전문강사와 함께!스탠리파크와 노스밴쿠버에서 요가전문가와 함께했던 밴쿠버 프로필 촬영 (밴쿠버 야외촬영) 여전이 일은 ...blog.naver.com 저번 요가 선생님 촬영날도 모델이 센스가 넘쳐서 재밌었는데, 이 날은  피크닉 컨셉의 꿀 광고 촬영사진을 담는 날이라 모델들이 여러가지 컨셉으로 필요했다 ^^   물론 시국이 코로나 일상이다보니 단체 그룹은 조금 어려웠고, 1:1 개별 촬영으로 들어갔었다. 그렇게 아버지 컨셉, 동네형 컨셉, 가족 피크닉 컨셉, 아재 컨셉~ 으로 완성! 참고로 이 날은 가까운 이웃분들에게 피크닉 컨셉 개인 소장용 사진들과 모델 지원비를 드리는 조건으로 상품촬영의 주인공이 될 기회를 제공해 드렸다. 동시에 클라이언트가 원하는 사진을 제작하고, 나도 오랜만에 상품 포트폴리오를 만들고, 서로 서로가 윈윈하는 하루. ​그와중에 사실 모델5인 크리스님은 나의 짝꿍이인데, 의도치 않게 모델로 찍히게 됬다(아래 사진 보라색후드티). 원래 남미 계열 여성 모델 한 분이 오시기로 했는데, 촬영날 못오신다고 하셔서 급하게 크리스님께 ㅋㅋ 헬프요청 아닌 ? 강요아닌?요청으로 ㅋㅋㅋ 찍히게됬지만 ㅋㅋ 그래도 클라이언트도 촬영날 저녁에 현장에 오셔서 마무리했는데, 넘 행복해하셨고, 모델분들도 개인 프로필용 피크닉 컨셉사진도 가져가시고ㅎㅎ 모두가 해피했다. 물론 이날 날씨가 33도까지 올라가서. . 정말 덥긴 더웠.. ㅋㅋ어서 선크림을 30분마다 갱신(?)하며ㅋㅋ 얼굴과 목에 바르고~ 촬영은 각자 30분 미만이었기때문에 ㅎㅎ 시간당 나누어 찍고 바로 나무밑으로 피신하고 ㅋㅋ 콜라보 작가와 나는 집에서 직접 소품을 모두 준비하고 아이디어를 디자인하고 촬영한거라 중간 중간 케익이나 음식이 녹거나 상할까봐 걱정했는데 그래도 만족스런 결과가 나왔으니 감사한 하루였다. 원본에 필터를 입힌 상품 컨셉 촬영입니다!​​요기까지 일부 사진만 올려보며. . 마무리.  모델 3&4분 가족분이 찍어준 사진은 센스최고ㅎㅎ 정말 하루에 열정적인 날이었는데 보통은 사진을 찍어드리만해서 촬영하고 있는 내모습이나 작업 사진은 거의 없는데, 이런 깨알사진 넘 감사했다ㅎㅎPrevious imageNext image ​ 오늘도 열정터지는 하루! 보냅시다ㅎㅎㅎ ​ 안녕하세요 찐만두입니다!​오늘은 레이싱모델 김하음의 야외 감성사진 촬영 컷이에요.​ ​의상은 약한 시스루 티셔츠와 녹색 롱스커트의 조합!!​인데 롱스커트가 보이는컷이 없어요.​ ​귀염귀염한 베이비 페이스를 가지고있는 레이싱모델 김하음​글래머인것도 사기.​베이글인거죠​ ​우연치 않게 공원 옆에서 뛰어놀던 아이들이 뿌린 비누방울을 즉석 소품으로 사용하여 촬영.​임기응변이 참 빠른 레이싱모델 김하음.​ ​날리는 비눗방울 사이에 위치해서 우연히 걸린 감성사진 컷이에요.​ ​비누방울이 맘에들어서 하나를 사버렸어요 ㅎㅎ​근데 이때 건진 사진은 별로 없어요 ㅠㅠ​ ​제가 좋아라하는 비집어나온 역광사진 컷​언제쯤이면 다시 공원에서 촬영을 할 수 있을까요.​ 감성화보 촬영컷 끝!​#레이싱모델 #김하음 #감성사진 #감성화보 #사진 #촬영 #공원 #야외사진 #야외촬영  제주도 스냅사진 촬영의 성지가 되어버린 제주 안돌오름 비밀의 숲에 다녀왔다. 일주일에 두 번씩은 꼭 다녀오는 곳으로 날씨 안 좋을 때 숲을 배경으로 예쁜 사진을 찍어올 수 있는 개인 사유지. 입장료를 받고 있으며 제주 안돌오름과는 다른 비밀의 숲이기 때문에 혼돈해선 안된다. 보통 이곳을 안돌오름이라고만 해서 많은 여행객분들이 길을 헤매는 것 같다.  R E V I E W​안돌오름 비밀의숲​글 │ 사진 빠삐뇽블리​ 안돌오름제주특별자치도 제주시 구좌읍 송당리 산66-2비밀의숲제주특별자치도 제주시 구좌읍 송당리 2173 ​📌 주소 : 제주시 구좌읍 송당리 2173📌 소요시간 1시간📌 입장료 : 1인 2,000원 7세이하 1,000원 3세이하 70세이상 무료입장​​​안돌오름 비밀의숲 가는길 주소 ​제주시 구좌읍 송당리 1891-1쓰레기 분리수거장을 우측에 두고 직진 또는그곳에서 내비를 다시 찍으면 갈수 있음​(안돌오름 검색하고 가면 비포장도로가 나옴)  ​비오고 난 뒤에 오면 땅이 항상 젖어있어서신발 버리는 경우가 많아, 최근에 장화를 구입했다​안으로 들어가면 더 땅이 젖어있어서 흰색 옷이나신발을 신을 경우 더러워질 확률이 100%​​수고스럽더라도 갈아 신을 신발을 가지고 오는 것이 좋다​물론! 비 오는 날에만 해당되는 사항이라는 거.​​​ ​돈을 안 내고 그냥 들어가는 사람들이 생겨서 인지사진에 보이는 것과 다르게 반대쪽 한 곳은 막아두었다직원분이 일일이 확인하는데도 이런 일이 생기나보다​​입장료는 계좌이체 또는 현금결제만 가능하며사업자를 다 내고 입장료를 받고 음료를 판매하는 것이었다​​​ ​여기는 개인 사유지기 때문에 들어가기 전 입구에서사진을 찍는 행위는 금지되어 있고입장료를 내고 들어가면 마음껏 간섭 없이사진을 찍을 수가 있는 제주도 안돌오름 비밀의숲​​​ ​입장료는 1인에 2,000원 7세 이하는 1,000원을받고 있으며 3세 이하는 무료로 입장 가능했다70세 이상은 무료로 이용할 수 있는 제주 안돌오름 비밀의숲​​​ ​음료를 판매하고 있다. 아메리카노와 한라봉주스삼다수를 판매하고 한라봉빵과 쿠키도 있다​쓰레기는 입구에 쓰레기통이 준비되어있어, 이곳까지 가지고 와서 버리고 가면 된다. ​절대 비밀의숲 안에서 버리지 말고 입구 또는 들판으로나가는 길에 있는 쓰레기통에 버리고 이용하면 될 것 같다​​​ ​곳곳에는 앉아서 사진 찍을 수 있는 포토존도 있지만느낌상 저곳에서 사진을 찍기보다앉아서 누굴 기다리거나 하는 정도로만 이용했다.​​​ ​초록 초록한 제주 안돌오름 비밀의 숲인데자세히 보다 보면 노란 나무들도 있어서 선택해서사진촬영을 할 수 있는 제주 비밀의 숲​​​  ​제주 비밀의숲 안으로 들어가다보면 왼쪽에 돌창고도 있는데, ​이곳에는 내부에 앉을 수 있고 안에 들어가서 밖을 내다보는 느낌으로 촬영하거나입구에 의자를 놓고 앉아서 찍기도 하는 포토존이다​​의자는 상황에 따라 이동해서 사진 찍을 수 있기 때문에의자의 위치가 달라질 수 있다.​그때마다 새로운 느낌으로 촬영할 수 있는 곳​​​ ​경작 중인 밭은 출입이 불가한데, 어떤 꽃이 자랄지 궁금해진다​유채꽃 같은 경우 한곳에 먼저 피웠다가 나중에 피는 곳들을 열어두는 식으로 운영하고 있는 제주 비밀의 숲​현재도 유채꽃이 있긴 하나 많이 져서 아쉬운 대로사진찍기 좋았던 제주 비밀의 숲 유채꽃 밭​​​  ​제주 비밀의 숲 편백나무 길은 입구를 시작으로 다양한 방향으로 여러 곳이 있다.​대략 6~7곳이 되는 것 같은데? 사람이 있으면 조금 이동해서 찍을 수가 있어서 좋은 제주 안돌오름 비밀의숲​​​  ​거의 눈치게임으로 사진을 촬영하는데비밀의숲 입구쪽에는 사람들이 계속 들어오기때문에운좋아야 사람없이 사진 찍을 수 있는 곳이다​실제로 보는 것과 가장 비슷한 것이 위 사진 영상아래 사진들은 다 색보정이 들어간 사진이다​​​  ​모녀 촬영이었고, 한 분은 임신 중이셨다.너무 예쁜 세분에 감탄하며 스냅사진촬영을 진행했다​알아서 포즈도 척척해주시고 마케팅활용 동의까지정말 마음씨가 너무 예쁘셨다.작가 먹으라고 쿠키에 당근주스까지 사오신 센스에 감동​​​ ​돌창고 앞에서 촬영을 했고 자연스러운 촬영을 위해세분이서 이야기를 나누시면 촬영을 하겠다고 말씀드렸다​​​ ​보정은 작가 맘대로,, 내가 좋아하는 색감을 입히니 무채색 돌창고에색 빠진 푸름이 생기발랄한 푸름으로 바뀌었다.​너무 예쁜 세분을 보며 부모님 모시고여행하고 싶다는 생각이 문뜩 들었다.​​이렇게 여행하시면서 나를 찾아주신 것에 감사하며열심히 최선을 다해 촬영을 진행했고서비스 컷 보정을 전달해드렸더니 매우 만족하셨다​​​ ​제주 안돌오름 유채꽃밭에서 촬영한 사진들최대한 자연스럽게 찍어드리고 싶어서 편하게 하시라고말씀드렸더니 결과물 보고 놀랄만큼 만족스러웠다​​​ ​낮달제주 스냅은 만삭사진도 촬영하고 있는데,​정말 예쁜 장소 스팟을 쏙쏙 골라서 촬영했더니나역시도 만족스러웠던 촬영 결과물들이었다.​​다행히 마케팅 활용 동의해 주셔서많은 분들에게 앞으로 사진 보여드릴 수 있을것 같다.​​​  ​어머님은 조금 어색해하시는듯하면서예쁜 포즈를 아주 척척해주셨다. ​유채꽃도 있지만 앞으로 수국도 예쁘게 필 제주도라 앞으로가 기대가 되는 제주도 스냅촬영​​​ ​개인적으로 너무 마음에 드는 사진들너무 예쁘게 나와서 나역시 마음에 들었다​제주 안돌오름 비밀의숲에서는 계절에 피워내는 꽃들이 있어, 편백나무 숲뿐만 아니라 꽃밭에서도 사진을 찍을 수가 있다​​​  ​모녀 촬영은 독사진도 찍어드리기 때문에 시간을 보통 넉넉하게 2시간으로 많이 하시는데, ​안돌오름에서 촬영하면 이곳에서만1시간을 채울만큼 사진찍기 좋은 포인트들이 많다.​​​ ​제주 안돌오름 비밀의 숲은 나무 그네도 있는데,유채꽃 배경으로 그네가 있어서 사진찍기에도 좋다​​​  ​바닥이 움푹 파여있어서, 비오고 난 뒤에 가면물웅덩이가 생길수 있어서 발이 더러워질 수 있다​비오고 난 뒤에 가면 신발이 온통흙으로 범벅되니 이점 참고하여 가시는 것이 좋다.​(새신발 신고 갔다가 헌 신발 돼서 온 1인)​​​ ​비밀의숲으로 더 깊게 들어가다보면 넓은 들판이 나온다다양한 콘셉트로 촬영할 수가 있고 한쪽에는베이지색 텐트가 설치되어 있어 사진 찍을 수가 있었다.​​​ ​정만 사진 보면서 예쁘다는 말밖에 안 나왔던 모녀촬영안돌오름 비밀의숲에서 촬영해서제주의 자연을 그대로 담아 사진촬영할수 있었다.​​제주의 자연을 그대로 담아 사진촬영할 수 있는제주도 안돌오름 비밀의 숲​제주 스냅명소로 핫플이 된 것도 다 이런 이유때문인것같다입장료를 받는데, 입장료가 전혀 아깝지가 않는 명소​​​  ​마지막 차 앞에서 사진 촬영했는데, 제주 비밀의숲 올때마다 항상 찍고가는 사진 포인트인 것​차 위로 올라가는 것은 안되고 기대서 사진찍는건가능하여 사진을 후딱찍고 이동했다.​​이날은 2시간 정도 촬영이었고숨은 명소와 작가 추천 장소로 촬영을 진행했다.​​제주 안돌오름 비밀의 숲은 많은 스냅 작가들을만날 만큼 스냅 명소로 유명한 곳​​​​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​낮달제주 스냅문의는 위 톡톡으로 주심됩니다  ​​​ ​ ​​​​​﻿백일상촬영과 전통 백일사진촬영​​​​​​​​예쁜 아기의 백일상 촬영입니다.​돌 상 촬영은 요즘은 거의 한복을 입고 전통 돌 상에서 촬영하지만​백일상 촬영은 현대식으로 많이 하시는 것 같아요​​​​​​​​이강우사진공방에는 다양한 백일의상들이 있어​맘에 드는 걸로 선택해 예쁜 백일상 촬영을 하실 수 있어요​​​​소중한 아기의 백일 기념촬영 꼭 해주세요​​​​또한 전통 백일사진촬영도 너무 이뻐요​남자친구들은 누드로 여자친구들은 보닛과 블루머를 입고 ​촬영합니다.​촬영에 대해 문의는032-342-5358로 전화 주세요​​​ 이강우사진공방#부천사진관#부천역사진관#부천스튜디오#소사역사진관#소사증명사진#소사역증명사진#잘찍는사진관#부천증사잘찍는곳#부천가족사진#부천사진잘찍는곳#소사동사진관#부천아기사진#부천베이비스튜디오#부천역아기사진관#소새울역가족사진#소새울사진관#소새울역사진관 우리 아기의 소중한 순간을 사진으로 기록하고 싶은 엄마입니다오늘은 대전 세종 돌촬영 찐으로 반하고 온 찬란스튜디오를 기록하려고 합니다​깔끔한 사진절대 유행타지 않는 그런 컨셉들로 찍을 수 있어서 만족하고 온 곳이에요​  찬란 스튜디오대전광역시 유성구 원신흥남로42번길 28-11 1층 상가 찬란스튜오대전광역시 유성구 원신흥남로42번길 28-11매일 10:00-20:00예약 필수Instagram의 스튜디오 찬란(@challanstudio)님 • 사진 및 동영상 153개팔로워 360명, 팔로잉 13명, 게시물 153개 - 스튜디오 찬란(@challanstudio)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​비가 오는 어느 날 방문한 대전 돌사진 스튜디오찬란​저는 일단 시댁과 매우 가까워서 너무 좋았고그리고 건물 내에 주차장도 있어서 비가 오지만 날씨 걱정 없이 주차를 하고 들어갔답니다​​대전 세종 돌사진 외에도가족사진이나 아기사진, 증명사진 등등 촬영도 가능하니꼭 예약하시고 방문하세요​ ​​​아기 낳기 전에는 무조건 아기 사진은 큰 사진관에 가야 된다는 생각을 갖고 있었는데태어나고 검색도 하고 이곳저곳에서 들어보니​솔직히 큰 스튜디오보다개인스튜디오가 제 마음에 들더라구요​​​공장 같은 스튜디오가 아니라 우리 아기 개인의 맞춤 스튜디오라서 만족감이 더 높은 대전 돌촬영할수 있는 곳이었어요  ​​대전 돌촬영 외에도 아기사진이나 백일사진도 찍을 수 있는데요아기 기저귀 갈 거나 옷을 갈아입힐 수 있는 침대도 있답니다​​  ​​그리고 무엇보다 옷들이베이지 아이보리 등 무채색이라서 넘나 취저🤍​​옷들도 컨디션도 좋고 예쁘다 하면서 봤는데엄마들이 알만한 곳 상표가 붙어있더라구요​​​  ​​​이곳저곳 다 둘러봐도그저 작가님의 센스만 돋보이는 그런 곳이에요소품 하나하나 다 예뻐요​​작가님은 여자작가님이고 사진 찍어주시는데여자라서 확실히 섬세하다고 해야 하나 ​엄마들의 원하는 포인트를 잘 짚으셔서 완벽한 대전 돌사진촬영이 가능한 곳이에요  ​​  ​​찬란스튜디오에는 샘플 사진들이 있는데요​딱 보면 깔끔한 배경에 군더더기 없는 사진을 찍는 사진관임을 알 수 있어요​​​  ​​​3가지의 의상과 다양한 컨셉으로 촬영을 진행했어요​우리 아기는 낯가림 매우*100 심한 아기로 지금까지 웃는 사진이 하나도 없어요​​​50일 촬영 100일 촬영 많은 돌촬영 등등정말 많이 해봤는데​​진짜 거짓말 안 하고 유일하게 지금까지 웃는 사진을 건진 곳이 찬란스튜디오가 유일무이합니다​​ ​​처음 대전 아기촬영스튜디오 들어갈 때만 해도울고불고 난리 났었는데언제 울었냐고 할 정도로 처음 컷부터 함박웃음​​진짜 깜짝 놀랐어요​​ 작가님 원본사진 원본사진원본사진 원본과 수정본을 받고 정말 남편과 감탄을 수백 번 했어요엄마 눈에는 메롱 하는 사진도 귀엽고​곰인형 쓰담쓰담하는 사진도 귀엽고그저 다 귀여움​​저 곰인형 너무 좋아해서 어디서 샀는지 하나 사주고 싶은마음이에요​  ​​신생아 촬영 때 꼭 해주고 싶었던 라탄바구니컨셉​​지금이라도 촬영 해줘서 소원성취했답니다저희 아기가 인형을 좋아하는 편인데소품에 인형들과 함께 찍어서 완벽한 대전 돌사진이 나온 거 같아요​  ​​​ 작가님 원본사진작가님 수정본작가님 원본사진​​작가님이 사진 찍을 때 저도 옆에서 살짝 찍었는데제가 찍은 거와 확실히 다르긴 하쥬?​​작가님과 보조작가님이 계신데두 분이 합이 너무 잘 맞아서 자매냐고 여쭤봤는데역시나 친자매가 맞았어요​  ​​  ​​​옆에서 저도 눈으로 보고 사진 찍으면서사진 찍을 당일에도 매우 만족했거든요​​​근데 원본사진을 받고 주변 사람들에게 다 추천해 주고 싶은 대전 돌촬영 사진 맛집이에요​​ 작가님 원본사진 작가님 원본사진 ​​​​사진이 너무 잘 나와서 어떤 걸 골라야 하나 고민되고여기저기 다 자랑하고 싶은데 그래서 카톡 프사 자주 바꾸고 있어요​​​(도치맘이라도 어쩔 수 없는 현실)  ​​루리는 낮잠 시간이 매일 동일하지 않아졸릴시간과 촬영이겹쳤는데도 능숙한 작가님 덕분에 최고의 컨디션으로 사진 찍었어요​​전문 아기 모델인 줄ㅋㅋㅋㅋ​​이 컨셉 촬영할 땐 처음엔 고깔을 씌웠는데 예민한 우리 아기, 고무줄 당기는 게 불편해 보여서 작가님께 말씀드렸더니바로 고깔에서 토끼모자로 변경해 주셨답니다​​​  ​​누가 인형인지세상에나​제가 찍은 사진도 완벽하지 않나요?​ 작가님 원본사진작가님 원본사진​손가락 살짝 물고 사진 찍는 건 어디서 배운 건지​엄마는 그저 쓰러진다 쓰러져​​​​루리가 컨디션이 좋아서 스튜디오에 가져온 우리 아기 애착 인형과도 함께 찍어주셨어요  ​토끼모자를 쓴 인형 아가와 진짜 토끼인 버니​  작가님 원본사진 ​​저희 아기는 애착 인형이 벌써 형성이 돼서잠잘 때 쪽쪽이 대신 인형을 꼭 끌어안고 자는데​이렇게 애착인형과 기념사진을 남길 수 있어서너무 좋은 시간을 보내고 왔답니다​​​나중에 아이와 대화가 되면 꼭 말해줘야겠어요너의 애착 토끼와 사진을 함께 찍었다고​​​  ​​비가 와서 날씨는 흐렸지만그래도 완벽한 대전 세종 돌촬영을 할 수 있는 찬란스튜디오​​이보다 더 완벽할 순 없습니다​​저는 둘째 낳으면 성장앨범 계약 안 하고 개인스튜디오에서 기념일마다 사진찍어줄거라고백번 다짐했답니다​    #대전돌촬영 #세종돌촬영 #대전돌사진 #찬란스튜디오 안녕하세요 이봉봉입니다!제가 요즘 다이어트를 하고 있음에도 불구하고불규칙한 스케줄과 식사시간으로살이 정말 안 빠지고 있어요...​너무나 중요한 일정이 있어서강사 프로필촬영을 해야 하는데10kg 가 하루 아침에 빠지는 것도 아니고정말 엄청 찾아보고 고민하다가압구정에 있는비원스튜디오에서 프로필사진촬영하고 왔어요!​전 웨딩 촬영도 셀프로 하고본식 촬영도 그 흔한 스냅촬영 조차 하지 않았어요​그 이유는누군가의 앞에서예쁜 척 하는 걸 절대절대 못하겠는거죠​지금와서 생각하면예쁠 때 많이 남겨둘껄 하고 후회하고 있는데그 때 당시에는 정말 너무 부끄럽고 창피해서웨딩촬영을 한다는 것 자체가 부담이었어요​근데 프로필 촬영도 셀프로 해봤는데..이게 전문가가 아니다보니까내가 어디가 예쁜지도 모르겠고 어떻게 해야잘 나오는지도 모르겠고촬영은 신랑이 해줬지만혼자서머리해야지 화장해야지 옷입어야지사진 확인해야지 막 정신도 없고...완전 망한 적이 한번 있었어요​그래서 이번에는 도저히 안되겠다해서인터넷 폭풍검색을 하게 된거랍니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 촬영할 때는 사진 촬영 하시는 분은마스크를 벗기 때문에꼭꼭 소독 필수! 방문자 기록 필수! 압구정역에서 내려서 쉽게 찾아갈 수 있었어요소나기가 내리기 직전이라엄청나게 습했는데 내부는 굉장히 쾌적해서 덥지 않게촬영할 수 있었어요!! 두꺼운 옷을 입고 촬영 했는데땀이 나지 않아서 다행이었어요​예전에 신랑이랑 연애할 때1000일 기념으로 셀프 촬영을 했는데진짜 완전 더운 여름이었거든요근데 스튜디오 에어컨이 고장나서정말 땀을 얼마나 흘렸는지사진에 다 나와서인중이 맨질맨질ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​비원 스튜디오는지하에 있는데도쾌적해서 좋았어요 생각보다 내부가 넓었어요저는 인테리어가 예쁘게 되어있는자연광 셀프 스튜디오만 가봤었는데이렇게 프로필촬영 하는 스튜디오는엄청난 배경지와 엄청난 조명들이 있더라구요​사실 이런 곳 가면 엄청 내성적이라서잘 둘러보거나 이러지를 못하는데촬영 작가님이 하나하나 다 세세하게위치부터 동작까지 다 잡아주시니까정말 좋았어요​ 탈의실에 옷을 걸어두고작가님이랑 어떤 의상으로어떻게 촬영하고 싶은지를 먼저미팅해요!​전 몇가지 찾아서 갔었는데대부분 프로필 촬영 모델은엄청 날씬하고 예쁘잖아요근데 전 뚱녀인걸요.....하면서 걱정 많이 했는데작가님이 도움 많이 주셨어요!!​제일 먼저 작가님이랑 같이컨셉 미팅을 하고 이제 변신의 시간이에요 오전 가장 이른 시간으로 예약해서부랴부랴 준비하느라고사진을 많이 못 담아와서 아쉬워요ㅠㅠ헤어 메이크업은#이언주마벨샵 에서 해주셨어요​선크림은 바르지 않고 오는 게 좋다고 하셔서샴푸만 하고 크림만 간단하게 바르고 갔어요아침일찍 나왔어야 하는데간단하게 오라고 하셔서넘나 감사.....★​   이렇게.... 완전 맨얼굴촬영 전날은 굶어야지 했는데빈혈 너무 심하게 와서일단 먹자 촬영하다가 쓰러진다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ해서 얼굴 빵떡  중간중간 예쁜 메이크업남겼어야 했는데ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 헝​마지막에 촬영 끝나고셀카로 남겨둔 모습이에요셀카 찍고 깜짝 놀랐는데핸드폰으로 찍으니까완전 메이크업이 진한거예요​촬영하는 동안에는 하나도 몰랐어요정말 자연스럽게 너무 예쁘게 해주셔서역시 전문가는카메라 앞에서 딱 맞게 해주시는구나 라는걸처음 느껴본 시간이었어요  프로필사진촬영은 컨셉에 따라서다르게 촬영이 되는 건데다른 분들은 개인 소장용으로도 요즘많이 촬영하시더라구요​저는 용도가 있었기 때문에최대한 상체만 찍고 싶었어요​사실여....뚱뚱해져서......하체까지 찍으면나중에 보정할 때20kg는 깎아주셔야 할 것 같아서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ상체만 하면 한 8kg만 깎으면 되잖아요얼굴살 왜이렇게 많은지 정말ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​처음 촬영하고 좌절했는데작가님이 하나하나 디테일하게 다 잡아주셨고한 포즈 찍고 모니터하고다시 찍고 모니터하고 하면서굉장히 친절하게 이끌어주셨어요​  ​제가 직접 프로필사진촬영은 처음이지만촬영을 많이 따라다녀봤는데이렇게 하나씩 다 봐주는 스튜디오 거의 없었거든요​촬영 몇장 테스트 보고헤어 메이크업 괜찮은지포즈도 수정해주시고 해서성공적인 프로필사진촬영을 마쳤어요~​뚱녀의 프로필사진도전기 원본 공개할게용  총 3가지 컨셉으로 촬영했고원래는 메이크업 헤어는 2번 해주시는 건데촬영 중에 수시로 봐주시고 만져주시더라구요정말 감동쓰 ㅠㅠ저는 촬영에만 집중할 수 있게끔세세하게 신경써주셔서 정말 감사했어요​처음 컨셉 촬영 때는긴장도 많이하고 표정도 어색해서웃는 표정으로 많이 찍었어요​전 강사프로필이라서실제로 셀렉하지는 못하지만원본을 모두 주시기 때문에최대한 다양한 표정, 다양한 포즈를찍어둘 수 있게끔 도와주셨어요  한 컨셉을 찍을 때최대한 많이 찍어서 남겨주시니까정말 좋았어요!​원본이라 뚱녀로 포스팅하고 있어서매우 부끄러워요​수정본은 수정할 사항을 기재해서메일로 보내면 2주 후에 수정본을보내주신대요너무너무 기대돼요!!! 이번에 처음 프로필사진촬영을 했는데만족도가 너무 높아서다음에는 멈머들이랑 같이 예약하려구요​원래는 애견 전문 스튜디오를 알아보고 있었는데프로필사진촬영 뿐만 아니라애견 촬영도 하신다고 하니꼭 애기들이랑 촬영해야겠어요!!​ ​안녕다음에 또 만나​비원스튜디오 예약은 따로 휴대폰 번호없이카톡으로 예약 가능했어요~!찾아가는 길이랑 인스타그램, 홈페이지 링크 걸어두겠습니다!!!수정본 요청사항에 '몸매를 썰어주세요'라고 작성했으니까2주 후 수정본 나오면 다시 포스팅 할게요오오​ 비원스튜디오강남구 신사동에 위치한 비원스튜디오입니다.pf.kakao.com 비원스튜디오|프로필사진|프로필촬영|프로필스튜디오|대한민국가족, 개인화보, 커플, 우정, 연기자, 배우, 프로필 반응이 너무 좋아! 프로필촬영 비원스튜디오www.b1-studio.co.kr 프로필 비원스튜디오(@b1_studio_) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 2,004명, 팔로잉 1,023명, 게시물 113개 - 프로필 비원스튜디오(@b1_studio_)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 비원스튜디오서울특별시 강남구 압구정로18길 19 ​#프로필사진촬영 #일반인화보촬영 #프로필사진잘찍는곳 #개인프로필촬영 #프로필스튜디오 #강남프로필스튜디오 #비원스튜디오​ ​ ​​​안녕하세요~제품사진촬영 전문스튜디오 아우룸입니다.포스팅할때 매번 이렇게 시작을하니까키보드에서 손이 저절로 움직이네요.ㅋㅋ그럼 오늘도 시작해볼까요~​​​ ​​​음식 메뉴 사진 촬영입니다.아우룸은 제품사진촬영을 많이하고있어서음식 메뉴 사진 촬영도 전문적으로 진행하는것 중 하나예요.사실 제도 음식에 관심이많아 더 진심일지도.ㅋㅋ​​​  ​​​아무튼!!음식 메뉴 사진 촬영은요즘들어 더욱 중요해지고있는거 아시죠?​​​ ​​​배민이나,쿠팡이츠,인터넷마켓 같은것들이 늘어나면서소비자들은 사진으로 먼저 음식을 판단하고 주문하기때문에소비자의 픽!을 받기위해 더욱 중요해지고있어요.​​​  ​​​그래서 요즘 음식 메뉴 사진 촬영이부쩍 늘어난것도 사실이구요.더구나 아우룸스튜디오는한번 찾아주신분들은 꾸준히 찾아주고계셔서새로운 메뉴가 나올때마다 진행하고있죠.​​​ ​​​음식 메뉴 사진 촬영은직접 가서 촬영하는 경우도 많고,스튜디오에서 촬영하는경우도 많아요.음식을 더욱 돋보일수있게 선택하기 나름이죠.​​​ ​​​아우룸스튜디오는전문포토그래퍼가 직접 촬영을 진행하기때문에믿고 맡기실수있고,그만큼 빠른 촬영도 가능하답니다.아우룸에서 촬영하고 난 후 매출이 늘어서다시 찾았다는 얘기들이 저를 더욱 열심히하게 만들어요.더욱 이쁜사진으로 함께 성장하는거죠^^촬영문의는 언제나 환영합니다~​*촬영문의*02-6080-4847010-7252-4847음식 메뉴 사진 촬영 Home강남 제품 음식 사진촬영 전문 스튜디오aurumstudio.co.kr 아우룸스튜디오서울특별시 강남구 선릉로 620 선빌딩 B1 음식 메뉴 사진 촬영 안녕하세요~ 코스플레이어 마이부입니다~!올해가 벌써 반이 넘게 지나갔네요~나름 바쁜 한 해를 보내고 있는데 올해도 코스프레 촬영은 많이 못했네요ㅠㅠ그래도 이번에 촬영한 작품은 기다리신 보람이 있을 거예요!그것은 바로바로!!! 만화 신암행어사의 산도(춘향)입니다~!!!신암행어사는 만화책부터 극장판 애니메이션, 네이버 웹툰 그리고 모바일 게임까지!다양한 방법으로 아주 오래전부터 지금까지 대중들에게 큰 사랑을 받고 있는 작품입니다~!저는 오래전에 TV에서 극장판 애니메이션을 봤던 기억이 나네요~캐릭터가 너무 제 취향(어렸을 때부터 확고한 취향)에 참신한 스토리로 기억에 남았어요~네이버 웹툰에서 연재했을 때도 반가운 마음으로 정주행 했었어요ㅎㅎ애니메이션에서는 없었던 붕대가 추가된게 조금 아쉬웠지만 고화질로 볼 수 있어서 좋았습니다ㅋㅋ코스튬도 애니메이션과 웹툰 버전이 조금 다른 부분이 있었는데 저는 주로 애니메이션을 참고하여 제작했습니다!동영상신암행어사 산도 코스프레 하네스 제작기! │ Blade of The Phantom Master - Sand...신암행어사의 산도(춘향) 하네스 코스튬 제작기입니다!핏감 신경쓴다고 피팅만 100번 정도 한 것 같아요ㅎㅎ;;곧 산도 큰 손 무기 소품 제작 과정...www.youtube.com▲ 산도 코스프레 하네스 제작기제작 단계부터 엄청난 반응을 불러일으켰던 산도 하네스 제작기!조회수가 무려 200만이 넘었네요ㄷㄷ관심 가져주신 분들 모두 감사합니다~!동영상신암행어사 산도 코스프레 거대 손 제작기! Blade of The Phantom Master - Sando ...신암행어사의 산도(춘향)의 거대 손 제작기입니다!움직이는 손가락을 구현하고 싶어서 많은 시행착오를 거치느라 제작 기간이 한 달이나 걸렸네요....www.youtube.com▲ 산도 코스프레 거대 손 무기 제작기그리고 산도의 아이덴티티 중에 하나인 거대한 손 모양 무기도 직접 제작했어요!특별히 움직일 수 있게 제작하려고 고심을 많이 했던 기억이 나네요ㅎㅎ손 무기 제작만 한 달이 걸렸어요ㅠㅠ그래도 많은 분들이 좋아해 주셔서 손 무기 제작기도 조회수가 160만회나 나왔네요~!열심히 코스튬을 만들어도 항상 반응이 좋은 건 아닌데 이렇게 좋은 반응이 나올 때면 지금까지 고생했던걸 다 잊게 되는 것 같아요ㅎㅎ▲  (좌) 산도 코스프레 소품 안대, 재갈, 초커, (우) 웹툰 신암행어사 이미지추가로 촬영용 소품도 만들어 줬어요~재갈은 처음으로 3D펜을 사용해서 만들어 봤는데 생각보다 시간이 오래 걸리네요;;▲ 산도 코스프레 소품 팔 속박구팔 속박구 속에는 빵빵하게 솜을 넣고 좀 낡은 느낌을 주기 위해 채색도 살짝 해줬습니다!촬영용 소품 재료값만 10만원이 나왔어요ㅠㅠ한 번 쓰고 말 소품들... 그래도 속박 씬을 꼭 찍고 싶었기 때문에 후회는 없습니다 크흑산도 코스프레 의상 & 소품 총 재료값은 56만원제작 기간은 약 한 달 반 정도가 걸렸네요ㅎㅎ..속박씬 촬영을 위해 스튜디오 선정에도 신경을 많이 썼어요~이번 촬영은 오래전에 봤던 극장판 애니메이션을 토대로 촬영하였습니다!자 그럼 이제 이렇게 열심히 준비한 촬영 사진을 공개합니다!!!          열심히 촬영한 산도 코스프레 촬영 사진 어떠셨나요?일부러 대사 같은거 없이 사진으로만 표현해봤는데제가 연출하려고한 부분들이 잘 전달됐으면 좋겠네요ㅎㅎ동영상신암행어사 산도 코스프레 스튜디오 촬영 영상! Sando Cosplay Studio Shooting Vi...제가 너무너무 애정하는 신암행어사의 산도 코스프레 촬영을 드디어 끝냈어요!컨디션 좋을 때 찍고 싶어서 미루고 미루다 드디어 촬영했네요ㅠㅠ이...youtu.be▲ 산도 코스프레 촬영 영상촬영 현장을 영상으로 담아봤어요~!노출 때문에 수익 창출은 안되지만 그래도 많이 봐주세요ㅠㅠ그럼 저는 다음 작품 또 열심히 준비하러 가보겠습니다~끝까지 봐주셔서 너무 감사해요^^코스플레이어 - 마이부의상 & 소품 제작 - 마이부사진 & 영상 편집 - 마이부사진 촬영 - 이소리아유튜브https://www.youtube.com/c/MyBooCosplay인스타그램https://www.instagram.com/myboo_cosplay/페이스북https://www.facebook.com/MyBooCosplay/﻿​​​​​아파트 인테리어 리모델링 사진촬영 / 별내 의정부 남양주 하남 미사 다산 구리​포스팅에 촬영된 건축 인테리어 리모델링 사진은 저작권 보호받고 있습니다.상업적인 무단 도용을 불허하며 침해서 엄중한 제재를 받을 수 있음을 알려드립니다.​인테리어 촬영만 진행하였고 시공은 인테리어 업체서 진행했습니다.​​아파트 인테리어 리모델링 사진 촬영 문의는 카카오톡 오픈채팅이나 [ 010-3461-2077 ] 연락주세요.​​​​​ RUINO Photography#인테리어사진촬영 #건축사진촬영open.kakao.com ​​​​​ 안녕하세요. 아파트 리모델링 인테리어 시공인 진행된 곳을 촬영해서 보여드리려고 합니다.요즘 트랜드는 전체적으로 화이트톤으로 완성된 현장이라 촬영할때 깨끗하고 평형보다 넓어보이는 효과가 있는 것 같습니다. 주방쪽에도 전자제품도 서랍형으로 넣을 수 있게 배선 작업도 깔끔하게 시공해주셔서 더 깔끔한 느낌으로 시공되었습니다. 아직 가구만 없고 모든 것이 화이트톤으로 시공된 인테리어여서 어떤 가구를 넣어도 잘 어울릴 것 같은 인테리어입니다. 어떤 컬러도 잘 어울리는게 역시 화이트 인테리어의 장점인 것 같습니다. 너무 화이트만 가득한 것 보다 이렇게 부분은 우드 느낌이 나도록 인테리어 해서 따뜻한 포인트로 좋네요. 전면에 있는 거실에서 햇살이 가득하면 한낮에는 따로 조명을 켜지 않아도 집 전체가 밝고 따뜻합니다. 저녁에 해가 없을때는 간접등이 많이 있어서 조명만으로도 분위기 있게 연출할 수 있습니다. 주방이나 거실이나 방에서 봐도 화이트 톤으로 연결된 부분이 촬영하면서 마음에 들었습니다. 주방 아일랜드 식탁에 있는 주방 수전도 인테리어랑 딱 어울리네요! 아파트 촬영하다 보면 이렇게 심플하면서 미니멀한 화이트톤으로 된 인테리어를 많이 볼 수 있습니다.  전체적으로 복도이며 하얀 분위기가 이어져 깔끔합니다.  욕실은 다른곳과 달리 웜톤으로 완성된 욕실입니다. 안방과 거실이 동일한 무드로 시공되어서 통일감을 줍니다. Previous imageNext image 이렇게 완성된 아파트 인테리어 촬영을 마칩니다.  ​​​​​촬영 의뢰해주신 인테리어 관계자 덕분에 촬영을 잘 마무리했습니다.건축 인테리어 상가 아파트 에어비앤비 숙박 숙소 등 촬영을 진행하고 있습니다.사진촬영을 합리적인 가격으로 진행해 드리고 있으니 연락주세요.​​​​ 인테리어 사진촬영 문의010-3461-2077​​​​​ RUINO Photography#인테리어사진촬영 #건축사진촬영open.kakao.com ​​​​#아파트인테리어 #아파트인테리어예쁜집 #아파트인테리어촬영 #아파트인테리어사진촬영 #인테리어사진#병원인테리어사진 #병원인테리어사진촬영 #상가인테리어사진 #상가인테리어사진촬영 #주방인테리어#의정부인테리어 #별내인테리어 #구리인테리어 #다산인테리어 #남양주인테리어 처음 맞는 우리아이 돌,​기념으로 남기고 싶다는 생각에 서울여성병원과 함께하는​유니미니스튜디오와 인천성장앨범 계약해서​진행해보려고 이렇게 시간을 내어​준비를 할 수 있었어요. 아무래도 인생에 단 한번의 돌인데 이렇게 추억으로 남겨​간직할 수 있다는것에 의미를 두고,​남편과 함께 가서 촬영을 할 수 있었는데 이렇게 첫 사진부터​화보느낌으로 우리 가족의 소중한 추억거리가 하나 탄생한듯 합니다.​ 아무래도 일반적인 인천베이비스튜디오와 다른 분위기로​고급스러운 느낌이 강한 분위기라 그런지​다양한 테마들로 제 이목을 사로잡을 수 있었는데​컨셉들도 다양한걸 보니 요새는 이런 분위기내에서 다양한 느낌의 의상으로​많은 분위기를 낼 수 있구나 생각이 들면서 인천돌사진 재미있게​촬영할 수 있겠구나 생각이 들었습니다.​ 또한 장성규가 진행하던 워크맨 시즌 1 촬영으로​베이비스튜비오로 선정되서 ​현재까지 이벤트를 하고 있다고 하더라구요 ​장성규가 직접 전통 컨셉도 세팅해주거나​시계액자까지 서비스로 주고 그래서 아마 ​더 이름이 알려졌을 거 같아요~ ​선착순 이벤트가 지금은 끝났겠지만​장성규가 왔다갔다 하니 신기하기도 하고​은근 친숙해지더라구요~~ ​ 아이에게 조금은 낯선 분위기에서 촬영을 하다보니​조금은 오랜 촬영에 힘이 들진 않을지 시작부터 조금 걱정이 되었었는데​아빠, 엄마가 함께 있는 공간내에서 인천돌사진 진행을​해서 그런지 딱히 울면서 보채거나 힘들어 하지않고​방긋 방긋 웃으면서 이쁜 모습 얼른 찍어달라는 눈빛으로 바라봐줬어요.​ 애기들은 아무래도 설정된 모습이 아닌​찰나의 순간을 담는것이기 때문에 어느 부분을 놓치지 않고 잘 찍나​보는것이 가장 중요하다고 생각이 드는 것 중 하나에요.​ 확실히 인천성장앨범 계약 잘 했다고 생각이 들었던건​아이의 표정 하나, 손짓 하나도 놓치지 않고 모든것을 잘 담아내주고 계셔서​더욱 우리 아이의 인물이 중심이 되어지기 때문에​사실 어떤 의상과 테마는 중요하지 않아 보일 정도로 ​자연스럽게 모습들을 담아낼 수 있었답니다.​ 너무 귀엽지 않나요 ^^​사실 이렇게까지 앙증맞게 나올줄 몰랐는데 우리 아이의 ​가장 예쁜순간을 담아내주셔서 그런지 확실히 맘들이 인천베이비스튜디오 하면​이 곳으로 선택하는 이유를 조금은 알겠더라구요.​ 의상을 갈아입고 테마가 바뀔때마다​낯설어서 그런지 울것같은 표정으로 ​잠깐 인상 찡그렸다가도 인천돌사진 촬영만 들어가면​방긋 방긋 웃어주는 우리 아이​너무 귀엽지 않나요?​ 사실 촬영내내 울면 어쩌나 걱정도 많이하고 그랬었는데​작가님이 사진 찍어주시면서도 편한 분위기를 만들어주셔서 그런지​잘 따라와줘서 얼마나 고마운지 몰라요​ ​예상했던 시간보다 조금은 빨리 끝마칠 수 있었는데​아무래도 우리 아이가 잘 해내줘서 이번만큼은​성공적으로 촬영할 수 있어서 다행이였어요​​​인천성장앨범 하나로 정말 앞으로도​많은 순간을 담아내주실 유니미니스튜디오 꼭 돌사진만큼은​권해드리고 싶어요.​​우리 가족의 소중한 추억을 한장에 담아 내는만큼 ​중요한것은 없다고 생각이 드는만큼​찰나의 순간으로 좋은 추억이 만들어지지 않을까 생각이 듭니다 ^^​unimini.co.kr​032-466-5522​ 유니미니스튜디오인천광역시 연수구 테크노파크로111번길 8 송도에스타워 7층 ​이 원고는 업체측으로부터 소정의 원고료를 지급 받아 작성된 포스팅 입니다. ​ 매월 마지막 주 수요일, 저녁 9시에 진행되는 벤큐 사진 세미나 주제와 사전 신청 방법을 안내드립니다.조아포토스쿨과 함께하는 벤큐 사진 세미나, 이번 주제는 <조류 사진 포토샵 후보정>과 많은 분들이 궁금해하셨던 <캘리브레이션 방법>입니다!​ 육추(育雛) - 새가 알에서 깐 새끼를 키움요즘 들어 부쩍 새 지저귀는 소리가 자주 들려옵니다. 4월부터 6월은 새가 알을 낳고 새끼를 키우는 육추 기간인데요. 포근한 날씨에 맞춰 새 생명이 태어나고 다양한 새들을 관찰할 수 있는 시기인 만큼, 이번 포토 세미나 주제는 조류사진 포토샵 후보정을 준비했습니다 :)​ 실제 조류 사진 촬영 후 포토샵을 이용해 후보정한 이미지입니다. 새가 지닌 아름다운 색감과 깃털의 섬세함까지 살려 마치 한 편의 예술 작품 같은데요. 특히, 역동적으로 움직이는 야생 동물을 촬영하고, 현장의 생생함을 재현하기 위해 보정할 때는 신경 써야 할 부분들이 많습니다. 더 밝고 선명하게 피사체를 표현해내는 포토샵 후보정 방법! 어느 때보다도 흥미롭고 알찬 세미나가 될 것 같네요.조류 촬영 및 후보정에 관심 있는 모든 사진작가분들에게 유용한 꿀팁을 준비했으니 많은 관심과 참여 부탁드립니다 :)​ 조류사진 포토샵 후보정 강의 다음으로 준비한 두 번째 주제는 '모니터 캘리브레이션 절차와 방법'입니다.벤큐 사진 세미나는 신청을 받을 때 참여자분들이 듣고 싶은 강의를 함께 조사하고 있는데요. 캘리브레이션 방법에 대해 알고 싶어 하는 분들이 많아 이번 세미나에서 준비했답니다 :)언제나 함께해 주시는 사진교육 전문 컨설턴트 김철 대표님께서 7월 28일 수요일 저녁 9시부터 10시까지 약 한 시간가량 강연을 진행해 주실 예정이며, 실시간 채팅을 통해 강사님에게 직접 질문도 가능하니 적극적으로 참여하셔서 알찬 정보 가득 얻어 가시기 바랍니다 :D ※세미나 사전 신청 링크※ 벤큐X조아포토스쿨 온라인 사진강의 신청벤큐와 조아포토스쿨이 함께하는 온라인 사진강의 신청 페이지입니다. 강의를 신청하시면 강연 유튜브 라이브 링크를 문자로 보내드립니다. 이번 강연에서는 ''조류사진 포토샵 후보정 & 캘리브레이션 절차''에 대해서 쉽고 재밌게 알려드립니다. 본 강연은 신청자에 한해 공개되며 별도로 업로드되지 않습니다. 1. 일시 : 2021년 7월 28일 (수) 저녁 9시-10시 2. 주제 1) 조류사진 포토샵 후보정 2) 캘리브레이션 절차 3. 강연자 : 김철 사진교육 전문 컨설턴트 (조아포토스쿨 대표) ＜무료로 진행되는 강연입니다.＞naver.me 지난 벤큐 사진 세미나에 이어 7월 세미나도 사전에 신청해 주신 분들을 대상으로 진행됩니다. 벤큐코리아 공식 유튜브 채널에서 실시간으로 열리며, 신청자에 한하여 세미나 시작 한 시간 전까지 참여 링크 발송 드릴 예정입니다. 사전 신청은 위에 안내드린 QR 코드를 스캔하시거나 링크에 접속해 신청서를 작성하시면 됩니다. 잊지 마시고 꼭! 사전 신청해 주세요 :D​ ​이번 사진 세미나에서도 어김없이 특별한 이벤트가 준비되어 있습니다!'벤큐 전문가용 모니터' 카카오 플러스 친구 신청과 함께 강좌 후기를 작성해 주신 분들 중 한 분을 선정하여 '데이터컬러(머스트 컬러)'의 캘리브레이터 'Spyder(스파이더)X Pro'를 경품으로 드립니다.한 가지 더! 언제 어디서든 유튜브 강의를 들으실 수 있도록 블루투스 이어폰을 경품으로 준비했습니다. (주)벤큐코리아 채널을 구독 신청하시고, 세미나를 모두 들으신 후 '벤큐전문가용모니터' 카카오 플러스에 세미나 후기를 작성해 주신 분들 중 총 3분을 추첨하여 블루투스 이어폰을 보내드리겠습니다 :)​단, 이벤트 경품 추첨은 방송 중 실시간으로 댓글 참여해 주신 분들을 대상으로 진행되며, 벤큐코리아 유튜브 채널 구독 및 인스타그램 팔로우 정보가 확인되셔야 경품이 발송되니 꼭 확인해 주세요 :) 세미나 참여 전 미리 구독해두면 편리한 벤큐 SNS 채널을 알려드리며 사진 세미나 사전 신청 안내를 마치겠습니다 :)벤큐 사진 세미나 사전 참여 신청, 꼭 놓치지 마시고 아름다운 새 사진 보정 법과 캘리브레이션 방법 알아가시기 바랍니다 :D​​카카오톡 플러스 채널 벤큐AQCOLOR안녕하세요 벤큐 AQCOLOR 입니다. 전문가용 모니터 관련소식 및 1:1 기술상담을 도와드립니다.pf.kakao.com 유튜브 채널 벤큐코리아벤큐는 1984년에 설립된 IT기업으로 세계 3위의 LCD 패널 생산업체인 AUO를 자회사로 보유하고 있습니다. 아이케어 기능이 적용된 일반,게임,사진,디자이너 모니터 라인업과 모바일,가정용,상업용 프로젝터,전자칠판과 무선 솔루션까지 라인업을 가지고 있는 전세계 100여개국에서 인정받는 글로벌 브랜드입니다.www.youtube.com 인스타그램 채널 벤큐코리아(@benqkorea)님의 Instagram 프로필 • 사진 및 동영상 143개팔로워 726명, 팔로잉 18명, 게시물 143개 - 벤큐코리아(@benqkorea)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 고춧가루 상세페이지 디자인을 위해서 촬영한 고춧가루입니다!무주고추로 만든 2020년 햇고춧가루인데 촬영 끝나고 요리해서 먹어봤는데 매콤하니~ 맛있떠라구요 :) ㅋㅋ냉동보관해서 아직까지 잘먹고있어요 대전에 살 때 동네에서 잘한다고 유명했던 방앗간인데 어쩌다보니 인연이 닿아 이렇게 종종 작업을 맡겨주시네요인연이란 신기한거같아요 통은 반사되고 고춧가루는 날리다보니 사진 촬영이 쉽지않네용 ㅎ.ㅎ이렇게 저렇게 연출해서 연출컷을 찍어봅니다~ 고급스럽게 잘나왔나요? 건고추도 같이 보내주시면 더 예쁘게 찍혔을텐데 ..고춧가루 전달받고나서 그 생각이 나더라구요...ㅠㅠ 조금 아쉬운 부분이있습니당 이런 부분은 유료이미지를 넣어서 상세페이지 작업을 해드리고있어요~ ​상세페이지 촬영이 어려우시다면 플랜레시피에서 연출컷을 진행해보세요~​ Copyright (2021). (플랜레시피) All rights reserved.​업체의 제공을 받은 문구들이 포함되어있습니다.상세페이지내 정보들은  제작 이후 변경되었을 수 있으며실제 정보는 판매자의 판매페이지를 확인해주세요.​ ​ ﻿﻿안녕하세요~ 사진촬영이 행복한 이강우사진공방 입니다.﻿﻿생일때 또는 결혼기념일등 1년에 한 번씩​정기적으로 촬영하는 분들이 참 많아졌어요​ 그중에서도 커가는 아이들 주니어 사진촬영을 특히나 더 많이들 하세요아마도 백일사진촬영부터 시작한 성장앨범 촬영의 연장이지 ​안을까 생각해 봅니다.​​​요즘은 핸드폰으로 아이들사진 찍는다 하지만아기에서 어린이로 그다음은 청소년으로 이어지는 모습을전문사진작가에 손으로 기록해 나가는 것이의미로는 부모님이 찍어주시는 폰 사진 감성에는 못 미치겠지만완성도 높은 사진을 ​일 년에 한 번쯤은 찍어도 좋을 것 같아요."사랑스러운 이이들"오빠와 여동생 모두 너무 이쁘게 자란 티가 납니다.아이들이 참 순수하고 예뻐요엄마 아빠께서 코디도 잘해 오셔서 그에 맞게 촬영 배경이나  소품을 골라 예쁘게 촬영했습니다.이강우사진공방의 좋은장점이 실내 스튜디오와 야외촬영장이 한 건물에 존재한다는 것입니다.사실 야외촬영한번 하고싶어 교외로 나가려면 준비할 것과 시간적으로부담이 많이 되는 게 사실이죠이강우사진공방은 같은 건물에 증명사진실부터,사족사진실,베이비사진실 ​야외촬영실까지 있는 스튜디오라 주니어 사진촬영뿐 아니라모든 사진촬영을 쾌적하게 하실 수 있습니다.남매 사진은 실내에서 여동생이 원하는 핑크 배경에서 정겹게 촬영했고각각의 독사진은 야외에서 촬영 진행을 했습니다. 아기 사진과 다르게 주니어 프로필 촬영은 아이들의 개성에 맞게 감성을 얼마나 끌어내 주느냐에 따라 좋은 사진을 만들 수 있습니다.꼭 웃지 않아도  너무 멋진 사진을 찍을 수 있어요먼저 오빠 사진 감상하시죠~~ 마지막 사진은 칼라 사진을  흑백으로 변환해 봤습니다.느낌이 확 달라지죠! 이번엔  귀여운 여동생 사진입니다.얼마나 웃음이 많고 귀여운지 촬영 내내 밝게 웃는 모습이 너무 이뻐~~~​​​​​​​​​​​​촬영에 관해 궁금하시면 연락 주세요032-342-5358#부천사진관#부천역사진관#부천스튜디오#소사역사진관#소사증명사진#소사역증명사진#잘찍는사진관#부천증사잘찍는곳#부천가족사진#부천사진잘찍는곳#소사동사진관#부천아기사진#부천베이비스튜디오#부천역아기사진관#소새울역가족사진#소새울사진관#소새울역사진관﻿﻿안녕하세요. 수원 셀프스튜디오 렌탈 무브스튜디오입니다.​얼마 전에 기획사 오디션을 준비하는 키즈전문반 여학생들의 프로필사진촬영 대행이 있었습니다.​모두들 끼가 넘치는 초등학생들로 포즈에서부터 표정 연출까지,특별한 주문 없이도 너무도 잘 소화하는 모습에 촬영내내 감탄을 금치 못했습니다. ㅎㅎ​요즘 친구들은 어려도 다들 춤을 너무 잘추고, 끼가 많은 것 같아요. 이제 나이가 들었나 봅니다. ㅋ​수원 셀프스튜디오 무브스튜디오에서는 호리존 셀프촬영이 전문이지만,이처럼 작가촬영 의뢰를 해주시면 합리적인 가격에 멋진 프로필사진 촬영도 가능하답니다.​거기에 원본사진도 추가비용없이 그냥 드리는 후한 서비스까지.​​특별한 목적이 있거나, 주기적으로 자신의 모습을 예쁘게 남기고 싶다면언제든지 무브스튜디오로 프로필사진촬영 의뢰를 해주세요.​촬영문의는 070-7865-7500입니다.​감사합니다!​마지막으로 이날 촬영한 키즈 오디션준비 여학생들의 사진을 보고 가시죠~​ ​​ 의왕 늘솜사진관​2019년 초여름 전, 우연히 찍게 되었던 가족 사진을 시작으로 우리는 매년 여름이 오면 가족 사진을 남기고 있는 중이다. 올해 가족 사진은 나나의 태어난지 1000일 되는 날과 비슷하게 맞춰서 찍어보게 되었는데, 매년 달라지는 우리 가족의 모습을 담아내는 과정은 늘 즐거운 설렘이 있지만, 아이들이 얼만큼 협조를 잘 해줄지 걱정이 되는 점들도 있는 듯 하다. ​매년 우리 가족의 모습을 담아내는 것은 좋긴 하지만, 사실 스튜디오 예약을 해서 사진 촬영하는 것은 비용문제도 만만치 않기 때문에 늘 사전에 폭풍 검색이 필요한데, 올해 우리 가족 사진 촬영을 하게 된 곳은 바로 의왕에 있는 늘솜사진관! ​남편과 나는 웨딩사진조차 올림픽공원에 가서 자연스럽게 찍는 스냅 사진으로 대체한 바가 있고, 아이들 또한 성장앨범 대신 매년 우리가 찍어주거나, 특별한 날(100일, 돌)에는 전통사진 컷으로 남겼던 이력이 있는지라, 너무 화려한 배경 보다는 단순하지만 따뜻한 분위기를 낼 수 있는 곳을 원했는데, SNS 및 후기들을 통해 서 늘솜사진관이 그 분위기를 잘 내어줄 것 같아 선택하게 되었다. 물론, 금액적인 부분도 감안하였고... ​ ​​예약 문의 후, 사진 촬영 3일 전에 친절하게 문자로 안내를 해주셨고, 늘솜사진관 건물 지하주차장을 이용하면 주차는 무료로 이용 가능하였다. 공간이 협소하여 10분 전에 도착할 수 있도록 안내해주셨는데, 거의 다 와서 차가 막히는 바람에 시간에 딱 맞춰서 도착할 수 있었다. 가는 길 왠지 막히는 것 같아 문자로 도착 시간을 알려드리긴 했지만, 다행스럽게도 다음 타임이 바로 있거나 그러진 않았는지 시간 내에 무사히 촬영을 하고 수정 및 인화를 할 수 있었다. ​​  ​​​늘솜사진관은 오전 10시 부터 오후 7시까지 운영을 하였고, 월요일은 휴무이다. 요즘은 코로나 때문에도 그렇지만 주말은 특히나 예약이 필수!! 우리 가족 함께 하는 것들은 연차를 쓰지 않는 이상, 모두 다 주말에만 가능할 수 있기 때문에 뭐든지 함께 움직일 때는 예약을 하는 편이다. ​늘솜 사진관에서는 추억사진, 전통의자사진, 그리고 증명/여권 사진 촬영이 가능하며 스마트폰 사진도 인화 가능하다고 한다. 추억사진은 원본까지 포함된 금액이라 매우 저렴한 편! 요즘 이렇게 작은 스튜디오들이 곳곳에 생기긴 했지만, 촬영 후 원본 사진은 따로 비용을 받는 경우가 많은데 여기는 다 포함해서도 너무 착한 금액이라 마음에 쏙 들었다. 물론 사진의 결과물이 가장 중요하겠지만... ​​​​​  ​​​한 타임에 1팀씩만 제한된 인원으로 받기 때문에 북적이거나 그럴 염려는 전혀 없다. 1인 작가님이 촬영을 도와주시기 때문에, 우리 가족들끼리 오붓하게 촬영을 할 수 있다. 커튼 안쪽으로 들어가면 촬영하는 공간이 나온다. ​​​ ​​예쁘게 촬영된 사진 결과물들이 벽에 붙어져 있었는데, 방긋방긋 잘 웃는 어린이들 ... 너무 부럽다. 가족 사진 촬영할 때마다 느끼는 것이지만, 우리 아이들은 익숙한 공간과 사람들 앞에서는 끼쟁이가 되는데, 낯선 공간에서는 5분 이내에 분위기 적응을 잘 하긴 하지만 확실히 낯선 사람 앞에서는 표정이 얼음이 된다. 울지 않음을 다행이라 해야되나... 그래서 사진 촬영할 때마다 늘 방긋방긋 웃는 사진을 찾는 것이 쉽지가 않다. 그나마 작년에는 둘이 찍는 사진에서는 내가 앞에서 원맨쇼를 하면서 웃겨주고 해서 웃는 사진을 남길 수 있긴 했지만 가족 사진 찍을 때는 절대 웃지 않음. 내년 가족 사진 촬영할 때는 조금만 덜 긴장하고, 조금 더 밝은 미소를 볼 수 있길.... 어쨌든 촬영 시작!!! ​ [육아일기86]나나야 1000일동안 건강하고 예쁘게 자라줘서 고마워나나천일(엄마아빠된지 천일) 주말 시간이 또 어떻게 지나가는지 모르게 또 지나갔다. 토요일 오후 1시 이...blog.naver.com 촬영은 10-15분 정도 진행이 되었는데, 따뜻한 분위기인 베이지색 배경을 선택하여 촬영을 진행하였다. 같은 배경이고 같은 옷이긴 하지만, 의자 모양을 다양하게 바꿔주고 앉았다 일어났다 조금씩의 변화를 주기 때문에 사진의 분위기는 조금씩 다르다. 너무 안 웃고 뚱해 있어서 중간에 좋아하는 노래도 틀어주고 했지만, 촬영 내내 결국 웃은 사진이 없다... (안 운걸 다행으로...)​사진 촬영 결과물은 위의 블로그 포스팅을 참고 ~!! ​​​  ​​사진 촬영 후 정리를 하고, ​​  ​​최종본 선택을 하고, 수정 및 인화 하는 시간을 기다리면 된다. 아침, 점심을 다 챙겨먹고 오긴 했지만, 혹시 배가 고픈가 싶어 옆 건물에 있는 빵집에서 급하게 빵을 사가지고 와서 줬더니... 굶은 아이들 마냥 왜이렇게 잘 먹니. 어쨌든 좀 기분이 좋아진 상태로 최종본까지 선택하고 올해 가족 사진 촬영 종료! ​​​ ​​​사진은 5*7 사이즈로 인화를 해주시는데 흑백사진은 서비스로 챙겨주셨다. 스튜디오 사진들에서 액자 큰 것들을 챙겨주시는 것은 영 짐이 되는 것 같아서 사실 우리집에서는 이렇게 종이액자로 인화 해주는 것을 더 선호하는 편. 깔끔한 배경에 따뜻한 느낌으로 2021년 우리 가족 사진을 남겨주셔서 만족스러웠다. 엄마아빠에 비해 표정이 뚱한 아이들의 표정은 다소 아쉽긴 하지만... 이렇게 밖에 나와 찍는 것도 몇 번 더 연습을 하게 되면 조금 더 익숙해지겠거니..웃는 모습도 우는 모습도 뚱한 모습도 다 지금의 순간이니... 나중에 아이들이 더 컸을 때 이렇게 찍은 사진들을 모아서 보면 나름 재미있는 이야깃 거리가 될 것 같다. ​​작가님도 정말 친절하시고 착한 가격에, 따뜻한 분위기의 가족사진 남기고 싶으신 분들에게는 좋은 공간이 되지 않을까 싶다. 백운호수 근처에 위치해 있기 때문에 날씨가 좋을 때는 드라이브 또는 산책을 하여도 좋을 것 같다. ​2021년 우리가족 사진 촬영 끝! ​​ Instagram의 늘솜사진관(@neulsom_studio)님 • 사진 및 동영상 56개팔로워 322명, 팔로잉 37명, 게시물 56개 - 늘솜사진관(@neulsom_studio)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​​ 늘솜사진관경기도 의왕시 안양판교로 213 대맥프라자 104호 ​ ​얼마 전 방영된 슬기로운 의사생활 2, 다들 시청하셨나요? 역시 마음을 슬금슬금 딴스딴스 추게 만드는 러브라인과 쫄리지 않으면서도 담백하게 풀어낸 의학적인 장면들, 그리고 배우들의 모습까지 너무 잘 담아낸 드라마라는 생각이 다시 한 번 들었답니다.​그래서 말인데요, 혹시 병원 홍보 관계자 분들이 계신다면 꼭 하고 싶은 말씀이 있답니다. 바로 우리 병원의 슬기로운 의사분들의 프로필을 촬영해야 한다면 꼭 스튜디오100을 찾아 달라는 말씀이랍니다~   ​신뢰감을 주는 의사 프로필 사진, 조명과 배경지를 다닥다닥 배치해 얼굴이 화사해 보이면서도 선명하게 촬영하는 것이 포인트! 각도빨 조명빨 장비빨 삼박자 모두 완벽한 프로필 촬영은 스튜디오100이 전문이랍니다.​ 이 정도 장비빨은 세워줘야죠!​   ​머리카락 한 올 한 올 다듬어가며 촬영한 의사들의 프로필! 그냥 카톡 프사만 바꾸기에는 너무 아깝죠?​ 프사 말고 다 쓸 데가 있다구요!  ​의사들의 이런 머찐 프로필은 어디에 사용되냐구요? 바로 진료의뢰서나 홈페이지 등에서 사용된답니다. 뭔가 되게 프로페셔널해보이지 않나요?​ ​홈페이지뿐만 아니라 매거진 등에도 다양하게 사용되는 프로필 사진! 이젠 그저 그런 곳 말고 스튜디오100에서 완벽하게 촬영하세요 :-) 스튜디오100의 이야기가 마음에 드셨다면 이웃 추가 후 구독해주세요 (๑>◡<๑)​ STUDIO 100 : 네이버 블로그STUDIO100Hello MayBebe de Bonbon공식 블로그입니다 :-)blog.naver.com 스튜디오100.사진촬영,연예인촬영,음식사진,음식촬영,프로필촬영,제품사진등 고퀄러티를 보장합니다.studio100.kr 스튜디오100서울특별시 강남구 도산대로25길 38 ​ ​​​​​병원 인테리어 준공 사진 촬영​포스팅된 인테리어 사진은 저작권 보호를 받고 있습니다.상업적인 무단 도용을 불허하며 침해시 엄중한 제재를 받을 수 있음을 알려드립니다.​인테리어 사진 촬영만 진행해 드리고 시공은 인테리어 업체에서 진행했습니다.​홈페이지 제작이나 앞파트 준공사진 카페사진 에어비앤비 매장 상가 숙소 사진 등 사진촬영은카카오톡 오픈채팅이나 010-3461-2077 연락주시면 안내해 드리겠습니다. ​​​​​​​ RUINO Photography#인테리어사진촬영 #건축사진촬영open.kakao.com ​​​​​ 파주에 있는 병원 건물 내부 실내 인테리어 사진 촬영을 해드렸습니다. 경기도에 있는 병원 개원하고 이후에 부분 인테리어 공사를 진행하고 블로그에 소식을 알리기 위해서 인테리어 사진촬영을 진행해 드렸습니다. 인테리어 사진 뿐만 아니라 원장님들 프로필 사진 촬영까지 한번에 진행해 드렸습니다. 블로그 메인 업데이트로 병원 상호가 보이는 곳을 메인으로 촬영해 드렸습니다. 처음에는 제가 촬영을 먼저 진행해 드리고 이후에 촬영된 사진을 보시고 더 원하시는 부분이 있으시면 추가적으로 촬영해 드리고 있습니다.  병원 로비 촬영이에요! 개원 후 촬영을 진행해 드려서 진료가 없는 점심시간에 촬영해 드렸습니다.  이번에 물리치료실을 부분 리모델링한 곳을 촬영해 드린 부분 입니다.  고객들이 쉴 수 있는 곳인데 이곳에서 원장님이 신경을 많이 쓰셔서 사진촬영도 예쁘게 진행해 드렸습니다. 파주 별내 경기도 의정부 인테리어 사진촬영   Previous imageNext image  ​건축 인테리어 상가 아파트 매장 숙박 숙소 등등 인테리어 사진 촬영을 진행해 드리고 있습니다.사진 촬영을 합리적인 가격으로 진행해 드리고 있으니 언제든 연락주세요!​​​​​​​ 인테리어 사진촬영 문의카카오톡 오픈채팅010-3461-2077​​​​​ RUINO Photography#인테리어사진촬영 #건축사진촬영open.kakao.com ​​#인테리어 #인테리어사진 #인테리어사진촬영 #병원인테리어 #병원인테리어사진촬영 #카페인테리어 #상가인테리어#아파트인테리어 #펜션사진촬영 #아파트인테리어사진촬영 #주방인테리어 #북유럽인테리어 #네일샵인테리어​​​​​​​​ 2021년 6월 10일 목요일 정오오랜만에 사진 촬영을 했습니다 딱 봐도 사진사의 남다른 실력이 드러납니다 카메라만 좋다고 나오는 게 아닙니다 포토샵이나 수정을 하지 않고오직 사진사의 실력에만 기댔습니다 이 사진이 제일 마음에 들었어요그래서 프로필 사진으로 결정(얼짱 각도에 눈을 위로 부릅뜨고!) 간만에 화장도 하고자연스러운 표정 짓고 싶었지만쉽진 않았습니다 하지만 최대한 노력했죠이런 기회는 쉽게 오지 않기에 이게 대체 얼마만의 사진 촬영인지 흑흑이동 할 때는 준비물을 잘 챙기고사진 작가에게 대접했던 음식입니다 잘 먹인 후 잘 찍어 달라 협박을 -_-오늘의 사진 작가인 '김대아'나의 오랜 지인이자 후배님거의 십 년 만에 만났어요어찌나 반갑던지! 취미로 사진 찍는 건데도이렇게나 잘 찍는답니다, 와~여기서부터는 B컷 저 마법사를 찾아야합니다오늘 촬영지가 사실은 마법 카페랍니다 우하하하 까르르르진지 진지 사진도 많이 찍고 후배님도 만나고 정말 알찬 하루였어요  대아야 정말 고마워덕분에 프로필 사진 싹 다 바꿨당 우하안녕하세요​오늘은 TV에서 연예인들이 착용하는 안경 중에서 어떤 안경은 반사가 없거나 거의 느껴지지 않는데 어떤 안경은 반사가 심해서 보기 불편한 안경을 보신 적이 있을 것입니다.​전에 펜트하우스에서 선생님으로 나왔던 연예인이 방문한 적이 있었습니다. 드라마 촬영을 해야 하는데 안경 반사가 심해서 반사가 적은 안경을 찾다가 저희 안경원까지 찾아오셨다고 하셨습니다. 다음날 필요가 없어져서 취소를 하셨지만 그렇게 촬영 시 안경렌즈 반사는 불편할 수 있습니다.그럼 반사가 전혀 없는 안경이 있을까요?​ 네 있습니다.​ 바로 안경렌즈가 없는 공테 안경입니다.연예인들이 멋으로 쓰거나 필요에 의해 쓰는 안경 중에는 실제 잘 안 보여서 안경을 쓰는 것이 아니라 배역상 또는 멋으로 쓰는 경우가 많습니다. 그런 경우는 안경렌즈를 넣지 않고 안경테의 이미지만을 사용하기 때문에 반사는 전혀 없습니다. 하지만 눈이 나빠서 안경을 꼭 써야 하는 경우에 안경렌즈가 들어간다면 무반사는 존재할까요? 현재로선 무반사란 존재하지 않습니다.​​그렇다면 일반적으로 안경을 보면 녹색이나 파란색 혹은 보라색 등 반사광이 나오는 안경들이 있습니다. 그건 왜 그럴까요?​​안경렌즈는 유리나 플라스틱 같은 소재로 만들어집니다. 일반적으로 광학적 성능을 더 높이기 위해 안경렌즈에는 코팅이라는 것을 하게 됩니다. 이 코팅이란 것은 빛을 더 잘 투과하기 위해 하는 작업입니다. 만약 코팅을 하지 않게 되면 어떻게 될까요? 국내에서는 거의 이런 경우를 본 적이 없지만 미국 같은 곳에서는 안경 제작 시 코팅비를 별도로 추가금을 들여야 할 수 있다고 하더군요. 그래서 코팅을 하지 않고 안경을 맞추는 경우가 있는데 이런 안경들은 백색의 반사광이 그대로 반사되어 불편합니다.(하지만 그것에 익숙한 그들은 잘 쓰겠죠) 국내 안경렌즈 제품은 기본적으로 멀티 코팅이 되어 나옵니다.(역시 안경은 대한민국)  오히려 노코팅 된 안경렌즈를 찾기는 쉽지 않습니다. 이렇게 코팅이 되어 나오는 안경렌즈는 대부분 그린 색이나 블루칼라의 반사광이 나옵니다. 이유는 대부분의 빛을 투과 시키고 유일하게 초록이나 푸른색을 반사시키기 때문에 그런 것입니다.​​​오늘 소개해 드릴 안경렌즈는 바로 현재 나온 코팅 렌즈 중 가장 반사율이 적은 저 반사 바이스 코팅 렌즈입니다.얼마 전 한 고객이 다른 안경원에서 안경을 맞췄는데 본인 판단에 초록색 코팅이 너무 눈에 거슬린다는 것입니다. 그래서 알아보다가 저희 안겨 원에 있는 저반사 바이스 코팅 렌즈를 확인하고 직접 맞추기 위해 방문해 주었습니다. 기존 안경(대부분의 안경렌즈)에서 반사가 되는 초록색 멀티 코팅 렌즈입니다. 가장 보편적이고 일반적이지만 방송이나 유튜브 등 조명이 많은 곳에서는 반사에 신경이 쓰일 수 있습니다.​  ​기존 안경렌즈보다 투과율이 더 좋아 반사가 적은 저반사 바이스 코팅 렌즈입니다.위의 사진에서 확인해 보듯이 반사율이 낮은 것을 확인해 볼 수 있습니다.​​​  ​​ ​디오블루라는 안경렌즈 회사에서 만든 저 반사 바이스 코팅 렌즈는 기존 제품보다 빛의 투과율을 높이고 반사를 억제합니다.대부분의 빛을 투과시키고 특정 색상의 빛만 반사시키는 일반 안경렌즈의 비해 전체적으로 대부분의 빛을 투과 시 키기기 때문에 반사 빛은 화이트 계열의 빛으로 보이게 됩니다. 위의 사진에서 직접 눈으로 확인했듯이 반사율이 낮아 영상 촬영이나 드라마 영화 등 연예인들이 쓰기에 안성맞춤인 제품입니다.​​​저반사 바이스 코팅 렌즈는 일반 안경원에서는 구매하실 수 없고 디오 블로 전문점에서만 구입이 가능합니다. 기타 저반사 바이스 코팅 렌즈에 대해 궁금하시거나 구입을 원하시는 분들은 아래 링크된 곳으로 문의하시거나 예약 후 방문해 주시면 됩니다. 감사합니다.​ ​간단히 기록하는 열무 돌사진 맛뵈기언니부터 쭉 딸둘 성장사진 남기는곳에서 열무 돌촬영 2번만에 성공 ​​ 9개월 말쯤 집에서 벌써 발을 한발 뗀 열무 잡고 기어가는건 예사고 곧 걸을 삘이라 급히 돌촬영을 예약했다. ​​ 인형같은 뒤태ㅠㅠ* 아기 돌 사진 촬영 시기 ​1. 걷기 전에 찍어야 한다 걸어다니면 통제불능. 지금 열무도 잡고 잘 걸어다니는 애라 자꾸 쇼파잡고 걸어서 곤란했음ㅋㅋㅋㅋ반면 언니는 좀 늦어서 촬영할때 쇼파 잡고 망부석이라 사진 찍기가 수월했다 발 안뗌ㅋㅋㅋ ​​2. 대신 기대거나 잡고 서 있을수는 있어야 함 50일은 눕거나 겨우 엎드려서, 100일은 엎드리거나 겨우 앉아서, 200일은 잘 앉아서 찍는게 대표적인 자세들 300일(돌촬영)은 기대어 서서 담는 앵글이 포인트이니 아기가 기대서 제법 오래 설수있을때를 추천! 300일이 지나도 아기가 잡고 잘 못 서있는다면 꽤 오래 서있을수 있을정도로 기다렸다가 오는걸 추천 :) ​결론 : 아이마다 조금씩 다르지만 위의 조건 2가지를 충족하는 시기가 평균 300일~330일 정도라고 한다 :)​열무는 311-312일 이틀에 걸쳐 찍었는데워낙 성장이 빠른편이라 좀 더 빨리왔음 좋았을듯 열무처럼 동작 빠른애들은 290-300일쯤? 이 나았을것 같다지금 잡고도 호다닥 거리면서 다녀서 골치ㅠㅠㅋㅋㅋ​​ 낮잠 안자고 뻐기고 와서 심기불편+ 낯 심하게 가림 ㅋㅋㅋㅋㅋ​  여러모로 심기불편ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​ 니 하나 달랠려고 사람이 몇명인줄 아나 양심있으면 똑바로 해라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 졸귀​ 졸귀 2 어시스트쌤이 부채를 줬는데 어시스트쌤 손을 밀어내면서 놓으라고 함 ㅋㅋ그리고 자기가 다 가져감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ깨순이 깨순이..​​ 낮잠과 수유를 거부하고 오더니 결국 언니까지 동원됨 짝짝이 양말 언니 패피ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​ 아 정말 귀여운 언니 ㅠㅠ사실 이곳은 4년전 언니가 사진 찍은 곳ㅋㅋㅋ우리언니처럼 이렇게 원카트에 살인미소 날리는애는 잘 없다고 함.. 이제 알았네^^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  왼쪽 언니 오른쪽 동생 진짜 동생은 인상부터 드릅게 생김ㅋㅋㅋㅋ 실제 성질도 드르븜 ㅋㅋㅋ 반면 언니는 누가봐도 순둥순둥 실제 지금 6살인데도 엄청 순함​정말 관상은 사이언스인듯^^ ​​ 다음날 다시 왔다. 주말을 애기 촬영으로 다 날려버린듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지땜에 두번 온걸 아는지 최소한의 양심은 가지고 촬영에 임하시는중 ㅋㅋㅋ그래서 오늘 한복컨셉도 찍을 수 있었다 ㅠㅠ 우아어어어엉 ㅠㅠ너무귀여워 ​​​ 대프리카에서 8월에 태어난 애라 돌잔치때 절대 한복을 못 입을 것 같아서 한복컨셉을 선택했는데너무 잘한것 같다 ㅠㅠ 진짜 예쁨.  ​​ 엌ㅋㅋㅋㅋㅋ 귀티좀 나는데 ㅋㅋㅋㅋ그래도 이틀 왔다고 낯도 좀 덜 가리고 빵긋빵긋 잘 웃네 ㅋㅋㅋ​​ 아이고야..고생하셨습니다 ㅠㅠㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말 눈물의 결과물 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 이건 첫날 찍었던건데 기분이 안 좋았어도 이쁜거 많이 건졌당 ㅋㅋㅋ깻잎 앞머리 어쩔 ㅋㅋㅋㅋㅋ​ 아웅 예뻐랏 오늘은 그냥 핸드폰으로 쓰는거라 사진 원본이 아닌데,다음에 스튜디오 후기 남기면서 원본사진 올려야지 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​ 진짜 안웃고 낯 심하게 가리는 애를 이렇게 어르고 달래서 찍는 전문가들 정말 대단쓰...ㅠㅠㅠ이래서 전문가를 찾습니다....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 왼쪽 : 동생(2020년생) / 오른쪽 : 언니(2016년생) 아 정말... 스튜디오에 이 쇼파랑 조명이 아직 있길래 똑같은 컨셉을 부탁드렸는데이게 가능한게 너무너무 신기했다 ㅠㅠ 정말 뜻깊은 사진 ㅠㅠ 사장님이 구도까지 거의 비슷하게 잡아주셨다.닮은듯 안닮은듯 너무 귀여운 자매 ㅠㅠㅠ ​틀린점이 있다면 언니는 겨울이라 양말에 타이즈를 신었고동생은 여름이라 맨발 맨다리 ㅋㅋㅋ아웅 귀여워 ㅠㅠ ​ 아..정말 ㅠㅠ 4년터울의 딸 둘 사진 보며마치 시공간의 초월 같은 느낌..뭔가 뭉클하다 ㅠㅠ둘째가 예쁘장하긴 하지만 진짜 웃는거는 우리 언니야 못따라간다 ♥​​ 다시보는 미소천사 순둥이 언니 사진이때도 진짜 촬영 금방 끝냈었는데! 언니가 프로였네 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​  다시 우리 혜자매 비교컷 ♥정말 서로 다른 매력이 너무 예쁘다.​​ 마지막으로 일진머리한 우리 둘째 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ성질도 우리집 일진인데...ㅂㄷ... 사장님께 여쭤봤더니 걷기전에 얼른 오라고 하셔서얼른 예약잡고 다녀오길 잘한 것 같다.​진짜 첫째 사진찍을땐 몰랐는데, 둘째처럼 낯 많이 가리고 예민한애 사진찍으려니이것도 만만치 않더라 ㅠ_ㅠ 어쨌든 50일, 100일, 돌까지 촬영 완료 :)이제 가족사진 하나 남았네 ㅎ_ㅎ ​​혹시 열무처럼 빨리 걸으려는 아기들 있으면얼른 걷기전에 촬영하고 오세요!잡고 잘 걸으니 그것또한 골치......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ [남자들의 드림카] 람보르기니 서울 전시장 인테리어 사진촬영 후기 Photographer : 정재훈Date : 2020.11~2021.03Interior view / Daytime, Nighttime제이투뷰 건축사진스튜디오안녕하세요~! 건축, 인테리어 공간사진 전문 포토그래퍼 BR46입니다.금일 소개해 공간은 두 곳으로 람보르기니 서울 중고차 전시장 및 강남 전시장 인테리어 사진촬영 후기입니다.촬영은 내부와 외부 모두 진행했지만 오늘은 실내촬영 중심에 포스팅 준비하도록 하겠습니다^^ 두 현장 모두 촬영전 클라이언트와 협의를 통해 미팅을 진행하였고 보도자료로 쓰일 인테리어 사진 및 외부 건축사진 협의한 후에 촬영한 진행한 곳입니다. 제이투뷰에서 촬영된 건축 사진 이미지는 저작권 보호받고 있습니다.상업적인 무단 도용을 불허하며 침해 시 엄중한 제재를 받을 수 있음을 알려드립니다.제이투뷰 건축사진스튜디오먼저 지난해 11월 촬영한 람보르기니 서울 중고차 인증 전시장과 서비스센터를 같이 운영하고 있는 곳입니다.​​- 6F 정비 워크베이 존 - 클라이언트의 요청사항을 반영하여 바닥 우레탄 면에 형광등 반사를 최대한 티 안 나게 보정 작업하여 납품 드린 컷들입니다. 워크베이 존일반 수리 공간사진실내 인테리어 사진촬영은 2회에 걸쳐 촬영하였던 곳으로 자동차 세팅이 안 되어 있는 상태에서의 촬영 결과물입니다. 좌(리터치 전 )/ 우(리터치 후) 두 번째 방문해 촬영한 사진으로 언론사 배포용으로 선정된 사진들입니다.  람보르기니 인테리어 사진촬영 - 5F, 4F - 자동차에 핵심인 엔진을 중점적으로 정비하는 공간이라고 합니다.워크베이 1곳과 정비 작업을 할 수 있는 별도에 부스가 마련되어 있습니다. 엔진정비 부스4F 판금, 도장작업 진행하는 공간 사진입니다. 촬영전 장비들을 정렬 배치하고 앵글에서 돋보일 수 있도록 배치하여 촬영하였습니다.촬영 후 후반 보정 작업 HDR을 필수로 거친 후 리터치 작업하여 고객분들께 최종 납품이 이루어집니다. 4F 판금 도장 공간사진  - 2F 중고차 전시장 - 촬영 당시 차량이 입고되지 않은 상태에서 인테리어 사진촬영을 진행하였습니다.  6대에 차량이 전시될 2F 중고차 인증 전시장 오픈 상담석개별 상담석 - 1F 전시장 - 1차 인테리어 사진촬영 때 납품된 사진들입니다. 수직선을 기반으로 니콘 PC-19mm F4 렌즈로 촬영한 컷입니다. 람보르기니 서울 중고차 전시장3대에 스포츠카가 전시되어 있습니다.​아래에 사진들은 촬영 포지션을 높게 잡은 후 부감사진입니다.창밖에 불필요한 빛과 번짐 등을 리터치 작업을 통해 깔끔하게 정리한 사진으로 보도용으로 납품된 컷입니다.   람보르기니 서울 중고차 전시장 사진촬영부감샷앞쪽부터 우라칸 퍼모만테, 아벤타도르, 우라칸 전시되어 있습니다. 1F 휴게공간TV 화면 영상은 계속해서 움직이기 때문에 순간 포착하여 심벌마크가 나올 때 촬영한 후 합성하는 게 하나의 팁입니다. 인포 부스와 인테리어 공간사진휴게실 인테리어 촬영 컷여기까지가 람보르기니 서울 중고차 전시장& 서비스센터 인테리어 사진촬영 후기였으며 다음은 부분 리모델링을 마친 강남 서울 전시장 사진을 보시겠습니다.  - 람보르기니 서울 전시장 -INTERIOR VIEW / Daytime, Nighttime​ 서울 강남 전시장도 여러 사정으로 인해 방문 미팅을 포함 3~4회가량 현장 방문한 기억이 듭니다.1F 전시장은 4대 슈퍼카들이 전시되어 있습니다. 광고판 및 굿즈 DPINFORMATION편의 공간 & 상담실 상담실주간과 야간 촬영 후 결과물에 있어서 좋은 퀄리티를 얻을 수 있는 사진들을 셀렉 하여 납품 드렸습니다. 전시, 상업공간 경우 경험상 실내 인테리어 사진이 좀 더 잘 나오는 시간 때는 저녁 타임입니다.​주간에 통창을 통해 유입되는 빛을 컨트롤하기란 까다롭기 때문에 주간보다는 야간에 촬영하는 것이인테리어 사진촬영에 있어서 전시 차량을 좀 더 돋보일 수 있도록 해줍니다.  람보르기니 강남 전시장 - 2 FLOOR - 2F은 차량 전시장 외 출고 대기실, 상담실, 차량 외장재 전시실, BAR 공간으로 이루어져 있었습니다.   전시장 바닥 공간이 세모 형태로 이루어져 앵글을 이리저리 잡아서 촬영한 곳입니다.​고품질에 인테리어 사진을 얻는 방법 중 하나는 프레임안에 투영되는 반사 재질은 적절하게 감소시켜 내부 이미지깔끔하게 담아내는 것입니다. 칼자이스 15mm 촬영 컷 출고 대 기장인테리어 사진촬영 중에서 가장 중요한 요건 중 하나는 조명에 품질이 아닐까 싶습니다.​아무리 뛰어난 인테리어 공간이라 할지라도 조명 설계비 잘못된 현장은 후작업을 통해서도 좋은 사진을 얻기 쉽지 않습니다.  외장 컬러 전시부스차량 외부 및 내장재 샘플을 실제로 보고 만질 수 있는 인테리어 공간입니다. Bar 인테리어 사진새로 리모델링된 BAR 사진을 마지막으로 금일 포스팅을 마치겠습니다.​곧 장마가 끝나고 불볕 더위가 시작될 텐데요 이웃님들 건강관리 잘하시오. 감사합니다.​[남자들의 드림카] 람보르기니 서울 전시장 인테리어 사진촬영 후기 마치겠습니다.  ​제이투뷰 건축사진 스튜디오는 건축, 인테리어 사진을 기반으로 전문적인 촬영을 지향합니다. 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 건축, 인테리어 사진촬영 합리적인 가격과 품질로 고객의 눈높이에 다가가겠습니다.빠른 사진촬영 견적은 유선상으로 연락 주시면 안내드리고 있으며기타 문의사항들은 메세지 남겨주시면 연락드리도록 하겠습니다.​사진촬영 문의 ​상담전화는 09~20시까지이며 건축 인테리어 촬영은언제나 환영하오니 부담 없이 문의 전화 주세요!연중무휴 운영 중에 있으며 촬영 스케줄은 보통 3~5일 전에 주시면 조율 가능합니다~~​​​제이투뷰에서 촬영된 모든 이미지는 셀렉용으로 고객께 전달되며사진 선정을 마치면 리터치 작업을 통해 최상의 사진을 공급해 드리고 있습니다.3가지 이상에 프로세스를 거치게 되며 촬영 작가의 경험과노하우 스킬을 발휘하여 언제나 클라이언트가 만족하는 사진 만들어냅니다​.​Architectural Interior Design Photography(C) 2021. J2-View. all rights reserved ​​다들 생애 첫 스튜디오 사진, 언제 찍으셨나요?​​제가 아기였던 시절은 넘나리 옛날옛적이라스튜디오 촬영이 거의 희박했는데요.​요즘은 출산병원 및 산후조리원과 연계되어무료 만삭사진부터 50일사진, 백일, 돌까지 패키지로 진행하는 일이 많더라고요.​(사실 거의 모든 스튜디오가무료촬영은 미끼상품이고패키지가 목적이겠지만)​그래도 예쁜 아기사진을 보면나도모르게 베이직 패키지라도끊게 되는 게 바로 엄마마음 일 듯 합니다.​저도 처음에는 '비싼 패키지 절대 안 한다'였다가 어느새 '그럼 이것만 해볼까' 라는마음으로 지갑을 열게 됐는데요.​그럼 저희 아기 첫 스튜디오 촬영이었던50일 사진촬영 후기랑 준비물 등을알려드릴게요:)​​ ​생후 50일이 된 아기는 혼자 목을 가누지 못하거나 할 수 있다고 해도찰나의 짧은 시간만 가능한대요.​저는 처음 아기들이 스튜디오에서 50일 촬영을하는 게 과연 가능한건지 의아했어요.​근데 막상 해보니 도움을 주는 베테랑도우미 분들이 옆에서 아기케어를 굉장히잘 하시더라고요.​그래서 처음엔 '와 이런 신세계가 있구나' 싶었는데요.​백일사진, 이백일대가족사진을 연달아찍어보니 아기 다루는 법을 얼추 저도곁눈질로 배울 수 있었습니다. ㅎㅎ​​ ​50일 된 아기는 이렇게 누운 상태에서촬영을 진행하게 되고요.​아기 전문 촬영 스튜디오는 엄마와 아기의 편의를 많이 고려한 게 느껴졌어요.​그럼 아기의 첫 스튜디오 촬영에필요한 것들로는 어떤 게 있었는지제가 챙긴 준비물을 알려드릴게요.​​ ​50일 사진촬영 준비사항1. 손수건, 기저귀, 물티슈수유아이템(분유 젖병 등), 쪽쪽이2. 귀여운 아기의상3. 아기 목가누기 준비4. 예방접종 날 피하기5. 목욕시간 피하기 (낮 촬영 저녁 목욕)6. 미리 컨셉 정하기7. 엄마아빠 의상 맞추기  ​​​ 기저귀가방 싸기​ ​일단 스튜디오 촬영 시간이 생각보다 길고컨셉도 은근 다양하게 찍기 때문에중간중간 기저귀 갈아주고 수유할 수 있었어요.​그러니 기저귀가방은 풀로 싸서 준비하는 게만약을 위해서라도 좋은 선택입니다.​*제가 간 스튜디오는 수유실이 진짜좋았고 주차도 굉장히 편리했어요.*​​​ 아기의상 한 벌 챙기기​ ​베이비 촬영을 전문으로하는 스튜디오는컨셉에 따라 다양한 의상이 있는데요.​그럼에도 예쁜 의상을 하나 챙겨간 이유는가족이 함께 찍는 컨셉이 있어서예요.​*친구가 멋진 왕자님 의상을 사주기도 했고요*​스튜디오 의상만으로 충분한데요.​만약 선물받거나 집에 있는 의상 중마음에 드는 게 있으면 챙겨가세요.​​​​ 아기 목가누기 연습​ ​50일 촬영 전에 스튜디오에서 목가누는 연습을하고 오는 것이 좋다고 미리 알려주는데요.​아기가 누워서 찍는 것 외에 엎드린 자세에서 찍는 것도 있기 때문이에요.​그리고 그 컨셉이 굉장히 예쁩니다.​다행히도 저희 아기는 연습시킬까 싶을 때알아서 목을 가눴기에 무리없이 사진을잘 찍을 수 있었어요.   ​​​​ 주인공 컨디션 관리하기​ ​50일 촬영의 성공핵심은뭐니뭐니해도 *아기 컨디션* 인데요.​이를 위해선 예방접종날과 멀리 떨어진 날이 좋고요.​목욕시간도 저녁으로 늦추는 게 좋습니다.​아기가 졸리면 사진찍기 어렵기에최대한 똘망한 사진을 위해선 아기 스케쥴도미리 신경쓰는 게 좋거든요.​​​​ 50일 촬영 컨셉 정하기​ ​미리 컨셉 정하고 가셔야 바로 촬영할 수 있고요.​현장에서 의상선택을 할 때도 빨리하면 할수록진행이 빨라져서 촬영이 길어지지 않아요.​-평일촬영 추천하는데요. 사람이 없을수록 대기없이 신속한 촬영이 가능해서 아기가 보채지 않아요.​저희는 오십일 때 진짜 대기없이 엄청 빨리진행해서 아기가 보채지 않고 잘 끝냈는데요.​백일촬영 때 아뿔사!​단 한 컨셉 남겨두고 앞에 촬영하는 가족이 있어서 대기하다가 아기 낮잠타임이 시작됐어요.​그래서 중간에 수유실 들어가서 재우고다시 나와서 촬영하느라 딜레이됐...​-그리고 컨디션 난조로  그 컨셉 망함 ㅜㅡㅜ​​​​ 엄마아빠 의상 챙기기​ ​엄마아빠 의상 맞췄는데 상의만 맞추고저는 암 생각없이 츄리닝바지입고 갔는데요.​다행히 진회색이라 괜찮았지만.,여러분은 상하의 맞춰가세요.​저처럼 상의만 생각했다간 현장에서동공지진이 올 수 있어요.  ​​ ​아, 그리고 애기 애착인형이 젤리캣 버니라면 꼭 이름쓰세요.​여기저기 버니인형이 출몰해요. ㅎㅎ​스튜디오도, 다른 맘들의 가방에서도.  ​​  ​요런 의상은 집에서 쉽게 입히지 못하는데스튜디오 촬영하면서 입힐 수 있어서 좋았고요.​​ ​요런 곰돌이/쥐돌이 모자도 심쿵포인트였어요.  ​​ ​네일아트할 걸...​하지만 막상 하라고 해도시간없다고 못했을 듯 ㅎㅎㅎ​​  ​50일 촬영 앞두고 설레는 분들 있으시죠?​예쁜 아기와 즐거운 촬영되시길 바라며제 포스팅이 조금이나마 도움이 되셨길 바랍니다.  ﻿안녕하세요 아기 사진 잘 찍는 이강우사진공방 입니다. 날씨가 너무 좋아 어디든지 가고 싶은 좋은 날입니다.이런 날은 비타민D 흡수를 위해 밖으로 나가야 하는데, 현실은 일해라 일해라~암튼 그렇습니다.오늘은 이쁜 공주의 200일 촬영 사진 보여 드릴 것입니다.200일 촬영은 보통 아기가 혼자 앉아 있을 때 찍게 돼있어  사실 230일은 돼야 촬영합니다.성장앨범 촬영 중인 아기이고요.야외촬영, 다락방 테마, 욕실 테마에서 촬영 진행했습니다.예쁘게 보시고, 백일사진, 돌사진, 200일 사진촬영에 관해 궁금한 것 있으면연락 주세요.  032-342-5358​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​#부천사진관#부천역사진관#부천스튜디오#소사역사진관#소사증명사진#소사역증명사진#잘찍는사진관#부천증사잘찍는곳#부천가족사진#부천사진잘찍는곳#소사동사진관#부천아기사진#부천베이비스튜디오#부천역아기사진관#소새울역가족사진#소새울사진관#소새울역사진관​ ​​ ​ 안녕하세요 깡입니다.제가 얼마전 프로필사진잘찍는곳압구정프로필스튜디오 유닛스튜디오에서 프로필촬영을 하고 왔잖아요?​보정본이 2주 안에 도착해서보정본 후기 남기려고 또 이렇게 포스팅을 끄적입니다!​​​스튜디오는 딱 깔끔하게촬영하는 곳과 아래 사진처럼 셀카 와아아악 하고 찍게되는 라이트가 있는탈의실로 나뉘어져요​​자세한 촬영현장스케치는 아래 링크를 통해 참고하세용!​https://m.blog.naver.com/natory77/222406953973 일반인프로필사진촬영 유닛스튜디오에서 컨셉 프로필촬영추천드려요안녕하세요 깡입니다 깡하~ 제가 거의 1년에 한 번씩 프로필촬영을 하고 있어요 변해가는 저의 모습을 관찰...m.blog.naver.com ​​저의 첫번째 컨셉은 마린룩이었구요 ​​​압구정프로필스튜디오 유닛스튜디오에서의촬영 현장은 이런 느낌이랍니다!배경을 블루계열로 하고 싶다고 말씀드렸는데화이트배경에서 찍고 보정으로 파랗게 변경하시더라구요​역시 사진은 보정이지   ​​​​한 장을 현장에서먼저 보정하게 되는데셀렉하는 시간을 거치고 이렇게 보정타임에 들어갑니다​포토그래퍼분이 기본적인 라인이나 주변 것들을 정리해주시고어디 더 수정하고 싶은 곳 없냐고 물어보셔서그 때 자세하게 말씀드리면됩니다!​한 장 보정한 사진을 통해니즈를 파악하고나머지 사진도 그렇게 보정해서 보내주십니다!​현장에서 보정이 이루어지기 때문에압구정프로필스튜디오 유닛스튜디오에선내가 원하는 사진을 건질 가능성이 높아진거죠메일로 소통하면 아무래도 한계가 있잖아요요렇게 즉석에서 보정하는 점이 프로필사진잘찍는곳으로 불리는구나하고참 메리트라고 느꼈어요​엄청 빠르게 샥샥 보정해주신답니다 ​​​저의 두번째 컨셉은꽃이었구요  깔끔하게 화이트셔츠를 입고 찍었습니다  ​소품은 준비된게 없다고 하셔서제가 직접 꽃은 챙겨갔어요!소품 이용하실 분들은 참고하세요!​가끔 소통에 미쓰나는 경우 있으니원하시는게 확실하신 분들은원하시는 배경이나 조명, 카메라 구도 같은게 있으면몇번이고 니즈를 말하시는것을 추천드려요! ​​마지막 압구정프로필스튜디오에서의 세번째 컨셉은 빈티지하고 키치한 공주느낌  ​​이번 컨셉은 머리를 다르게 해보고 싶어서묶고 촬영했습니다생각보다 컨셉사이사이 준비할 시간이 촉박해서미리 어떻게 하실지 생각해보고 가시는걸 추천드려요  ​​​엉뚱하고 귀여운 느낌으로 촬여아고 싶었답니다ㅎㅎ  ​​프로필사진잘찍는곳 유닛스튜디오에서촬영현장 간단하게 영상으로 남겨봤어요!  ​ 원본사진을 받은 후 보정받을 나머지 사진을 셀렉해 메일로 보냈고 2주 정도 소요되어 보정본을 받았어요! ​​ 보정 BEFORE / AFTER 원본 / 보정본 제가 얼굴에 살도 많고 골격도 커서요런거 보정하고 싶었는데깔끔하게 잘 보정해주셨구요​감탄한건 피부를 정말 예쁘게 보정해주신거같아요​한 끝차이로 사지의 만족도가 달라지잖아요?현장 보정 덕분에 저만 아는 콤플렉스들 수정할 수 있었고만족스러운 사진이 나온거 같아요​ 무보정 원본 사진​무보정 사진 또 크게 하나 보여드리려고 가져와봤어요원본도 예쁘게 찍혀서필요한것만 제가 포토샵으로 보정해서 쓰기 좋겟더라구요​머리카락만 좀 정리하고 프로필촬영 했음 좋았겠다 하는 생각이 들었어요ㅠ​​ 왕머리깡 손도 작아 슬프다. 나의 첫 써클렌즈​​유닛스튜디오에서는 원본사진은 무료로 제공하며, [100% 원본사진(고해상)]은 별도 구매입니다. 구매시 usb 증정한다고 해요​ 보정본 사진나머지 도착한 보정본들 보여드릴게요! 자연광 처럼 그림자 내고 싶다고 해서그림자를 강조해주셨구요​​그 외에 깔끔하게 잘 나온 사진들  프로필사진잘찍는곳압구정프로필스튜디오 유닛스튜디오는개인적으로 얼굴 위주로 찍을 때찍기 좋은 곳이라고 느꼈어요피부보정이나 디테일한 보정이 들어가기 때문이에요!​여러분도 인생 프로필촬영사진 하나 장만하셔야죠~​​​​​유닛스튜디오 유닛스튜디오서울특별시 강남구 압구정로10길 21 지하 1층 ​공식 홈페이지 및 인스타www.unit-st.comwww.instagram.com/_unit_studio/ 문의 연락처 http://pf.kakao.com/_xoaxeKK/chat 070-8015-9274​​​​ #압구정프로필스튜디오 #프로필사진촬영 #일반인화보촬영 #프로필사진잘찍는곳 #개인프로필촬영 #프로필스튜디오 #강남프로필스튜디오 ​ 최근 sns를 눈팅하다가족들과 함께 행복하게 가족사진을 촬영한지인들이 상당히 눈에 띄이는것 같아요​지금까지 따로 가족사진 촬영해볼 아무런 계획도잡지않았는데, 요즘 주변 지인들이 가족사진 찍는걸보다보니까 괜히 저도 가족사진에 대해 생각을갖게 되더라구요 ​sns에 올라가진 지인들의 사진에는컨셉 잡고 가족사진이나 가족들과 유쾌한 컨셉으로올려놓은 사진이 상당히 많았어요​이 중에서도 부러워 보이는게 좀 있어서저희 가족도 한번 찍어보면 어떨까 싶어가족들과 이야기 후 스케쥴을 잡았어요홍대가족사진 촬영 스튜디오를 찾아보게 됬어요​​ ​검색을 통해 홍대가족사진 촬영 잘하는곳을몇곳 찾아보니 스튜디오도 샵마다 개성이 다 다른것 같다는 느낌을 받았어요저는 제가 계획한 컨셉이 정확히 있어서미리 생각한 컨셉에 맞춰 사진을 찍을 수 있는스튜디오로 찾아보았는데​최근 트렌드에 맞는 스타일로 찍어주시기도 하고몇곳 중 기억에 남아있던 곳이 좋은날스튜디오 홍대점이기억에 남더라구요 샘플 사진도 몇가지 보여주셨는데사진이 전반적으로 감성적이면서도 세련된 느낌들의 사진들이 많아서최종 이곳으로 픽스하기로 했어요 ​다른샵들을 보면 보정이 너무 과하거나 밝을 컷을 보면작품 자체가 부담스럽고 과하다는 생각이 들때가 많아보정도 자연스럽고 내추럴하게 할 수 있는 곳이면좋을 것 같다고 생각했어요​제가 선택한 좋은날스튜디오 홍대점 작가님은보정도 자연스러우면서 내츄럴한 느낌이 좋았어요​보정을 너무 적게하시는건 전혀 아니셨고제가 추구하는 자연스러운 느낌을 조성해주셔서인물도 생생하게 살릴 수 있다는 점과 인물 포커스를 맞춰주신다는점 색감과 배경도 조화롭게 찍어주시기 때문에나온 사진이 굉장히 만족스러웠어요 ​예약 후 방문했을때 스튜디오 규모도상당히 크고 외관부터 제 스타일 이었어요전체적 인테리어도 세련되게 보여져서내부로 들어가보니 촬영할 생각이 들어서너무너 설레였던 것 같아요​ ​내부로 입장해 보니 다양하고 색다른배경부터 컨셉별로 배경들이 준비되어있어요​배경에 맞춰서 실내장식과 소품도 느낌있게꾸며놓으셔서 인지 가족사진 찍으면서도 기분 좋고새로운 느낌이라 지루하지 않고 즐겁게참여했던 것 같아요​ ​배경에 맞게끔 의상도 준비해주셔서컨셉별 의상을 입으면서도 촬영했지만 작가님이 재미있는 분위기로 리드해주시다보니지치거나 귀찮다는 생각이 전혀 안들었어요​의상과 컨셉을 계속 바꾸다보니 시간가는 줄 모를 정도로 찍었어요​새로운 의상과 컨셉을 입을때 마다어떻게 나올지 기대감이 들어다음 느낌은 어떤걸지 기대하게 됬어요​ ​웨딩드레스나 턱시도도 준비되있고사이즈 별로 충분해서체형에 맞는 사이즈의 옷을 입을 수 있었어요리마인드 웨딩도 가능하다 보니저희 부모님이 옛날 결혼식때 느낌이 난다고좋아하셨어요​부모님 결혼식 모습은 당연히 볼 수 없었지만이번 컨셉 촬영을 기회로 볼 수 있어서 새로운 추억을 간직할 수 있었어요  ​ ​처음 홍대가족사진 찍는거라가족과 함께 특별하게 연출하고 싶어서가족 리마인드 촬영도 하고싶다고 말씀드렸더니다양한 소품들과 부케 악세사리 까지 대여해주셨어요이런 부분에서 디테일함도 느끼고좋은날스튜디오 홍대점에서 촬영하길 잘했다는생각이었어요.​ ​다음은 정장스타일로 로열패밀리 컨셉으로포즈취하고 사진을 찍었어요촬영전 컨셉에 맞게 스타일링을 맞춰주셔서부모님도 한층 더 젊어보이고 사진촬영도즐거워하셨어요 ​매번 찍을때마다 긴장하지 않게풀어주셔서 사진찍을때 분위기도 화기애애좋았어요​구두와 신발도 의상이 바뀔때마다 컨셉에 맞게대여해주시기 때문에 촬영내내 머리부터 발끝까지올 맞춤으로 해주는 느낌이 들어서 매우 만족했어요​ ​​부모님은 한복을 입고도 추가적인 촬영을 하셨는데한복을 입고 찍는게 보다 단정해보이고 고와보인다는 말이있어서 이번 컨셉은 일부러 한복을 입고 촬영에 참여했어요 사진 보시면 아시겠지만 저희 부모님도 알록달록한 한복을 입고 사진을 찍으셨는데표정부터 너무 좋으셔서 잘나온 것 같아서제가 더 뿌듯했어요​ ​같은 한복이라도 색상과 무늬에 따라분위기가 확연히 달라 보이다 보니배경도 바꿔서 여러 컨셉으로 촬영도 해보았어요작가님께서 유쾌한 분위기로 자연스럽게분위기를 만들어주시다 보니 억지로 만들어 낸미소가 아닌 정말 웃는 상황에 찍어서자연스러움까지 만들어지다보니 같은 한복이라도 느낌이 확 달라지더라구요​ ​한복 이외에도 정장 , 리마인드웨딩 , 자연스러운평상복 등 다양한 느낌으로 촬영해보니 처음에 부러웠던 주변 지인들처럼 저희도예쁜 가족사진 남길 수 있다는 생각이 들어너무 만족하게 촬영할 수 있었어요​ ​연예인분들도 한번씩 촬영하러 방문하신다는데출중한 실력을 보니 이유를 알 수 있겠더라구요이번에 처음 찍어보는 촬영이었지만좋은날스튜디오 홍대점은확실히 스튜디오 자체도 세련되고 의상대여도 상당히 많아 풍성한 작품들을많이 간직할 수 있어서 좋았어요.​ ​촬영에 임할때 작가님이현장 분위기도 리드도 잘해주시고어색한 표정도 없이 자연스럽고 예쁘게 나온 것 같아요중간중간 해주시는 농담으로 분위기도 좋아지고웃는 사진도 자연스럽게 나와서인지 정말 흡족했어요 생각보다 포즈가 자연스럽다고칭찬도 많이 해주셔서인지 기대했던 것 보다훨씬 만족스러웠어요​  ​ ​일반인들은 카메라 앞에 서면긴장해서 표정이 부자연스러울 수 밖에 없는데홍대가족사진 촬영 좋은날스튜디오 홍대점은이런 점도 감안해서 스텝분들과 작가님께서분위기도 유쾌하고 재미있게 리드해주시니전혀 걱정할 게 없었어요.​ ​프로이시다 보니 어떤 각도로 찍어야자연스럽게 포즈가 나올지 다양한 아이디어도 제안해주시고저희 가족 분위기에 딱 맞게끔말씀을 해주셨어요​ ​처음 홍대가족사진 촬영하는거라다양한 옷 입고 배경도 여러가지로 선택하고 싶었는데샘플사진 보다보면어떤 분들은 완전히 대가족이 와서찍은 사진도 눈에 띄었었는데요인원수가 많은 만큼 더 다양한 컨셉으로사진촬영이 가능하니 참고하시면 좋을것 같아요​ ​좋은날스튜디오 홍대점은 정해진 대로만사진 촬영을 하는게 아니라 가족들끼리 의견도 얘기해보고취향을 선택해 진행되기 때문에 가족들 분위기와 컨셉에 맞고계획적으로 분위기도 바꿔볼 수 있고사전에 어떻게 찍을건지 미리 정할 수 있다는점에서 분란없이 찍을 수 있다는게 매우 좋더라구요  ​ ​​배경지 색깔도 다양할 뿐만 아니라흑백 컬러 선택도 가능하기 때문에얼굴의 톤에 따라 결정할 수 있고컨셉에 맞춰서 촬영이 가능하다 보니역시 프로시구나 라는 생각이 들었던 것 같아요 ​​화보같은 느낌의 작품도 연출할 수 있었던 것도모두 경험에서 묻어나오는 바이브가 있었기 때문에가능해었던 것 같아요​저희 찍은 사진만 봐도 공감되실텐데 반려동물과 함께 촬영하는 컨셉도 가능하다고말씀해주셨는데 혹시 계획중이신 분들은참고하시면 예쁜 추억 남기실 수 있을 것 같아요​  ​ ​​배우 , 연예인분들과도 작업을 많이 해보신 작가님이시라경험도 풍부하시고 어떻게 각도나 연출을 잡아야할지한번에 파악이 되시는 작가님이셔서 촬영할때마라 이런 노련함이 잘 나타났던 것 같아요가족들 모두 이쁜걸 취향에 맞게 선택하면서 고른 의상과 배경이라 홍대가족사진 촬영정말 소중하게 기억할 것 같아요예쁜 추억도 만들고 성공적이었는데촬영하는 동안 가족들의 취향도 새롭게찾아가고 더욱 가까워지고 돈독해진 것 같아서기분도 좋았어요​따로 신경써야할 부분도 전혀 없고사소한 부분 하나하나 모든 부분을 맞춰주시니까 너무 좋았어요촬영할때 옷 소품들 굳이 챙길 필요 없이이런 부분을 모두 해주시다보니까 편했어요​자연스러운 색감과 보정을 보시면 얼마나 작품에 신경써주셨는지 보일거에요확실한 퀄리티뿐만 아니라 홍대가족사진 좋은날스튜디오선택하길 정말 잘했다는 생각이 들었어요예쁘고 소중한 추억을 가족들과 함께만들고 온 것 같아서 만족스러웠던 하루였어요사진이 나오고나서 마음에 들고거실에 큼직한 액자에 걸어 전시해두었답니다​​​ 좋은날 스튜디오서울특별시 마포구 어울마당로 26 서울 마포구 어울마당로 26​​<소정의 원고료를 지급받았습니다>​    ​ 안녕하세요~메이크업스토리 홍군 입니다^^행복한 휴일 모두 잘 보내고 계시죠?? 날씨도 너무 좋아서 야외활동하기 좋은 것 같아요~조금 덥긴 하지만 그래도 하늘도 이쁘고 바람도 살짝 불어줘서 너무 좋을 것 같아요~저는 오전에 수원 화성에서 촬영하고 왔어요~날씨가 정말 좋아서 더더 즐겁게 촬영하고 왔네요^^엄~~청 오랜만에 커플 사진 촬영하고 왔어요~~커플 스냅도 더 많이 촬영하면 너무 좋을 것 같아요~열심히 하면 좀 더 트렌드에 맞춰서 저도 촬영할 수 있지 않을까요??? ㅎㅎ배움에는 정말 끝이 없는 것 같아요커플 스냅에 맞게 색감도 조금 바꿔보고 변화를 줘봐야겠어요 ㅎㅎ물론 당장 할 수 있는 건 아니지만요 ^^지금 색감도 좋아해 주셔서 바로 바꾸기는 조금 힘들지만 새로운 색감 만들고 반응을 봐서 한번 커플 촬영에 맞는 색감도 만들어봐야겠어요 ㅎㅎ  아직도 가야 할 길이 멀고도 멀었네요 ^^;; ㅎ  ​어제는 열심히 작업하고 공주님이랑 킥보드 타고 놀았어요~저녁 날씨도 선선해서 오랜만에 둘이서 즐거운 시간 보냈어요~세대주님은 요즘 매일매일 육아에 지쳐서 잠깐이라도 휴식시간이 필용해서 저랑 공주님이랑 둘만 나가서 놀았는데 옆에 세대주님이 없어서 그런지 금방 재미없어 했네요.ㅜㅜ같이 집에서 놀 때는 저랑 하루 종일 놀아도 지루해 하지도 않는데 이상하게 둘이 나가서 놀면 금방 집으로 가자고 하네요 ㅎㅎ조금은 섭섭했네요.ㅜㅜ 요즘 일 때문에 같이 많은 시간을 보내지 못해서 그런가 봐요.ㅜㅜ틈틈이 시간 날 때마다 자주 시간을 보내야겠어요!!사진도 중요하지만 공주님도 세대주님도 더더 중요하니까요 ㅎㅎ ^^;;;;;  ​​오늘은 올림픽공원에서 진행한 쌍둥이 주니어 촬영 사진이에요~왕자님 공주님이 너무 잘해줘서 즐겁게 촬영한 야외 가족사진입니다~올봄에 올림픽공원에서 유채꽃을 볼 수 있었어요~그래도 사진이 더더 이쁘고 풍성하게 나왔네요^^ ㅎㅎ그럼 주니어 야외촬영 사진 갑니다~이쁘게 봐주세요~ ^^  ​오늘의 주인공 5살 왕자님 공주님이에요~ ^^피크닉 세트부터 촬영 시작했는데 처음부터 너무 잘해줬어요~~^ㅁ^ ㅎ​ ​​​ ​주니어 촬영의 좋은 점은 대화가 잘 돼서 어느 정도 포즈도 가능해서 더더 다양하게 나와서 두 배로 좋아요~ ^^​ ​다 같이 가족사진도 찰칵^^​ ​자연스럽게 놀면서 촬영도 했어요~ ^^ ㅎㅎ​ ​우리 왕자님이 너무 잘 놀아서 독사진도 찰칵​ ​​​ ​숲속에서 독서 콘셉트에요~ ^^ ㅎㅎ 너무 좋죠? ㅎㅎ​ ​우리 공주님도 독사진이 빠질 수 없겠죠? ㅎ​ ​이 컷 촬영하면서 너무 기분이 좋았어요~사진으로도 즐거움이 그래도 전해지죠? ㅎㅎ같이 즐겁게 놀았던 촬영이었어요~ ^^ ㅎㅎ​ ​​​ ​유채꽃이 너무 이쁘게 피어있던 올림픽공원이에요~ ^^​ ​엄마랑 왕자님이랑 투 샷도 한 컷^^​ ​와~ 베스트 컷이에요~ ^^ ㅎㅎ대문 사진으로 당첨!! ^^​ ​​​ ​제가 너무 좋아하는 콘셉트에요~ ^^ ㅎㅎ​​ ​야외 주니어 촬영은 이렇게 대화가 충분히 가능해서 너무 좋아요~이렇게 해주세요~ 저렇게 해주세요~~ 하면서 같이 추억을 만들어 갈 수 있어요~ ^^​ ​다 같이 까꿍 놀이도 한 컷^^​ ​우리 쌍둥이 왕자님 공주님 투 샷도 한 컷^^​ ​누가 꽃이고 누가 공주님 일까요~~?? ㅎㅎ​ ​가족사진에서 너무 촬영하기 이쁜 장소에요~ ^^자연스럽게 너무 잘 나왔죠? ㅎㅎ​ ​​​ ​제가 제일 좋아하는 공간이에요~여기서는 아이들과 촬영하는 것도 이쁘지만 이렇게 엄마 아빠 리마인드 촬영하는데 더더 이쁘게 잘 나와요~ ^^​ ​우리 공주님 이쁘게 찰칵^^​ ​둘이서 다정한 컷도 빠질 수 없겠죠? ㅎㅎ정말 우리 왕자님 공주님이 너무 잘해줬어요~ ^ㅁ^​ ​엄마 아빠 사랑해요~~​ ​우리 외할머님도 같이 와주셨어요~ ^^다 같이 이렇게 즐겁게 가족사진도 한 컷^^​ ​이쁜 자작나무가 있는 올림픽공원에서 엄마 아빠 리마인드 촬영도 열심히 했어요~ ^^ ​ ​​​ ​마지막 컷은 즐거운 시그니처 컷으로 마무리~~ ^^너무너무 즐거웠던 주니어 야외촬영이었어요~~사진에서도 즐거움이 느껴졌나요?저랑 같이 좋은 추억 만들면서 놀아봐요~~ ㅎㅎ즐거운 휴일 모두 모두 행복하게 보내세요~~~안녕~~ ^^     지금 1시간 최저가 이벤트 중이니 부담없이꼭 한번 참여해보세요 ^^​ 제주도 스냅사진 1시간 촬영 웨딩, 가족 ,만삭 ,데이트 ,리마인드 ,돌사진 반려동물 : 노델제주도 스냅사진 1시간 촬영 웨딩, 가족 ,만삭 ,데이트 ,리마인드 ,돌사진 반려동물smartstore.naver.com ​ ​안녕하세요가을에 품절녀가 되는 설레이는 예신이예요~이번에 결혼준비를 하면서제일 중요하게 생각했었던 웨딩촬영을제주도에서 찍게 되었는데요제주도 스냅촬영을 하는 건 너무 좋지만제주스냅촬영을 하는 곳들이 많아서어느 곳에서 스냅사진을 찍어야 할지고민이 많이 되더라구요​ ​​물론 제주도 스냅사진들을 보고본인 스타일에 맞는 작가를 선정하는것도 중요하지만제주도에서 단 한번뿐인 소중한 추억을만드는 데 있어서즐겁고 행복한 시간과 함께 좋은 스냅사진을 찍는 것도 중요한 것같아요그래서 제주도 스냅촬영을 고민하시는 분들을 위해제주 스냅촬영 업체 선정하는 꿀팁을함께 나눠보려 합니다^^​ ​​첫번째,가격선정이 중요한 것 같아요.제주도 스냅을 찾다보니 가격이 저렴한 것 같아도 이것 저것 옵션이 붙다보면 가격이 엄청 올라가는 거 있죠?처음엔 저렴한 것 같다가도결국 결제창에는 ㄷㄷㄷ...스튜디오 촬영비와는 너무 가격차이가심해서 예비신랑과 고민하던 찰나에마침 노델스냅에서 이벤트를 하더라구요이벤트 가격도 너무 저렴했고,드레스나 헤어, 메이크업도 제가선정해서 할 수 있게끔 되어 있어서셀프웨딩을 준비하시는 분들에게는최적인 것 같더라구요.제주도 스냅촬영을 할 때 보통제휴업체에서 드레스를 해야하는 경우가 많은데노델스냅은 그렇지 않아서편하게 본인이 준비한 옷으로 입고 촬영하셔도되구요, 혹시나 필요하시면 제휴업체를 소개해주신다고는 하더라구요.​ ​제주도 스냅사진을 찍으면서가격비교도 많이 해보고 인터넷 검색, 상담전화도 많이 해봤지만,노델스냅에서 촬영하면서 스냅촬영 예산이 절반은 줄어든 것 같아요마침 이벤트 할 때 저희가 제주도 스냅촬영을하게 되서 얼마나 좋았는지저렴하다고 해서 전혀 퀄리티가 떨어진다거나사진을 대충 찍어주신다거나 절대 아니더라구요오히려 너무 열심히 촬영해주셔서저희가 너무 감사했답니다신혼부부들도 그렇고 굳이 웨딩사진이 아니더라도가족사진을 찍으시거나 하시는 분들도많은 예산을 생각하시고 스냅사진 촬영을 하시진 않을 거라 생각하는데요.노델스냅에서 이벤트 할 때 이 때를 놓치지 말고추억에 남는 사진을 찍는 것도 좋은 것 같아요.​ ​두번째,사진의 퀄리티가 중요하겠죠.제주스 냅촬영을 검색하면서 느낀 점은업체들은 많은데 좋은 퀄리티의 사진을느낄 수 있는 곳들은 생각보다 많지 않았어요.물론, 모델이 좋으면 금상첨화 겠지만은우린 모델이 아닌 그냥 일반인이 잖아요.사랑하는 사람과의 소중한 추억을 남기기 위한촬영인데 유명한 모델과 비교하는 건 말이 안되는거겠지만요.그래도 모델만큼은 아니더라도우리의 소중한 시간을 감동적인 사진으로 잘 담아주시는 작가님을 선정하기란 참어려운 일이더라구요.그만큼 사진의 퀄리티를 잘 보고 선정하는 것이중요한 것 같아요.​제가 이번에 촬영한 노델스냅은일단 사진의 퀄리티가 굉장히 높아서놀랐어요 .작가님이 감각이 좋으셔서 일반인인 저를사진 속에 너무 예쁘게 담아 주셔서괜히 제주도 스냅촬영을 하는 게 아닌가보다라는 생각도 들었답니다.제주도 답게 날씨상황이 제 맘과 같진 않으니 바람이 불어도 날씨가 흐려도그 상황에 맞게 잘 리드해주시고색감 보정도 알맞게 잘 해주셔서제가 생각 했던 것보다 너무 아름답게찍어주셨더라구요.덕분에 저희 예비부부가 너무 영화같은 사진을 받게 되었어요^^주위에서 사진촬영 어디서 했냐고엄청 물어보더라구요.저렴한 가격에 너무 좋은 사진을 찍어서얼마나 뿌듯했는지 몰라요~​ ​​세번째,업체마다 상담을 하면서 느낀 건물론 친절하신 분들도 많았지만기계적으로 상담해주시고혹은 귀찮은 듯이 문자로 가격표만 보내주시는 분들도 계시더라구요제주 스냅촬영을 계획 하시면서이런 부분들 때문에 포기하시는 분들도더러 있는 것 같던데노델스냅에서는 전혀 그런 점을 못 느꼈어요.제가 웨딩은 처음이라(?) 다들 처음이시겠지만잘 모르는게 많아서 궁금한게 너무 많더라구요조금은 귀찮을 정도로 전화상담을 많이했는데,상담해주시는 분이 너무 친절하게하나하나 설명해주셔서 너무 놀랐어요하나부터 열까지 장소부터 여러가지 부분들을잘 설명해주셔서 제주 스냅촬영을부담없이 잘 마칠 수 있었던 것 같아요.​촬영 당일도 작가님이 촬영 분위기를 너무 좋게 해주셔서너무 즐겁게 촬영하기도 했지만,한 컷 한 컷 진심을 담아 촬영해주시려 하는 모습이 너무 좋았어요저희가 낯선 환경에서 바람에 머리는 날리고날씨는 더워지는데 지치지 않게너무 밝게 잘 리드해주시고포즈 하나하나 신경써주시고무엇보다 예비신랑이랑 편하게 대화하며자연스럽게 촬영할 수 있어서 너무 즐거웠어요주어진 시간 안에 촬영을 해야 하다보니바쁘기도 하고 정신이 없기도 할텐데그냥 물 흐르듯이 잘 진행해주시는작가님이 이래서 프로시구나를 느꼈답니다.​ ​​네번째,장소선정이 중요한데요.제주도는 워낙 경치 좋은 곳들도 많고땅이 넓어서 인지 여행 올 때도계획을 잘 안짜서 오면이동경로 때문에 하루를 다 버릴 때도 굉장히 많은 것 같아요.그만큼 제주도 지리를 잘 알고이동경로를 최소화 해서 장소선정을하는게 무엇보다 중요하다고 생각이 되는데요,제주 스냅촬영은 주어진 시간 안에제가 원하는 장소에서 모두 다 촬영을 하기란 이동시간 때문에어려운 일이더라구요.상담을 하면서 제일 많이 했던 부분이장소상담 이었는데요이 부분들도 최대한 제가 하고 싶은 방향으로이동경로를 최소화해서 잘 짜주셔서힘들지 않고 오히려 더 많은 컷들을 찍을 수 있었던 것 같아요.여러 장소에서 많은 컷들을 찍는 게 사실 제일 좋은 건데제주 스냅촬영을 할 때 그렇게 촬영한다는 게쉬운 게 아니라고 하더라구요.바다, 숲, 들판, 꽃길, 도로 등등촬영지들이 너무 많은데도장소 하나하나 너무 예쁘고사진이 너무 그림같이 나와서 너무 만족했답니다^^​ ​코로나19로 인해서 해외에도 못나가고많은 분들이 미루었던 결혼식을 이제서야하시는 분들도 많으신 것 같아요.저도 그 중에 한 명이지만,이렇게 힘든시기에도 행복한 가정을 이뤄좋은 앞날을 그리는 데 있어서소중한 추억인 아름다운 사진을좋은 곳에서 남기는 것도 중요하다고 생각해요.사진이라는 건 평생 다시 돌아오지 않는 시간을남겨두는 소중한 추억이라 생각해요.돈을 들이고 시간을 들여 찍었는데사진이 별로거나 그 사진을 찍을 때의기억이 좋지 않으면 무슨 소용이 있겠어요.행복하고 즐거운 추억을 만드는 시간을진심으로 잘 담아주실 수 있는 작가님을만나는 것도 하나의 복인 것 같아요.여러분도 이번 이벤트 할 때 사랑하는 분들과좋은 추억 남기러 한 번 가보세요.강추합니다^^​ ​ 제주도 스냅사진 1시간 촬영 웨딩, 가족 ,만삭 ,데이트 ,리마인드 ,돌사진 반려동물 : 노델제주도 스냅사진 1시간 촬영 웨딩, 가족 ,만삭 ,데이트 ,리마인드 ,돌사진 반려동물smartstore.naver.com ​ 화보라는 이야기를 듣는다면 특급 연예인들이 잡지나 혹은 광고를 위해 찍는다 생각할 것입니다.하지만 요즘은 일반인분들도 나를 있는 힘껏 꾸미고가장 아름다운 모습을 남겨두기 위해서개인화보촬영을 하시는 분들이 늘어나고 있습니다.비원스튜디오에서는 다양한 방법으로 고객님을 꾸미며좋은 사진을 받을 수 있도록 도와드리고 있습니다.개인화보촬영은 단순히 개인 앨범으로 소장하지 않고SNS에 올려서 다른 사람들에게 뽐낼 수도 있습니다.사진을 스캔해서 인터넷에 올리면 화질이 떨어지기에 저희는 화보를 찍은 뒤 결과물을 사진으로도 드리지만파일로도 드려서 업로드하고 싶은 곳에 업로드를 할 수 있도록 도와주고 있습니다.핸드폰의 발달로 어플을 이용하여 셀카를 찍어서 SNS를 올리는 방법도 있지만 화보의 경우 셀카에서 만들 수 없는 이미지를 만들 수 있기에다들 한 번쯤은 찍어보고 싶어 하십니다.일반 셀카와 차이점을 두는 것은 바로 컨셉을 잡고 메이크업과 의상을 갖춘다는 겁니다.셀카는 일상적인 사진을 찍는데 불과하지만 개인화보촬영의 경우 개인이 갖고 있는 매력을최대한 끌어낼 수 있도록 컨셉을 잡아 헤어와 메이크업스타일링을 한 후 의상을 갖추고 있기 때문에 평상시에 드러낼 수 없는 매력을 찍을 수 있습니다.배우 혹은 강사를 하시는 분들이라면 향후 프로필로사용할 수 있기에 여러가지 용도로 쓸 수 있어한 번 쯤은 찍어두시면 많은 도움이 됩니다.개인화보촬영을 하고 나를 보다 뽐내기 위해서는확실한 장비를 갖춘 곳에서 찍으셔야 합니다. 저희는 카메라 장비를 최신식으로 준비하여 고화질로 작업을 할 수 있도록 하며 배경과 조명을 통해 고객의 이미지가 뚜렷하게 개인프로필사진촬영이 나올 수 있도록 환경을 갖추고 있습니다.개인프로필사진촬영이 처음인 분들이 어색하지 않도록기사분의 유머러스한 입담으로 분위기를 가볍게 만들고손님의 자연스러운 표정을 만들 수 있도록 합니다.편한 분위기에서 작업이 진행 되면서 평소 내보이지 못했던 매력을 발산할 수 있게 합니다.촬영을 하면서 실시간으로 어떻게 찍혔는지모니터링을 하면서 부족한 부분을 바로잡고 있습니다.실시간으로 수정을 하면서 결과물을 만들어내다 보니고객님들의 만족도를 높게 끌어 올리고 있습니다.표정을 어떻게 하고 포즈를 어떻게 잡을지 고민이 많을 수 있지만 걱정하지 않아도 됩니다.저희 포토그래퍼가 고객님이 원하는 컨셉에 맞춰 포즈와 표정을 지시해주고 있으므로 따라오시기만 하면 본인의 매력을 개인프로필사진촬영에서 100% 드러낼 수 있습니다.개인화보촬영을 찍으려면 상당한 용기가 필요하고특별한 모습을 찍고 싶기에 좋은 결과물이 나올 것을기대하고 있으실 것입니다.비원스튜디오에서는 고객님의 기대를 충족시키기 위해다양한 요소를 준비하여 도와드리고 있으므로언제든지 저희를 찾아오셔서 도움 받으시면 작업 퀄리티에 만족하실 것입니다.프로필사진촬영 멋지게 해봅시다:)사진을 시작한지 얼마 안된 무렵은 그다지 능숙하고 실감이없는 감각이없는듯한 생각이 든다라고 느껴 버리는 사람도 적지 않습니다.아직 포기는 조금 빠를지도 모릅니다. 왜냐하면 촬영 기법을 알지 못하기 때문에 잘 찍혀 있지 않을 가능성이 있기 때문입니다.또는 카메라의 기본적인 사용법을 모를 가능성도 있습니다.빨리 향상하기 위해서는 기능을 이해하고 기본적인 기술을 기억할 필요가있을 것입니다.이번에는 카메라 초보자가 알아야 할 기법을 30 개로 좁혀 소개합니다. 기본이되는 이러한 기술을 습득하면 지금보다 확실히  스킬을 올릴 수 있으므로 꼭 참고하여보십시오.1. 프레임을 생각피사체의 어디를 찍을 것인가하는 부분을 검토하는 것입니다.어떤 부분을 복제, 어디를 잘라내 느냐에 따라 같은 피사체에서도 상당히 다른 사진을 찍을 수 있습니다.가능한 한 넓게 찍고 나중에 잘라내는 분도 있을지 모르지만 프로가 보면 간파되어 버리기 때문에, 처음부터 최고의 프레임으로 촬영한다.2. 구도를 생각 외형의 밸런스를 정돈피사체, 배경의 배치를 어떻게할지 생각을 구도라고합니다.구도는 기본적인 것이 있으므로 감각에 자신이없는 분들도 구도도 확고한 것이면 보이는 사진을 촬영할 수 있습니다.3. 기본 플래시 금지기본적으로 플래시를 피워 않는 것이 예쁘게 촬영할 수 있습니다.일반적으로 설정하지 않은 상태에서 자동 발광되어있는 경우가 많습니다만, 필요시 이외는 플래시 발광 금지로 설정하여 두는 것이 더 낫습니다.​​☆모델대회 프로필 사진 촬영을 위한 헤어메이크업을 도움 드리고자평일 오전 고객님댁으로 방문드린 출장입니다♡​​​​​​​​1인 헤어메이크업 출장 전문 ELL Hair Make up 엘출장메이크업 ​​​​​​​ 메이크업을 위한 셋팅평일 오전 팽성 헤어메이크업 출장 #엘출장메이크업 ​고객님댁에 도착해서 요렇게 셋팅하는데 안내해주신 장소에 따라 5~10분정도 소요...​프로필 사진 촬영 메이크업을 위한 셋팅 준비 완료!!​​​​​​​​​​ 미모짱~ 완성된 모습 먼저 공개합니다♡​​사진이 고객님의 미모를 다 담아 내지 못했지만ㅠㅠ미인대회 출신 고객님께서는아들 둘 맘이시고실제로 뵈면 얼굴도 작으시고 이영애 닮은듯 예쁜 미모를 갖으셨어요👍👍​마음씨까지도 예쁘셔서 연출하는동안 편하게 작업할수있어서 감사한 출장이였습니다^^♡​사진 촬영도 흔쾌히 허락해주시고감사 인사드립니다🙏🙏🙏  ​​​​​​ 미듐기장 S컬 굵은 웨이브 드라이프로필사진촬영 헤어메이크업 출장 평택출장메이크업 ​흑갈색 미듐기장의 모발~ 밝은색의 염색모이셨는데 하루전 대회 준비를 위해어두운 칼라로 염색해주셨습니다!!​​​​​​​​ 미인대회 헤어메이크업 평택출장메이크업 엘출장메이크업 ​​프로필사진 헤어로 좀 더 어려 보이고 여성스러워 보일수있는 S컬 굵은웨이브 드라이로깔끔하고 단정해 보일수있도록 연출해드렸습니다~​​​​​​​​ ​​  모델 대회 헤어메이크업 엘출장메이크업  ​​ 사진촬영을 위한 깔끔하고 단정하게 연출해드린 매트한 음영메이크업 ​한복미를 잘 뽑낼수 있는 깔끔하고 단정한 이미지 표현을 위해매트한 제품과 쉬머한 제품들로연출해드린 사진촬영 메이크업​베이스는 잡티 커버에 신경 써서 연출해드리고아이메이크업은 눈이 크셔서 진해지면 과해질수있어서화사하면서 어려보일수있는 칼라로 절제된 색감 표현과 눈동자가 갈색이셔서 눈이 또렷해 보이는 라인 표현으로 힘을 실어 들리고~자연스런 속눈썹을 사이사이 붙혀드려네츄럴한 아이메이크업을 연출해드렸습니다!!​​​​​​​​​​ 넘 예쁘시죠!!  감동입니다~~♡​​고객님의 큰 눈을 자연스럽게 강조하기위해펄감은 많이 자제하고 매트하게연출해드린 음영메이크업​이번 촬영을 위해 정말 많이 알아보시고 예약해주셨다고 하셨는데 맘에 들어해주셔서 감사합니다^^*​예쁘게 촬영하셨길 바라며대회에서도 꼭 좋은 결과가 나와평택에 귀인이 되시길 바라겠습니다❤​  ​​​​​​​​​​   영업비밀같은거였는데 요즘은 공개시대ㅎㅎㅎ​고객님께 사용해드린 #깜빡속눈썹 자연스런 속눈썹을 구매해서더 자연스럽게 붙혀드리기위해 일일이 잘라 만드는 속눈썹입니다!!​속눈썹은 모양, 길이, 굵기 종류별로 다양하게 준비해서메이크업 스타일과 눈매에 따라 한땀 또는 두땀, 셋땀  붙혀드리고 있습니다~​​​​​​​​​  ​​​​ 촌스럽지 않은 세련된 요즘 스타일맞춤 헤어메이크업 믿고 맡기는 "엘출장메이크업" ​​​​​ 성격상 대충 못해드려서 자연스런 컨셉일수록 시간과 정성이 아주 많이 들어갑니다~​집중할수있는 장소와 공간 확보(정리) 부탁드려며시간을 여유있게 생각해주세요💙​​​​  ​  ☆모든 스타일은 엘 혼자만의 연출입니다☆​예약문의 01093335892 카톡 khyoung4874​**평일예약가능새벽4시부터 출장가능​**행사종류/날짜/지역(동)/인원(남녀 각각)마무리 시간을 남겨주시고 문의주시면 빠른상담이 가능합니다.​**부재시 문자남겨주시면 확인하는대로 연락드리겠습니다♡​   ​​​엘출장메이크업 인스타☆상단 인스타그램 주소 클릭​...​#엘출장메이크업 #평택출장헤어메이크업 #평택메이크업 #안중출장메이크업 #청북출장메이크업 #향남출장메이크업 #공도출장메이크업 #안성출장메이크업 #둔포출장메이크업 #평택스몰웨딩 #평택하우스웨딩 #평택야외결혼식#평택야외돌잔치 #평택소규모돌잔치#평택혼주메이크업 #평택혼주업스타일  #평택업스타일잘하는곳 #평택메이크업잘하는곳 #돌잔치헤어메이크업 #프로필사진촬영 #프로필헤에어메이크업 #모델대회헤어메이크업​  집에서 백일잔치 / 백일상 차리기 셀프 백일사진 촬영하기 ​안녕하세요 ^^* 세아이 맘이자~~한복을 디자인하는 워킹맘!! 김블리에요.​오늘은 제가 디자인해 핸드메이드로 제작한여아 백일 한복을 울 셋째에게 피팅 해 보면서 셀프 백일사진을 촬영 했던 이야기를 해 보겠습니다.​집에서 백일잔치 계획 중이시고셀프 백일상 / 셀프 백일사진 촬영 하실 분들은!!!참고 해 보세요~~~ 아들을 딸처럼 만들어 주는 마법~~옷은 날개가 맞는 듯 싶습니다 ^^*​우리 셋찌에게 흑역사가 될지..도 모르지만너무 귀여워서 혼자 보기 아까워프로필 사진으로도 해 놓고 가족들도 보여주고 아주 좋은 반응을 얻었었죠.​딸이 있긴 합니다만 그때는 제가 한복집근무강 오래 되지 않아울 아이 한복을 직접 만들어 줄 생각을 못했어서너무 아쉬웠는데....​셋째에게 이런 저런 한복을 입혀 보면서대리만족을 하고 있어요 ㅎㅎㅎ​셀프 백일촬영!! 성공적이였던 것 같습니다. 별달리 꾸지미 않아도 아기들은 왜케 이뻐용!!기저귀 차고 ㅎㅎ 그냥 그 위에 한복만 입혔는데넘 귀여워~~~요.​저는 도치맘 ㅎㅎㅎ​백일한복에 갈래치마가 없어서 시도해 본건데정말 갈래치마는 신의 한수​대신 바느질 해 주셨던 15년차 아기한복 바느질 전문가 분도 ㅎㅎㅎ바느질 하기 까다로웠다며 볼멘 소리를 하셨다지요.​원래 작은 사이즈 바느질 하는게어려워요... 신경도 많이 써야 하고요.​특히나 속치마를 입기 어려운 백일아가들 이라서풍성함을 위해안감 겉감을 같은 한복원단으로 제작 해서백일한복 바느질이 더욱 어려웠지요. 왜이렇게 여자 같은거뉘~~~ ㅎㅎ원래 백일 쯔음 아가들은 좀 중성적인것 같아요.여아 남아 잘 구분이 안가는 경우도 있으니까요.​갈래치마가 예쁘게 퍼져서 범보를자연스럽게 가려주고백일한복 핏도 너무 예쁘게 잡아주는~디자인.​백일상 업체나 아기 사진 스튜디오에서문의가 오는데 맞춤은 현제 진행 하지 않아서백일 갈래치마 핸드메이드 한복을원하시면 복고풍로맨스에서 한복대여를 진행 하실 수 밖에 없어요.​앞으로도 백일한복 맞춤제작 판매는 할 예정이 없어요.대량제작도 안되고 백일아기는 정말 금방 커서딱! 백일때 밖에 못 입어서 가성비가 떨어져요.​그러니 그냥 아기한복 대여를 이용하세요.제가 예쁘게 손질해서 잘 포장해서 보내드려요. 백일쯤 침 흘리는 아가들은 침도 많이 흘리고한복관리 어려우니 제가 대신 할게요 ㅎㅎ​백일상 대여 할때 끼워서 선택 하시는 한복이랑은퀄리티 비교 불가에요 ^^​한복을 럭셔리하게 입히시고백일상은 집에 있는 소품이나 조화로 장식 하셔도 되요.​요즘 인테리어 관심 많으셔서집에 깔끔한 소품 많이 가지고 계시잖아요.​아기 포토 액자도 하나둘 있으실거고테이블 위에 포토액자 한두개집에 있는 심플한 소품백일떡 주문시 원형 용기 선택 하시면깔끔한 용기에 배달도 와서​그대로 얹어 놓음 되더라구요.​​ 집에서 느긋하게 애기 컨디션 봐가면서여러가지 컷도 촬영 할 수 있어서집에서 백일잔치 하시는 분들은 이쁜 백일한복 대여 하셔서예쁘고 귀여운 사진 많이 남겨 보세요.​울 아들은 키 63cm ( 집에서 측정이 잘안되요 ㅋ) 정도되는것 같고 체중은 7.5~7.8kg 왔다 갔다 해요.​가슴둘레는 43cm 백일한복 아주 딱 맞아요!​예쁘고 고급스러운 부산 백일한복대여여러가지 디자인이 있으니구경 하러 오시면 좋을 것 같아요.​복고풍로맨스 자체 제작 한복과 함께 백일 아가 소품도찰떡으로 제작해서 같이 빌려드려요.​한복이 왜 중요한지 입혀 보시고 사진도 찍어 보시면아실거에요~~ ​의상하나로 분위기 업!!!​특별한 백일한복 입혀 보시는건 어떨까요?!​   핸드메이드 여아 백일 한복▼▼▼▼▼▼ [대여]아동 유아 아기 여아 돌한복 고급 백일한복 : 복고풍로맨스한복대여 예쁜한복대여 예쁜아기한복대여 돌한복대여 돌복대여 백일한복대여 예쁜백일한복대여 아기백일한복대여 아기한복대여 아기한복 돌한복 돌복 예쁜아기한복 고급아기한복smartstore.naver.com #인천백일한복 #부천백일한복 #전주백일한복 #부산백일한복 #백일한복대여 #백일상#여아백일한복 #백일드레스 #백일드레스대여 #백일상대여 #백일잔치 #집에서백일잔치 #셀프백일상 세종시 사진관세종시 가족사진페이스그래피안녕하세요. ㅇㅕNA입니다.어느덧 6월도 반이 흘러가고 있네요.지난 5월에는 매년 진행하고 있는 ㅇㅕNA와 꼬마대장삼형제의 가족사진촬영을 하는 달이었는데요.매년 결혼기념일을 맞이해서 아이들과 함께 가족사진 촬영을 해놓고 매년 변해가고 있는 우리 가족의 모습들을 모아놓는 모습도 의미가 있더라고요.이번 2021년 가족사진은 세종시사진관을 찾아 가족사진을 찍기로 했어요.  이번 2021년 가족사진 찍을 곳은 세종 페이스그래피 스튜디오인데요.작가님 혼자 스튜디오를 운영하고 계셔서 가족사진의 경우에는꼭 사전예약 후 방문을 해야 한다고 하시더라고요.위치는 나성동 메가박스 건물 4층에 있어서 쉽게 찾을 수 있어요.ㅇㅕNA도 미리 예약을 하고 삼형제 하교 후 부랴부랴 준비시켜서 열심히 달려갔답니다. 시국이 시국인지라..손소독 필수로 하고 입장을 해야겠지요.열체크도 꼼꼼하게 하고 말이에요.방문을 해서 보니 이전에 2016년 가족사진을 찍어주셨던 작가님이셔서 너무나 반가웠다는요~^^아가아가했던 삼형제가 초등학생이 되고 쑥 커버린 모습..이번에는 어떻게 담아주실까..기대가 되더라고요. 그때 찍어주신 가족사진이 마음에 들어서 아직도 거실에 걸어두었거든요.​ 예약시간 보다 일찍 도착을 해서 작가님이 사진 촬영 준비를 해주시는 동안잠깐 앉아서 대기를 했어요.그동안 스튜디오도 돌아보고 사진 찍을 준비도 하고 옷매무새도 다시 다듬어 보고요.​ 촬영 의상은 각자 준비를 해서 방문을 해도 되고 의상 대여도 되더라고요.취업 사진의 경우 의상 대여를 해서 많이들 찍는다고 하시더라고요.취업 준비를 하시는 분들이 사진 찍기 위해 정장을 구입하시거나 하는 비용은 너무나도 아깝잖아요.의상대여 사이즈나 대여 비용은 예약 시 문의하시면 친절하게 설명해 주실 거예요.​​ 사진 찍는다고 미리 풀세팅하고 준비할 필요 없이 사진관 도착해서 옷 갈아입고 메이크업하고 머리도 할 수 있게웬만한 것들은 다 준비가 되어있는 것 같아요.  5년 전 우리 삼형제와 함께 사진촬영을 했던 인형들도 반갑게 그대로 반겨주고 있더라고요.아가손님들을 위한 아기의자도 준비가 되어있고요. 우리 삼형제가 정신없게 하는 와중에도 차분하게 촬영 준비를 해주시는 작가님!!어느덧 촬영준비가 척척 마무리가 되어가고 있더라고요.  세종시사진관 페이스그래피는 1인 운영 스튜디오라서촬영 1순위 - 예약하신 분(네이버 예약 가능)촬영 2순위 - 방문순서촬영 3순위 - 실내에 대기하고 계신 분순으로 촬영이 진행된다고 하니 참고하시고 방문해 주세요.  잠시 대기하는 동안 삼형제를 조용하게 만들어놓을 비밀병기 TV로 조용히 시켜놓고ㅇㅕNA는 핸드폰 충전도 해봅니다..^^테이블에 스마트폰 충전기도 준비가 되어있더라고요.  자..이제 촬영준비가 마무리 되어가고 본격적인 가족사진 촬영에 들어가 봅니다.매년 찍는 가족사진이지만 왜 찍을 때마다 뭐가 이리도 어색한지 모르겠어요..ㅋㅋㅋ평생남을 사진이라 그런건지..긴장도 되고 말이에요.요즘 우리 초딩 형아들 어찌나 말을 안 듣는지...소리 한 번씩 버럭 질러줘야 들을까 말까 해서 걱정이었는데...그래도 작가님 말은 다행히도 잘 들어주더라고요^^;;엄마 아빠가 아직 준비도 안되었는데.. 먼저 가서 자리잡고 앉아버린 삼형제..작가님께서 너무 편히 대해주셨는지.. 완벽 적응을 해버렸네요.언제 찍어도 어색한 사진촬영이지만자연스러운 표정이 나올 수 있게 작가님께서 잘 유도해 주시더라고요.​   고른 가족사진은 예쁘게 수정해 주시고...액자로 만들어 연락 주시기로 하셨어요~^^​아!! 세 가지 배경색으로 찍었는데...ㅇㅕNA의 상태가 다 메롱이라 같은 색 배경으로 선택을 했다는 거 참고해 주세요^^ㅇㅕNA는 아이들이나 꼬마대장 아빠위주가 아닌 ㅇㅕNA위주로 사진을 선택해서..ㅋㅋㅋ다양한 컨셉과 배경으로 여러 장으로 촬영을 해주신답니다.​부담 없는 가격으로 자연스러운 컨셉의 가족사진을 원하시는 분들은세종시사진관 페이스크래피에 문의해보시고 예약 후 방문해보세요!!!!​ [페이스그래피 - 홈]인스타그램#페이스그래피 검색sejongfacegraphy.modoo.at 페이스그래피세종특별자치시 나성로 38 세종가로수길 B동 4층 404호 ​ "광주 전남 음식 사진 출장 촬영 전문"광주 전남 상업사진 스튜디오 협동조합포토인광주 전남 음식 사진촬영 전문 스튜디오 협동조합 포토인 대표 작가가 촬영한 컷으로 홈페이지 제작 및 마케팅 등에 사용되는 한과 사진입니다. 협동조합 포도인은 20년째 광주에서 상업사진 전문 스튜디오를 운영하고 있으며,광고대행사. 디자인 전문 회사. 관공서. 기업. 중소기업. 인터넷 쇼핑몰. 유통회사 및 백화점 등과 협력업체로 촬영하고 있으며 전업 사진가들의 운영하는 창작 공간입니다.ⓒ2021.Lim Shin-young all rights reserved저희가 음식 촬영한 곳은 전남 영암 음식 경영 대회 촬영, 목포대학교 기 음식 요리 백서, 목포대학교 낙지 음식 촬영 용역, 담양군 모범음식점 책자, 순창군 장류축제 음식 경영 대회 책자, 담양군 맛집 홍보책자 촬영, 영광군 굴비요리 및 모시송편 도록 촬영, 여수엑스포 홍보용 음식, 광주광역시 5미 촬영 및 광주맛집 책자 촬영 등 다양한 음식 사진촬영을 하고 있습니다.. 협동조합포토인은 직접 스튜디오를 운영하고 있으며, 외부 용역을 주거나 쇼핑몰 운영하면서 사진촬영하는 업체가 아닙니다.전업 사진작가들이 직접 전문적으로 촬영하는 창작 공간입니다.  PHOTO BY LIM SHIN YOUNGCopyright 2021.Lim Shin-young All rights reserved. 협동조합 포토인광주광역시 북구 하남대로 776 2층 ​ 진짜 돌 전에 돌사진을 찍은다고해서미리 찍으러 갔다.​벌써 돌사진이라니만삭사진 > 50일사진 > 100일 사진 그리고 이번에 돌촬영까지1년이 지났네.이 스튜디오랑도 정들었는데오늘이 마지막 촬영이다​ 컨셉설명을 열심히 듣는듯한 방학이😄 오~~ 뭔가 하는데ㅋㅋㅋㅋ​사실 컨디션이 별로였다.아침에 잠을 자고 갔어야했는데유난히 아침에 잠도 안자고 놀기만하다가사진찍으러 가서 졸린듯.​ 그리고이제 낯을 가리기 시작해서낯선사람과 환경에 긴장했다.​에궁 우리 쫄면이🤣 이렇게 찍어도 저렇게 찍어도한결같이 뚱~좀 웃어주거나 편하게 이것저것 만지면 좋겠는데​ 에규규그러다 옷갈아입는데 대성통곡잠못자서 서러운데 배까지 고팠는지ㅜㅜ자지러지게 울어서알몸으로 천띠기 뒤집어 쓴채로 분유흡입ㅋㅋㅋ​​하이라이트는 한복 이번에도 컨셉설명을 열심히 듣는 중ㅋㅋㅋ 모집을까 만지작만지작 거리다가 짤랑짤랑 돈을 번쩍ㅋㅋㄱㅋ환호성을 지르는 어른들ㅋㅋ그 소리에 당황한 아가😁​​수고했어.뚱한표정도 그저 사랑스럽다 울애기😍​​#블챌 #오늘일기 #돌사진촬영 #돌촬영 #성장앨범 안녕하세요. 저는 '민호정민'이라고 하는 스튜디오를 운영하고 있는 박민호라고 합니다. 만나 뵙게 되어 반갑습니다.​​사진관 이름이 조금 독특하죠?네, 저와 제 아내 이름을 따서 만들었습니다2006년 커플 사진을 시작으로 2021년 현재 가족사진 전문 스튜디오로 꾸준히 성장하고 있는 곳이죠.​​ ​​저희 스튜디오 모토입니다. 100개의 소품보다 당신의 표정 하나에 모든 걸 올인하는 스튜디오에요. 덕분에 화려한 배경 위주의 스튜디오와 차별성을 갖게 되었고 심플한 인물 중심 마니아 분들이 찾아주고 계십니다. 1년에 600팀 넘게요.​​​​ 가족사진 잘 찍는 방법 없을까?​많이 고민되시죠? 막상 가족사진 촬영을 준비하다 보니 우리나라에 이렇게 많은 가족사진 스튜디오가 있었나 놀라게 되고 이게 정말 찐 후기인지 광고인지 혼동도 많이 되실 겁니다.​​그래도 가족사진을 찍겠다고 마음먹은 것, 그것 하나만으로도 큰 첫걸음을 옮기신 겁니다. 그 결정의 종점이 저희 민호정민 스튜디오가 된다면 참 좋겠습니다.​​​​ ​​ 민호정민 스튜디오에서가족사진을 담아보세요​​저희 스튜디오에서 촬영한 모든 분들이 100% 만족했다는 거짓말은 하지 않겠습니다. 하지만 저희 고객님 중에는 아빠의 프사가 바뀌었다는 따님, 깐깐한 시부모님께 칭찬받았다는 며느님, 버릴 사진이 하나도 없다며 좋아해 주시는 어머님, 10번 넘게 방문해 주고 계신 VVIP 고객님까지 그 층이 참 다양합니다.​​이분들께서 말씀해 주시는 공통점 하나가 있어요. 사실 거실에 걸 액자 하나 때문에 왔는데 촬영장 분위기가 좋아 꼭 다시 와주시겠다는 약속을 해주신다는 겁니다(물론 그 약속 역시 100% 지켜지지는 않습니다;;) 촬영 자체에 의미를 둔 고객님들이 늘어나고 있죠.​​​​★ 미리 경험한 고객님들의 솔직후기   ​ 이런 분들에게 적합합니다​​1. 가족 간에 서먹서먹하고 웃음이 별로 없는 4인 성인 가족사실 우리는 카메라 앞에 익숙한 사람들이 아닙니다. 더구나 카메라와 조명 탓에 더욱 긴장하기 마련이죠. 하지만 저와 함께 웃고 이야기하다 보면 스튜디오를 나서는 순간 부쩍 가까워진 가족관계를 느끼실 수 있습니다.​​ ​​​2. 매년 아이들과 꾸준히 남기고 싶은 3~4인 소가족처음 저희 스튜디오를 방문한 고객님들은 매년 다시 찾아주시는 경우가 많습니다. 무 배경 인물 중심이다 보니 아이들의 표정 하나하나가 고스란히 기록되거든요. 재방문 횟수가 늘어날수록 역시 민호정민이라고 좋아해 주셨어요.​​ ​​​3. 가족들과 멀리 떨어져 있어 모이기 힘든 10인 대가족저희 민호정민은 바로 이 대가족 촬영에 최적화되어 있습니다. 요즘은 다들 바빠서 큰 경조사가 아니면 모이기 힘들잖아요. 어렵게 모이신 자리인 것 잘 알고 있습니다. 1살 아이부터 칠순을 맞이하시는 아버님까지 가족 모두가 즐겁고 편안하게 촬영하실 수 있도록 해드리겠습니다. ​​ ​​​ 오늘도 민호정민 스튜디오는촬영 중입니다​​가족사진은 제가 가장 잘 할 수 있고 저희 손님들이 가장 좋아해 주시는 촬영 분야입니다. 특히 3대가 함께 하는 대가족 사진에 강한 장점을 갖고 있고 무엇보다 부모님 두 분 만큼은 행복한 감정 듬뿍 담아드릴 수 있는 자신이 있습니다. 자녀 된 입장으로서 부모님께서 행복해하실 수 있다면 그것만큼 뿌듯한 게 어디 있겠어요​​저를 믿고 맡겨주시는 분들께 더 많은 혜택을 고안하기 위해 오늘도 스탭들과 함께 끊임없이 고민하고 또 고민하겠습니다. ​​ ​​​​★작가 소개포토그래퍼 박민호現 민호정민스튜디오 대표이자 두 아이의 아빠​ ​- SBS스페셜 출연- KBS 굿모닝 대한민국 출연- 여성중앙, 여성동아, 코스모폴리탄, 월간사진, 중앙일보등 가족사진 관련 기사 다수 게재​​​★촬영 문의댓글 주시면 24시간 내로 상세히 안내드리겠습니다 ​​만삭 촬영하는 날. . 원래는 늘 찍던 곳에서 하려다가.. 좀 더 가까운 곳 찾던 중 지인 추천으로....루미에르 스튜디오에서 무료 만삭 촬영...사진 찍어보고 성장앨범은 계약하기로 하고...​​​ 이건 서비스 컷흑백이 너무 이쁘다.날 너무 이쁘게 포토샵 해주신 건지 ㅎ 보라색 드레스...할까 말까 하다가 과감하게 선택했는데다행히 드레스가 넉넉해서 편하게 입고 촬영...​ 남편하고... 둘이 어색하고, 허리도 아프고, 웃느라.... 경련이 ㅜ.ㅜ촬영은 늘... 어색하고, 그렇네 ㅎ 서로 마주 보는 게 창피해...  코 뽀뽀.... 너무 웃겼던... 사진그래도 이쁘게 작업해 주셔서 편하게... 아기 꺼 사진이나, 소품 챙겨오라고 하셔서최근 사진하고, 배냇저고리로 준비~ ​ 너무 이쁘게 나온 것 같은 사진​ 내 팔뚝살을 아주 이쁘게 만들어 주셨다.정말 감사합니다 :)역시 수정본이 좋은 듯​ 드레스가 이뻐서 초이스 한 두번째 드레스~이 드레스는 스판이  많을 줄 알았는데 그렇지는 않아서그래도 잘 입고 편하게 사진 찍었다.간혹 많이 살이 찌신 분들은 못 입는 경우도 있다고 해주셔서위로하면 입었네 나는... 어색어색.... 웃는 게 어색...내 얼굴도 살을 좀 빼주신듯 ㅎ 남편한테 기대서 편하게 찍기~ 너무 날 이쁘게 만들어 주셨다.사실 드레스가 한 몫 했지만은.... 안녕 아가야 :) 개인 사진이쁘게 찍어주셨는데사실 나는 허리 펴느라.. 좀 그래도 사진이 이쁘게 나왔으니... 성공 티아라 덕도 보고, 드레스 덕도 본 만삭사진​늘 지나가보던 곳인데 너무 사진도 이쁘게 찍었고,스태프분들도 좋으셔서 편하게 마무리했다.​수정본 보고,  컨셉 보고(성장) 성장앨범 이곳에서 계약!!이벤트로 출석해서 액자 받는 거, 맘 카페에 올려서 소문 내기 있는 것 같은데그냥 나는... 안 하기로 하고..... 내 공간에 자랑하기만 하는 걸로~​#광주만삭사진잘찍는곳#광주루미에르스튜디오#광주만삭사진찍기#루미에르스튜디오​ ​안녕하세요 찐만두입니다​오늘은 레이싱모델 이송빈의 란제리, 코르셋을 이용한 바디프로필 사진 화보컷이에요.​ ​첫번째 의상은 블랙 란제리세트에 코르셋 블랙 스타킹과 블랙자켓으로 올블랙 컨셉의 의상이에요.​가터벨트로 하여금 섹시함의 포인트를 하체쪽이 둔 화보 촬영 컷.​ ​동일한 의상 구상에 히의에 핫팻츠를 착용하여 히피하면서 섹시한 느낌을 주어봤어요.​ ​두번째 의상은 첫번째 의상과는 다르게 올 화이트 조합.​상하의 화이트 란제리세트에 허벅지 밴드로 포인트를 주면서 로브로 은은한 섹시함을 주었어요.​ ​빈티지 상큼하게 보정을 해보려하였으나 제 생각도로 되지는 않았어요.​군더더기 없는 몸매를 소유한 레이싱모델 이송빈​란제리 뿐만 아니라 귀여운 페이스로 어떠한 의상도 잘 소화해내는 모델.​ ​앉았음에도 뱃살 접히는곳이 없어요.​바디프로필 촬영에서 저런 로브가 생각보다 큰 포인트가 되는것 같아요.​ ​갈색 니트에 레드 브라를 조합한 컷​바디프로필이 아닌 일반 감성컷!​ ​마지막은 블랙 코르셋에 화이트 스커트를 조합.​중세시대의 느낌과 도도한 귀족의 느낌으로 고급스러운 바디프로필을 표현해보자 했어요.​ ​이런 눈빛이 잘 어얼리는 레이싱모델 이송빈. 레이싱 뿐만아니라 피팅모델로써도 많은 활동을 하고 있다지요.​ ​첫 레이싱모델로 데뷔때 같은 팀에 있었는데.. 애기 같던 아이가 어느덧 이만큼 자랐어요.​레이싱모델 이송빈의 란제리, 코르셋 화보 촬영컷 끝​#레이싱모델 #이송빈 #란제리 #란제리화보 #코르셋 #화보 #촬영 #바디프로필 #사진 #섹시 #섹시화보 우리아기 50일 촬영 집에서 셀프로~혼자서는 절대 못할짓....​50일촬영.진짜 50일날 촬영.​사실 코로나19 때문에 만삭사진도 못찍고우리아기 태어나자마자 고대병원으로 전원되는바람에조리원에서 찍어준다는 본아트촬영도 못하고..​그래서 스튜디오 상담 받아볼 생각을 못하다가그렇게 50일이 다가오고 있었어요.​그래서 급하게 알아봤는데 셀프촬영 소품을 빌려주는 곳이 엄청 많네요?스튜디오에서도 못찍어주는데 컨셉이라도 많이하자고 해서 5컨셉을 대여했어요.​​대여는 #트윈스베베 에서 했어요. #내돈내산​직접 찍은사진 올려봅니다.확실히 상세페이지내의 사진과는 많이 달라요.너무 어려워서 앞으로 셀프사진촬영은 하지않을거예요ㅋㅋㅋ​​​​   주말촬영으로 예약했더니 금요일에 도착했어요.그리고 월요일에 다시 포장해서 문앞에두면 기사님께서 회수해가세요.반납도 아주 편해서 좋았어요.3컨셉 이상 대여했더니 서비스 소품들을 가득 받았어요💓​활용할게 별로없다 싶으면서도 은근 활용할게 많았어요.​​​ 옷 갈아입히는 횟수가 많아서 아기가 추울까봐작은방에서 촬영을 시도했어요.!​촬영용 조명을 켜고 촬영했는데,이건 대여해주는게 아니라 원래 저희 집에 있는거예요😅대여하시는 분들 오해하실까봐 쓰는 TMI...​​​​ 서비스로 대여받은 소품들을 활용한 나체샷!이봐요. 은근 활용할게 많다니깐요ㅋㅋㅋ❤​​​ 출처 : 트윈스베베 대여 상세페이지 캡쳐   모델아기는 이쁘게 포즈도 취하는데 우리 째째는ㅠㅠㅠ엄청난 울.보.!!!!​계속계속 울기만했어요ㅋㅋㅋㅋ​​​​ 출처 : 트윈스베베 대여 상세페이지 캡쳐  제가 제일 좋아하는 컨셉♡첨엔 너무 곤히 자길래 옷도못입히고 걍 걸쳐놨는데세상에. 너무 맘에 드는거예요!!!​그래서 옷 입히고 강제로 깨워서 찍었어요ㅋㅋㅋㅋㅋ역시 아기들은 원색이 예쁜것같아요💓​​​ 출처 : 트윈스베베 대여 상세페이지 캡쳐  젤 기대했는데 너무 실망적이였어요.배경천도 너무 진한 그레이라서 좀 어두워보이는 느낌😭​그래도 울 째째 뱃속에 있을 때, 우리신랑이 째째 태어나면 건담과 함께 사진을 찍어주고 싶다며 조립한 건담을 이 컨셉에 추가로 한번 찍어보았어요.이때 포즈를 너무 귀엽게해서 심쿵!그리고 집에 있던 아기풍선도 활용해서 추가로 찍어줬어요.​잠만자는 우리째째❣ #사랑스러워​​​​ 출처 : 트윈스베베 대여 상세페이지 캡쳐 옷은 이게 제일 귀여웠는데!어깨뽕처럼 나와서 젤 아쉬워요ㅠㅠ옷이 큰건지, 늘어난건지 모르겠지만 어깨부분이 부하게 떨어지더라고요ㅠㅠ넘 아쉬운데 그 와중에 기린 넘나 귀엽ㅋㅋㅋ​​​ 출처 : 트윈스베베 대여 상세페이지 캡쳐    하얀색 배경도 찍고 싶어서 대여했는데 실망ㅠㅠ옷 상태가 너무 안좋았어요.보폴에, 실밥 다 튀어나와있고...​그래도 귀엽긴 귀여워요. 요다ㅋㅋ​​​ 50일 셀프촬영 후기일단 대여상품이다보니 옷 상태는 기대하면 안돼요.근데 반대로 양말은 다 새거처럼 너무 상태가 좋았어요.​그리고 울 째째가 생각보다 너무 울어서ㅠㅠ혼자서는 촬영 절대 불가능!!!​전 촬영하고, 친정엄마와 신랑이 옆에서 무지 애를 썼죠.다시 생각해도 진땀나네요ㅋㅋㅋㅋ​다 찍고 우리끼리 웃으며 이야기한게스튜디오에서 찍을때 비싼게 이해간다고ㅋㅋㅋㅋ스튜디오 계얘할때 네고치면 안된다고ㅋㅋㅋ​우리애가 유별난건지ㅠㅠ 넘 울어서 힘들었네요ㅋㅋ그거 아니면 자고ㅋㅋㅋ​스튜디오 촬영분 사진들보면 똘망똘망 눈뜨고 찍힌 사진들이 대부분인데.정말 전문가는 괜히 전문가가 아니예요.​아무튼 셀프촬영하고 느낀점은 딱 하나!!다신 셀프촬영 안함!!! 사진은 전문가가 찍어야 이쁘고 퀄리티도 좋다!!!​👶 제주 티 Tea 칠링 Chiling 모임 1차. 2차, 그리고 이제 3차 모임이네요. 4인 이상 모임이 되지 않아 딱 4인만 함께 하고 있어요. 카페 사진 촬영 의뢰받아서 < 카페 사진 촬영 > 하러 갑니다. ​​디지털 노마드와 함께 하는 티칠링 모임이 뭐야?https://blog.naver.com/great01234/222424388629 디지털 노마드를 위한 [제주 티칠링 모임] 안내제주 입도 한 지 5년 차, 제주 입도 한 지 5년 차랍니다. 중요한 것에 집중을 하고 싶었어요. 쓸데없는 것...blog.naver.com ​ 티칠링 모임 공지 7월 13일 화요일 13시 구좌읍 카페에서 약 90분 정도 사진 촬영을 합니다. 사진 촬영 후, 인근 오름, 티칠링 할 수 있는 티세권 Tea세권을 찾아 티테라피 프로그램을 한 후, 헤어질 예정입니다. :)  1) 해당 카페 인터넷 검색하기 해당 카페 인터넷으로 검색을 해 보세요. 어떻게 사진 촬영 기획을 해야 할지 고민을 해서 오셔야 합니다.  2) 계정 벤치마킹 잘 팔리는 계정이 있어요. 그거 사전에 드립니다. 분석해서 오셔야 해요. 사진과 영상을 찍는 남편, 베이킹을 하는 아내가 운영을 하는 계정인데 콘텐츠로만 대기업과 콜라보로 상품 출시가 될 만큼 유명한 계정입니다. ​▶ 과제물 : 내가 추천하는 카페 계정 하나씩 공유 부탁드립니다.​ 3) 카페 공간 + 음료 사진 + 디저트 사진 + 사람 사진 100장 저장하기 인스타그램에서 잘 팔리는 사진, 인기가 있는 사진 인스타그램에 < 저장 > 해서 오셔야 합니다. ​카페 공간 사진 ( 25장)음료 사진 (25장)디저트 사진 (25장)사람 사진 ( 25장 )​최소 100장 이상 저장해서 오셔야 그 사진대로 촬영하실 수 있어요. 사진 가이드가 있으면 사진 촬영하기 정말 쉬워요. ​ 4) 서로 모델해 주기! 사람이 나와야 인스타그램에서는 < 도달률 > 이 높아요. 서로가 모델이 되어 주셔야 해요. 의상은 흰색 or 청색 or 노란 or 아이보리 색으로 입어 주세요. 밝은 색 원색으로 입어 주시면 좋아요. (검은색 XXX)​​ 5) 인스타그램 9피드 기획하기 인스타그램 9피드 기획을 해 주시기 바랍니다. 기획하는 방법은 오프라인에서 알려 드릴게요. 9피드에 해당 카페 모든 강점들이 다 들어 날 수 있도록 기획을 해 주시면 됩니다.  6) 릴스 영상 제작 인스타그램 릴스 영상은 도달률이 상당히 높습니다. 릴스 영상 하나 정도는 촬영해 주시기 바랍니다. 30초 이상 촬영하기15초 업로드하기  7) 라이트룸 보정하기  인스타그램 9피드 사진 기획한 대로 사진 보정해서 만들어 주세요. ​9피드 기획안과 사진 보정 9장을 전달해 줘야 합니다. 해당 카페 공식 계정은 우리가 기획해서 준 9피드별로 업로드가 될 예정입니다. ​   인스타그램에서 잘 팔리는 사진 촬영합니다. 이번 티칠링 멤버들과 카페 사진 촬영 갑니다. 첫 카페 촬영이네요. 첫 카페 촬영이니 만큼 좋은 결과와 성과가 있었으면 좋겠어요 :) ​​티칠링 모임에 참여하고 싶어요. 하시는 분들은 댓글 달아 주시면 참여 방법 알려 드립니다.제주 사는 디지털 노마드들과 함께 합니다.  오늘은 농장 상품 촬영소품 만들기로 이야기를 풀어봅니다얼마 전에 선물 받은 작은 꽃다발.. 정성과 어여쁨을 오래 간직하고자꽃다발 모양 그대로그늘에서 말려보았답니다사실,,,나의 의지와는 상관없이화초나 꽃을 잘 죽여서....꽃다발은 부담되는 선물 중 하나였답니다그런데잘 건조된 꽃을 보니정말 매력적인 꽃으로재 탄생되었답니다오래오래 볼 수 있고또 농장 상품 촬영 시 이용하면딱 좋을 것 같답니다작두콩수세미차 볶은작두콩수세미 삼각티백 물맑은 양평 참구수 초록영농 30티백브랜드초록영농조합평점리뷰보기화려함 뒤에 버려지는 안타까움을 한 방에 해결하고예쁜 모습 오래 볼 수 있게 살려 두었답니다사진촬영 시 소품으로 사용하는인조 자연물 보다드라이플라워가 훨씬 어여쁜 작품을카메라에 담아낼 수 있을 것 같아요이제 꽃 선물 부담되지 않습니다드라이플라워로 해결!드라이플라워자연의 풀, 꽃, 과실 등을 건조시켜 관상용으로 만든 것.건조화라고도 한다. 꽃만 아니라 꽃받침 ·...두산백과 > 문화예술 > 미술 > 미술일반출처 : 지식백과초록영농조합법인 : 네이버쇼핑 스마트스토어참구수 둥굴레 뽕나무 돼지감자 작두콩 수세미 여주 몸티나진 무농약 건강차 6차산업인증농장smartstore.naver.com양평군 청운면06.08. 15시00분 현재29˚C​​🌿Bombit snap 제주 셀프웨딩 촬영 후기!  ​​안녕하세요! 봄빛포토 / 봄빛스냅 작가봄빛입니다 -블로그에서 활동명(?) 으로 인사하려니 어색한 이 기분..인스타그램의 자아와 블로거 자아는거의 분리해서 살고 있었는데... ☆​​각설하고, 춥지도 덥지도 않은싱그러운 4월에 제주 셀프웨딩 촬영 출장을 다녀왔어요!​​저의 첫 포트폴리오 웨딩스냅 사진이다 보니하루 만에 찍은 사진들은 아니며이틀에 걸쳐 촬영했어요.​​감사하게도 총 네 벌의 다양한 드레스와다양한 스팟에서 많이 담아올 수 있었답니다 :)​​저는 서울권에서 활동 중이며제주는 출장비용이 발생합니다.색감 및 보정 스타일 참고용으로 확인해 주세요!​​장소 공유 및 색감 보정은답변드리지 않습니다​​  ​​​햇빛이 없는 시간대였는데오히려 이런 날 사진이 더 잘 나오는 거 아시죠?​​신랑님께서 사진을 찍으시는 분이라본인의 카메라를 들고 오셔서신부님을 틈틈이 찍어 주셨는데요,그 모습이 예뻐서저는 그 순간에도 두 분을 찍었답니다!​​​  ​​​신부님 드레스가 너무너무 예쁘죠?부케도 총 3가지를 준비해 주셔서촬영 내내 헬퍼 실장님과 함께 상의하면서장소마다 바꿔 들고 촬영했답니다 :)​​신부님 개인컷도 담아드려요 -​​   ​​왼쪽이 하늘 합성 전,오른쪽이 하늘 합성 후!​​합성을 필수로 해드리진 않지만작가 제가 판단하기에 합성하면 더 예쁘겠다 싶은 사진들은구름 합성도 가능해요!포토샵 전공을 야무지게 써먹기 v​​밝기는 비슷한데 오른쪽 사진이더 환해 보이죠?​​ ​​​신랑님께서 표정을 다양하게 해주셔서제가 따로 요청드리지 않아도자연스러운 촬영을 할 수 있었어요!​​역시 서로 가장 잘 아는 두 분이라바로바로 포즈를 이끌어내시더라고요 :)​​​ ​​이 사진들도셀프웨딩 촬영 기본적인 컷이 아닐까 싶은데요!서로 다정하게 마주 보는 시선,그리고 배경을 날리고 인물에게 집중되는 사진이 사진들도 저는 좋더라고요 💙​​   ​​​정말 우연히 -차 타고 가다가 발견한 노란색 꽃밭이에요!​​마침 뒤로 일몰이 있었는데흐린 구름이 많아 회색빛이길래예쁜 색으로 얹어보았어요 😊​​살랑살랑 불어오는 바람에신부님 베일이 예쁘게 날리고 있죠 ~​​  ​​다른 날 사진인데이날은 일몰이 정말 정말 예쁜 날이었어요 🧡색감 보정을 하지 않아도 붉은 노을빛!​​신부님의 반짝거리는 연한 분홍빛드레스도 노을 지는 바다와찰떡궁합이었고요!​​​  ​​​신랑 신부님 개인컷도 담아드렸어요!셀프웨딩 촬영이 처음이셨는데도자연스럽게 포즈와 표정이 나오는 게프로 모델이신 것 같죠?​​의도하지 않게 자연스럽게 찍어드린 사진이오히려 신랑 신부님께서 더 마음에 들어 하셨어요 -​​  ​​​이제 촬영을 끝내려는데,정말 그냥 길가에 갯무꽃이 있던 것 아니겠어요?저는, 자연+꽃 전문가거든요!​​신랑 신부님 서 계신 곳이 길이에요잠시 서 계시라고 한 뒤제가 앉고, 눕고 해서 찍은 사진!​​마침 보름달까지 뜬 날이라달까지 함께 담겨서분위기가 더 멋있게 담겼어요 -​​이날은 신랑 신부님께서헤어 메이크업을 받지 않고테스트 촬영 느낌으로 나갔던 건데그래서 그런 건지더 편안해 보이고 더 자연스러워 보이죠 :)딱 누가 봐도 제주 웨딩스냅 사진 느낌~!​​  ​​​여기는 오름이에요!사유지인데 공개해 두셔서아침 산책으로 찾아오기 딱 좋은 곳이었어요 -높지도 않았고, 평지를 걷기만 하면 되는 곳이라웨딩 촬영하기에도 딱 좋은 공간이었고요!​​​ ​​​촬영 전, 레퍼런스 사진들을 받아보고이런 포즈 그리고 이런 장소 느낌으로 찍고 싶다고 보내주시면최대한 참고하고 반영해서 장소 선정을 해드려요​​​  ​​​서로 마주 보시는 게 처음에 부담스러울 수 있으니,이렇게 한 분씩 촬영하다 보면조금씩 천천히 카메라가 편해지시더라고요!​​​ ​​​찐으로 나오는 자연스러운 웃음 :)​​신부님께서도 실크 드레스가 제일 좋다고 하셨는데제가 봐도 실크 드레스가 정말 잘 어울리셨어요!실크 드레스에 롱베일, 화사한 부케까지 💐​​​​ ​​​중간중간 이런 감성 컷도 담아드려요!​​   ​​​신랑 신부님께서 소장하신 스툴을 놓고길에서도 찍어보았고요 -​​이번엔 베일 없이 밴드로 교체해서또 다른 느낌으로 연출하셨어요 :)​   ​​​그리고 오후가 되니거짓말처럼 애니메이션 같은 구름과햇빛이 생기더라고요!​​잔디밭에서 찍은 사진은 아주 쨍하게 나왔어요!​​​  ​​​잔디밭에서는 미니 드레스를 입고숏 베일 그리고 화이트 리본을 하셨는데귀엽고 발랄한 느낌이죠?​​신랑님도 재킷을 벗고서스펜더를 착용하니신부님의 미니 드레스와 함께발랄하고 캐주얼한 느낌도 들고요 :)​​​  ​​봄빛스냅은 소품을 활용하는 컷도 좋아해요 :)비눗방울을 건네 드리니신랑 신부님께서 너무 즐거워하시면서의식하지 않고 두 분이서 즐겁게 노시더라고요​​즐거워하시는 모습에표정도 더 자연스러운 미소가 나올 수 있었나 봐요 😊​​ ​​​신부님께서 원하시는 사진 포즈가 있으셔서갯무꽃밭에서 촬영했어요 -​​들꽃으로 꽃반지 만들어주고,꺾어서 떨어진 꽃을 주워귀에 꽂아주는 감성으로 :)​​촬영하면서도와~~ 너무 예쁘다 하는마음의 소리를 뱉으며 계속 찍었고요..!​​​  ​​재킷을 걸쳐주는 느낌도 분위기 있죠 :)신랑님께서 신부님을 업으신 건정말 잠깐이었는데, 그 사이에 제가 빠르게 찍었어요!​​  ​​웨딩스냅은 일반 데이트 스냅과 다르게신경 쓰고 촬영하고, 보정해야 할 부분이 많아서신랑 신부님들도, 작가인 저도에너지를 조금 더 쓰는 촬영이지만나중에 결과물을 보고마음에 들어 하시고, 감사하다고 해주시고결혼식 포토테이블에 사진이 올라가면정말 정말 뿌듯하더라고요 :-)​​서울에서 셀프 웨딩 스냅 촬영 가능합니다문의는 오픈 카톡으로 주세요 🥰더 많은 사진들은 이제인스타그램, 블로그, 홈페이지에 업로드될 예정이니팔로우 해주시고! 이웃 추가해주시면감사하겠습니다 ❤​​​ 봄빛포토봄날의 빛 같은 따스한 감성사진을 남겨드려요 🌸✨ #인테리어촬영 #에어비앤비촬영 #카페촬영 #프리랜서사진작가 #인물스냅 #셀프웨딩open.kakao.com [봄빛스냅 - 홈]봄날의 빛 같은 따스한 감성 사진을 남겨드려요bombitsnap.modoo.at 𝙆𝙖𝙮𝙤𝙪𝙣𝙜🌷님이 Instagram을 사용 중입니다 • 𝙆𝙖𝙮𝙤𝙪𝙣𝙜🌷님 프로필의 게시물 1,358개팔로워 4,378명, 팔로잉 179명, 게시물 1,358개 - 𝙆𝙖𝙮𝙤𝙪𝙣𝙜🌷(@bom_bit)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 팔로워 60명, 팔로잉 2명, 게시물 10개 - 봄빛스냅 (인물)(@bombit.snap)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​  ​  "예쁘게 잘 컸다!" ﻿안녕하세요 이강우사진공방 입니다.50일 촬영 때 만나서 돌사진촬영까지 하고 1년이 지나 두 돌 사진촬영으로 또 만났네요형과 함께 사진촬영을 위해 스튜디오에 방문했습니다.엄마께서  진한 블루 청바지를 이쁘게 입혀 오셔서 이 옷은 야외에서 촬영해야겠다는 생각에옥상정원 야외촬영장으로 이동했습니다.날씨가 너무 좋아서, 아이들의 웃음이 좋아서, 사진촬영이 너무 좋아서​즐겁게 두 돌 사진과 형제 사진을 촬영했습니다.​​​  ﻿동생보다 더 신난 형님이 여기 있습니다! ㅎㅎㅎ 까르르 웃으며 노는 아이들 보기만 해도 힐링 되네요.....​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​  촬영문의:032-342-5358#부천사진관#부천역사진관#부천스튜디오#소사역사진관#소사증명사진#소사역증명사진#잘찍는사진관#부천증사잘찍는곳#부천가족사진#부천사진잘찍는곳#소사동사진관#부천아기사진#부천베이비스튜디오#부천역아기사진관#소새울역가족사진#소새울사진관#소새울역사진관이강우사진공방 안녕하세요 여러분! 이번에 제가 마지막 20대를 기록하기 위해 일반인프로필사진 잘 찍는다는 스튜디오 알아보다가 신사동 유닛스튜디오 다녀왔는데요-! 주변에서 프로필 좀 찍어봤다 하는 지인들이 프로필사진추천해준다면서 유닛스튜디오 말해주길래 고민없이 예약하고 고고찡♥​ 유닛스튜디오서울특별시 강남구 압구정로10길 21 지하 1층 유닛스튜디오 주소/위치 : 서울특별시 강남구 압구정로10길 21 지하 1층 (주차: 스페인클럽 발렛부스 이용)전화번호 :  070-8015-9274 / ▼카카오톡 예약문의 ▼ 화이트밸런스카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com  유닛 스튜디오 / 프로필 사진 프로필 촬영(@_unit_studio) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 2,029명, 팔로잉 604명, 게시물 83개 - 유닛 스튜디오 / 프로필 사진 프로필 촬영(@_unit_studio)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 유닛스튜디오 | 프로필스튜디오 | 성형외과사진 | 여자프로필 | 대한민국현장에서 진행되는 1:1 리터칭 100% 만족 촬영도 리터칭도 원하는대로 진행합니다.www.unit-st.com 일반인프로필사진촬영을 얼마나 잘 찍는지 확인할 수 있는 유닛스튜디오 인스타그램과 홈페이지 링크 걸어둘게요! 보시면 스튜디오 느낌 알 수 있어요. 본인이 원하는 컨셉있다면 미리 정해서 상담할 수 있으니까 걱정안하셔도 된답니다:-)    ​예약한 시간 맞춰 신사동 유닛스튜디오로 들어갔더니, 이렇게 힙한 인테리어가 맞이해줬어요- 저같이 배우프로필이나 모델프로필, 전문적인 프로필 사진 준비하는 분들이 아니어도 많이 찾는 곳이어서 일반인프로필사진촬영으로 남겨두신 참고용 프로필사진들이 많더라구요!​ ​유닛스튜디오에서 일반인프로필사진촬영을 할 때에는 이렇게 컨셉의 수를 정할 수 있어요.  저는 3컨셉으로 예약을 하고 왔기 때문에  유닛스튜디오 작가님과 컨셉에 대해 의논했어요. 미리 대충 카카오톡으로 예약하면서 상담을 하고 왔긴 했지만, 스튜디오를 보고 확실하게 보면서 말할 수 있어서 좋더라구요-! 충분히 제가 원하는 느낌의 프로필사진촬영으로 맞춰주셨어요ㅎ_ㅎ 의상은 충분히 준비해가시는 것 추천해요:)​ ​유닛스튜디오 작가님과 첫 컨셉에 대해 의논을 끝내고, 이렇게 조명 장난아닌 탈의실에서 첫번째 의상으로 갈아입기 시작! 자꾸 거울셀카 찍고 싶어지는 탈의실.. 나가기 싫은데 어쩌죵ㅎ_ㅎ;;​  ​의상 갈아입고 나오면 제가 정한 배경에서 한 컷 촬영해요. 그 테스트컷으로 사진을 같이 확인하면서 헤어&메이크업&의상과 배경이나 조명이 어우러지는지 유닛스튜디오 작가님과 얘기를 나누게 돼요. 만약 배경이나 분위기를 조정하고 싶다면 테스트컷을 볼 때 작가님과 다시 의논하셔서 변경하시고 하시면 돼요! 저는 맘에 쏙 들어서 그대로 진행:)​ ​일반인프로필사진촬영 유닛스튜디오에서는 곳곳에 모니터가 있어서 촬영 중간중간에 찍히고 있는 제 모습을 실시간으로 확인할 수 있어요- 표정이나 포즈를 확인할 수 있어서 어색한 부분을 수정할 수 있고 어차피 유닛스튜디오 작가님이 계속 코칭해주시고 가이드 잡아주셔서 괜찮아여 ㅎ_ㅎ 저는 무슨 고장난 몸처럼 삐그덕거려서..많이 힘드셨을 것..ㅎㅎㅎㅎ 뎨동함니다;;​   ​3개 컨셉 다 찍고 보니까 어유 정말 유닛스튜디오 금손아니세요..? 저는 그냥 무난한 프로필사진촬영느낌 컨셉 1개, 흑백 자연스러운 느낌 1컨셉, 뷰티 프로필 느낌의 화사하고 뽀얀 이미지로 컨셉 1개 진행했어요! 유닛스튜디오에서 테스트컷으로 먼저 확실히 마음에 드는지 보고 촬영을 진행해서 그런지 진짜 원본부터 다 마음에 들던 ㅠ_ㅠ 넘 조와​​    ​촬영이 끝나면 한 장은 현장에서 바로 보정작업이 들어가는데요- ! 이게 진짜 여느 다른 프로필사진스튜디오랑 다른 점이 아닐까 싶어요! 제가 가장 마음에 들었던 부분이기도 하구요♥ 일단 한 장은 완벽하게 다 보정을 해주시고, 나머지는 원본 파일 전체를 이메일로 보내주세요. ​ 요런식으로 전체 원본파일을 받는데 꼼꼼하고 세세하게 확인한 후에 최종 셀렉을 해서 알려드리면 돼요! 그러면 그 셀렉본을 현장에서 보정한 느낌을 살려서 + 제가 원하는 느낌을 기억하시고 그런 보정 스타일로 프로필사진 보정작업을 해주시는 거죠!​최종 셀렉본을 골라서 보내고 나면 최종으로 보정본을 받는 데까지는 2주정도 소요된다고 하셨어요:)​프로필사진촬영하고 나서 보정본 받았는데 엥..? 너무 본인이 원하는 방향과 다를 수 있잖아요! 유닛스튜디오에서는 그런 불상사 없다는 거~~  유닛스튜디오는 일반인프로필사진촬영을 많이 하셔서 그런지 이렇게 일반인들에게 최적화된ㅋㅋㅋㅋ 현장보정을 통해 딱 맞는 맞춤 보정을 해주신다는 점! ​ 유닛스튜디오에서 현장보정한 프로필 사진 공개!​끄악- 현장에서 보정하면서 보긴 했지만, 정말 최고당ㅠ_ㅠ 유닛스튜디오 작가님 프로필사진촬영으로도 유명하지만 광고 촬영까지 나가시는 분이라고 소문나있으셨는데, 역시 믿고 찍는 신사동 스튜디오 아닙니까 ㅎ_ㅎ 일반인프로필사진촬영인데 일반인도 뭐 있어보이게 만들어주시는ㅋㅋㅋㅋ 분위기 메이커​​  ​신사동 유닛스튜디오에서 프로필사진 보정본 받기 전 , 원본에서 마음에 드는 것도 스리슬~쩍 투척해보기:) 유닛스튜디오 프로필사진 보정본 받고 나면 한번 원본vs보정본으로 해서 굴욕적이지만 얼마나 보정 잘 해주시는지 리뷰 하나 더 가지고 와볼게여>_<!아, 그리고 유닛스튜디오에서는 원본사진은 무료로 제공하지만 100% 원본사진(고해상)파일은 USB로 별도 구매할 수 있어요! 참고하세용:)​​​그럼 다음번에 신사동 프로필사진 잘 찍는 유닛스튜디오에서 찍은 일반인프로필사진촬영 3컨셉 보정본 + 추가로 찍은 셀프촬영 후기로 올게요!​​​​​​​​​​​​#유닛스튜디오 #일반인프로필사진촬영 #프로필사진촬영 #프로필사진잘찍는곳 #신사동스튜디오 #신사동프로필사진 #압구정프로필사진 #유닛스튜디오프로필사진 #일반인프로필사진 #프로필사진컨셉 ​ 아버지 칠순기념으로 리마인드웨딩과 가족사진을 촬영하기로 해서 사진관 구하는것부터가 쉽지가 않더군요. 검색을 하는 중에 직장과 가까운곳에 리뷰도 좋고 단독촬영이 맘에 들어 결정하게 됐습니다. 교대역에 있는 [언니네 사진관] 입니다. 언니네사진관서울특별시 서초구 법원로4길 36 유성당빌딩 3월에 예약을 해서 5월 22일까지 긴장하면서 기다렸습니다. 부모님께서 워낙 사진과 친하지 않으셔서 걱정을 안할 수가 없었습니다.​들어서자마자 헤어&메이크업 담당실장님께서 맞아 주셨습니다.​어머니 먼저 헤어&메이크업을 시작합니다. 처음으로 화장하는 아버지께서는 많이 어색해 하셨습니다. ㅎㅎㅎㅎ실장님께서 친절하게 잘해주셔서 부모님 모두 기분좋게 헤어&메이크업을 받았습니다.10년이 젋어지신것 같아서 부모님 두분 모두 메이크업에 만족하셨습니다.   촬영이 시작되면서 부모님께서 표정과 자세를 취하기 힘들어 하셨습니다.​촬영이 쉽지 않을거라는건 예상하고 있었지만...그래도 사진작가님이 적극적인 사진촬영에 시간이 지날수록 순조로워졌습니다.​촬영중에도 포즈나 표정을 하나 하나 잡아주시고, 표정이 잡힐때까지 기다려주시고 꼼꼼하게 촬영을 해주셨습니다.​  리미안드웨딩촬영은 4컨셉 촬영이었고, 가족사진은 2컨셉이었습니다.가족사진은 2컨셉이다 보니 원본이 그다지 필요가 없을것 같아서 구매하지 않고, 리마인드웨딩은 4컨셉이다보니 많은양의 사진이라 원본을 구매하기로했습니다.  ​가족사진은 액자와 수정본 사진을 아직 받지 못해서 셀카촬영본을 대신 올립니다.  저희 가족은 상의를 청남방으로 통일했습니다. ​촬영이 끝나면 액자를 만들 사진을 초이스해야 합니다.리마인드웨딩사진 액자 하나, 독사진 각 한장씩, 가족사진 액자 하나...초이스하면 예쁘게 보정해서 보내주신다고 합니다.​리마인드웨딩사진이 너무 방대하게 많은데다 점심시간이 지날쯤이라 가족모두 배가 고파서 가족사진만 액자로 받을 사진을 초이스하고, 리마인드웨딩사진은 원본을 구매하기로 했기에 원본을 메일로 보내주시기로해서 집에서 초이스하기로 했습니다. 되도록이면 힘드시더라도 그 자리에서 모두 초이스하시고 가시는게 나을듯 싶습니다.​걱정했던것과 달리 사진촬영은 즐겁게 잘 끝낼 수 있어서 기분좋게 집으로 돌아 갈 수 있었습니다.​사진촬영이 끝나니 뭔가 한시름 놓은 기분이었습니다.  ​하지만...아직도 액자를 받지 못해서...지금은 걱정이 하나 또 생겼네요.ㅋㅋㅋㅋ촬영은 너무 열심히 해주셔서 보정본 사진이 어떻게 나올지 궁금하고 기대하는중입니다. 그래서 더더욱 사진이 빨리 오기만을 기다려지네요. ​  아참 보정본 사진은 액자를 받아야만 받을수가 있으니 참고해주세요.  ​ ​연초가 되게 되면 매번 부모님들의 결혼기념일에무엇을 해드릴 지 고민하게 되는데요그런 분들을 위해 리마인드웨딩촬영 이야기를 해볼까 해요가족끼리 사진을 찍는 것도 좋지만 부모님들의 결혼사진을한번 더 찍어 드리는 것도 좋은 추억을 남길 수 있답니다​아니면 요즘은 리마인드사진 겸 가족사진 많이 찍는 추세인데요.자녀들이 준비해 줘도 좋고, 아니면 배우자 상대방에게준비해주는 것도 깜짝 이벤트가 될 수 있어요​ ​특별하고 로맨틱한 날이 될 수 있겠죠CN스튜디오는 예식 준비를 위한 촬영뿐만 아니라가족사진 겸 리마인드웨딩촬영 최적화 되어 있는 곳이에요.​ ​건물 전체가 스튜디오로 만들어져 있고 전문가 들이 모여 있는데요헤어와 메이크업을 담당해 주시는 분들도모두 실력파 분들이 많이 모여있어요​ ​바로 옆 건물에 카페도 괜찮답니다촬영 시간이 길어지면 지칠 수 있는데 그 때쉴 수 있는 공간이에요아이들과 어른들 입맛에 맞는 차들로 준비되어있어 떨어 진 당을 보충할 수 있어요유명한 브랜드는 아니지만 장인의 실력을 가지고 있는바리스타 분들도 있어 커피 향을 제대로 음미할 수 있답니다​ ​다양한 컨셉트를 실현 할 수 있는 곳입니다요즘 분위기나 트렌드를 잘 반영해 놓고 있는 곳이라결과물이 촌스럽지 않을까 걱정하지 않아도 돼요다양한 배경이 준비되어 있다는 것도 장점이죠단조로움 보다는 다채로운 분위기를 만들 수 있어 좋고또 사람의 취향이나 연령대에 따라 분위기를 바꿀 수도 있어요​ ​가족사진촬영 있어서 꼭 필요로 하는 드레스나 소품은 건물 지하에 연결되어 있는 샵에서 결정하면 되는데요턱시도와 드레스 모두 대여를 할 수 있기에 옷을 따로 장만하지 않아도 되요그리고 집에서 자주 입거나 추억이 담겨있는물건이 있다면 소품으로 가져와도 되구요​최근에 제 주변 분은 리마인드웨딩 느낌을 최대한 살려서리마인드사진 촬영하시더라구요. 주기적으로 촬영하실 예정이라는데,너무 좋은 아이디어 같다는 생각도 했어요​ ​친절한 상담과 전문가적인 조언으로 참 도움을 많이 받을 수 있는 곳 입니다특히 어떤 컨셉으로 찍어야 할 지 고민이 많이 되실 것 같아요일반 웨딩촬영과는 다르기 때문의 선택의 폭이더욱 좁게 느껴지실 수도 있지만, 실제로는 그렇지 않아요오히려 더욱 다양한 요소들이 존재해요​ ​인물이 살려면 배경이 살아야겠죠?대략 평균 20개 정도의 배경으로 촬영을 해요디테일이 살아있는 구성들이기 때문에많은 분들이 컨셉이나 배경에 대해 만족을 많이 하신다고 해요​이 분야에 대해 이해도가 높은 전문가들로 구성되어 있어좀 더 유니크한 느낌을 낼 수도 있고확실히 다른 스튜디오에 비해서 컨셉이나 배경이 다양해요​ ​리마인드웨딩촬영 해보신 분들은 아시겠지만정말 또 한번의 좋은 추억이 될 수 있어요부부로 오랜 시간을 함께 생활하다 보면은설레임 보다는 편안한 감정이 커지게 되잖아요그럴 때 다시 결혼 사진을 준비하는 마음으로돌아가 본다면 어떨까요? 옛날 기억들이 새록 새록떠오르게 되며 추억에 잠기지 않을까 싶습니다실제로 앨범을 받는 것 보다는 당일에 가족사진촬영 하는 게더 큰 이벤트라고 생각하시는 분들도 많데요.​ ​드레스를 다시 입는 다면은 어떤 기분이 들까요?언제 입어도 예쁘고 특별한 드레스!평균 한시간 정도 촬영에 입을 드레스를입어보게 되는데요. 드레스 종류도 많고퀄리티도 확실히 뛰어 납니다​드레스를 500벌 상당 보유하고 있는데요디자이너분이 직접 운영하는 드레스 샵이 연계되어 있어대부분의 분들이 만족하신다고 해요​ ​세트장이 다양하기 때문에 연출 할 수 있는분위기도 훨씬 다릅니다. 리마인드웨딩촬영 아직 젊으신 분들은이런 분위기도 많이 선호하더라구요요즘 예비 신혼부부들이 많이 선호하는 침대 씬 입니다평상복을 따로 준비해서 둘만의 특별함을 연출 할 수 있어요어린 자녀와 함께 찍는다고 해도 좋겠죠?아이들이 아주 좋아할 만한 배경이라 생각돼요​ ​부모님을 위해 준비하고 있다면은 한옥 씬도한 컷 넣어두면 좋습니다 레트로한 감성을요즘 촬영 기법으로 해주신다고 해요​한복은 대여가 되지 않으니 참고해 두세요~한복이 있으시다면 제대로 된 한옥 씬 촬영을 하셔도 되고아니면 편안한 복장을 챙겨오시거나 개화기 의상을대여해주기도 한다네요​ ​리마인드웨딩 보통 촬영 후 1~2주 후에 앨범과 액자 그리고 사진을선택하는 시간을 가져요 촬영한 사진들을 보고마음에 드는 사진을 고르게 되는데요먼저 대략적으로 마음이 드는 걸 뽑아 놓으셨다가상담을 받으시며 최종 결정을 하시면 되요​수정이나 보정해야 할 부분들도 살뜰히 챙기시고또 앨범 배치나 어떤 사진을 골라야 할 지 고민이 되신다면현명한 방법을 제시해 주시기도 해요​ ​요즘은 또 결혼기념일에 리마인드사진 선물을 하시는 분들도많다고 해요 너무 근사한 것 같아요가족사진촬영 당일 뿐만 아니라 예쁜 결과물을 계속 볼 수 있으니그 또한 즐거움이 아니겠어요?​어떻게 해야 할 지 몰라 고민이 되신다면은CN스튜디오 도움을 받으셔서 후회 없는 결과를 남기면 좋을 것 같아요​ ​기본적으로 웨딩찰영도 전문적으로 하는 업체이기 때문에결혼 준비하시는 분들이 많이 찾으신다고 해요가족 웨딩 패키지를 잘 참고하시면 대략적인 이해가 되실 것 같아요​ ​카카오톡 채널을 추가 하신다면은모바일로 1:1 문의를 쉽고 빠르게 할 수 있습니다또 다양한 정보와 혜택들을 알림 받을 수 있어서아마 준비하시는데 도움이 될 것 같아요너무 미루지 마시고 궁금한 게 있으시다면은쉽고 빠르게 연락해 보시면 좋아요​누군가에게는 부모님을 위한 선물을, 누군가에게는배우자에게 깜짝 선물이 될 수 있을 리마인드웨딩촬영저렴한 가격으로 이용할 수 있어 좋네요​ 압구정CN스튜디오서울특별시 강남구 논현로164길 9 ​  건대 이미지사진 - 우정사진 잘찍는 곳 보스스튜디오에서 모녀촬영했어요매년 어머니와 모녀사진 촬영을 해요!​보스 사진관은 다양한 컨셉으로 여러컷을 직어주셔서작년부터 매번 만족스럽게 다녀오는 사진관이에요​아래는 작년에 촬영한 모녀사진!​https://blog.naver.com/j_eunkim/222047524251 [ 건대 사진관 ] 이미지사진 - 가족사진 셀프 촬영하기 좋은 건대 보스스튜디오사진관가족사진 셀프 촬영하기 좋은 건대 보스스튜디오사진관에서 모녀촬영했어요! 사진을 찍는 스튜디오 공간이 ...blog.naver.com ​가족사진 하면 다섯 방 찍고 한컷 나오는 사진관! 안되요~100컷정도 찍어서 몇가지 컨셉으로 최소 10장 이상은 인생샸을 만들어야해요!​건대 보스 스튜디오는 100여장의 사진을 넉넉하게 찍어주셔서마음 편하게 표정도 편안하게!자연스럽고 멋스러운 촬영을 할 수 있답니다.​ 건대 보스스튜디오서울특별시 광진구 군자로3길 23 엄마와 저의 모녀촬영 결과물 먼저 보고가실게요!    사진 자연스럽고 너무 예쁘죠?!퀄리티는 이렇게 좋은데촬영비용이 정말 합리적이에요! 촬영하려면 예약이 필수!카카오 톡에서 보스스튜디오 친구 신청 후 가격안내 및 예약가능하구요아래 링크에서도 바로 예약 할 수 있어요https://linktr.ee/boss_studio__ @boss_studio__ | LinktreeLinktree. Make your link do more.linktr.ee ​사진 촬영 후 출력할 두 컷 과 보정본 10컷을 고르는데 얼마나 힘들던지~예쁜사진이 너무많았어요~​무엇보다 어머니께서 좋아하셔서제 마음도 좋았어요!    건대입구역에서 시장을 지나 걸어오시면 스튜디오가있어요도보 7분이내로 역에서 가까워요 작년에 이어서 올해도 찾은 건대 우정사진 잘찍는 곳 보스스튜디오  ​ 우정사진 잘찍는 곳 보스스튜디오는 촬영 공간이 매우 넓은 편이에요!조명이 빵방하고배경지 컬러도 다양해요 배경지는 살구색, 노란색 배경지가 개인적으로 좋더라구요!​ 우정사진 잘찍는 곳 보스스튜디오에는 메이크업을 수정할 수 있게 이렇게 구비되어있어요 우정사진 잘찍는 곳 보스스튜디오의 메뉴판과 이벤트 참고하세요! 그동안 많은 분들이 우정사진 잘찍는 곳 보스스튜디오에서 남기고간 추억들! 건대 이미지사진 잘찍는 보스스튜디오에는 메이크업 도구가구비되어서혹시 메이크업 못하신분들메이크업을 했으나 수정이 필요한 분들이 유용하게 쓸 수 있어요  고데기도 구비되어있어서따로 준비해오실 필요 없어요 촬영 전 엄마와 메이크업 최종 점검후 셀카!트윈컨셉의 의상과 정장 한벌 총 두 벌의 의상을 준비해갔어요 건대 이미지사진 잘찍는 보스스튜디오의 소품과 촬영공간 보고가실게요!미리 어떤 소품을 이용할지 계획해가시면 더 멋진 사진을 찍을 수 있겠죠?!  한복과 교복 의상도 있어요!  촬영 할 때 요 전신거울로비춰줘서 포즈도 체크가능해요 시원한 물과 아메리카노도 구비되어있구요  들어오시면 먼저 실내화로 갈아신어주세요 피팅룸이 준비되어서저희처럼 두 가지 의상 입을 때 갈아입을 공간이 있어 좋아요  건대 사진관 보스스튜디오 건대 사진관 보스스튜디오에서 홍보용 이미지 허용시 원본사진도 많이 주시고 다양한 혜택도 제공되니 참고하세요! 사진을 촬영하고 모니터에서 바로바로 확인할 수 있어 좋아요 오늘도 네가 제일 예쁘다!제일 에쁜 순간을 담아주는 건대 사진관 보스스튜디오 #건대사진관#건대이미지사진#우정사진#보스스튜디오#협찬#모녀촬영 #울산스튜디오촬영 #범작스튜디오 #울산범작 #울산돌촬영 ​​울산에서 돌 촬영을 많이 하는 곳으로 찾고 맘에 드는 분위기를 찾다가 \ 내돈내산, 범작스튜디오로 선택 ​​​ 둘째 돌 촬영 겸 가족사진 드디어 둘째가 돌이 되었다. 정말 둘 낳길 잘했지!!!!!​​​​울산에서 백일 때도 범작 스냅을 찍었었다.(알레스 모건에서 백일 촬영했었던) ​​돌 촬영은 스튜디오 촬영을 하고 싶었는데역시나 스튜디오 촬영하길 잘했다.​​​​ 원본입니다.​​​​우리 딸 ㅠㅠㅠㅠ 너무 사랑스럽다❤️❤️❤️돌 까지 건강하게 자라줘서 고마워❤️아프지 않고 자라준 효녀​응급실 한 번도 가지 않고 자랐네,, 사진 원본인데 맘에들어ㅜㅜㅜㅜ​​​​인스타그램에도 바로 올렸죠ㅠㅠㅠ원본이 이렇게 맘에 드는데ㅜㅜㅜ ​​​​ ​​​​엄마가 정말 예쁘게 아름답게 씩씩하게 키울게❤️❤️자존감 높고 예의바르고 친구들도 도와주는 어려울 때 도움의 손길을 내밀줄 아는 그런 친구로 말이야!! ​​ 딸 인스타그램 언제든 놀러오세요 ​​​​ ​​​​엄마 뱃속에서 태어났다는게 안 믿겨ㅜㅜ돌 촬영을 한다는거 ㅋㅋㅋㅋ꙼̈ㅋ̆̎ㅋ̊̈​​울산에서 돌촬영하려고 할 때 지난번 범작 스냅촬영이 맘에들어고민거리,,,,생각도 없이 ​​바로 범작스튜디오로 결정 ​​​ ​​​​ 아니 원본 사진이 다 이뻐,,,수정본 빨리 받고 싶은데이번주는 사진 셀렉이나 하자☺️범작스튜디오에서 스튜디오 촬영하고 15-20일 뒤 원본 수령 ​​​ ​​​우리 가족사진 빨리 보정본 나오길 기대한다 ㅋㅋㅋ꙼̈ㅋ̆̎ㅋ̊̈너무 이뻐서ㅠ❤️❤️❤️❤️❤️ 빨리 거실에 가족사진 걸어두고 싶다❤️❤️❤️☺️​​ 범작스튜디오울산광역시 남구 남중로 88 ​​안녕하세요 드리밍가든입니다.인물 프로필 촬영에는 다양한 느낌의 분위기들로 촬영이 가능한데요원하시는 느낌으로 지정을 해 주시면비슷하게 촬영이 가능합니다.​배경과 분위기를 말씀해 주신다면그에 맞게 분위기를 맞춰드릴수 있어요.​​​ ​​​시원한 느낌의 호리존 프로필 사진이에요.배경도 밝고 인물도 밝은 느낌입니다.​​​ ​​​얼굴의 일부분에 빛이 들어가는 느낌의 호리존 사진입니다.​​​ ​​​전체적으로 부드러운 느낌의 프로필 사진이에요.​​​ ​​​인물이 부각되는 느낌의 맑은 계열의 프로필 입니다.선호도가 있었던 사진입니다.​​​ ​​얼굴에 빛이 들어가는 더욱 부드러운 느낌의 사진입니다.​사람마다 어울리는 컬러와 분위기의 사진들이 있는데요.아무래도 사진 한 장을 촬영하기 위해서는얼굴의 형태나 컬러를 결정하는 단계가 필요합니다.​얼굴을 분석하며 촬영하기 위해서는 제가 어떻게 촬영을 하는지추후에 간단하게 설명하는 포스팅을 하면서 진행을 해 볼게요.​얼굴 프로필 호리존 촬영 문의는www.dgsnap.com 개인화보 드리밍가든스냅스냅사진www.dgsnap.com ​ ​ 꽃게탕 밀키트 제품 사진촬영 및 영상작업전주 달콤씨안녕하세요 달콤대디  오랫만에 인사드립니다.  그동안 블로그 너무 소흘했죠. ㅠㅠ밀리는 촬영에 눈코 띌새 없이 바뻐서 손을 댈수가 없었는데 종종 촬영 소식 및 달콤씨에서 제작되는 컨텐츠 소식 들고 올께요.​오늘은  레시피촬영 및  레시피영상 이야기입니다.​달콤씨에서 현재 사진촬영 외에도 스튜디오 내부에서 진행할수 있는 레시피 푸드영상 작업도 함께 한답니다.영상작업은 사진촬영과는 별도의 컨텐츠 작업으로 장비도 많이 들어가고 시간도 많이 들어가는 작업이라현재로는 오로지 식품관련 영상만 작업중이랍니다.​ 자 오늘의 메뉴  바로 이 아이랍니다.  #식도락상점  에서 출시했던 꽃게탕밀키트 제품입니다.제품사진 및 음식촬영을 전문으로 하고 있는 저희와는 오랜 인연이 되어 해마다 신제품 나올때마다작업을 맏겨주시는데요 이번엔 밀키트 제품이고 온라인 및   라이브커머스 에 홍보할때 유용할 음식영상 작업도 함께 진행하게 되었어요​그럼 사진 촬영과 영상 작업 똑같은 작업이지만 어떻게 틀린지 한번 볼께요  먼저 영상 작업입니다.    꽃게탕을 활용해서 맛있게 만들어먹는 레시피 영상인데 단 하나의 동영상에 다 함축시켜서작업을 하게 된답니다.    조명,카메라,마이크,음악,자막등 사진외에 들어가는 내용들이 많기 때문에 비용이 발생되죠​간혹 사진 촬영하면서 영상도 간단하게 찍어주세요 이러는데 절때 간단하게가 아니랍니다.  ​사진촬영이 1시간 들어가면 영상은 3-4배의 시간이 발생되기 때문에 비용도 더 발생하고 시간도 오래걸리고 그래요​​​ 레시피 음식촬영2번째는 꽃게탕 밀키트 제품 레시피 촬영입니다. 보통 이런촬영은  밀키트 제품안에 들어가는 내용 설명(조리방법) 이런걸 설명해줄때 촬영하면 좋은데요너무 많은 사진 촬영보단 핵심적인 몇몇 동작만 들어가도 괜찬겠죠. 들어가는 내용물이많으면 어쩔수 없이 사진 촬영도 길어지겠지만  제품을 어떻게 이용해서 드시는지 이해할수 있는 사진이기때문에사진컷과는 다르게 별도로 작업을 하게 된답니다.    ​무우넣고 꽃게넣고 호박 양파 고추장 파 버섯 등 순서대로 촬영을 해서 이쁘게 디자인해서꽃게탕밀키트 제품 집이나 캠핑장에서  맛있게 해드세요 컨셉으로이쁘게 꾸며서 사용하면 좋겠죠​ ​다 보글보글 끌면 이런식으로 먹기 좋은 꽃게탕 완성   오늘은  레시피 영상촬영  그리고 사진촬영을 소개해봤어요. ​그럼 다음에 또 다른 내용 가지고 오도록 할께요..​2021년 스튜디오에 많은 변화가 생겼답니다. 공간 소식도 전하고 정원도 이뻐지고 수국도 많이 성장해서 이런내용도 기록을 해볼께요​​그럼 다음시간에 또 만나요.​​ "반갑다. 쌍둥이 공주님!"﻿오래 전에 촬영했던 쌍둥이 공주님이 아주 귀여운 남동생과 함께 몇 년 만에 이강우사진공방에 왔습니다.키도 몸도 커졌지만 아기 때 모습이 남아 있어​왠지 모를 반가움이 더합니다.​아기 사진촬영 손님들을 손님으로만 바라보지 않고 내 아기 시선으로​바라보니 아기들이 더 예뻐 보이는 것 같습니다.​아이들이 이제는 커서 대화가 되고 같이 웃고 장난치며 촬영하니​이게 촬영인지 놀이인지 모르겠네요........ ​​​​​​​​​​​​​​​​​쌍둥이이지만  두 아이가 성격이 조금은 달라요촬영 전에 대화하며 장난치며 어떤 스타일인지 먼저 파악하고 나면주니어 사진촬영이  훨신 더 즐거워 집니다.텐션 좋은 아이 먼저 시작하고 나니 조금은 새침데기 공주님도 금방 친해져서 예쁘게 촬영할 수 있었어요주니어 프로필 촬영이 요즘 많아져서 많이 촬영하다 보니이제는 백일사진 돌사진 찍는 아기들 보다 주니어 사진촬영이 조금 더 재밌네요 ~~ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​세상에서 재일 귀한 아들 50일 사진촬영도 함께 촬영했습니다.태어나자마자 누나가 2명이나 있네요요즘은 누나, 형이 없는 친구들이 참 많은데​복받았네요.​​​​​​​​​​"누나가 두 명이라 참 좋겠다."​​​​앞으로 일 년 즐겁게 아기 사진촬영  하자!​​​이강우사진공방​#7세남아프로필#예쁜주니어프로필#주니어촬영#주니어촬영컨셉#남아야외촬영#생일사진촬영#주니어성장촬영#야외주니어촬영#부천주니어촬영#주니어프로필잘찍는곳#주니어프로필촬영의상#어린이프로필#주니어프로필전문​#부천사진관#부천역사진관#부천스튜디오#소사역사진관#소사증명사진#소사역증명사진#잘찍는사진관#부천증사잘찍는곳#부천가족사진#부천사진잘찍는곳#소사동사진관#부천아기사진#부천베이비스튜디오#부천역아기사진관#소새울역가족사진#소새울사진관#소새울역사진관​​​​​ #창원가족사진 #김해가족사진 #창원가족사진촬영 #김해가족사진촬영 #사랑이야기창원점 #의령사진관​사랑하는 가족들의 이야기를 담는곳창원,김해가족사진 촬영하는 사랑이야기입니다.​  055)287-8022사랑이야기스튜디오 [창원♡진주가족사진스튜디오 - 메인] 항상 소중한추억을 아름답게 담아드리는스튜디오가되겠습니다가족사진♡리마인드웨딩사진촬영2878022.modoo.at   사랑하는 가족들과 함께 특별한 사진이야기를 하는시간​가족들과 함께 어떤시간을 보내는것이 좋을까요 !​ 사랑하는 부부의 모습을 한장한장사진으로 그려서 남길수 있는시간따뜻한 사랑이 전달되는 시간입니다.​창원가족사진을 촬영하는 사랑이야기스튜디오는가족사진우정사진리마인드웨딩사진을 잘찍는곳 입니다.​ 아름다운 웨딩의상을 대여해서할머님과 손녀 그리고 사랑하는  누나 엄마...모두가  특별한 웨딩가족사진을 남길수 있는곳​바로사랑이야기창원점과 의령점이 함께합니다.​창원도심의 중심시청로터리를 지나서 은아아파트 맞은편롯데빌딩 2층에 자리를 잡고 있습니다.​ 고운 전통한복의상과 함께 촬영하는 웨딩드레스 가족사진은​언제 보아도  설레이는 마음을 갖게하는 큰 힘이 들어 있는것 같습니다.​신혼의 느낌  사랑하는 느낌모든것을 사진한장에 다 그려넣을수가 있네요​ 촬영하는 내내 즐거운시간을 선물하는 창원,김해가족사진전문사진작가 김작가의 하루는​늘 새롭고 신선하며 즐겁기만 한것 같네요...​ 남성들의 멋을 낼줄아는  할아버지 아빠 삼촌 그리고 오빠는​늘 보아도 너무 멋있는것 같네요​그에 질세랴  귀여운 막내공주의 특별한 애교는사진속에서 찾을수가 있을것 같죠 ​살짜기 손을 볼에 댄 사진한장한장의 미소속에서귀여운 소녀때문에 좀더  즐거운시간을 보낼수가 있네요​ 가족사진을 촬영하려면 참 준비할것이 많습니다.  다양한장소다양한공간에서  만날수 있는 시간여행속에서  오늘도  추억을 하나하나 그려나가는창원,김해가족사진관 김작가의 하루입니다.​20201년 6월 25일.특별한날​오늘은 저 물건너 제주의 하늘에서귀여운 둥이들과 함께 사진여행을 하고 있을것같네요​ 지난날 무더운 여름날  제주를 여행하면서 추억의 우정사진을 남긴곳을   오늘또   둥이들과 방문을 할지는  모르지만 ​가끔은 궁금하게 느껴지네요...​보내면서 하는말제주도 올레길에는  버려진 개들이 많아서위험하다고....조심해야된다고...ㅊㅊㅊㅊ​잘좀 키우시지 ~​ 세상을 향해서 해맑게 자라나기를 항상 기도하면서​오늘도  넓은공간 제주도의 하늘아래에서자유로운 여행사진을 많이많이 남기시길 바랍니다.​ 사랑하는 가족이야기담긴​수많은 추억을 그려보려면 많은곳을 여행하면서좋은 그림을 그릴수 있는 준비를 해야겠죠​ 모두가 특별한날모두가 행복할수 있는  그 날의  기록을​아름다운 가족사진을 남길때까지많은 경험과 여행을 해야겠죠​ 특별함을 그릴수 있는  하루하루가될때까지   항상 최선을 다하는 ​창원,김해가족사진관 사랑이야기스튜디오가 되겠습니다.​아름다운추억과 소중한꿈을 한장의 사진으로 그릴줄아는 사진관​창원가족사진관 사랑이야기스튜디오​대표작가  김지수​​감사합니다.​  ​​창원점 오시는길입니다.055)287-8022 사랑이야기스튜디오 창원점경상남도 창원시 성산구 원이대로 652 롯데빌딩 사랑이야기 ​ 사진을 남긴다는 것은 그만큼순간을 기록하는 참 좋은부분인 거 같은데요~~​아무래도 이러한 만족감을얻기 위해서는 그만큼 결과물도좋아야 한다고 할 수 있는데요.​이번에는 정말 아름다운 추억이라고할 수 있는 만삭사진 촬영을 찍고자만삭사진 스튜디오를 방문했는데요!​워낙 만삭사진 스튜디오들이 많아서고민을 많이 했는데 홍대 만삭사진으로유명한 곳이 있다고 해서찾아가게 되었어요!​  ​​ 바로 토담쓰담이라는 스튜디오로이미 많은 분들이 만삭사진 촬영을 위하여이용을 하고 있는 곳이었는데요!​사실 커플이나 우정 사진을찍는 흑백사진관으로 더욱 유명한 곳이었어요!​제가 방문했을 때는만삭사진 촬영을 하는손님이 저 한 명 뿐이라서 좀 긴장했는데걸려있는 사진들을 보니왜 홍대 만삭사진 스튜디오로유명한 곳인지 단박에알 수 있겠더라고요ㅎㅎㅎ​​ 일단 이곳은 홍대와 건대대학로 이렇게 세지점이 있어서조금 더 집에서 가까운 곳을 선택할 수있다는 장점이 있었어요!​사실 방문하기 불편하고 힘든위치에 있다면 당연히 가기에힘들잖아요ㅠㅠ​하지만 3지점 모두 핫플레이스에 위치를 하고 있었기 때문에 이러한 점들은 만족감을 올려주는부분들이었어요ㅎㅎ​​ 사실 만삭사진 스튜디오를여러군데 찾아보며확실히 이곳이 퀄리티부터 다르다는점을 인스타그램 사진을 통해서알 수 있었는데요!​https://www.instagram.com/todamssudam_hongde/ 토담쓰담 스튜디오_홍대(@todamssudam_hongde)님의 Instagram 프로필 • 사진 및 동영상 530개팔로워 7,120명, 팔로잉 2,599명, 게시물 530개 - 토담쓰담 스튜디오_홍대(@todamssudam_hongde)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 토담쓰담 스튜디오를 통해확실히 많은 사람들이이용하는 곳은 차별성이 있다는점을 느낄 수 있었답니다ㅎㅎㅎ​방문해보고는 꼼꼼하게 비교하고 사진을살펴보기를 잘했다 싶었어요.​소중한 추억을 만들기에도 좋았고우리 아기가 태어나면 엄마 뱃속에있을 때 이런 사진도 찍었다고보여주기에도 좋을 거 같았어요!​​ 방문하실 때 참고하시라고잠시 알려드리면일단 먼저 예약하는 방법은 혼선을맞기 위해서 전화 예약은 받지않고 홈페이지를 통해서 원하는날짜와 시간을 직접 선택을 해서예약할 수 있는데요!​그래서 저도 홈페이지를 통해편하게 예약할 수 있었어요.​특히 주말에는 사진을 찍으러 오는손님들이 워낙 많다고 하니꼭 예약하고 방문하시는게 좋을거 같더라고요!​​ 일단 이 스튜디오는 장점이정말 많았는데요!​사진 촬영 시간은 보통 10분이내로 길지 않아서 부담이되지 않는 점이 좋았어요.​사실 너무 오래 찍으면 저도태아에게도 무리가 될 수 있는부분인데 그렇지 않아서 좀 더가벼운 마음을 가지고 진행할 수도 있었고더욱 신경써준 사진 작가님께 감사하기도하더라고요ㅎㅎㅎ​그래서 하나부터 열까지 그냥지나칠 부분들이 없었어요ㅎㅎㅎ​보통 촬영 수는 30~40장 정도촬영을 하고 그 중에서도 제가 원하는사진을 직접 선택할 수 있으니까참 편리하고 좋더라고요!​​ 특히 인화 시간 또한 짧기 때문에더욱 부담없이 편하게사용할 수 있었고요!​솔직히 인화 시간이 너무 길면계속 기다려야 하니까 그 부분이조금 걱정이었는데이렇게 빨리 인화가 되니까더욱 더 좋은 추억이었던거 같네요ㅋㅋ​​ 보통 만삭사진 스튜디오들을 보면아무래도 만삭사진 촬영은 좀 오래걸린다고 하던데이곳은 그렇지 않았기에 성격급한 저희에게도 제격인시스템이었답니다!​​ 특히 비용적인 부분에서도가성비가 짱짱이라서만족감이 상당했는데요!​1인당 촬영 비용이 5천원이고추가 사진도 한장당5천원밖에 안해가지고저는 이것도 기회다! 라는 생각에5장이나 더 가져왔어요ㅎㅎ​​ 그리고 또 액자도 판매를 하고있었는데 액자 가격도 2.500원으로아주 가성비가 좋으니꼭 방문하실 분들은인화한 뒤에 아기자기한 액자에사진 넣어가세요!​워낙 아기자기 하고 이뻐서사진과 많이 맞춰서 간다고하는데 사람들이 추천을 하는이유가 다 있었구나 싶었답니다ㅋㅋ​​ 그리고 여성 분들은 드레스는5천 원에 대여가 가능한데요.​남성 옷은 준비되어 있지 않았어요.​그래서 그런지 사진을 보니 남성분들이드레스입고 찍으신 사진도 꽤 많더라고요ㅋㅋㅋ​저는 임신을 한 상태이기에 안타깝게드레스는 빌리지 못하고 제 옷을입고 촬영을 했답니다.​예쁜 소품들도 많아서 이러한소품들을 활용해서 사진도 찍기좋다고 하니 여러모로 단점이라할 게 없었답니다ㅎㅎㅎ​​ 토담쓰담 스튜디오는 대형 인화도가능한데 사이즈마다 가격도 다르기때문에 인화 쪽에 관심 잇으시다면 직원에게 문의를 하시는게 더욱 빠를거 같아요!​​ 촬영이 끝나고 나면촬영한 모든 사진은 태블릿에담아서 보여주시는데요.​여기에서 우리가 마음에 드는사진을 선택해서 빌지에적어 내고 계산을 하면 되는시스템이더라고요.​뭔가 식당에서 주문하는거 같고되게 신선하고 좋은 경험이었어요ㅋㅋㅋ​​ 사실 만삭사진 촬영이라는게굉장히 서로 쑥스러운 촬영이될 수도 있는데 작가님이 엄청분위기도 잘 풀어나가주시고긴장되지 않게 편하게잘 해주시더라고요!​그래서 덕분에 자연스러운웃음의 사진이 많이 나왔어요.​친절하시기도 하고 특히 부케나화관 모자나 헤어밴드 모두사용해 보시라고 권해주셔서더욱 마음이 편했답니다~​​ 작가님도 작가님이지만직원분들 모두가 너무 서비스가 좋으셔서정말 잘 되는 곳은 서비스부터 다르구나라고 생각이 자연스럽게 드는 곳이었어요!​​ 쉽지않은 만삭사진촬영임에도 불구하고역시 홍대 만삭사진스튜디오로 유명한 곳 답게기대 이상으로재밌게촬영했고 자연스레 기분까지도좋아져서 사람들에게 추천을 하기정말 좋았답니다ㅎㅎㅎ​​ 특히 촬영 하기 전에좀 부끄러울거 같아서걱정도 많이 하곤 했는데촬영할 때는 암막 커튼을치기 때문에 밖에 있는 사람들이안에서 촬영하는 모습을 볼 수 없어서좀 더 편하게 만삭사진 촬영을 할 수 있었어요ㅋㅋ​​ 그래서 확실히 선택하기를잘했다며 저희 부부 모두 만족했어요ㅎㅎ​제가 즐거워하니 뱃속에 아기도즐거웠을 거라 생각이 들어요!​​ 그리고 신기하게 이 곳은보정단계도 설정 가능했는데이 아름다운 추억은 제 자연스러운 모습이좋을거 같아서 최소 단계로보정을 선택했는데도티가 나지 않게 한 듯 안한 듯 기본 잡티 보정과비율 보정도 해주셔서확실히 전문가는 다르구나라는 생각이 들더라고요ㅎㅎㅎ​ 조금 보정이 부족한 부분은원하는 부분까지도 어필이가능하기 때문에 누구라도편안하게 촬영하고 편하게 보정 요청도가능하다는 점이 소소하게 좋더라고요ㅎㅎ​​ 아무래도 이러한 사소한 점들이재방문 의사를 뿜뿜하게 하잖아요?​​ 이렇듯 결과물이 너무 좋아서단 한 장만 결코 선택을 할 수 없고여러 장 선택할 수밖에 없었어요ㅜㅜ​그만큼 하나같이 다 마음에 들고예쁘더라고요.​​ 홍대 만삭사진 스튜디오의흑백 사진의 매력에매료되어 정말 여기서 찍기를잘했다는 결론을 내렸는데요.​확실히 저만의 아룸다운 추억이 생겼고은은하면서도 고즈넉한 매력이있어서 기분이 좋았답니다!​핸드폰으로도 사진을 옮겨서카톡 사진도 해놓고 핸드폰배경 사진도 해놓고 계속해서사용하고 있는 요즘이에요ㅋㅋ​여러분들도 만삭사진스튜디오 찾으시거나만삭사진 촬영 계획하고계신 분들 있으시다면홍대 만삭사진은 무조건!!!!!!!!토담쓰담 스튜디오 강추 드립니다~!​토담쓰담 스튜디오와 함께 아름답고되돌릴 수 없는 소중한 추억 만드시길 바랍니다!​  ​https://todamssudam.modoo.at/ [흑백사진관 토담쓰담 스튜디오 - 홈] 흑백사진관 토담쓰담 스튜디오 대학로 홍대 건대서울 흑백사진관 우정커플가족이미지사진이색데이트코스todamssudam.modoo.at ​ 안녕하세요 깡입니다깡하~​제가 거의 1년에 한 번씩 프로필촬영을 하고 있어요변해가는 저의 모습을 관찰하는 것도 재미있고컨셉촬영도 즐거워서 매년 찍게 되는 거 같아요여러분도 매년 프로필사진추천드려요ㅎㅎ​작년엔 단발으로 촬영을 했었는데올해는 벌써 긴머리가 되었네요​제가 촬영한 곳은 일반인프로필사진촬영 및 바디프로필도 많이 촬영하고 있는유닛스튜디오에요​​​​​​스튜이오 탈의실 분위기는 이런느낌+_+  ​​제가 가져온 의상과 소품을 일단 널부러뜨려놓았구요스튜디오에 소품이 준비되어있진 않는거같았어요!챙겨오라고 하셔서 저는 꽃을 가져갔답니다 ​​이날의 헤어는 이런 흐르는 물결느낌! ​​의상들은 여기 걸어놓으시면 되고구겨진 옷은 작가님이 펴주십니다 ​​일반인프로필사진촬영 잘하는 유니스튜디오에서입고온 옷에서 첫번째 컨셉으로 갈아입었어요   ​촬영 전 어떻게 찍을건지간단하게만 얘기하고바로 촬영에 들어갑니다.​제가 컨셉노트 만들어가긴 했는데후루룩 보셔서 아마 자세히는 못보셨을지 않았을까 싶어요​​ 대부분 NCT DREAM,  바나나모델님, 뷰티화보, 스튜디오샘플사진 ​​촬영현장​촬영이 워낙 빠르게 진행되다 보니긴장이 안풀린 느낌?분위기 있는 표정을 지어봐야지! 라고 생각해도결과는 제 표정이 뚱해보이더라구요ㅋㅋㅋ​컨셉1. 청량+마린룩 촬영을 하면서모니터링 시스템으로 연예인 마냥촬영하면서 바로 체크가 가능해요​제가 써클렌즈를 처음 껴서조금 눈이 집중하기 힘들기도하고그래서사실 잘 못보고 하긴 했어요ㅎㅎ​제 표정이나 포즈가 이상하지 않은지어떤게 더 잘어울리는지 바로 알 수 있어 좋더라구요​​​컨셉2. 꽃과 핑크라이트 중간중간에 한 번씩 작가님이 포즈 추천해주십니다​더쿠답게 런쥔 포카처럼 핑크라이트로 해달라고 말씀드려서작가님이 알겠다고 하셔서 보정을 그렇게 해주시나..? 했는데핑크배경으로 해주셨더라구요커뮤니케이션에 미쓰가 난거 같아서 살짝 아숩ㅠ지만그래도 예쁜 사진이 나왔어요!​​​​컨셉3. 빈티지한 엉뚱한 공주 ​​작가님이 꽃은 왜 올리냐고 물어보셨던ㅋㅋㅋ사과를 올리고 싶었는데 사과를 못구했어요ㅠㅠ​요건 자연광마냥 그림자 늘어지게 해달라고 말씀드렸어요! ​ 촬영분위기는 영상같은 느낌  ​일반인프로필사진촬영 잘하는 유닛스튜디오에선컨셉 촬영 이후 포토그래퍼와 함께 현장에서원하는 사진을 셀렉하고현장에서 한 장을 먼저 보정해봅니다.그 사진을 기준으로 나머지 셀렉된 사진을 보정을 해서 보내주셔요 ​한 장만 현장에서 셀렉 및 보정하기 때문에 나머지 보정할 사진들은 원본을 받은 후메일 통해서 셀렉하고 받을 수 있습니다.약 2주 정도 기간이 소요된다고 보시면되요.   ​유닛스튜디오의 장점은 바로 이 현장보정에 있죠사실 원본이 맘에 들어도 수정본이 맘에 안드는 경우가저는 되게 많았는데이렇게 바로 옆에서 코멘트도 듣고 남들 눈에 안보이는 내가 원하는 부분도 수정할 수 있으니깐요이런 시스템으로 보정 받는 사람들의 만족도가 높다고 해요저같아도 이런 보정시스템 참 맘에 들었어요ㅎㅎ맘에 드는 얼굴을 건지려면 여기서 프로필촬영추천​​일반인프로필사진촬영 잘하는 유닛스튜디오에서그렇게 나온 저의 첫번째 사진!!두둥!저 인생 처음으로 써클렌즈를 꼈어요!! 사실 모자가 검정색인데 보정을 통해 이렇게 네이비컬러로 만들어주시더라구요배경도 화이트였는데 하늘색으로 바뀌는 신기한 보정!피부표현을 참 예쁘게 보정해주시는거 같아요!​옆에서 보면서 보정을 정말 잘하시는구나 느낄 수 있었어요그래서 촬영이 빨리 진행되는건가싶은보정을 딱 제가 원하는 부분 잘 해주셔서 맘에 들었습니다!​여러분도 프로필촬영추천드립니다!!​ 원본사진은 무료로 제공되고 있고100% 고해상원본사진은 별도 구매에요! 3컨셉촬영시 usb가 증정됩니니다.​ ​​ #일반인프로필사진촬영 #프로필촬영추천 #유닛스튜디오​​[유닛스튜디오]www.unit-st.comwww.instagram.com/_unit_studio/  유닛스튜디오서울특별시 강남구 압구정로10길 21 지하 1층 문의 http://pf.kakao.com/_xoaxeKK/chat 070-8015-9274​​ ​ 안녕하세요. 샛별입니다.여러분들은프로필사진촬영이라고 하면어떤게 먼저 떠오르시나요?연예인이나 지망생 분들의사진을 많이 생각하실 수 있는데요. 모델이나 연예인 지망생, 운동선수, 강사, 의사무용가, 악기 연주자또는 아역 배우들은 물론,요즘은 인생컷이라는 말이 있는 것 처럼개인 소장용으로 또는나를 알리기 위해서일반인 분들도 촬영을 하곤 합니다.이렇듯 자기를 표현하는도구로 명함뿐 아니라 이미지를 많이활용하는데요,본인의 매력을 아무리잘 표현한다고 해도 뛰어나게 프로필사진잘찍는곳이 아니면퀄리티높은 결과물을 받아보기 힘듭니다.그렇다고 무작정좋은 스튜디오만찾는것도 한계가 있기마련인데요.그래서 오늘은 제가처음 시작전 부터 끝까지끊임없는 소통을통해서 작업을 하고 있는프로필사진촬영 전문비원스튜디오에 대해소개해 드려 보려고 합니다. 이곳은 오랜 경험과 실력을 겸비한전문적인 포토그래퍼와최첨단 장비를 통해만족도 높은 결과를얻을 수 있는 곳이라 하니유명한 이유가 여기에있지 않나 싶습니다. 여기에 커뮤니케이션을제일 중요하게 생각하는곳이다 보니사전미팅을 시작으로모든 준비를 하신다고 합니다. 준비하시다 보면막상 마음먹은 대로 연출이 안되는 경우가대부분이라 사전 미팅은 정말 중요한 요소중에 하나입니다.사전미팅을 통해서촬영 당일의 모든 조합이완벽하게 이루어지는데요,어떤 종류가 있는지 한번자세히 알아보도록 하겠습니다.제일 먼저 원하는 컨셉을 정해서내가 가지고 있는 장점을 살리고전체적인 분위기와의 조합을이루어내야 합니다. 컨셉이 정해지면담당 포토그래퍼와헤어, 메이크업 아티스트분들과 조금 더 구체적인미팅을 진행을 통해추가적인 의상과 그에 맞는메이크업이랑 헤어가완성됩니다.개개인이 가지고 있는 매력이 천차만별 다 다르다 보니비원에서는, 본인에게 맞는 이미지연출을 위해디테일한 컨셉까지 놓치지 않고잡아 주면서 촬영 중간중간에 나오는시선이나 느낌 움직임까지체크해 주시기 때문에,프로필사진촬영을 하고나면결과물이 보다 만족스럽게 나오죠.최대한 자연스러움을 표현 해주시기 위해딱딱하고 식상한 포즈나 표정이 아닌 생동감 넘치는 모습을 담아낼 수 있는표정과 포즈에 대해서도함께 고민 해주시고연습할 수 있게 도와주십니다. 아무래도 다양한 몸동작하나하나에 따라서도이미지가 달라질 수 있기 때문에미리 조금이라도 생각을 하고연습해 주신다면 작업하실때 긴장하지 않고다양한 모습을 담아낼 수 있습니다.하지만 나혼자만 잘한다고되는 작업이 아닌 이상촬영장 분위기 또한 중요하게 생각되는 부분인데요.비원스튜디오에서는자연스럽고 편안한 분위기를 위해잔잔한 음악을 준비해 주시고딱딱하고 어색한 분위기를 깨기 위해 포토그래퍼와의 지속적인 소통을 통해편안한 분위기를 만들어주십니다.똑같은 웃는 얼굴이라 해도눈이 휘는 정도나 입꼬리가 올라가는거에 따라서도 분위기가180도 바뀔 수 있다고 하니기존 표정이나 포즈 연습은필수입니다.최대한 자연스럽게표정과 포즈를 취하기위해선 거울을 보거나핸드폰으로 사전 연습을해보는것도 도움이도움이 되겠죠!작업 중간중간전문 아티스트를 통해헤어, 메이크업 체크를지속적으로 해주시고의상 변경에 맞게 수정 작업을도와주십니다.만약 촬영을 하면서처음이라 긴장하고 어색하다면,포토그래퍼 분께서 자연스러운 모습의포즈나 표정을 유도해서 좋은 컨디션 유지를 할 수 있게 도와주시니 걱정하지 않으셔도 됩니다! 아무래도 딱딱한 분위기에서의촬영이라고 하면 아무리 완벽한 전문가라 해도결과물이 좋지 않을건데요이처럼 자연스러운 분위기속에서 프로필사진잘찍는곳을 제대로 선별하는것이중요한 것 같습니다. 막연하게 나마촬영을 생각하시거나준비하시고 계신 분들이라면너무 급하게 생각하지 마시고먼저 어떤 주제를 가지고작업을 할지 정해 보시는 것도좋으실 것 같습니다. 다이어트 성공에 따른바디프로필이나친구와 함께 우정 사진,청순, 발랄, 섹시 샤프, 시크, 건강한 이미지까지다양한 주제에 맞춰전문가분들과 함께 작업한다면만족스러운 결과물로연결되는건 당연한 결과겠죠!프로필사진촬영할 때마지막으로 중요한 부분 중 하나는바로 리터칭 작업인데요.작업이 완성되어 가는과정 중에보정작업은 완벽한 결과물을나오게 해줍니다.자연스러운면서 예쁘게또는 멋있게 보이기 위해작업을 진행 한 만큼마지막 또한 완벽한 작업이되어야 할텐데요비원스튜디오에서는리터칭 작업을최대한 자연스럽게 해줍니다. 이처럼 오늘의가장 아름다운 모습을 남겨 보시려 하는 분들이나꿈꾸는 미래를 위해 준비하시는 분들에게도움이 될 수 있는 프로필사진잘찍는곳정보를 공유 드려 보았는데요내가 과연?이라며혹시 고민만 하시고 계신 분들이면용기내어 보시는 것도추천드려봅니다. 셀프 만삭 사진 찍은 후기~! (+촬영 시기)최근 저와 블루워터군은 셀프로 만삭 사진을 찍었답니다.원래는 조리원 연계 스튜디오에서 무료 만삭 사진 찍어준다길래조리원 연계 스튜디오에서 찍을까 했었는데요.​이리저리 검색해보고 알아보고 하다보니... 말만 무료지 원본 받으려면 20만원 정도 내야하고...3장 수정본 무료 제공해주는 것도 인스타에나 올릴 수 있는 수준의 저화질 사진을 제공해준다고 하더라구요.무료 제공되는 미니 앨범도 몇달 후에 직접 받으러 가야한다고...... 으아 너무 번거롭잖아!!​​​ ​​​​결정적으로... 성장앨범 계약을 하라고 영업(?)을 당하게 된다는데....성장앨범 가격이 최소 100만원부터라네요....ㅠ.ㅠ.. 꽤나 비싸서 초 부담이 되더라구요.​그래서 저희는 직접 셀프 만삭 사진을 찍기로 한거지요.집에 좋은 카메라도 있는데 굳이 20만원이나 줘가며 원본을 살 필요는 없어 보이더라구요.​​​​ ​​​보통 셀프 만삭 사진 촬영은 여행 겸 야외에서 찍거나~셀프 스튜디오에서 찍거나 둘 중 하나를 많이 하던데...야외에서만 찍자니 셀프 스튜디오의 예쁜 배경과 소품이 아깝고...스튜디오에서만 찍자니 야외의 자연스러움이 아까워서 둘 다 찍기로 했어요.​​​ ​​​먼저 저희가 야외 만삭 셀프 촬영 장소로 선정한 곳은 바로 북서울꿈의숲이에요.(얼마 전 백합 꽃 사진을 찍어 올렸던 바로 그곳이지요.)​여기가 한옥도 있고~ 버드나무도 있고~ 대나무도 있고 해서 다양한 배경 선정이 가능하다는 장점이 있어가지구요.뭐~ 저희집에서 비교적 멀지 않아서 찾아가기도 수월하고 말이지요.(찾아갈 때는 코로나 시국인 것을 고려하여 손님이 적은 평일 오전 시간에 방문하는 것, 잊지 않았어요.)​​​​ ​​​북서울꿈의숲에서 셀프 만삭 촬영을 할 때 옷을 조금 더 신경 써서 준비하고 싶었는데...셀프 스튜디오에서도 촬영을 할 것이기 때문에 옷이 너무 중복되도 안 좋을 것 같더라구요.그래서 북서울꿈의숲에서 촬영할 때는 일부러 좀 캐쥬얼한 느낌으로 입고 갔어요.​​​ ​​​아참, 저희가 촬영을 하러 갔던 임신 주수가 바로 29주거든요.보통 28~32주쯤이 만삭 사진 촬영 하기 좋은 시기라고들 하던데...그 이유는 너무 일찍 찍으면 배가 너무 안 나와 보여서 만삭 느낌이 안 나고...너무 늦게 찍으면 배가 너무 나와 보이고 살이 쪄 보여서 또 예쁘게 안 나온다고 해가지구요~​결론적으로 29주에 만삭 사진 촬영하길 정말 잘 했다는 생각이 들더라구요.더 배가 불러서 왔으면 배가 무거워서 촬영할 때 더 피곤했을 것 같고...살도 더 쪄보이게 나왔을 것 같은 느낌이...^^;; ​​​ ​​​사실 블루워터군과 둘이서 삼각대 들고 셀프 촬영을 해본 것은 처음이라 정말 걱정을 많이 했거든요?근데 나름 블루워터군이 다양한 사진들 보면서 구도도 연구하고 배경도 어디가 좋을까 고심을 많이 했는지막상 찍고 보니 생각 이상으로 사진이 잘 나왔더라구요.​뭐..... 배경 다 좋고 구도도 나름 좋은데... 에러가 있다면 제 얼굴과 제 표정인거죠.. 뭐 흑흑.제가 원래 사진빨이 너무 안 받아가지구요.제 얼굴만 가려주면 더 예뻐보이는 사진들 어쩔~~!! 좀 더 표정 연습을 할 것을... 후회 막심...​​​​​ ​​​특히 진짜 더 신경써서 고데기와 드라이를 하고 갈걸 후회 했어요.안 그래도 제 머리가 곱슬이라 쉽게 엉망이 되다보니 머리가 죄다 산발로 나와가지구요.왜 사진 촬영할 때 스튜디오나 미용실에서 머리를 하고가는건지 좀 알 것 같았던 순간이었네요.​​​ ​​​그렇게 배경과 사진 퀄리티는 나름 만족했지만 제 표정과 머리에 실망을 했던 야외 촬영을 끝내고~며칠 후 셀프 스튜디오 촬영을 할 때는 야외 촬영 때보다 더 잘 나오게 찍고 싶어서 정말 머리에 신경을 많이 썼어요.아침부터 열심히 드라이로 멀리 말리고... 고데기로 머리 쭉쭉 피고~!암만 쭉쭉 펴도 시간이 지나면 다시 꼬불거릴거 알기 때문에 정말 신경 써서 폈다는요.​​​ ​​​그렇게 열심히 준비를 한 후 저희가 찾아간 셀프 스튜디오는 바로 코지스튜디오.룸의 환한 분위기가 마음에 들어 여기로 했어요.참고로 예약이 필요한 곳이라 찾아가기 전날 미리 남편이 예약을 했구요~ 1시간에 6만원짜리 룸이 만삭 촬영할 때 다양한 컷이 가능해서 더 좋을 것이라고 추천하셔서 그걸로 예약 했다고 하네요.기본이 2시간부터라 2시간으로 예약했다고 하구요.​(사실 저는 더 저렴한 룸을 계획했었기 때문에 좀 뒷골이 땡기기는 했지만... 다 찍고 보니 생각보다 만족스럽게 잘 나와서 추천한 룸으로 하길 잘 했다 싶었네요.)​​ 코지스튜디오서울특별시 동대문구 천호대로 357 ​​  ​​​어떤 포즈로 찍는 것이 좋을지 가늠을 하기 위해 룸을 쭉쭉 둘러봤는데...오~ 확실히 제가 계획했던 룸보다 가격이 조금 더 나가서인지 룸이 굉장히 넓고다양한 컨셉으로 촬영 가능하도록 가구와 소품이 잘 배치되어 있어 좋긴 하더라구요.개인적으로 침대 컷을 꼭 찍고 싶었는데 침대도 있어서 좋았던~^^​​​ ​​​​​자~ 그럼 셀프 스튜디오에서 어떤 결과물이 나왔나 보고 가실게요~오~ 확실히 제가 힘 팍팍 줘가며 머리 고데기를 해서인지 야외에서 찍었을 때보다 머리가 깔끔하게 나오긴 했더라구요~^^머리가 깔끔해지니 사진도 훨씬 자연스러워 보이는...ㅎㅎ​​​ 나름 배경은 좋았던 것 같은데 제 한쪽 팔이 NG. 찍을 땐 잘 모르는데 찍고 나면 아쉬운 사진이 많았어요.​​​​그리고 야외에서는 햇볕이 너무 강하거나 너무 그늘지거나 해서사진 찍을 때 조금 애를 먹기도 했는데 셀프 스튜디오는 그런게 좀 덜해서조금 더 원하는 느낌의 사진이 나온 기분이 들더라구요~^^뭐... 그래도 제 얼굴과 제 몸매까지는 어쩔 수 없긴 했지만...​​​ ​​​제가 침대에서 꼭 찍어보고 싶었던만큼 다양한 침대 컷도 시도해 봤는데.... 몇개 컷은 위 사진처럼 자연스럽게 잘 나오고.. 몇개 컷은 너무 뚱뚱해 보여서 NG...!​다른 사람들은 자연스럽게 잘 나오던데 나는 왜... 흑흑..블루워터군이 다른 사람은 다리가 길고 날씬해서 잘 나온거라고저는 무리수라고 막 그러네요. 흑흑.​​ 스튜디오 내에 있던 꽃 소품 들고 찰칵!​​​사실 처음에는 딱히 마음에 드는 만삭 촬영용 원피스가 없어서 위 사진 속의 검정색 원피스만 들고가서 찍으려고 했었는데...생각보다 스케일이 커지는 바람에 집에 있던 옷을 추리고 추려서 5벌 정도 가져가긴 했거든요.​​​ 꽃 들고 찍은 사진과 이 사진 속의 옷은 분명 다른 옷입니다....ㅋ;;;​​​​근데 어째 옷들이 죄다 블랙블랙 해서... 그 느낌이 그 느낌이 된 것 같은 기분이...^^;;(제가 흰색이 잘 안 받아서 어두운색 계통의 옷을 주로 입어 그리 된듯한...)​그래서 개인적으로 옷은 좀 다른 느낌의 옷으로 여러벌 들고가길 추천해요!그래도 블랙으로 들고간 덕분에 생각보다 덜 뚱뚱해 보이게 찍힌 것 같기도 해요~^^;;​​​ ​​​요건 이날 찍은 사진 중 가장 마음에 드는 사진.창가 앞에 앉을만한 공간이 있길래 어디서 본건 있어가지고블루워터군 보고 이렇게 찍어보자고 제안했던건데...생각한 것보다 잘 나와서 대만족!​+사실 여기서 저 혼자서도 찍어봤는데... 등이 너무 굽어보여서 NG였다는 것은 안 비밀.블루워터군과 이렇게 등을 기대고 찍은게 훨씬 자연스럽더라구요.​​​​ ​​​이날 스케일이 커진만큼 본전을 뽑아야한다며 소품도 이것저것 가져갔었거든요.아기 신발도 들고 가고... 초음파 사진도 들고 가고... 임테기도 들고 가구요.확실히 소품들이 다양한 컷을 만드는데 한 몫 해주긴 하더라구요.​위 사진은 블루워터군이 아이패드에 즉석적으로 우리 아기 태명을 적어서 들고 찍어본건데..어때요? 나름 괜찮은 소품이 된 것 같죠?(이때 제가 들고 있는 꽃 소품은 제가 가져온거 아니고 스튜디오에 있던거에요.ㅋ)​​​ ​​​요 사진은 10% 아쉬웠던 사진!거울에 제 모습이 살짝 비치게 하여 찍은 것까진 나름 아이디어였는데...거울에 먼지가 너무 많이 보여서 지저분해 보여가지구요...ㅠ.ㅠ​그래서 거울을 좀 닦고 찍을걸 싶었던 사진...그래도 다른 부분은 괜찮은 것 같아서 요건 초이스 해두려구요~​​ 내가 좋아하는 여인초 잎 만지면서도 찰칵!​​​할튼 진짜 본전 제대로 뽑겠다며 이곳저곳 골라서 사진 찍고옷도 여러번 갈아입고 (갈아입은 티는 별로 안 나지만..) 정말 2시간 동안 열심히 찍은 것 같아요.배경 하나도 놓칠 수 없다며 막 여기서도 찍자고 하고 저기서도 찍자고 하고...그러다보니 2시간이 정말 후딱 가더라구요.​​ ​​​​처음에는 누가 2시간이나 찍겠냐며 1시간도 긴 시간인데 2시간 다 못 채우고 나오겠다고 막 그랬었는데....막상 찍고 보니 그게 아니구나 2시간이 정말 금방 가는 시간이구나 그랬네요..^^;;​어떤 분 글에서 셀프 스튜디오에서 셀프 만삭 사진 찍을 때 3~4시간으로 여유있게 예약해서 찍으라고 써놨길래 의아해 했었는데...직접 찍고 보니 왜 그렇게 썼는지 좀 이해가 갈 것 같았어요.​​​​ ​​​할튼 결론적으로 말하자면 생각보다 시간이 오래 걸리기는 했지만다양한 배경으로 찍을 수 있는만큼 원하는대로 실컷 찍을 수 있었고~직접 구도를 생각하며 찍는 재미도 있어서 직접 셀프 만삭 촬영하길 잘 했다는 생각이 들었네요~^^​덕분에 자신감이 좀 생겨서 나중에 우리 아이가 세상에 나오면 아기 셀프 촬영도 시도해볼까 싶어요.(뭐 아이 성격이 장난이 아니면 셀프는 무리수일 것 같기는 하지만서도~^^;)​  아참 제가 혹시나 싶은 마음에 올리지 못 했던 임신 일기를 뒤늦게 포스팅하다보니 아직 임신 초기인줄 오해하시는 분 제법 계시더라구요?저 이제 임신 후기입니다!! 셀프 만삭 사진도 찍었다니까요?!!그러니까 이제 임신 초기 아니고 임신 후기라고 꼭 기억해주세요~^^​​#만삭사진 #만삭사진시기 #셀프만삭사진 #셀프만삭촬영 #만삭사진 #만삭사진시기​​​​​ ​​​안녕하세요~상품 촬영 스튜디오 아우룸입니다^^상품사진촬영을 전문으로 하고있으며.음식,패션,뷰티,리빙,인테리어,소품 등등다양한 상품들을 촬영하고있어요.​​​ ​​​상품 촬영 스튜디오라수없이 많은 상품들을 촬영해와서인지이젠 상품만봐도 대략적인 컨셉이 나온답니다^^​​​ ​​​물론 상품 촬영 스튜디오 아우룸은촬영 전 미팅을통해확실한 커뮤니케이션을 바탕으로미리 컨셉을잡고 촬영에 들어가기때문에더욱 완성도높고 빠른 촬영이 가능해요~​​​  ​​​요즘처럼 인터넷 판매나 마켓들이많은때엔 상품 촬영 스튜디오가 상당히 중요하다는거 다들 아시나요?​​​  ​​​같은 상품이라도 어떻게 촬영을 했는지에따라판매량이 달라진다는 결과가 있어요.이러니 상품 촬영 스튜디오!아무데서나 할순없겠죠?!​​​ ​​​많은분들이 상품 촬영 스튜디오 찾기가 어렵다고하세요그건 비용과 퀄리티!이 두가지가 원하던것과 차이가 많다는거겠죠.아우룸스튜디오는상품 촬영 전문 스튜디오로써합리적인 비용으로 고퀄리티의 촬영을진행하도록 항상 노력하고있어요.촬영문의는 언제나 환영이니까밑에 번호로 문의주세요^^​*촬영문의*02-6080-4847010-7252-4847상품 촬영 스튜디오  Home강남 제품 음식 사진촬영 전문 스튜디오aurumstudio.co.kr 아우룸스튜디오서울특별시 강남구 선릉로 620 선빌딩 B1 상품촬영스튜디오 지인이 결혼하는 데 스드메를 고민하고 있길래바로 제가 순천웨딩 전문 업체인마이퍼스트레이디를 추천해 줬어요. ​광주에 위치한 웨딩스튜디오인데요. ​보통 순천에 사는 사람도 광주에 가서 촬영을 많이 하기 때문에 순천웨딩 근교에서 예쁜 촬영을 진행할 수 있을 거예요.  마이퍼스트레이디주소 : 광주 동구 문화전당로 23번길 38-1 남도빌딩 4층, 5층전화 : 0507-1306-5975시간 : 09:00 OPEN 19:00 CLOSE마이퍼스트레이디&센트광주광역시 동구 문화전당로23번길 38-1 남도빌딩 4층, 5층 광주의 핫한 웨딩의 거리에 위치하고 있어순천웨딩 준비하고 있는 예비 신랑신부가많이 찾아주는 곳인데요. ​주차 시설도 문제없어 마음 편하게스드메 상담을 받을 수 있는 곳이랍니다.  꼼꼼한 상담을 위해 예약은 필수적인 거 아시죠?​특히 순천웨딩 마이퍼스트레이디는100% 예약제로 진행되기 때문에사전 예약하고 방문해야 합니다. ​안 그래도 명성이 자자해 거의 한 달 전까지도 풀로 차있더라고요ㅠ미리 예약하는 예신예랑이 되기를~!  순천웨딩에서는 스드메 걱정 없이한 번에 올 클리어 가능하다 보니까많은 사람이 방문하고 있는데요. ​여러 곳에서 비교를 하는 건 당연!하지만 돌고 돌아 결국에는마이퍼스트레이디로 선택한다고 합니다.  마이퍼스트레이디는 청담에 본점을 두고 있어세련되고 트렌디하게 촬영이 가능해요. ​그래서 젊은 세대의 예비부부들의 많은 선택을 받고 있습니다. ​사진 스타일이 오래되어도 촌스럽지 않을 것 같아서 더욱더 만족스러워하시더라고요.  컬러뿐 아니라 흑백사진,다양한 구도의 사진촬영과 소품, 배경들을 활용하여각자 다른 웨딩사진을 배출하니까같은 스튜디오에서 촬영해도다 다른 느낌의 사진이 탄생하게 된답니다. 보통 예비부부들은 소개를 통해 예약을 하게 되는데요. ​소개해 준 사람도 받는 사람도 그리고 소개를 당한(?) 사람도 만족할 수 있도록 충분한 상담을 진행하고요.​개인의 취향에 맞춰촬영을 진행하고 있답니다. ​이러한 정성스러운 노력 덕분에 같은 사진을 찍어도 다른 느낌의 결과물이 나올 수 있는 것 같아요.  그리고 순천웨딩에서 촬영을 진행하게 되면 정말 다른 준비물 하나 없이 몸만 오면 됩니다. ​순천웨딩의 특색이자 장점인자연스러운 포즈와 표정인물 중심을 드러내기 위해 필요한 건 신랑신부님의 몸밖에 없으니까요^^ 드레스 종류 또한 다양하게 준비되어 있는데요. ​럭셔리한 청담동 디자인브랜드샵 포르티아 컨템포러리와 황정아 드레스샵의 콜라보 의상으로 쫙- 깔려서 드레스의 퀄리티는 전혀 문제가 없습니다. ​그냥 하나같이 다 이쁘니까마음에 드는 드레스 모두 착용해 보고 촬영 진행하면 된답니다. 스튜디오는 이번에 새롭게 뉴 샘플로 리뉴얼되어 지난해와는 또 다른 느낌으로촬영이 진행이 되는데요. ​이렇게 계속해서 피드백을 받으면서개선을 하는 방식으로 진행하니까 소비자들의 만족감이 더욱높아질 수밖에 없는 것 같습니다.  더군다나 지금 코로나 때문에성대한 결혼식이 힘들어졌잖아요~ ​그래서 웨딩촬영의 중요성이 더욱 부각되고 있는데요. ​촬영이 만족스럽지 않다면 정말결혼식을 망치는 느낌일 것 같아요ㅠㅠ ​그래서 순천웨딩이 더욱중요하게 다가올 수밖에 없습니다.  아무래도 카메라에 익숙하지 않은사람의 경우 긴장의 연속, 상황이 어색할 수 있잖아요ㅠㅠ ​그런데 마이퍼스트레이디의 촬영장 분위기를 보면 정말 신랑신부의 웃음소리가 끊이질 않는다고 하더라고요. ​스태프 모두 힘을 합쳐 신랑신부의 마음을 편안하게 해주니까 사진에서도 자연스러움이 묻어 나올 수밖에 없습니다.  인물 중심의 촬영으로고급스럽게 진행하다 보니까누가 봐도 대충 봐도 한눈에 봐도 결과물이 굉장히 만족스럽겠죠.  촬영하는 것만큼이나 사진 선택하는 것도 여간 힘든 일이 아닐 수 없는데요. ​이 과정을 작가님과 함께 진행하니까어렵지 않게 해결할 수 있습니다.   신랑과 신부가 함께한 사진도 물론 좋지만이렇게 독사진도 매력 터지는데요. ​많은 분들이 독사진에 눈을 떼지 못하는 이유 분명 있습니다. ​사진 한 컷, 한 컷 찍을 때마다헤어와 메이크업 등 상태를 수정해 줘요. ​대접받는 기분 확실히 드니 왜 많은 신부들이 공주님 놀이했다고 하는지알 수 있는 거죠ㅠㅠㅠ  그리고 콘셉트같은 경우도 신부가 원하는헤어, 메이크업, 드레스까지꼼꼼하게 체크하고 진행하고 있습니다. ​A부터 Z까지 일사천리로 진행이 가능하니 업체를 선정하는 것이 굉장히 중요하다고 생각이 들어요!​이곳저곳 비교해 보면서 선택하는 것이나중에 후회가 없을 거예요.  촬영하는 곳 자체도 4층, 5층으로넓고 쾌적한 공간을 모두 사용할 수 있고,예약시간에 맞춰 렌탈 형식으로오직 예비부부만의 공간으로 이용할 수 있어더욱 프라이빗하게 촬영이 가능해요.  깨끗하고 담백하면서 우아한 콘셉트의샘플로 진행했기 때문에 오랫동안 세련됨을 간직할 수 있고요. ​밋밋함은 버리고 깔끔하면서 인물 중심이라소소한 소품만을 사용하니까 사진이 단조롭지만은 않아요.  백종원, 소유진 부부도 촬영한 곳이바로 마이퍼스트레이디!​많은 셀럽이 다녀간 곳이라서더욱 유명해진 것 같습니다. ​역시 ㅠㅠ 왜 핫한가 했더니~광주에 이런 곳이 있다니 정말 감격이에요!  흑백사진 또한 굉장히 매력적이죠~​오히려 촌스러운 컬러감의 사진보다는중후한 분위기의 흑백사진이 더 마음에 든다는 경우도 많더라고요. ​오래 보아도 부담스럽지 않고 흑백사진만의 매력이 확실한 것 같아요.  순천웨딩 스드메를 찾고 있다면 마이퍼스트레이디에서 진행해 보세요!​제가 굉장히 강력하게 추천하는 웨딩포토업체랍니다 ㅎㅎ​제가 추천해 준 예비부부는 다들 정말 만족스럽다고 하더라고요~​꼼꼼 상담 받아보시고 진행하세요!  ​ 싱그러운 5월, 연녹색의 숲길이 멋진 남양성모성지연인, 가족과 함께 걷기 좋은, 조용하고 호젓한 산책로​​남양성모성지는1866년 병인박해 때 순교한 무명 순교자들의 순교지로, 한국 천주교회에서는 처음으로 성모 성지로 공식 선포된 곳이다  남양성모성지[개요] 남양 성모 순례지는 병인년(1866년) 대박해 때 많은 순교지들이 피 흘리며 죽어간 무명 순교지이다. 이곳에서는 많은 신자들이 순교하였는데 치명일기(致命日記)와 증언록에 기록이 전해지는 남양의 순교자는 충청도 내포 사람 김 필립보와 박 마리아 부부, 용인 덧옥돌 사람 정 필립보, 수원 걸매리 사람 김홍서 토마 네 사람뿐이다. 남양 순교지는 다른 순교지와는 달리 무명 순교자들의 치명터였기 때문에 오랜 세월 동안 무관심 속에 방치되어 오다가, 1983년부터 성역화되기 시작하였다. 그 후로 많은 어려움 속에서 작은 정성들을 모아...m.terms.naver.com ​ 남양성모성지경기도 화성시 남양읍 남양성지로 112남양성모성지관광안내소경기도 화성시 남양읍 시청로 159화성IC경기도 화성시 남양읍 신남리 ​지난주 일요일, 성당에 다니시는 모친을 모시고 다녀온 남양성모성지는 대성당의 내부 공사도 마무리되고 그동안 공사중이던 공간들과 십자가의 길 등 아름다운 산책로 등도 잘 정돈되어 있었다​미사 시간 동안 혼자 산책하며 사진 촬영한 남양성모성지의 걷기 좋은 코스들을 포스팅해 본다​​ 화성 8경, 남양성모성지의 완공된 대성당과 가을 깊어가는 묵주 기도의 길을 가다종교는 없지만 불교, 천주교 관계없이 사찰과 성당 등을 투어하는 드라이브가 취미중 하나이다보니... 그리...m.blog.naver.com ​​   성모성지의 주차장 초입, 여름이 다가오고 있슴을 알리는 코스모스가 만발하고 있고...​  주일날인지라 트랙터 셔틀이 운행되고 있고멀리 모르는 길로 운행중​대성당까지 가는 길, 동영상 촬영하기 좋을듯다음엔 한번 타봐야지^^​​​​성지 방문 및 순례, 산책은 자유롭지만미사를 드리는 대성당은 출입에 대한 시간과 인원 등 통제가 진행되고 있다 ​가을과는 또다른, 연녹색의 숲이 주는 싱그러움이 가득한 5월의 성모성지 이미 가을은 오래전에 지나갔슴에도성모성지의 숲에서 그 흔적은 남아있다​어른의 얼굴에서 소년 시절의 모습을 보는 것처럼...이렇게 세월은 흘러가고아이들은 어른이 되어간다​​​    ​​  ​​ ​  ​​  ​  ​​매번 가던 좌측 십자가의 길이 아닌, 우측 코스로... ​​  ​  ​​  ​​  ​제법 뜨거운 햇살의 날씨임에도우거진 숲이 주는 청량함과 시원한 바람은 산책하기에 너무 좋아 여름, 가을에도 다시 한번 걷고 싶은 마음이 든다​물론 소복히 쌓인 눈을 밟으며 걷는 것도 운치있을듯...​  ​​ ​​ ​우측이 대성당 가는길​  ​막다른 곳에서 우측은 대성당좌측은 다시 아래로 내려가는 길  ​​다시 뒤로 돌아 좌측 윗길로 걸어가 본다    ​​ 걸어온 길이 우측 아래에 보이고...이 길은 어디까지 연결될까 궁금해진다​ 군데군데 샛길도 보이고 ​미사 시간중임에도 산책하는 사람들이 이따금씩 자주 보이는 걸 보니 역시 5월...​​​​  ​  ​​넓은 언덕이 나오고...  언덕 주변을 한바퀴 돌아 내려갈 수 있는 코스​​ ​뒤를 보니, 지금까지 걸어온 길은 일방통행로코스는 제대로 선택한듯^^​   ​​이제 아래로...   ​  ​이제 주차장으로...​그런데!!  기본 2시간 2,000원추가 10분당 500원​관광지인줄... ㅡ.ㅡ​그동안 제부도 등 오가다가 부담없이 가끔 들려 산책하고 사진 촬영하곤 했었는데 이젠 자주는 못갈듯​평일엔 주차장 거의 텅비어 있는데...​​전국 관광지 사찰들이나 명소도 대부분 일주차 1천원부터 3천원 정도로 큰 부담이 없었는데, 성지의 주차료로는 지나친듯 생각이 든다​​그래도단풍 물드는 가을에는 한번 더 가보고 싶은건...그만큼 십자가의 길 등 산책로가 너무 조용하고 아름답기 때문​ ​​ 블로그를 봐주시는 여러분 안녕하세요동네형아 입니다. 어제 우중충한 날씨여서 내일 비오나 싶었는데 어제 낮부터 비오기 시작하네요?저는 비오는날을 좋아해요. 전에 이야기했듯이 쇼생크탈출처럼 두팔벌리며 비맞으며 소리치는 기분?마음이 뻥 뚫릴꺼같은 그런 상상을 해보기도 하지요. 여러분들은 어떠신가요?두팔벌려 미친듯이 뛰어볼수 있음 뛰어보세요...ㅎㅎㅎ 정신병자라고 할수있습니다. 조심 :) #한씨네사진실 #마곡사진관 #공항동사진관 #김포공항사진관​  ​ 이런친구처럼 비 많이오는 사진관 거리에 혼자 #전역 하고 이렇게 촬영하였습니다.​  오늘 포스팅할 내용은 요즘 모기업에서 사원증 문의가 들어와 출장도 가서 촬영하고회사에 가서도 촬영하고 스튜디오에서도 촬영하고 정신이 없었네요.지금도 전화오면 신입사원들도 촬영을 계속 이어지고 있습니다.그래서 항상 감사합니다.​ 이걸 언제 다 끝내야할지...ㅠㅠ ​600명? 지금까지 촬영하면800명 정도 된것같아요.  너무 힘들어서 40대 아저씨 눈이 돌아가는것같네요 ㅠㅠ그래도 열심히 좋은사진으로 이쁘게 만들도록 노력하고있습니다.  노량진으로 출장와서 촬영하였습니다.한꺼번에 촬영하는게 아니라 여유를 두고 촬영하였습니다. 점심시간이라 식당에서 나오는 밥인데 맛있고 푸짐하더라고요.뷔페식이었고 가격도 일반 식당가격보다 거의 반값이어서 너무 좋았습니다.  한씨네사진실은 강서구 공항동에 위치되어있고 28년? 아버지때부터 한다면 6.25 때 피난내려와서공항동에서 터를 잡고 살았으니 70년 이상 되었네요. 마곡사진관 마곡동사진관 한씨네사진실은사원증 사진을 촬영하면서 한사람 한사람 충분한 촬영과 편안한 분위기를 만들고 누가 봐도잘나왔다라는 말이 나오도록 노력하고있습니다.​사원증사진은 기업마다 다른부분이 있는데 LG 기업들은 흑백사진으로 규정이 정해져있고CJ는 어떤 규정이있고 각각다른데요.제가 지금 계속 촬영하고 있는 모기업은 사진규정을 만들어가고있는중이어서 지금까지같은 포즈에 자연스러운 분위기로 촬영하고 만들어드렸습니다. ​사원증사진 촬영문의는 #강서구사진관 #마곡사진관 #공항동사진관 한씨네사진실로 문의주시면친절한 서비스로 보답하겠습니다.​  한씨네사진실서울특별시 강서구 송정로 64 정성빌딩 한씨네사진실은 5호선 송정역 4번출구로 나오시면가장 가까이 있는 공항동사진관입니다.송정역은 공항동입니다.송정역4번출구로 나와 50미터정도 가시면 파리바게트,KT건물 왼쪽골목으로내려가시면 50미터쯤 1층 에 위치되어있습니다.자가용으로 이동하시는분들은 불법주차로 딱지뗄 걱정없이 주차장 완비되어있습니다.편안하게 주차하시고 사진촬영에 임하셔도 됩니다.​​​또한, #신분증분실 로 #임시신분증사진 촬영을 해야하는 시간을 다투는 분들도신속히 완성도깊고 저렴하게 만들어드리며 사진나오는동안 비치되어있는 #주민등록발급확인서 작성하시고공항동주민자치센터도 제일 가까운 한씨네사진실이니 언제나 열려있으니 베테랑 사진을 만들어드리겠습니다.​ 한씨네사진실서울특별시 강서구 송정로 64 정성빌딩 문의는 02-2662-1641              010-8633-1641​ 한씨네사진실을 사진과 동영상으로 만들었습니다.손님들의 편의를 위해 제작해보았습니다.​​공항동 한씨네사진실 주소서울시 강서구 송정로 64  정성빌딩 1층 한씨네사진실 입니다.​​​​​#마곡사진관 #마곡동사진관 #강서구가족사진 #송정역사진관 #공항동사진관 #마곡나루사진관#김포공항임시신분증 #사진관추천 #사진에미치다 #강서구사진관 #사원증사진 #송정역 #마곡역 #김포공항역 #공항동동사무소 #공항동주민센터 ​ 안녕하세요.디왈리 사진 카페입니다.​요즘흑백 셀프 촬영이 많이 유행하고 있습니다.오늘은예쁜 커플이 오셔서좋은 추억을 만들고가셨습니다​ 디왈리사진카페경상북도 김천시 자산로 164 ​  디왈리 카페에서는커피도 판매하고증명사진. 여권 사진. 주민등록사진 등다양한 사진촬영도 하고 있습니다.한 분 한 분 정성껏사진 보정을 하고 있으니믿고 들려주세요.​아~~~증명사진을 촬영하시면커피는 서비스입니다  40분 동안 2층의 촬영장에서편하게 많은 사진을찍을 수 있습니다.너무너무 보기 좋은 커플이네요흑백 우정 사진도사진카페디왈리를 소개하는 이유^^ 2층의 촬영 공간은이렇게 생겼습니다.다른 셀프 촬영 장소보다공간도 넓고장비도 좋다고 자부합니다.사진은 찍고 바로 확인이 가능합니다.   2인 기준 40분 촬영 3만의 가격으로흑백 원본 파일을 모두 드립니다.아~~~~커피는 서비스~~~ㅋ혹시칼라 원본을 원하시면1만 원 추가 비용으로칼라 원본과 흑백 원본을모두 받아 보실 수 있습니다.​  흑백 원본 파일도그냥 원본 파일에서  밝기나 구도를잡아서 보내드리기 때문에훨씬퀄리티가 높다고 자부합니다.​오래오래기억에 남을소중한 추억을 남겨드리고 싶습니다.​디왈리카페에서흑백인생사진 찍고 가세요  흑백셀프촬영 창업을 생각하시는 분들에게 기술이전 교육도 하고 있습니다.장비를 팔지 않습니다. 어떤 장비를 사용하면 될지. 어떤 시스템으로 작동되는지 등 사장님이 셀프촬영을 하실 수 있도록사장님의 형편에 맞는 교육을 해드립니다.교육 일정은 없습니다. 하루 단위로 사장님이 원하시는 교육을 해드리고 있으니 010-9378-1195 로 언제든지 연락주시면 됩니다. ​제 블로그에서 샘플 사진을 보셔도 되고, 제 홈페이지 50jj4.com 에서도 빠르게 확인이 가능합니다.  ​ 소니 미러리스 카메라 선명한 사진 촬영을 위해 공부중[초보입니다]​안녕하세요^^ 오늘은 꾸준히 공부중인 소니 미러리스 카메라 설정에 대한 글을 올려봅니다. 아무래도 현장이 끝날때마다 사진을 대부분 직접 촬영하다 보니 예쁜 사진에 대한 갈망은 클수밖에 없는데요, 여러 바쁜 와중에 카메라에 신경을 쓰는 시간이 적다보니 퀄리티가 올라가긴 힘들더라구요! 그리고 워낙 기계치이다보니 더 그런것같습니다. 그래서 그때마다 알게되는 내용을 블로그에 올리고 필요할때 꺼내 보고 있습니다. 그중 오늘은 소니 미러리스 카메라 선명한 사진 촬영을 위한 방법중 검색을 통해 알게된 내용을 몇가지 올려보려고 합니다. 혹시라도 잘못되거나 기타 다른 의견이 있으시다면 언제든지 댓글 주시기 바랍니다.​​기본적으로 조리개와 셔터스피드, iso를 통해 노출을 조절하고 수동모드에서 촬영을 하는데요, 저의 경우는 내부 촬영을 주로 하다 보니 원하는 설정 값을 어디에 두어야 할지 애매할때가 많더라구요! 특히 낮촬영시에는 꽤 많이 달라집니다.  여러번 검색을 통해 좀 더 선명한 촬영을 위해서는 조리개 값을 낮추고 셔터스피드를 올리면 좋다는 글을 봤는데요, 물론 상황에 따라서 다를수는 있겠지만 어제와 오늘 낮촬영시 실험을 해봤는데요, 다행히 성과가 있었습니다. 대신 흔들림 방지를 위해 삼각대를 꼭 써주라고 하더라구요~​​*조리개[홍채​] - 빛의 양을 조절해줌, F로 표기하고 뒤의 숫자가 커질수록 빛을 적게 받음 F4>F16 - 뒤의 숫자와 빛의 양이 반비례함*셔터스피드[눈깜빡거리는 것을 초단위로 표시 1/100, 1/250 등으로 표기 - 셔터스피드가 느리면 밝게 나오지만 선명한 사진을 위해서는 최소 1/100 이상으로 가져가는게 선명한듯 [검색을 통해 현재까지 아는바이고 개인적으로도 만족하고 있습니다]*ISO조절[카메라의 이미지 센서가 빛을 느끼는 정도] iso감도를 올리면 작은 광량에도 많은 빛을 받아들임, 순자가 높을수록 빛이 밝아집니다.[되도록 로우파일로 촬영할때엔 iso감도를 낮게 촬영한 후에 보정을 하는게 좋다고 합니다. 빛에의한 소실 부분을 줄여갈수 있다고 하네요~]​​수동[M] 모드에서의 다양한 촬영 방법이 있겠지만 현재는 셔터스피드를 1/100으로 고정해 두고 조리개를 최대한 낮춘 상태에서 iso로 빛의 양을 조절하면서 실내 촬영을 하고 있습니다. 다음 촬영시엔 조리개값을 최소한으로 낮춘 상태에서 조리개 값을 고정해두고 왠만하면 셔터스피드를 1/100 이상으로 가져가면서 iso감도를 조절후 촬영해보면 좋겠다는 생각이 들더라구요...​​ 다이얼 설정으로 하단의 휠을 돌릴때 어떤 것을 조절할지 선택할때 사용[메뉴-설정에서 확인 가능합니다]​​지금도 초보이지만 저처럼 아무것도 몰랐을때 셔터스피드와 조리개 설정을 어디에서 하는지 몰라 한참을 헤매며 찾았던 기억이 있어서 상세히 올려봅니다. 오늘 실내촬영을 하고 왔는데요, 수동모드에서 낮촬영시 설정했던 설정값 사진도 올려봅니다. 보통 한달에 한두번 정도밖에 촬영이 없다보니 사진기를 넣어두고 다시 꺼낼때 잊어버리는 경우가 많아서 자료로 남기는 중입니다^^​​ 수동모드셔터스피드 1/100 - 조리개값 F4.0 - ISO감도 1000에서 이정도 밝기의 실내였습니다​​약간 더 어둡게 촬영해도 될듯 해요~^^ 위에서도 잠시 언급했지만 로우파일 촬영시에는 약간 어두운 느낌으로 촬영하여 보정해주는게 좋다고 합니다.​​ ​​​선명한 사진을 위해 설정후 흔들림 방지를 위해 삼각대는 필수인듯 해요~​​​ ​​오늘은 소니 미러리스 촬영에 대한 내용을 올려보았습니다..^^ 알고 있다가도 한달 이상 지나면 또 생각이 나질 않아서 기록 보관용으로 글을 쓰고 있는 중입니다..^^ 저처럼 초보 입문하시는 분들께 조금이라도 도움이 된다면 더할나위 없구요~^^ 날이 많이 더워지는데요 건강 유의하시고 평안하시길 바랍니다..~​​#소니미러리스카메라#초보입문#선명한사진을위해 ​​​안녕하세요~아우룸스튜디오입니다.이번주도 열심히 달려벌써 주말을 앞두고있네요^^마지막까지 블로그로 불태우고 퇴근하겠습니다.ㅋㅋ​​​  ​​​오늘은 제품사진촬영 전문스튜디오답게!!뷰티 제품 광고 사진 촬영을모아모아 보여드릴께요~​​​  ​​​뷰티 제품 광고 사진 촬영은일반 화장품과 함께요즘 많이 쓰이고있는진동클렌져,갈바닉,롤러,밴드 등등저도 몰랐던것들이 많아서 놀랐어요.ㅋㅋ​​​ ​​​촬영 하면서 저도 써보고싶을정도로잘 만들어졌다싶은것들이 많이 있더라구요~요즘은 인터넷판매가 많이 늘어나서이런 뷰티 제품 광고 사진 촬영도 더욱 많아지고있어요.​​​  ​​​이런 뷰티 제품 광고 사진 촬영도타겟층을 잘 잡는게 중요하답니다.그와함께 컨셉을 잘 정하고고퀄리티로 촬영을 하면 완벽하죠^^​​​ ​​​저희 아우룸스튜디오는뷰티 제품 광고 사진 촬영 뿐아니라일반 제품들즉,음식,패션,뷰티,리빙,인테리어,소품 등등다양한 제품들을 전문적으로 촬영하고있어요.19년 이상의 경력을가진 전문포토그래퍼가 직접 촬영을 진행하기때문에더욱 완벽한 촬영을 할수있죠.촬영문의는 언제나 환영이니까 망설이지마세요^^​*촬영문의*02-6080-4847010-7252-4847뷰티 제품 광고 사진 촬영 Home강남 제품 음식 사진촬영 전문 스튜디오aurumstudio.co.kr 아우룸스튜디오서울특별시 강남구 선릉로 620 선빌딩 B1 뷰티 제품 광고 사진 촬영 ​지난 5월 말, 프로필 사진 촬영 예약을 했다. 울산 삼산동에 있는 <라라스튜디오>에서. 사진 촬영 날짜는 6월 12일.태권도 프로필 사진을 멋있게 한 번 찍어보고 싶어서 도복 입고 찍기로 결정. 마음 편하게 지금의 있는 그대로의 내 모습을 찍으려다가, 기왕 찍는거 조금이라도 잘 나오고 싶어서, 턱선 쪼끔이라도 나오게 하고 싶어서 촬영까지 남은 기간이었던 2주 동안 급 다이어트를 했다.잠시 다이어트 썰을 좀 풀자면..5월 31일(월) ~ 6월 4일(금)- 아침 : 윌 요구르트- 점심 : 일주일 내내 방울토마토 500g + 구운 달걀 3개- 저녁 : 건너 뛰거나, 구운 달걀 1개, 힘 빠질 땐 사탕 1개- 운동 : 월, 화, 목, 금 태권도(평균 1시간 30분 정도)- 기타 : 당이 너무 많이 떨어지면 운동 가기 전에 사탕 하나 먹으면서 감​이렇게 했더니, 요 기간 동안 4kg이 빠졌다. 아주 그냥 부스터 달린 것 마냥 살이 쫙쫙 빠짐.6월 5일(토)​- 아침 : 건너 뜀- 점심 : 다라이쌤 만나서 중국집 배달 음식(짬뽕, 짜장면, 탕수육) → 넘 맛있었다. ㅠㅠ​- 저녁 : 건너 뜀6월 6일(일)- 아침 : 건너 뜀- 점심 : 집밥- 저녁 : 집밥​토, 일 사이에 1.5kg이 다시 쪘다. 하지만 몸 전체 사이즈는 그대로.​6월 7일(월) ~ 6월 11일(금)​- 아침 : 윌 요구르트- 점심 : 우뭇가사리 콩국(월, 화), 우뭇가사리 콩국 + 노란 파프리카 1개(수), 구운 달걀 1개 + 반숙란 2개(목), 구운 달걀 2개 + 반숙란 2개(금)- 저녁 : 건너 뛰거나, 간혹 힘이 없을 때 초콜렛 2~3조각- 운동 : 월, 화, 목, 금 태권도(평균 1시간 30분 정도)전 주 만큼의 단순한 식단이 아닌데다가, 당 떨어질 때 간간히 먹어서 그런지, 이때는 극적인 체중감량은 없었고, 주말에 다시 쪘던 1.5kg이 다시 빠짐.​그래서 2주 동안 총 4kg 빠짐. ​진짜 말 그대로 뒤지는 줄 알았다.​개인적으로 이 방법은 절대 비추다. 단기간에 급하게 살을 빼야 할 일이 있다면 모를까. 나중에는 몸에 힘도 없어지고, 걸을 땐 다리에 힘도 빠진다는 것이 느껴진다. 그냥 나에게 가장 좋은 다이어트와 유지 방법은 운동을 꾸준히 하는 것. 운동뚱 민경장군님처럼 말이다.2021.06.12드디어 사진 찍는 날인 6월 12일이 왔다.사진촬영 시, 머리랑 화장도 추가요금을 지불하면 해 준다고 해서 신청했다. 머리 만지는거랑 화장을 전혀 못하기 때문에, 이런건 전문가의 손에 맡기는 것이 최고다. 그래서 촬영 당일, 스튜디오에서 이야기 해 준 대로 머리 감고 세수만 하고 스튜디오로 갔다. 머리 감고 어떤 헤어제품(트리트먼트, 왁스, 스프레이 등등)도 하지 않고, 얼굴엔 스킨 로션만 바른 채로 아무것도 하지 않고, 자연인의 모습(?)으로.그리고 같이 동행하기로 한 귐자기님과 스튜디오 입구에서 만났다. 그리고 화장하면서 변해가는 내 모습을 내 전화기로 사진 겁나 많이 남김. 넘나 감사. ㅠㅠ이것이 Natural born 상태인 before 사진. 머리 묶는 것도 안 될 것 같아서, 그대로 자연건조만 한 채로 스튜디오로 왔다.머리손질이랑 화장 하는 중. 만족스러운 저 표정.거의 1시간 가까이 머리 손질하고 화장한 것 같다. 평소엔 누가 나한테 화장 해 주려고 하고 머리 만져주려고 하는거는 엄청 질색을 하는데, 이날은 다 재밌어서 그냥 즐겼다. 한마디로 기분이 엄청 좋았다는 것. 그야말로 하이 텐션 상태.머리랑 화장을 전부 끝내고, 본격적으로 촬영을 했다.촬영 중에는 개인전화기로 사진 찍는건 금지. 그래서 과정샷이 없다. 괜히 옆에서 찰칵찰칵 거리면 사진작가님 방해될지도 모르니까. 사진작가님께 그냥 맡겨버려! 사진작가님이 시키는대로 이런저런 자세랑 표정을 지으면서 촬영했다. 근데, 기분이 너무 좋아서, 텐션이 하늘을 찌르는 바람에 계속 웃음이 터져나옴. 푸하하하.그렇게 웃으면서 찍다보니까 촬영이 끝났다.다 끝나고, 옷 갈아입고, 나와서 설명 듣고, 원본 사진 받을 메일 주소 알려드리고 스튜디오를 나왔다. 2주 동안 제대로 먹질 못해서 배가 너무 고팠다. 그래서 1층에 있던 <탕화쿵푸>라고 하는 마라탕집으로 갔다. 마라탕 집이니까 마라탕먹고 꿔바로우도 주문해서 먹었는데, 꿔바로우 사진이 없다. ㅠㅠ하아 진짜. 너무 맛있잖아. 얼마만에 먹는 자극적인 음식인지! 근데 2단계 매운맛으로 했는데, 매운맛이 올라오다가 말던데, 3단계로 할 껄 그랬나보다.마라탕이랑 꿔바로우 다 먹고 나가니까 비가 부슬부슬 오고 있었다. 아니 일기예보 어플에 비소식 없었잖아!일단, 귐자기님이랑 빗속을 뚫고 달렸다. 마치 영화 <클래식>처럼... GS25 들어가서 비닐우산 하나씩 사서 쓰고, 인생네컷으로 들어가서 인생사진을 또 남겼다. 삼산동 가서 남긴 인생네컷. 캬하.그리고 베스킨라빈스 가서 쿼터(!) 아이스크림 둘이서 조짐. 내가 파인트로 하자고 하는걸 귐자기님이 쿼터로 계속 하자고 해서 그냥 쿼터로 주문 했다. 주문한 아이스크림 크기 보고 놀랐는데, 언제 그랬냐는듯이 그냥 다 먹음.다 먹고나니까 갑자기 급 피로감이 몰려왔다. 다 먹고 몇 분 앉아있다가, 집으로 귀가. ㅋ집에 도착하고 머리에 꽂혀있던 실핀만 제거한 채로 그대로 잠들었다. 그리고 일어나니까 밤 9시 30분. 이날 하루 제대로 불태웠다! 2021.06.153일 뒤 화요일 사진 원본이 메일로 도착했다!원본 사진 중 3장을 고르면 그걸 또 보정해주고, 인화도 해 주신다고. 후후. 그래서 3장 고르고(고르느라 힘들었다), 그날 바로 선택한 사진들을 메일로 다시 발송.  맘에 드는 사진들 중 하나인 옆차기 사진. 한가지 확실한 건, 운동할 때 보다 옆차기 높이가 높다..엘리트 스포츠로 하시는 분들만큼은 아니지만, 그래도 피나는 노력 끝에 만든 발날과 높이다.. ㅠㅠ2021.06.17그리고 보정한 사진이 도착했다!촬영 전에 원하는 보정 스타일을 보여드렸는데, 진짜 그 느낌 그대로 보정해주셨다! 역시, 전문가의 손길은 달라.진짜 너무 재밌었다. 2018년 11월 부산에서 찍었던 흑백사진 이후로 개인 프로필 두번째. 나중에 기회가 되면 또 다른 컨셉으로 찍고싶다! :D"첫째, 둘째, 셋째 모두 촬영하게 해주셔서 감사합니다.~"이강우사진공방은 단골 고객이 참 많은 베이비스튜디오 입니다.오랜 세월 동안 백일사진,첫돌 사진 등을 찍다 보니재방문 고객이 많은 것이 어찌 보면 당연할 수도,아닐 수도 있겠네요.쌍둥이 언니, 오빠와 성장앨범 촬영으로 만나서셋째 서현이까지 촬영했습니다.돌 사진으로 촬영했지만 아기가 낯을 가려 연기하다 보니돌이 많이 지나서  주니어 사진촬영으로넣어 봤어요요즘은 낫 갈리는 아기들이 다른 때보다 더 많은 편이에요아마도 외출이 적어서 그렇지 않을까!생각해 봅니다.​​스튜디오가 실내촬영 실과  야외 촬영장이 같이 있으니까 가끔 낮 가리는 아기들을 야외로 함께 나가면  울지 않고 잘 찍는 경우가 많아요좋은 장점이죠~~~​야외에서 찍다 보니 아이들이 너무 잘 웃어요^^​​​​​​​​​​​​​​​​야외에서 한복 촬영을 하니 분위기가 실내와는 다르네요뭐랄까~ 한옥에서 촬영한 것 같아요~~실내촬영도 이쁘지만 야외촬영 매력있네요~~서현아!  너~ 오늘 되게 예쁘다~​​​​​야외촬영 실내촬영이 가능한 주니어 프로필 촬영.(주니어사진,부천주니어사진,주니어프로필,부천가족사진인천가족사진,부천성장앨범,부천사진관,부천베이비스튜디오,이강우사진공방)#7세남아프로필#예쁜주니어프로필#주니어촬영#주니어촬영컨셉#남아야외촬영#생일사진촬영#주니어성장촬영#야외주니어촬영#부천주니어촬영#주니어프로필잘찍는곳#주니어프로필촬영의상#어린이프로필#주니어프로필전문이강우사진공방업소용 가정용 주방용품 제품사진촬영 쇼핑몰 업로드 누끼컷​ 고기집에서나 가정에서 가장 많이 사용되는 오복가위​ 한손용과 양손가위의 사진들입니다. ​ 그외에 다른 제조사의 가위들을 같이 촬영하였습니다. 가장 보기좋은 탑뷰앵글 정면컷이며, 닫혀있는 상태와 조금 열려있는상태 완전 열려있는상태등 필요하신 앵글에따라 다양한 각도로도 촬영이 가능하답니다.​​​​​​​​ 이건 가정보다는 업소에서 많이들 사용하시는 불총제품입니다. ​ 가스에 불을 붙이기위해서 사용하는 제품이며, 불총의 볼륨감을 살리면서 촬영을 진행하였습니다. ​ 심플한 스테인레스 국자​​​ 업소용 가정용 주방용품 제품사진촬영 쇼핑몰 업로드 누끼컷 ​​​​​​​ 요즘 가정에서도 사용들을 하시는 화로입니다.​ 숯을 넣어서 고기를 구워먹으면 분위기도 좋고 맛도 좋은 그런 제품입니다.​ 그리고 칼 제품들입니다.​ 빵칼​ 식칼 칼이 가장 이쁠수있는 각도로 세팅하여서 촬영을 진행하였습니다.​​​​​​​ 숯돌과 그 패키지 포장박스컷 촬영입니다. 업소용 가정용 주방용품 제품사진촬영 쇼핑몰 업로드 누끼컷​작업실은 서울 2호선 신당역에 위치해있습니다.직접시간을 조율하셔서 방문해서 촬영을하셔도 되고 아니면 제품을 보내주셔서 촬영을 진행하셔도 된답니다.​단가는 촬영할 제품의 실사진과 찍으실 앵글의 레퍼런스를 정리하셔서 제 메일로 보내주시면, 제가 컷당 촬영단가를 알려드릴수가 있습니다.사진촬영과 포토샵후작업까지 다 포함된 가격입니다. 안녕하세요 서울흑백사진관, 바움사진관에서 기념사진 촬영하고 왔어요 :>리뷰로 돌아온 17th_floor에요 ㅎㅎ다들 잘 지내셨죠오?ㅎㅎ오랜만에 남편과 함께 제 생일을 맞이해서 흑백사진관에 가서 촬영을 하고 왔답니다 ㅎㅎ서울흑백사진관 중에서 가장 잘 찍는다고 입소문 난 바움사진관이라는 곳인데요 ㅎㅎ네이버 예약으로 미리 예약을 하고 다녀왔답니다 ㅎㅎ기념사진 촬영 전문이라 그런지,만삭사진도 다들 많이 찍으시고 아기 혹은 강아지 사진도 많이들 찍으시더라구요 ㅎㅎ바움사진관 위치 먼저 알려드릴게요 ㅎㅎ가게 앞에 주차가 가능하기 때문에,어차피 한타임에 한팀만 받으시므로,요기에 주차 하시고 가시면 된더라구요 ㅎㅎ밖에서도 느껴지는 인기 있는 사진관 느낌 ㅎㅎ전통 백일 사진 부터 가족사진, 프로필 사진, 그리고 우정사진까지다양하게 진행하시더라구요 ㅎㅎ물론 당연히 예약제로 운영되구요!예악 시간은 아래 사진 참고 부탁드려요 ㅎㅎ저희는 B타입으로 예약하고 방문하엿구요 ㅎB타입의 경우,기본 2백여컷의 촬영본 원본 제공,그리고 남편과 저 이렇게 두명 촬영이라,1인당 한장씩 토탈 두장을 선택하면 보정된 사진을 두장 주신답니다 ㅎㅎ레터링은 원할 경우에만 무료로 제공되는데,두장 중 하나만 무료이며,종이타입의 액자와 우드 타입의 액자가 함께 배송으로 제공된다는 점이 저는 가장 마음에 들었땁니다 ㅎㅎ또한 추가적인 참고 사항은보호자 동반 없이 아이들만은 촬영이 불가능하다고 들었어요 ㅎㅎ바움사진관의 촬영장 느낌은 요러한데,저희는 요렇게 입고 갔땁니다 ㅎㅎ서울흑백사진관, 바움사진관에서 기념사진 촬영하고 왔어요 :>간단하게 빗질할 수 있는 도구들도 잇엇구요 ㅎㅎ촬영하기 전에 거울 미리 보고 촬영하러가시면된답니다 ㅎㅎ따로 촬영중에 환복을 한다거나 그런건 불가능 하오니 참고 부탁드려요 ㅎㅎ촬영은 10분전도 진행되고3-40분 정도 셀렉할 시간을 주신답니다 ㅎㅎ요렇게 하나씩 셀렉하면 되는데요! 전체적인 바움사진관 촬영장 느낌 요 영상으로 참고 부탁드려요 ㅎㅎ 저희는 아직 액자를 배송 받기 전인데,당일 저녁에 바로 보정본을 보내주셔서 정말 좋았어요 ㅎㅎ 너무 마음에 쏙 드는 사진이에요 히힣 괜히 서울흑백사진관으로 입소문 나는게 아닌가봐요 ㅎㅎ서울흑백사진관, 바움사진관에서 기념사진 촬영하고 왔어요 :>리뷰 어떠셨나요,매년 이쁜 흑백사진 남편과 함께 추억으로 남겨야겠구만요 ㅎㅎ그럼 또다른 리뷰로 다시 만나요안녕 안녕하세요 바리스냅 스튜디오 입니다오늘은 인천 프로필 사진 촬영 후기를 보여드리려고 해요촬영 장소는 바리스냅 스튜디오 입니다​ 바리스냅인천광역시 연수구 송도미래로 30 ​바리스냅 스튜디오는 인천 송도신도시에 위치해 있어요바디프로필 배우프로필 연주자프로필 등 여러 가지 프로필 사진 촬영을 진행해 드리고 있어요​호리존 배경지는 총 14가지 컬러로거의 모든 사베지 컬러를 커버할 수 있어요​일반 스튜디오에서 4개 정도를 가지고 있는 거에 비해굉장히 많은 배경을 보유하고 있답니다 :D​ ​스튜디오에 맞게 세트장 역시 5가지 대형 세트장이각각 컨셉이 다르게 만들어져 있어요​오늘 촬영하시는 분께서는 그레이 호리존으로배경을 원하셨으며, 의상은 직접 가지고 오셨어요​그럼 사진을 보러 가볼까요?​ 인천프로필송도 프로필​촬영부터 사진 보정 사진 셀렉까지모두 당일 진행이 가능하며,실시간으로 보정되기 때문에하고 싶은 포토샵 요청이 모두 가능하세요​​만약 포토샵을 잘 할 줄 몰라서요청을 어떻게 해야 될지 모르시는 분들을 위해바리스냅 스튜디오에서는정해진 순서에 따라 포토샵 보정 방향을 추천해 드리고 있으며​아무 말씀을 안 하시더라도다른 손님분들이 하는 만큼 모든 포토샵 진행을기본적으로 해드리고 있답니다​보정본을 받아보신 후집에 돌아가셔서 미쳐 확인하지 못한 부분 또는지인분들께서 여기는 더 했으면 덜 했으면 좋겠다는의견이 있을 경우 재보정도 1회 가능하여다시 보정 진행도 가능하세요 :D​​바리스냅 스튜디오가 추구하는 목표는내가 마음에 드는 가장 BEST 사진을 목표로 하기 때문에재보정 역시 무료로 원본 제공도 무료로보정은 실시간으로 희망하시는 방향 모두추가요금 없이 진행해 드리고 있답니다​사진의 경우 정답이 없어개인의 만족도에 따라 달라집니다때문에, 포토샵 보정 시 굉장히 다양한 변수가 생기지만실시간 보정과 재보정 서비스로100%에 가까운 만족도 높고 퀄리티 높은사진을 만들어 드리려고 하고 있어요​​바리스냅 스튜디오의 모든 사진은예약제로 운영되고 있답니다촬영과 보정이 1:1로 진행되기 때문에다음 손님 눈치 볼 필요도 없으며내 사진 내가 사진 찍는 포즈를누가 보면 어떻게 하지?? 라는걱정도 하지 않으셔도 되세요​​그래서 집중이 필요한프로필을 촬영하시는 분들이촬영 시 굉장히 좋아하세요 ^^​프로필 촬영 가격과 예약이 궁금하신 분들은@barisnap_profile인스타그램 또는 홈페이지에서 확인해 주세요 www.barisnap.com :: BARISNAP ::www.barisnap.com 가격이 모두 투명하게 공개되어 있는정찰제로 운영되고 있답니다 안녕하세요!이번 시간에는 다이소에 있는 소품들로만 구매해서 사진 촬영해 보는 시간을 가져 보겠습니다.촬영 기기는 아이폰12 미니가 되겠습니다.스마트폰 카메라도 요즘 아주 잘 나오기 때문에 스마트폰 카메라로 촬영해 보았습니다.그리고 망원 촬영에 도움을 주기 위해 apexel 스마트폰 렌즈를 사용했습니다.망원줌을 탑재한 갤럭시s21, s20 시리즈와 아이폰 프로 모델들은 망원 모드로 촬영하시면 되겠습니다.구매한 제품들은 포크(1,000원) + 홈베이킹 데코레이션(1,000원) + 크로쉐 커튼(5,000원) + 나무 도마(5,000원) 해서 총 12,000원이 들었고,미쯔는 사용하지 않았습니다.애초에 촬영하려고 했던 편의점 조각케이크가 다 나가서 피사체를 변경해야 되었기 때문에 쓸 일이.. 나무 도마는 기존에 구매했던 걸 활용했습니다.아무튼 자세한 과정은 밑에 영상에서도 확인 가능합니다:)​​​ 밑에 배경지는 매우 리얼하죠?실제 나무 탁자가 아니라 배경지입니다.쇼핑몰에서 사진 배경지 검색하시면 흔히 구매할 수 있는 나무 탁자 배경지입니다:)참, 피사체는 애초에 조각케이크였는데 없었기 때문에 초코의 느낌을 줄 수 있는 빵으로 준비했습니다.​​​ 아이폰12 미니로도 아주 사진이 잘 나와서 요즘 쇼핑몰에서도 폰카로도 많이 사용하시는 것 같아서 저도 폰카로 찍어 봤는데 아주 잘 나오더라고요!물론 사진들은 다 어느 정도 보정빨을 좀 먹였지만요.촬영 방법이나 세팅은 뭐 따로 말씀드리지 않아도 그냥 이렇게 저렇게 놓고 촬영해 보시면 되지 않을까 싶네요.​​​ 어느 정도 들이대고 찍으면 디테일한 샷도 담을 수 있는데 데코레이션 초코칩의 디테일도 상당히 잘 드러나도록 촬영되었습니다.강조하고 싶은 부분을 클로즈업해서 촬영하는 것도 매우 중요합니다.다만 저처럼 광각인 상태로(스마트폰 렌즈를 장착했지만 부족함) 들이대면 왜곡이 생기기 때문에 보기가 좋지 않습니다.그렇기 때문에 망원렌즈를 사용하시는 걸 적극 추천드립니다.앞서 말씀드렸지만 망원렌즈가 탑재된 스마트폰을 가지고 계신 분들은 망원으로 촬영하시고, 없으신 분들은 적당히 2배 디지털 줌을 사용하셔서 촬영하시면 되긴 하나 화질이 저하되는 점은 감안하셔야 됩니다.​​​ 자연광에서 촬영하게 되면 딱히 다른 조명은 신경 쓰지 않아도 되어 촬영이 순조롭죠.갬성사진 하면 자연광과 화이트, 식물의 그린, 베이지톤, 우드 정도로 쉽게 요약할 수 있는데 베이지톤의 부드러운 질감의 원단들은 이를 더욱 극대화시켜 줍니다. 그래서 준비한 원단인데 정확한 명칭은 잘 모르겠지만 어쨌든 갬성 사진에 어느 정도 도움을 주는 걸 확인할 수 있습니다.​​​ 이걸 또 어떻게 접어서 까느냐가 관건이 되기도 하는데 많은 음식 사진들의 샘플들을 보면 고이 접어서 접시나 그릇에 받치고 촬영하는 걸 볼 수 있습니다.실생활에서 먹을 때는 그렇게 깔고 먹지는 않죠. 하지만 사진 촬영에 있어서는 암묵적인 룰로 자리잡고 있습니다.그래서 저도 한 번 깔아 보았습니다.좀 갬성적으로 보이시나요?​​​ 배경지가 어느 정도 중요한 역할을 하는 걸 부정할 수 없습니다.이번에는 깔끔하고 모던한 느낌의 대리석 스타일 배경지로 바꿔 보았습니다.로즈골드랑 대리석 느낌이랑 아주 잘 어울리기 때문에 포크도 같이 올려 보았습니다.이것도 상당히 깔끔한 느낌이 나죠?​​​ 배경지를 조금 더 보여 드리기 위해서 원단을 한쪽에만 걸치도록 해서 촬영해 보았습니다.음식 사진 샘플들을 보면 데코레이션 가루들을 흩날리는 사진들이 많이 있는데 어느 정도 흉내를 내 보았습니다.​​​ 그리고 항공샷이라고 불리는 부감샷도 촬영해 보았습니다.이제는 이 샷이 공식이라고 불릴 만큼 꼭 들어가는 사진 구도 중 하나입니다.예전에는 옆으로 비스듬하게 찍어서 배경을 날리고 입체적인 느낌도 많이 선호되었지만 이렇게 위에서 보는 정갈한 느낌의 사진도 많은 사랑을 받고 있습니다. 사실 제품이나 피사체를 보여 주기에는 제일 정확한 사진이기도 합니다.​​​ 이번엔 도마를 정직하게 배치하고 촬영한 사진.어떤 게 더 좋아 보이시나요?​​​ 사진 구도에 정답은 없기 때문에 이렇게 저렇게 촬영해 보시면 사진 실력이 쑥쑥 늘 거예요.꼭 이런 음식 사진이 아니더라도 제품들도 이렇게 갬성적인 느낌으로 촬영해서 인스타그램이나 블로그에 포스팅한다면 더욱 고퀄리티의 사진이 되겠죠?오늘은 여기까지입니다!​​​https://youtu.be/BpR11L1AE0s #다이소 #감성사진 #갬성 #아이폰12미니 #음식사진 #사진촬영 #제품촬영 #스마트스토어 #블로그사진 #인터넷쇼핑몰 #인스타그램 작년에 한 번 우연한 기회로 스튜디오에서 개인프로필사진촬영을 하게된 후로주기적으로 스튜디오에서 내 모습을 남기는 것도 좋을 거 같다는 생각이 들었다.​그래서 이번 해에도 생일을 맞아 내 모습을 남겨보기로 하고개인프로필사진촬영 인스타를 구경하던 중  유닛 스튜디오 / 프로필 사진 프로필 촬영(@_unit_studio) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 2,014명, 팔로잉 603명, 게시물 84개 - 유닛 스튜디오 / 프로필 사진 프로필 촬영(@_unit_studio)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 유닛스튜디오_인스타그램 다양한 분위기로 인물사진을 담은 피드를 보게 되었다바로 개인프로필사진촬영 전문압구정프로필스튜디오 '유닛스튜디오'라는 곳이었다..​ 화이트밸런스카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com 뭔가 자연스러운 분위기의 피드가 마음에 들어서바로 카카오톡으로 예약을 했고다행히 내가 원하는 시간대에 바로 촬영이 가능했다 주말 아침 일찍 오게 된 가로수길,,사람이 없어서 당황 ㅎ​스튜디오 위치는 하마터면 지나칠 수도 있는 곳에 있으니잘 보고 가야한다!((라고 길치가 말했다.))  스튜디오 문을 따라계단을 내려가면 문이 나오는데​촬영 중일 수도 있기 때문에무작정 문을 두드리거나 열기보다는옆의 벨을 누르고 안에서 문을 열어주실 동안 실내화로 갈아신고 있어야 한다 스튜디오의 문이 열리면먼저, 탈의실 (?) 대기실 (?)로 안내받을 수 있었다. 탈의실에는 오는동안 흐트러진 머리를 정리할 수 있도록고데기와 헤어드라이기 등이 구비되어 있어 거울을 보고 샵에서 받고온 헤어메이크업을 수정하고 있다보면​작가님과 가져온 옷을 보면서 원하는 컨셉을 상의한다.  챙길 때는 몰랐는데컬러풀하지 않고화이트 아니면 블랙이었던 내 의상,,,ㅎ​깔끔하게 입는게 더 잘나와요^_^ ((핑계))​탈의실 밖에는 옷걸이와 스팀다리미가 있어서가져오는 동안 구겨진 옷을 펼 수 있다.((그러나 나는 내추럴이 컨셉이라서 굳이 안함 _ 귀찮아서 그런거아님_ 암튼아님))  그냥 보기에는 썰렁한 스튜디오지만,,생각보다 많은 분위기를 연출할 수 있었다​사실 그냥 배경지랑 소품 몇몇개만 있어서'내가 원하는 연출을 할 수 있을까?'걱정을 했는데 내가 원하던 느낌의 사진  모두 쓸데없는 걱정이었다^_^원하는 컨셉샷을 보여드렸더니당황하시기 보다는   뚝딱뚝딱-연출해주시려고 소품 이것저것을 손보셨다​상체 위주로만 찍을거라 상의만 계속 갈아입었는뎈ㅋㅋ생각보다 준비가 빨라서작가님이 장비를 세팅할 때마다나는 스튜디오 구경을 여기저기 다녔다((감사합니다ㅎㅎ))​ 한 컨셉당 약 15여분 가량 촬영을 진행했는데뚝딱거리더라도 작가님이 컨셉에 맞게 포즈를 제안 해주셔서이것저것 포즈를 많이 취해볼 수 있었다덕분에 점점 긴장도 풀리고다양한 포즈를 취할 수 있어서 사진이 더 자연스럽게 나올 수 있었다((=마지막컨셉이 제일 자연스러움ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ))​그리고 무엇보다 바로바로 모니터링이 가능해서 뚝딱거리는 내모습을 실시간으로 보고 더 잘나오는 포즈를 취하거나 표정을 지을 수 있었다작가님이 아무리 잘해주시더라도 내 마음에 안들면 안되니까요? ^_^​또한 바로바로 색감 보정을 해주셔서내가 원하는 톤이 맞는지,나한테 맞는 톤인지 끊임없이 체크해주셨다   촬영이 끝나면 한장을 골라 보정을 진행하는데​완전한 보정이 아니라, 얼굴형태나 바디 형태를 어느정도 보정할 것인지 즉, 내가 원하는 정도의 보정을 진행해주신다가끔 보정본을 받으면 내가 마음에 들지 않을 정도로 뽀샵을 해주는데,유닛스튜디오는 현장보정을 통해 내가 어느정도의 보정을 원하는 지 정할 수 있다는 점이 마음에 들었다. ​ ​3컨셉 촬영을 마치면이 USB에 원본을 담아주시는데 (100%원본을 구매할 경우)​집에 가서 천천히 구경하면서컨셉당 2개의 사진을 골라 메일을 보내면보정을 해주신다​소요시간은 대략 10일~14일 정도 걸리는 것 같다!​​그렇게 집에가서 셀렉하고 약 2주 간의 기다림을 버티면,,!​​​​​​!!!!!!!!​​​  적절한 빛을 이용한 차가운 느낌의 사진을 찍고 싶었는데사실 이 컨셉이 제일 안될 줄 알았는데금손 작가님,,,!내 얼굴각도에 맞게 조명을 설치해주시고 자연광 느낌으로 너무 잘찍어주셨다ㅠ​그리고 사실 이번 개인프로필사진촬영 컨셉은시크와 챠가움(^_^) 이었는데살짝 차가워 보이지 않나요 ㅎ 그리곸ㅋㅋㅋ두번째컨셉ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ깡패같이 찍혔다는 말에 바로 셀렉해버림^_^깡패같다는 말이 왜 좋은지 모를 ㅎㅎ​그냥 정장st로 남겨보면 좋을 거 같아서 정해간 컨셉이었는데내가 원하던 시크가 완성된 거 같아서 마음에 들었다 ㅎㅎㅎㅎ​하지만 친구들은 이 모습을 제일 어색해했다고 한다적응해이제 시크컨셉으로 밀고갈거니까 ㅎ​  마지막컨셉 ㅠㅠ원래 흑백으로 진행하려고했는데흑백보다는 색감있는게 나아 보여서색감있는 컷으로 진행했다(흑백으로 바꾸는 건 내가 할 수 있으니까^_^)​사진 찍을 떄 왼쪽 얼굴 위주로 찍는데작가님이 오른쪽얼굴도 괜찮다며 개인프로필사진촬영 마지막컨셉으로 츄라이츄라이 해보자고 하셨는데웬걸,,? 내 오른쪽 얼굴 분위기가 달라서 맘에 들었다 ㅎㅎ​그리고 긴장이 다 풀릴 때라마음껏 끼를 발산하고작가님이랑 얼추 합이 좋아져서((는 여전히 디렉 못알아듣고 서로 포기하고 그냥 내가 하고 싶은거하기 ㅎ))이것저것 해봤던 컨셉​마음에 드는 컷이 너무 많아서셀렉하기 너무 힘들었다,,ㅠㅠ​​​​----이 글을 빌어그 날 원하는 컨셉에 맞춰 뚝딱뚝딱 잘 찍어주신 작가님께감사의 인사를 드립니다!!​덕분에 28살 기록 잘 했습니다 ^_^​---- 유닛스튜디오서울특별시 강남구 압구정로10길 21 지하 1층 ★예약필수★​☎ 070-8015-9274 화이트밸런스카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com 유닛스튜디오 | 프로필스튜디오 | 성형외과사진 | 여자프로필 | 대한민국현장에서 진행되는 1:1 리터칭 100% 만족 촬영도 리터칭도 원하는대로 진행합니다.www.unit-st.com ​​​​​​ ​ 안녕하세요. 로엘스튜디오입니다!​ ​우리는 반복되는 일상을 살아가면서소중한 것을 잊고 살아가게 됩니다.바로 가족의 소중함인데요.​ ​이번 기회에 홍대가족사진촬영 로엘스튜디오에서 함께 사진을 찍으며 행복한 시간을 만들어 보세요.사진은 나중에 보아도즐거운 기억만을 떠올리게 해주는물건 중 하나가 아닐까 하는데요.​ ​저희 홍대가족사진촬영 로엘스튜디오에서는가족의 매력적인 모습을 담아드리고 있어하나뿐인 사진을 만나 보실 수 있답니다.​ ​한자리에 모여 한 공간에서사진을 찍는 것은 큰 의미가 있다고 생각합니다.좋은 추억을 함께 만들고 공유 할 수 있죠.소중한 시간들을 그냥 흘려 보내지 말고그 시간을 추억하고 간직하게 되셨으면 좋겠습니다.​ ​심플하고 자연스러운 느낌을 원하신다면캐주얼한 의상으로 맞춰 입고전체적으로 깨끗하고 산뜻한 느낌을 줄 수 있습니다.​ ​특별한 경험을 하고 싶은 가족분들께서는우아한 느낌의 의상들과 소품으로근사하고 화려한 느낌으로 재밌게촬영해 보실 수도 있습니다.​ ​다양한 컨셉을 통해추억을 많이 만드실 수 있는데요.공유할 추억이 많을수록대화를 더 나누게 되고사이가 더 돈독해질 수 있습니다.​ ​가족과 함께 유쾌하고 즐겁게 촬영하실 수 있어자연스러운 표정과 포즈를담아 내실 수 있어요.​ ​의상뿐만 아니라 메이크업실이마련되어 있어 문의주시면예쁘게 헤어 메이크업을 받아 보실 수 있습니다.​ ​평범한 일상속에서 벗어나사랑하는 가족과 함께 예쁜 메이크업을 받고사진을 함께 찍는 다면 이보다 더 행복한일이 있을까요?​ ​스토리가 있고 감성이 담긴사진을 담아드리고 있습니다.인물중심의 자연스러운 감성사진​ ​오랜 경력으로 잘 찍는 곳으로 소문이 난 곳단 한번뿐인 순간을 남겨보세요.홍대가족사진촬영을 원하시면 언제든지 문의해주세요.친절한 상담 도와드리겠습니다.​로엘스튜디오는 건물 내 주차장이 있으며신촌역과 가까운 곳에 위치하고 있어 이용하기 편리하실 거에요.리마인드웨딩, 만삭, 베이비, 주니어, 가족사진까지 모두 진행하고 있습니다.​ 로엘스튜디오서울특별시 마포구 백범로 23 로엘스튜디오서울시 마포구 백범로 23 케이터틀 5층T. 02-704-631410:00 ~ 19:00매주 월요일,화요일 휴무입니다.https://www.babyloel.co.kr/https://loelstudio.modoo.at/​​​​​ 가족사진 이벤트 당첨됐다고, 가족들 모시고 사진관 가서사진 촬영 2~3시간동안 열심히 했는데,막상 해놓고 나서 앨범 소개해주는데20만원 상당의 앨범 무료로 준다고 하는데20만원 상당이 너무 쪼꼬매서더 큰거로 주문을 하게 되었는데 (77만원)​계약서 설명 없이 급하게 계약서에 사인만 하게 하고원본에 대한 금액 설명도 없이 그냥 원본 바로 보내줬으면서​아무리 생각해도 이건 오바다 싶어막상 앨범 환불받고 싶다고 하니까, 계약서 보시면 원본 1인 1컨셉당 10만원이어서, 4인 2컨셉은 80만원입니다~아니.... 앨범 환불받고 싶다고 이사람들아!!!! 개소리... 왈왈ㅎㅎ ​ ​ ​일단 소비자원에 접수는 해놨고뭐가 그렇게 당당한지, 소비자원에 접수해도 되냐고 말했더니 하라고 하고 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ아니 가족을 이용해서 이렇게 사기친다는게 너무 어이가 없고 짜증이 난다! ​아나 욕 안하는 사람인데 욕나오네 ^^​평소에 내가 이벤트 당첨이 실제로 잘 되는 편이었어서이번에도 그런가보다~~ 했는데이번엔 아니었네 ㅎㅅㅎ 제기랄 ​ 안녕하세요 BM스튜디오 입니다​날씨가 무척 더워지고 있어요~ 코로나 시대에도 우리 모두 잘지내시고 계시죠?​요즘 저희 비엠스튜디오에는 무척이나 커플 촬영 고객님들이 많아졌어요​특별한 날에 촬영하는 커플사진 뿐 아니라​재밌는 데이트의 추억을 만드시고자 방문하시는 고객님들이 무척 많아 졌어요​그럼 너무너무 이쁜 선남선녀의 커플사진을 포스팅 하겠습니다.​ ​커플 사진 촬영시 배경을 선택하실수 있습니다.​저희 스튜디오는 깔끔한 무배경의 호리존 / 빈티지한 A룸 / 블링블링한 B룸 ​총 3가지의 룸이 있습니다.​각각 개성이 다른 룸이기에 원하시는 분위기 , 의상에 맞추어 선택 촬영 진행 됩니다.​​위 사진은 호리존에서 촬영을 진행 하였어요~ ​​호리존 사진촬영의 경우 소품등을 활용해서 분위기 있게 연출을 만들어 촬영 합니다.​​무배경이라고 해서 다른 룸에 비해 소품이 없지 않아요~​각종 소품으로 갖추어진 호리존 입니다~​​  ​호리존의 한쪽 벽에 만들어진 컨셉 공간 입니다~​현재 이배경은 주방 컨셉으로 변해 있어요​계속 계속 새로운 이미지를 만들다 보니 컨셉 배경이 금방 금방 바뀌곤 한답니다~​전체적인 분위기 톤은 비슷하니~ 톤을 참고해서 의상을 준비해주시면 좋아요​​ ​​어때요?​정말 분위기 있지 않나요?​차분한 그레이톤에 맞추어 의상 색상 계열도 잘 어울리는것 같아요​​마지막으로 캐주얼 느낌으로 가볍게 촬영 하시고자 하셔서​빈티지 A 룸에서 1컨셉 촬영 진행 하였습니다.​​ ​농구복은 스튜디오내 자체 보유 의상이구요​1벌당 3천원으로 대여 가능 하세요​​그럼 이상 상큼한 커플사진 포스팅을 마칠게요​---------------------------------------------------​상담 및 예약​02-6408-7992​카카오톡 플러스 친구  : bm스튜디오​www.bmstudio.co.kr/couplegallery bm스튜디오행복을 담아드리는 BM스튜디오입니다.www.bmstudio.co.kr ​​ BM스튜디오서울특별시 마포구 잔다리로 64 ​그럼 모두 모두들 건강 조심하시고~ 코로나 이겨 보아요~!!!! 일산 분식 식당 메뉴사진 촬영_떡볶이 사진촬영중에 손님이 없고 주문이 없어서 여쭤보니 영업을 하지 않는 날이라고 하셨습니다. 한동안 문을 닫고 메뉴개편을 해서 음식사진 촬영도 하시고 디자인물 제작, 배달 어플 등록 등을 준비한다고 하셨어요. 작은 업장에서 판매하는 몇가지 떡볶이 메뉴였습니다. 대표님과의 짧은 대화에서 식재료와 레시피, 운영에 대한 진지한 고민이 느껴졌어요. 그동안 운영하시던 매장에서 새로운 마음으로 다시 시작하시는 기간이었던 것 같습니다. 그래서 저도 응원하는 마음을 담아 작업했던 촬영입니다.​​​​​​​​​ ​​​ 플레에팅 해 주신 떡볶이를 받아서 제가 조금 더 손을 봤습니다.메추리알을 올리고 파슬리 가루를 뿌린 후 떡 배치, 질감 체크.​​​​​​​​​ 결과물은 맥북 모니터로 확인시켜 드렸습니다.무보정 컷이지만 이것만도 훌륭하다고 만족해 하셨어요.​​​​​​​​​ ​​​ 메인 식기는 업장에서 준비해주시고 바닥재와 나무 플레이트 등의 소품은 제가 준비했습니다.그리고 부족한 식재료는 조금 더 요청해서 음식을 세팅했어요.​​​​​​​​​ 로제 떡볶이까지 세가지 떡볶이 메뉴를 촬영 했습니다.​​​​​​​​​ 떡볶이_일산 분식 식당 메뉴사진 촬영_푸드그래퍼 울프강​​​ 떡볶이_일산 분식 식당 메뉴사진 촬영_푸드그래퍼 울프강​​​ 떡볶이_일산 분식 식당 메뉴사진 촬영_푸드그래퍼 울프강촬영 후 리터칭 작업을 마치고 발송해 드린 음식사진 입니다.가로, 세로, 탑뷰 구도로 촬영한 기본 #떡볶이 메뉴.​​​​​​​​​ 떡볶이 사진으로 외부 입간판을 제작한 참고 이미지 입니다.​​​​​​​​​ 닭 떡볶이_일산 분식 식당 메뉴사진 촬영_푸드그래퍼 울프강​​​ 닭 떡볶이_일산 분식 식당 메뉴사진 촬영_푸드그래퍼 울프강닭고기가 추가 된 닭 떡볶이 메뉴사진.한끼 식사로 먹으면 든든할 것 같습니다.​​​​​​​​​ 닭 떡볶이_일산 분식 식당 메뉴사진 촬영_푸드그래퍼 울프강 왼쪽은 무보정본, 오른쪽은 보정작업을 마친 사진입니다.​​​​​​​​​ 로제 떡볶이_일산 분식 식당 메뉴사진 촬영_푸드그래퍼 울프강​​​ 로제 떡볶이_일산 분식 식당 메뉴사진 촬영_푸드그래퍼 울프강​​​ 로제 떡볶이_일산 분식 식당 메뉴사진 촬영_푸드그래퍼 울프강로제 떡볶이 메뉴도 세가지 구도로 촬영을 마쳤습니다.​​​​​​​ 촬영한 메뉴사진으로 외부 배너를 제작하면 이런 느낌이 됩니다.잘 활용하셔서 앞으로 운영에 도움이 되었으면 좋겠습니다.​​​​​​​ #메뉴사진촬영 #음식사진촬영 #메뉴촬영 #메뉴판사진 #음식사진작가 #출장사진촬영​​​​​​​​ 양천구 이탈리안 식당 음식사진 촬영_피자, 파스타, 리조또 메뉴사진오랜만에 운전대를 잡지 않고 출장 사진촬영을 나갔습니다. 집에서 정말 가까운 위치에 있는 식당에서 음식사진 촬영 의뢰를 주셨어요. 주차장에서 카트에 촬영 장비를 싣고 식당으로 걸어갔습니다. 이 동네는 제가 아주 어릴때부터 살던 곳이고 결혼 후에도 계속 살고 있어서 익숙한 곳입니다. 항상 다니던 길에 있는 식당에 촬영을 가니 기분이 새롭더군요.​의뢰를 주신 곳은 이탈리안 요리를 취급하는 작은 식당입니다. 매장내에 비치된 키오스크와 배달어플 등록 등 다양하게 메뉴사진을 사용하기 위해 의뢰를 주셨어요. 메뉴 품목이 워낙 많아서 데이 촬영으로 진행했습니다. 메뉴가 많았지만 주방에서 빠른 속도로 음식을 준비해주셔서 생각보다 촬영 시간이 오래 걸리진 않았습니다. 가격도 저렴하고 동네에서 입소문이 났는지 촬영중에도 계속 손님이 가득했습니다. 작은 식당에서 테이블을 차지하고 촬영하고 있으니 자리가 모자랐어요. 손님 주문건을 조리하면서 촬영 메뉴까지 신경쓰시는데 대표님과 직원분들의 실력을 느낄 수 있었습니다. 이탈리안 음식을 즐기는 편이었다면 자주 찾았을 것 같아요. 집에서 가까우니 피자나 파스타 생각이 나면 제가 촬영한 음식 사진을 보며 주문해봐야겠습니다.​​​​​​​​​ 주차장에서 카트에 촬영 장비를 싣고 걸어서 식당으로 갑니다.​​​​​​​​​ ​​​ 주방 바로 앞쪽으로 촬영 테이블을 준비해주셨어요.장비와 소품 가방 자리를 잡았습니다.​​​​​​​​​ 조명을 설치하고 테더링 촬영을 위해 컴퓨터와 카메라를 세팅하고 바닥재도 깔았어요.​​​​​​​​​ ​​​ 시원한 사이다를 주셔서 마시면서 음식을 기다려봅니다.세가지 도구는 음식을 만질때 기본적으로 사용하고 있습니다.​​​​​​​​​ 작은 식당이지만 정말 많은 이탈리안 음식들을 취급하고 있었어요.​​​​​​​​​ ​​​ ​​​ ​​​ 브레이크 타임으로 잠시 휴식을 취했던 매장.작은 부분까지 디자인에 신경 쓴 모습이 보입니다.​​​​​​​​​ 저 매장 밖의 길은 제가 항상 운동을 가면서, 산책하면서 지나는 길인데 이렇게 가까운 식당에서 촬영 의뢰를 받은 건 처음이었어요.​​​​​​​​​ 촬영한 음식사진은 우선 업장 내에서 사용중인 키오스크와 배달 어플에 등록하신다고 하셨습니다.​​​​​​​​​ 테스트 촬영도 마치고.​​​​​​​​​ ​​​ 음식이 준비 됐습니다.촬영 후 바로 맥북 모니터를 통해 보여드렸지요.​​​​​​​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ 짧은 시간에 많은 파스타와 피자 등 이태리 음식을 만났어요.​​​​​​​​​ 빠르게 음식들이 준비되고 촬영 후 확인을 합니다.​​​​​​​​​ ​​​ 토핑 재료들은 따로 주셔서 제가 세팅하고, 촬영을 마친 메뉴들은 다른 테이블로 옮겨집니다.그리고 계속해서 새로운 메뉴들을 준비해주셨어요.빠르고 정확하게 준비되는 음식들에서 실력이 느껴졌습니다.​​​​​​​​​ 버섯 또띠아_음식사진 촬영_푸드그래퍼 울프강​​​ 체다 모짜렐라 피자_음식사진 촬영_푸드그래퍼 울프강​​​ 체다 모짜렐라 또띠아_음식사진 촬영_푸드그래퍼 울프강​​​ 페퍼로니 피자_음식사진 촬영_푸드그래퍼 울프강​​​ 허니 갈릭 또띠아_음식사진 촬영_푸드그래퍼 울프강매장에서 촬영 후 보정작업을 마치고 발송해드린 #피자 #또띠아 음식사진 입니다.같은 식재료에 얇은 또띠아, 도톰한 도우를 사용한 피자 메뉴가 있었어요.가로, 세로, 탑뷰 다양한 구도로 촬영했고 품목이 워낙 많아서 일부만 올려봅니다.​​​​​​​​​ 해물 크림파스타_음식사진 촬영_푸드그래퍼 울프강#파스타 메뉴들도 쭈욱 준비를 해 주시고 촬영을 마쳤어요.해물 크림 파스타 윗쪽은 보정 전 이미지, 아래는 보정을 마친 사진입니다.​​​​​​​​​ 해물 토마토 파스타_음식사진 촬영_푸드그래퍼 울프강 왼쪽은 무보정, 오른쪽은 리터칭 작업을 마친 해물 토마토 파스타 음식사진 입니다.​​​​​​​ 촬영한 해물 토마토 파스타 사진을 이용해 DID, 키오스크 등에 적용한 샘플 이미지 입니다.​​​​​​​​ 베이컨 버섯 크림 파스타_음식사진 촬영_푸드그래퍼 울프강​​​ 버섯 크림 파스타_음식사진 촬영_푸드그래퍼 울프강​​​ 베이컨 로제 파스타_음식사진 촬영_푸드그래퍼 울프강​​​ 베이컨 토마토 파스타_음식사진 촬영_푸드그래퍼 울프강​​​ 봉골레 파스타_음식사진 촬영_푸드그래퍼 울프강​​​ 새우 로제 파스타_음식사진 촬영_푸드그래퍼 울프강​​​ 새우 오일 파스타_음식사진 촬영_푸드그래퍼 울프강​​​ 새우 크림 파스타_음식사진 촬영_푸드그래퍼 울프강​​​ 알리오올리오 파스타_음식사진 촬영_푸드그래퍼 울프강​​​ 트러플 크림 파스타_음식사진 촬영_푸드그래퍼 울프강촬영 후 리터칭 작업을 마친 파스타 메뉴사진들.크림, 오일, 로제, 토마토 소스와 토핑 식재료들로 다양한 메뉴를 선보이고 있었어요.​​​​​​​​​ 촬영한 봉골레 파스타 음식사진을 이용해 액자를 제작하고 인테리어 디자인에 사용한 참고 이미지.​​​​​​​​​ 버섯 크림 리조또_음식사진 촬영_푸드그래퍼 울프강​​​ 새우 로제 리조또_음식사진 촬영_푸드그래퍼 울프강​​​ 새우 크림 로조또_음식사진 촬영_푸드그래퍼 울프강​​​ 해물 토마토 리조또_음식사진 촬영_푸드그래퍼 울프강피자, 파스타에 이어 #리조또 메뉴들도 준비됩니다.역시 크림, 로제, 토마토 소스를 이용한 음식들.​​​​​​​​​ 음식사진들은 키오스크, 배달어플, 메뉴판 등의 디자인 출력물 외에도 홈페이지, 네이버 플레이스, SNS 등 온라인에서도 다양하게 활용할 수 있어요.​​​​​​​​​ 감바스 알 아히요_음식사진 촬영_푸드그래퍼 울프강​​​ 마늘빵_음식사진 촬영_푸드그래퍼 울프강​​​ 매콤 해산물 빠에야_음식사진 촬영_푸드그래퍼 울프강​​​ 피자, 파스타, 샐러드, 이탈리안 요리 모음_음식사진 촬영_푸드그래퍼 울프강여러가지 메뉴의 모음샷은 배달 어플의 메인 화면에 게시될 용도로 촬영했습니다.대표적인 메뉴들 외에 샐러드, 빵, 감바스, 빠에야 등의 메뉴들도 촬영했어요.작업해드린 음식사진들이 많은 사람들에게 보여지고 식당에 도움이 되었길 바라며 작업을 마칩니다.​​​​​​​​ #음식사진촬영 #메뉴사진촬영 #메뉴판사진 #메뉴촬영 #음식사진 #음식사진작가 #이탈리안레스토랑 #이태리식당​​​​​​​​   ​​안녕하세요 사진전공후 매거진에 몸담았다아이가 생기며 돌스냅으로 전향한 엄마작가 #연아맘스냅 입니다..​스냅촬영은 카톡아이디 yunamam 010 8714 4865로 문의주세요.​ 스냅   연아맘스냅 장소   케이트파티스튜디오           (광교중앙로 338 우미뉴브 A201) 돌상  케이트파티         ​​코로나4단계격상으로 주말 돌잔치 돌스냅 행사들이 취소와 연기... 가 돼고있어요.. 모두의 건강이 최우선이 됄수있는날이 빨리 돌아왔으면 좋겠습니다.​오늘 소개해드릴 포슷팅은 돌잔치행사를 예약해놓으시고 날짜변경이 어려우시거나 돌잔치행사를 간소하게 돌상사진촬영아니 스튜디오에서의 돌스냅촬영으로 변경하여진행하시고픈 어머님께서 분당 판교 용인 인근 광교에 위치한 케이트파티스튜디오를 예약후연계스냅인 연아맘스냅과 함께한 사진들이랍니다.​​  ​오늘의 주인공을 맞이해주는 이곳은 케이트파티스튜디오입니다..돌잔치,기업행사,파티,소모임,소규모돌잔치...등등 장소대관파티스튜디오로 셀프촬영도 가능하신 파티스튜디오랍니다​​  ​​ ​돌행사를 위해... 멋진옷으로 변신하고있는 우리왕자님... 그시간도 그냥 보내드릴수는 없네요...돌잔치날이건 돌촬영날이건 돌상촬영날이건... ㅎㅎㅎㅎ 찰나의 모습들을 담아드려야지요...​  #광교소규모돌잔치 #용인소규모돌잔치 #광교돌상스튜디오 #광교장소대관스튜디오 #광교소규모돌잔치 #광교가족돌잔치 #광교돌스냅 #광교홈스냅 #광교가족사진 #광교돌잡이사진 #광교케이트파티스튜디오돌잔치​광교 케이트파티스튜디오 돌잔치 돌스냅 행사에서 진행한 오늘의 왕자님음  동물컨셉포토존을 추가로 진행하셨더라구요케이트파티스튜디오 한곳에 자리잡은 동물컨셉포토존에서.. 신이난 우리 왕자님....^^광교소규모돌잔치나 가족끼리의 돌상촬영 돌스냅촬영도 진행하는 이곳은 연계스냅없이도 셀프로 촬영도 진행할수있는 광교의 장소대관 스튜디오랍니다.코로나만 아니였다면 케이터링업체를 이용하여 직계가족 행사나 파티진행으로도 활용하실수있는곳이랍니다.​  #광교소규모돌잔치 #용인소규모돌잔치 #광교돌상스튜디오 #광교장소대관스튜디오 #광교소규모돌잔치 #광교가족돌잔치 #광교돌스냅 #광교홈스냅 #광교가족사진 #광교돌잡이사진 #광교케이트파티스튜디오돌잔치#연아맘스냅 #케이트파티 #광교돌상 #분당돌상 #용인돌생 #분당돌스냅​ ​​분당 판교 용인인근 광교 소규모 돌잔치나 돌상촬영을 진행할수있는 케이트파티스튜디오의 한켠에포토테이블은 또하나의 촬영포인트로 이용이 가능하답니다​​ #광교소규모돌잔치 #용인소규모돌잔치 #광교돌상스튜디오 #광교장소대관스튜디오 #광교소규모돌잔치 #광교가족돌잔치 #광교돌스냅 #광교홈스냅 #광교가족사진 #광교돌잡이사진 #광교케이트파티스튜디오돌잔치#연아맘스냅 #케이트파티 #광교돌상 #분당돌상 #용인돌생 #분당돌스냅 ​기본케이트파티에 셋팅왜어있는 공간공간 이외에  추가로 문의 넣으시면 동물컨셉이나 풍선컨셉 등등 여러추가컨셉들이 준비돼어져있답니다..^^​ ​​함께온 우리 형제자매... 그냥 보내드릴수없지요....단체 개인별로 사진에 좀 담아드렸답니다.. ^^​케이트파티스튜디오에서는 연계케이터링 업체를 통해 한 가족분들만을 위한 장소대관 파티시간을 누릴수있게  해드린답니다..​   ​​케이트파티스튜디오에서 진행한 연아맘스냅의 두돌사진도 둘러보세요 [광교가족사진 두돌기념] 두돌기념 가족사진 (연아맘스냅스튜디오&케이트파티스튜디오) 광교 공간대여스튜디오스냅 연아맘스냅 (010.8714.4865) 장소 케이트파티스튜디오 (010.8896.9461) (광교중앙로 338 우미뉴브 A2...blog.naver.com [분당 판교 광교 수원 용인 돌상스튜디오] 광교 공간대여 케이트파티스튜디오 소규모돌잔치/돌상사진/광교가족사진(연아맘스냅 &케이트파티스튜디오)안녕하세요 사진전공후 매거진에 몸담았다 아이가 생기며 돌스냅으로 전향한 엄마작가 #연아맘스냅 입니다....blog.naver.com [광교 소규모 돌잔치 케이트파티스튜디오 돌상스튜디오 돌상촬영] 광교돌잔치장소& 돌잔치대관 &돌상촬영&두돌촬영 (연아맘스냅)스냅 연아맘스냅 010. 8714. 4865 장소 광교 소규모 돌잔치 케이트파티스튜디오 (광교중앙로 338 우미뉴브 ...blog.naver.com ​​케이트파티스튜디오에 궁금한점은 문의주세요​ kateparty | 인포크링크kateparty님의 멀티링크를 구경해보세요 👀link.inpock.co.kr ​ 케이트파티경기도 용인시 수지구 광교중앙로 338 R동201호 ​​​​​​​​#광교소규모돌잔치 #용인소규모돌잔치 #광교돌상스튜디오 #광교장소대관스튜디오 #광교소규모돌잔치 #광교가족돌잔치 #광교돌스냅 #광교홈스냅 #광교가족사진 #광교돌잡이사진 #광교케이트파티스튜디오돌잔치#연아맘스냅 #케이트파티 #광교돌상 #분당돌상 #용인돌생 #분당돌스냅 #둘돌사진촬영 #광교백일촬영 #광교백일사진#광교두돌기념 #광교세돌기념 #광교백일기념사진 어제 벌써 돌 촬영을 했다 와 시간 정말 너무너무 빠른것!!!​300일에 이마 다친건 멍든줄알았더니 까지고 딱지가 앉은것이었다다행히 촬영날엔 깨끗해졌다!! ​​  다친날 월요일, 화요일  수요일, 목요일 오전  목요일 오후 , 금요일 (촬영일)​​비판텐을 떡지게 바른 효과인가보다 ㅠㅠ ​​​  스튜디오에 있는 그네 태우기   이 그네 백일사진찍으러 와서도 탔는데, 우와 많이컸다이때는 아가아가했다 🥺​  오구오구  이젠 제법 유아티가난다 ​​3가지 컨셉으로 찍는데 가족, 한복, 현대 로 찍었다​​한복부터 찍었다​ 우리가 고른 한복 ​​넌 나니?왜이렇게 나처럼생겼냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ​나 어릴때랑 표정까지 똑같아서 혼자 좀 놀랐다 ㅋㅋ​​ 챙겨주시는분이 정말 너무 잘해주셔서 감사했다나중에 알았는데 쭈욱 함께해주셨었다 이런인연이!​​ 딸 보며 좋아죽는 딸바보 ❤️​ 돌사진이라 서있는 컷이 있다집에서는 잘 서있더니 여기서는 자꾸 앉으려했다​  혹시나 넘어질것을 대비하여 아빠는 뒤에 위치! 안절부절중인 남편​ 모두가 열심히인 현장 ​이 장면을 보는데 뭔가 눈물이 ㅠㅠ 왜죠 ㅜㅜ​​촬영해주시는 작가님은 조리원에서 찍어주신분이었다!!!​​ 손 왜 저러는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​나는 다른곳 보다 못봤는데 남편이 알려주길스스로 저렇게 포즈했단다 ㅋㅋㅋㅋ​​ 시키는데로 잘 하는 중 ​​  드레스로 갈아입고 물도마신다컨셉 바뀔때마다 아기 물마실시간 등 쉴시간을 주신다너무 타이트하지않게 잘 해주심 ​ 의상도 많다이건 일부분 ..​아마 50일이나 100일즘 아기 옷인것같았다넘나작은것!!​​ 옆에있으면 우리때문에 방해되는것같아 우리는 옆에 구경 몇천장의 사진중 두세장 남편지분 ㅋㅋ​​50일. 100일. 돌세번의 촬영 모두 방긋방긋 활짝 잘 웃으며 한번도 울지않고 잘 찍어준 우리 큐피♡ ​​ 열연하시느라 고생하셨어영 ㅋㅋㅋㅋ다 하고 상담실에서 커피한잔하고 설명듣는시간​작가님이 오셔서 카스테라를 주고가셨음다 주는건지는 모르겠지만 뭔가 고마웠움​​  우리가 받게 될 액자 위에 다섯개사진 뭘로 고를까 으히히​​두돌사진 이벤트 중이라 예약함....​삼만원에 헤어메이크업 의상 리터칭 + 작은액자 사진 해준다길래 함원본을 사면 이십만원이라고아무래도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그 이십만원을 하지싶은데 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​두돌이라니... 먼 이야기 2022년의 이야기 인것같지만 또 벌써 두돌사진찍는다고!?? 라고하겠지??? ㅋㅋ​​돌사진 찍고나니 기분이 묘했다​만삭은 여기서 안찍었지만조리원, 50일, 100일, 돌아기가 엄청 빨리 크는구나 ㅠㅠ 점점 성장하고 잘 자라고있구나 감사하고 ㅠㅠ 시간이 너무너무 빨리지나감을 실감​큰 프로젝트를 마친 느낌 ㅋㅋㅋ​돌잔치까지 하고나면 폭풍오열각 크크크!!​​  다른사람보고 너무너무 잘 웃네 ​몇일전까지만해도 낯가리는것같았는데...10개월 되었다고 그러니? 왜이렇게 잘 웃어 ㅋㅋ​​매달, 매주 아니 매일이 다른 아기너의 성장이 정말 눈부시게 아름답구나 ㅠㅠ 애미는 뿌듯하고 고맙다​​다 하고 나오니 한시간가량 지나있었다​​ 출산 후 처음으로 고기집을갔다​역시 고기는 숯불에 구워야해 ㅠㅠㅠㅠㅠ소고기가 아주 살살녹았다 ​그동안 못와서 얼마나 속상했다고 ㅋㅋㅋ​​카페도 감​ 아우 신나고기먹고 나왔는데 또 한바가지 먹음 ㅋㅋㅋ​  여기서도 옆 테이블분들한테 웃어주고 말하고 갑자기 왜이래 ㅋㅋㅋㅋ낯가리던 분 어디갔어​  좋덴다 ㅋㅋㅋ​ 식빵을 처음 먹어보고는 아주 좋아하는중​그래... 맛있지??? 이게 빵이야 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​사진찍은건 다음에.. ​​​#블챌 #오늘일기 #어제일기 #돌촬영 #돌스튜디오 #10개월아기 ​​​​ 여러분은 사진찍는 것 좋아하시나요?저는 사진을 찍는 것도 좋아하고 찍히는 것도 좋아해요.어렸을 적 아빠가 저희 남매를 데리고 주말마다 여행을 다니시곤 했는데요이쁜 장소가 나오면 고속도르를 달리다가도 멈춰 사진을 찍어주시곤 했어요.​그때 당시는 멀미나는 차를 타는 것 자체가 너무 힘들었어서인지사진을 찍는게 재밌진 않았거든요.그런데 어른이 되어 옛날 앨범을 보니 모든 것이 추억이고 소중한 시간이었다는 생각이 듭니다.​스마트폰이 발달하고 앱이 다양해지면서'셀카'는  정말 자주 찍는 편인데요,누군가가 찍어주는 사진은 생각보다 많지 않더라고요. 부끄럽기도하고요.​서론이 길었지만...결론적으로 오늘 <제주 스냅 사진 촬영- 사소한날> 과 함께 한 시간은 역시 다른 사람이 찍어주는 사진이 좋다!!ㅎㅎ는 것을 충분히 느낄 수 있는 시간이었습니다.​ 제주스냅사진촬영- 사소한날제주 스냅사진 '사소한날' 촬영은 두 군데에서 진행해요.김녕 해수욕장에서 바다뷰 로 찍을 수 도 있고송당리 쪽 숲 속에서 숲 뷰로 찍을 수 있습니다. 촬영장소로 가는 중저는 햇살이 가득담긴 숲 속에서 찍고 싶었어요.사소한날 인스타그램에 들어가보면 숲에서 찍으신 분들이 빛을 받으며 활짝 웃는데그 모습이 그렇게 예뻐 보이더라구요^^​"작가님, 햇빛 잘드는 시간 알려주시면 맞춰갈게요"라고 말씀드렸더니오전 10시 경을 추천해주시더라구요.​애월에서 송당카페거리로 일찍부터 출발해서는 연락을 드렸습니다.​차로 5분거리에 촬영 스팟이! 있어서 그리로 이동했어요.​   사소한날 촬영이 아니었으면이런 길이 있으리라고는 감히 상상도 못했을거에요!!​구불구불 숲 길을 운전해가니이렇게 멋진 오름들 곁으로 숲이 보였습니다!  푯말도 없는 비밀의 숲!작가님만이 알고 계신 장소에서 찰칵찰칵!앞으로 옆으로 뒤로~~​이런 사진은 처음이라 너무너무 어색했지만웃을 수 있게 알려주시고 동작도 자연스럽게 나올수 있도록 알려주셨어요.​30분정도 촬영을 하고는 사무실로 돌아왔고,바로 그자리에서 수정하고 출력해서 사진을 받을 수 있습니다.​ 사진 보정 및 출력 다시 처음 만났던 곳으로 돌아오면 작가님의 사무실이 있어요.기다리는 동안 종이 액자와 나무 액자 2종을 볼수 있어요​ 어느 손님분의 강아지 사진, 너무 예뻐서 저도 한 컷 남겨봅니다^^​​이렇게 수정이 시작되었어요.웨딩 사진 같은 엄청난 보정이 아닌!!자연스럽게 미소를 살려주는 보정이라 더 좋았어요^^   ​그렇게 해서 받은 사진입니다^^ ​​저는  종이 액자로  선택했어요^^숲속에서 찍은 제 사진!ㅎㅎ 개인적으로는 넘나 마음에 듭니다^^​ 이렇게 예쁘게 패킹해 와서는 집에서 한번 열어보았어요.마치 선물 받는 듯!​  촬영 장소 및 비용 안내▪상품 안내사소한바다 @sasohan.nal김녕해수욕장 주차장을 이용해 주세요. 촬영 후 3분 거리 작업실로 이동하여 보정 및 출력하여 액자로 만들어 드립니다.​사소한숲 @sasohan.forest구좌읍 중산간동로 2265 근처에 주차하시고 전화주시면 저희 차량을 따라 촬영지로 이동하여 촬영 후 작업실에서 보정 및 출력하여 액자로 만들어드립니다.​ 문의@sasohan.nal님이 Instagram을 사용 중입니다 • 6,451명이 @sasohan.nal님의 계정을 팔로우합니다팔로워 6,451명, 팔로잉 234명, 게시물 497개 - 제주사진관 (사소한날)(@sasohan.nal)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​#제주사진관 #제주도사진관 #제주도가족여행#제주가족 여행 #제주가족사진 #제주스튜디오 #제주도신혼여행스냅 #제주스냅사진​​ 이정재 피아노 독주회 한국소리문화의전당 명인홀사회적 거리 두기 때문에 상반기 공연이나 연주가 거의 연기 취소가 되었네요.심지어는 당일 연주회가 취소가 되기도 했었죠... ㅜㅜ전주 미엘웨딩에서 공연 연주 프로필 사진 촬영하셨던 샘들의 연주회도 거의 취소 연기가 되었답니다.다행히 한국소리문화의전당에서 했던 이정제 선생님의 피아노 독주회는 상화이 살짝 좋아져서 진행을 했었답니다. 이정재 샘의 한국소리문화의전당에서 하는 피아노 독주회 콘셉트는 베토벤인데요... 독주회 제목도 "나의 베토벤(My Beethoven)"입니다.나의 베토벤 피아노 독주회는 전북문화관광재단의 지역 문화예술육성 지원 사업에 선정되어 열리게 되었습니다.피아니스트 이정재 님은 84년 호남 음악제 최우수상, 89년 예육회 주최 전국 대회 대상을 수상하였으며 전주대학교 음악과 및 동 대학원을 졸업 후 도오하여 Austria Wienerneustadt 시립음악원을 수학하였고 Austria Wien 국립음대 prof. Panning 오페라 반주 Kurs를 마쳤으며 Austria Wien 시립음대 Piano solo와 앙상블 반주 활동을 활발히 하고 Austria Wien 해외 음악캠프 참가 등 수차례 연주를 하며 음악적 기량을 닦아왔습니다. 전주 스튜디오에서 프로필 사진 촬영피아노 독주회 두 달 전 전주 스튜디오 미엘웨딩에서 촬영한 프로필 사진으로 포스터와 리플릿이 나왔답니다.베토벤 소나타를 연주하실 거라서 베토벤과 잘 어울리는 콘셉트로 프로필 사진을 상의하고 촬영했습니다.처음에는 하얀색으로 목을 감싸는 의상을 생각했었는데... 검은색 우아한 드레스와 화이트 한 느낌의 심플한 드레스 두 가지로 촬영했습니다.포스터와 리플릿의 프로필 사진 콘셉트와 잘 어울리게 나왔나요?전주 스튜디오 미엘웨딩의 프로필 사진은 촬영 전에 20년 이상 경력의 린다정 원장님의 메이크업과 헤어 스타일링 후에 진행됩니다.드레스만 입고 바로 사진을 촬영하는 것보다 전문가의 스타일링으로 분위기도 업되어 프로필 사진 촬영의 완성도를 높여 줍니다. 전주 미엘웨딩 메이크업 숍에서 스타일링 후에 스튜디오에서 다양한 포즈와 라이팅으로 피아노 독주회 콘셉트에 어울리는 프로필 사진을 촬영했습니다. 드레스도 블랙 & 화이트로 다른 느낌의 스타일로 프로필 사진을 연출하고 촬영했습니다.  300컷이 넘는 사진 중에서 A 컷을 초이스하고 최종 베스트 3컷을 남겼습니다.사실 선생님이 따로 준비하신 블랙 한 의상도 있었지만 최종 선택한 사진은 이렇게 드레스 컷으로 결정했습니다.선택하신 베스트 세 컷은 제가 직접 최대한 빠른 시간에 디테일하게 보정 후 온라인으로 보내드리고 컨펌했습니다.스튜디오에 직접 오셔서 컨펌하는게 좋지만 바쁘고 코로나 때문에 온라인으로 진행했습니다.  그동안 사용하신 프로필 사진이 오래되어 다시 촬영하고 싶으셨는데 독주회 덕분에 제대로 나왔다고 하셨네요.워낙 날씬하신 몸매에 포즈와 표정도 잘 따라와 주셔서 만족스러운 결과물이 나왔네요.전주 미엘웨딩 스튜디오의 프로필 사진은 인쇄물이나 온라인 홈페이지 홍보물에 들어갈 디지털 파일 때문에 촬영하시지만 인화된 사진과 액자로 만들어 드립니다. 포스터와 리플릿으로 사용할 빅 사이즈 프로필 사진 파일을 인쇄 업체에 보내드렸는데 만족스러워하셨다네요.인쇄 전에 편집한 파일을 메신저로 보내주셨는데 분위기가 또 다르네요!!   사진 찾으러 오실 때 피아노 독주회 티켓과 포스터 리플릿을 가져다주셨답니다. 프로필 사진 직접 촬영하고 보정했지만 편집 후 인쇄물은 사진으로 보는 거와 또 다른 느낌이네요.   보내주신 피아노 독주회 포스터와 리플릿은 전주 미엘웨딩 스튜디오에서 제일 잘 보이는 입구와 벽면에 붙여서 홍보해드렸답니다.코로나 때문에 한국소리문화의전당에 많이는 못 오셨지만 이정재 선생님의 피아노 독주회 성공리에 끝났습니다.  공연이나 연주를 준비하시는 예술가 선생님들 운동이나 강의를 하시는 선생님들 프로필 사진이 필요하시면 전주 미엘웨딩 스튜디오에 연락 주세요. 메이크업 헤어 스타일링 드레스 의상 사진 촬영까지 오랜 경력의 전문가가 도와드립니다. 미엘웨딩전라북도 전주시 완산구 중앙동2가 16-3 전주 증명사진 사진관에서 4인4색 강사 프로필 촬영했어요~!!오랫만에요~ 잇님들 새해 복 많이 받으세요~^^바쁜 연말이 어떻게 지나갔는지 모르게 정신 없이 보내고 황...m.blog.naver.com  2021.3.21 50일 사진 촬영 (D+53)만삭 사진과 신생아, 50일 촬영은 조리원 금액에 포함이 되어있고50일 사진 찍으러 가서 성장앨범 패키지를 계약하고 왔...다^^​(100일 + 돌 촬영)​가족사진이 있는 50일 촬영을 하기 위해 온 가족 총출동 ㅎㅎㅎㅎ   바지만 입혀놓고 찍어서 드로잉 해주는 사진으로 한컨셉  50일 촬영의 기본. 엎드려서 찍기 :)​터미타임 연습을 많이 하고 간 보람이 있었다 ^ㅡ^ 네이버 검색 결과어쩜 이렇게 잘 엎드려 있냐며 엄청난 칭찬을 받았다 * _^    아기 침대가 싫었는지 잘 웃지 않았던 컨셉그래도 엄마 눈엔 이뻐♥  가족사진과 남매샷을 찍어 줬지만가족사진은 애미와 애비가 상태가 너무 안 좋아서 소장만 하기로.... ^^?둥이들도 컨디션이 별로 안 좋아서 안색이 좀 안 좋게 나왔다 ㅜ_ㅜ돌 땐 더 예쁘게 찍을 수 있길.. ^^​  엄마 아빠랑도 한 장씩 찍어 주셨고 Previous imageNext image 아빠랑 찍는 샷이 있는데 아빠 표정 지못미라아빠 표정 지켜드림 ^^아빠랑 있으니 막내가 작아 보이는 효과가 있다 ㅎㅎㅎ 누가 누가 인형인지? ㅎㅎㅎㅎ  나 50일이에요^^ 하는 사진 소띠 해니까 소띠 컨셉 :)​​​나중에 울 아기가 볼 수 있도록 기록 남기기 ♥ 안녕하세요 바리스냅 입니다 :D저번 주에는 매년 한 번씩 열리는인천 송도 국제고등학교 졸업식에 행사 사진 촬영을 다녀왔답니다​졸업식 행사 때마다 스냅 사진 촬영과 단체 사진 촬영을바리스냅에서 진행해 드리고 있어요​올해도 진행하게 되어 영광스러운 자리에 참석했답니다그럼 사진으로 보러 가볼까요??​ ​학교 졸업식 행사는 실내에서 진행했지만작년부터는 코로나로 인해 야외에서 진행하고 있어요의자 간격 5-6m 간격으로 넓게 떨어져 있으며좌석이 지정석으로 부모님 그리고 학생분 직계가족만앉아 계실 수 있답니다​ 파노라마 사진​파노라마 사진이에요 :D와이드샷 포토샵이 궁금하신 분들은 포스팅을 끝까지 보시는 걸 추천해 드릴게요포스팅 마지막에 동영상으로 파노라마 와이드샷보정하는 과정을 녹화해서 올려두었답니다​​​ 단체 사진 및 이동 시에도거리를 확실하게 두어 방역에 최선을 다하는 모습이에요작년부터 마스크를 쓰고 졸업을 하고 있어식이 끝난 후에 부모님과 친구들과 사진도 찍고축하해 주는 자리임에도 불구하고서로 거리를 두고 있어야 하기 때문에조금 안타까운 마음도 있어요​ 테드 힐 국제학교 총괄교장 선생님​ 러셀 맥그라 고등학교장 선생님​​총괄교장선생님과 고등학교장 선생님의 축하 말씀그리고 학생들이 개개인 별로 나와 그동안 학교생활을영상으로 볼 수 있고 한 분 한 분 졸업장을 선생님들이직접 수여해 주세요​정말 학생들에게는 특별한 추억이 간직될 졸업식 행사가 될 거 같아요​​​ ​졸업식에 빠질 수 없는 축하 공연까지 :D더운 날씨에도 불구하고 졸업식이 끝날 때까지모두 거리 두기로 방역에 힘써주시고자리를 이탈하지 않는 멋진 모습이에요​부디 코로나가 빠르게 종식되어인천에서 행사 사진도 많이 활성화되고사람들이 마스크를 벗고 축제를 즐길 수 있는날이 오기를 바래요 ^^​  ​​행사사진 문의는아래의 연락처를 확인해 주세요~​ ​ ​​강서 목동 아기사진 만족스럽게 촬영!​ 아기가 있는 집이라면 모두 공감하실겁니다,하루하루 커가는 우리 이쁜 아기에 사진을남김없이 기억하고 남겨주고 싶다는 생각을요^^보통은 스튜디오에서 기념일을 맞아 촬영하는경우가 많은데 요즘은 코로나 때문에 걱정이죠..​​ ​​하지만 강서 아기사진으로 유명한 영원한미소 스튜디오는예약시간 외에 다른 사람들은 출입이 불가능하고직원들 역시 철저한 위생관리와 직원교육으로모두 마스크 착용과 위생에 힘쓰는 모습입니다^^ 또한 대로변에 위치해 있어 길찾기도 쉽고주차장도 지하에 넉넉하게 자리가 있어서편안하게 주차하고 이용할 수 있습니다~​​ ​​방문객 사전예약제 덕분에 복잡함 없이깨끗한 환경속에서 촬영할 수 있으니보다 좋은 퀄리티로 촬영이 진행되는 모습인데요~​​ ​​이렇게 좌석간에도 거리두기로 넓게 대기할 수 있고휴대폰이나 손소독제등도 자리마다 빠짐없이구비되어 있어 안심할 수 있습니다^^​​ ​​보통 목동 아기사진 촬영을 진행할 때만삭, 신생아, 50일, 100일, 돌 등 아기가성장하는 과정을 담아줄 수 있는 시기에 맞게사진 촬영을 진행하는데요^^​​ ​​강서 아기사진 영원한미소 스튜디오는개별은 물론 패키지 성장 촬영으로 훨씬 더풍성하게 액자는 물론 앨범까지우리 아기가 커가는 모습들을 이쁘게남겨줄 수 있습니다^^​​ ​​아기 사진을 촬영 해보신분들은 아시겠지만,준비과정도 힘들고 그날그날 아기의 컨디션에 따라사진 퀄리티가 많이 달라질 수 있기 때문에경험 많은 스튜디오를 선택하는게 무엇보다 중요한데요~​​ ​​목동 아기사진 전문 영원한미소 스튜디오는항상 밝은 미소와 유쾌한 모습으로 촬영을 진행하고아기가 컨디션이 안좋더라도 함께 웃어주며밝은 분위기 속에서 촬영을 할 수 있기 때문에편안하게 진행할 수 있습니다^^​​ ​​어떻게 보면 아기사진 촬영에 있어서 이부분이가장 중요하다고 볼 수 있는데요^^보다 만족스러운 촬영을 위해서는 아기의컨디션이 가장 우선이기 때문에 영원한미소스튜디오는 아기가 불편한건 없는지, 컨디션은어떤지 계속해서 신경쓰고 아기에게 맞춰서촬영을 진행하고 있습니다.​​ ​​그렇기 때문에 정말 만족스러운 퀄리티가나올 수 밖에 없겠죠^^?스튜디오 역시 좁지 않고 상당히 넓은 공간에서다양한 컨셉들이 준비되어 있어 신선하고우리 아기에게 잘 어울리는 컨셉으로 선택해서촬영할 수 있으며, 다양한 의상까지 준비되어 있습니다.​​ ​​지금 아기가 있는 엄마, 아빠들 세대에는1회용 필름 카메라로 직접 인화해서 부모님들이만들어주신 앨범들을 가지고 계실겁니다.가끔 그 앨범을 찾아보면 추억에 젖어 감회도새롭고 시간 가는줄 모르고 보고 계실텐데요우리 아기에게 한번뿐인 성장과정 앨범을강서 아기사진으로 유명한 영원한미소 스튜디오에서만족스럽게 촬영하실 수 있길 바랍니다^^​​ ​​영원한미소 스튜디오는 처음 만난 스탭들이모든 촬영을 끝까지 같이 하기 때문에 아기가보다 낯설지 않은 환경에서 진행할 수 있있습니다.만삭때 처음 촬영한 스탭이 돌촬영까지 하게되겠죠^^?이렇게 작고 사소한것까지 많은 신경을 써주는강서 목동 아기사진 영원한스튜디오에서촬영해보시면 분명 만족하실겁니다^^​성장 패키지 진행시 원본과 함께 SNS용으로사용할 수 있는 영상도 제작해주고 있답니다~​​문의전화 : 02-2083-0505​​  ​​ 스튜디오영원한미소이벤트 갤러리 카페 Previous Next Home BABY STUDIO Read more    FAMILY STUDIO Read more   smilestudio.co.kr ​ 스튜디오 영원한미소서울특별시 강서구 양천로 600 ​ 메뉴사진 촬영 어떻게 해야할지어려움을 겪고 계시지 않나요?​가장 큰 어려움이 무엇일까요?​​1. 뭘 어떻게 찍어야 할까?2. 어떤 분위기로 찍어야할까?3. 비용은 얼마나 준비해야 하나?​​정도일겁니다.​  먼저 어떤 메뉴를 찍어야 할까​이건 사장님들이 이 사진들을어디에다 사용하실지에 대해생각을 하고 촬영의뢰하시면 좋습니다.​​인쇄해서 벽에다 부착하실건지,홈페이지 스킨으로 사용하실지,포스터로 사용하실건지 등등(SNS는 덤이구요)​​이렇게 사진을 어떻게 사용하실건지정확히 생각하고 의뢰하시는것이좋습니다​  어떤분위기로 찍어야할지와 비용은예술적온도스튜디오에서 촬영하시면컨설팅과 합리적인 가격을 동시에잡으실 수 있답니다.​​  ​이번에 촬영한 곳은 일산에 위치하고 있는 <갈비요>라는 고기집이었어요. 고기집에서 가장 필요한 고기에 대한 연출 이미지 컷과 단품컷 촬영이 있었답니다.​​ 이렇게 촬영 준비를 합니다.자 어떻게 사진이 나왔을까요?​​ 먼저 후기부터!!결과적으로 이렇게 만족하셨답니다.그리고 너무 좋은 사진들이 많이 나왔어요​​먼저 고기에 대한 연출컷입니다.​ ​​그리고 고기 손질 연출컷 ​​​그리고 한상 컷 한상컷은 정말 세팅이 중요합니다.​​​​​그리고 단품컷단품컷은 주방에서 모두 해서 나옵니다.푸드 스타일링이 필요하시면 따로 신청해주셔야 합니다.​ ​​​이렇게 해서 모든 촬영들이 끝났습니다.다들 만족스러운 촬영이 잘 끝났죠.​​​음식사진은 한번 찍을때 항상 제대로 찍으셔야 합니다.음식사진이 필요하시다면, 카톡에서 <예술적온도>를 검색해서 문의하시면 됩니다. ​ 예술적온도 스튜디오경기도 파주시 회동길 99 감사합니다. ☆지금은 캠핑중~일욜 스케줄을 마치고 제천 월악산닷돈재야영장으로 뿅~캠핑중에 받은 감사한 후기 사진입니다♡​열이 많아 여름이면 땀으로 힘듬이 많지만이렇게 감사한 사진을 받을때면다시 힘을 얻는거 같습니다ㅎㅎ​깜짝 선물같은 소중한 후기 사진진심으로 감사드립니다👍​​​​​​​​   이번엔 트레일러 대신 텐트로 떠난 캠핑~열심히 일하고 떠나는 캠핑은 감사한 힐링의 시간입니다...​​​​​​​​​​​​1인 헤어메이크업 출장 전문 ELL Hair Make up 엘출장메이크업 ​ ​​​​​​ 돌기념 가족사진촬영네츄럴한 헤어메이크업 받으시고 예쁜 사진 남기세요♡평일 오전 안성 돌사진 촬영 헤어메이크업 출장 ​창비지에 티...자연스런 컨셉에 돌촬영이셔서깔끔하고 단정한 스타일이 아닌 네츄럴한 느낌의스타일로 연출해드린 포니테일입니다~​​​​​​​ 자연스러움 연출하기위해는 정교한 스타일을 연출하는 만큼이나 정성이 들어간다는 점 꼭 알아두시길 바래요~  " 엘출장메이크업 "  풀어서 웨이브드라이를 할지포니테일로 자연스럽게 묶을지 고민이시라면당일 고객님 뵙고 예뻐 보일수있는느낌을 찾아 상의해가며 연출해드립니다!!  ​​​​​​​​ 안성으로 출장시 출장비 추가 있으세요!!안성 평택출장헤어메이크업 엘출장메이크업 돌사진촬영​​​​​ 맞춤 헤어메이크업 연출엘출장메이크업 ​​​​​​  메이크업은잡티 커버에 신경 써가며 베이스 연출해드리고눈매는 시원하게 트여 보이고 길어 보일수 있도록연출해드린 아이메이크업 ​헤어메이크업 모두전체적으로 다 맘에 들어해주셨습니다^^♡​​​​​​​ ​***지인분께서 소개해주셔서 예약해주셨다는 울 고객님♡​정작 그 지인분은 두번이나 문의주셨는데제 스케줄이 다 차서 예약을 못하셨다고ㅠ;;;다음엔 꼬옥 인연이 되어 뵈었으면 좋겠습니다^^​​  ​​​​​​​​​ 울 고객님 환한 미소가 넘 예쁘십니다👍​사랑스럽고 귀여운 울 아이들과더더 행복하시고하시는 일 더더 번창하시길 바랄께요❤소중한 사진 다시 한번 감사드립니다🙏🙏🙏​​​​  ​​​​   ☆모든 스타일은 엘 혼자만의 연출입니다☆​예약문의 01093335892 카톡 khyoung4874​**평일예약가능새벽4시부터 출장가능​**행사종류/날짜/지역(동)/인원(남녀 각각)마무리 시간을 남겨주시고 문의주시면 빠른상담이 가능합니다.​**부재시 문자남겨주시면 확인하는대로 연락드리겠습니다♡   ​​엘출장메이크업 인스타☆상단 인스타그램 주소 클릭​...​#엘출장메이크업 #평택출장메이크업 #평택출장헤어메이크업 #평택메이크업 #안중출장메이크업 #청북출장메이크업 #향남출장메이크업 #공도출장메이크업 #안성출장메이크업 #둔포출장메이크업 #평택스몰웨딩 #평택하우스웨딩 #평택야외결혼식#평택야외돌잔치 #평택소규모돌잔치#평택혼주메이크업 #평택혼주업스타일  #평택업스타일잘하는곳 #평택메이크업잘하는곳 #돌잔치헤어메이크업 #가족사진촬영 #돌사진촬영 #돌가족사진​ 안녕하세요 바리스냅 입니다 :D오늘은 행사 사진 촬영을 보여드리려고 해요​오늘 행사를 위해 광양까지 출장을 다녀왔답니다​극지연구소 아라온 호에서 열리는국제행사였어요~​극지를 탐험하는 아라온 호를 보러 가볼까요??​ ​​행사 당일 날씨가 너무너무 좋았어요 ^^배가 정말 아름답지 않나요??사진으로 보니 귀여운 느낌이지만실제로 현장에서 마주하면배의 크기에 압도해 버린답니다 ㅎㅎ내부도 정말 넓고 굉장히 큰 배였어요​여러분들은 가끔 뉴스를 볼 때또는 인터넷에서 인터넷 뉴스를 볼 때저 사진은 누가 촬영한 거지??​궁금하셨죠?ㅎㅎ​​바로 제가 그 사진을 촬영하는사진작가랍니다 :D​​ ​보통 행사 사진 촬영은 행사가 끝나고다음날 사진 정리가 완료되어 홍보팀에 배포되고 있어요​하지만! 보도사진의 경우는 사진촬영 후 바로 현장에서 사진 셀렉과사진 후보정작업이 들어가고 바로 전송되어뉴스나 방송에 보도되어 사용되고 있습니다​그만큼 중요도 사진을 빨리 고를 수 있는 선택 능력과데이터를 옮기고 보정을 빠르게 진행해야 되는 신속성이굉장히 중요하답니다​이제 방송국과 신문사에 배포가 되면뉴스 기사에 제 사진이 실리게 되는 거죠 ^^​​​ ​짜잔~ 뉴스에 제 사진이 나오네요방송을 보다가도 제가 촬영한 사진이 나오면뿌듯뿌듯 :D​정말 보람있답니다​바리스냅 스튜디오는인천 연수구 송도신도시에 위치해 있으며인천 뿐만 아니라 출장 촬영 진행도 가능하답니다​스튜디오 및 사진관 부스 설치도 가능해요​​출장 행사사진 진행 문의는아래의 연락처로 문의부탁드려요 ^^​​010. 4142. 7104카카오톡 @바리스냅​  ​위에는 포토샵 하늘 합성영상이에용 ^^ 오늘 소개해드릴 머스트 해브 아이템 (꼭 있어야할 아이템)은 지난번 소개해드렸던 포토박스용 촬영 스튜디오를 기억하시나요?COMS 2M 특대형 촬영 스튜디오의 1편으로는 언박싱 및 설치, 2편으로는 스튜디오의 장단점을 블로그 포스팅으로 녹여봤는데요.3주간 사용해보면서 역시 올인원식이 참 편하다는 것을 다시한번 실감했습니다.집에 있으면서 아이들 사진들도 많이 찍어보고 협찬 받는 제품들도 찍어보면서 찍을때마다 "캬아"를 남발했네요.괜히 장비빨이 아닌것을 실감했고 이번 3편으로는 스튜디오의 결과물들을 나열해볼까 합니다.일단 제품 촬영들을 시작으로 인물 사진은 어떻게 나오는지 한번 보도록 하겠습니다. 혹시 1편과 2편이 궁금하신 분들은 아래에서 보시면 되고 이제 본격적으로 한번 시작해볼까요?​ 홈 유튜브 스튜디오 언박싱 및 설치 (COMS 2M 특대형 제품 촬영 스튜디오)오늘 소개해 드릴 아이템은 바로 유튜브 스튜디오를 만들기에 필수 아이템인 COMS 2M 특대형 촬영 스...blog.naver.com 포토박스 제품 사진 촬영 스튜디오 장단점 (특대형 포토부스)오늘 소개해드릴 아이템은 지난번에 소개해드린 포토박스용 촬영 스튜디오 필수 아이템인 COMS 2M 특...blog.naver.com COMS 2M 특대형 촬영 스튜디오#포토박스 #촬영스튜디오 #제품촬영 제품 사진일단 제품 촬영을 하면서 '요 포토박스 녀석은 물건이다!' 싶었습니다.뒤에 보이는 기본 제공되어지는 하얀 배경지가 제품의 깔끔함을 더해줍니다.​​  포토박스로 하는 제품 촬영의 가장 큰 장점은 아무래도 앞면의 2중 지퍼입니다.원하는 높이에서 어디에서든 촬영할수 있게끔 2중 지퍼가 높이마다 있는데이렇게 윗면, 중간면, 눈높이 할것없이 내가 원하는 각도 어디에서나 담을수 있습니다.​​  이제 포토박스 결과물의 색감을 보도록 할까요?전 정말 포토샵을 못하기도 하고 본연의 느낌을 중요시하기 때문에 최소한의 보정을 추구하는데 (전자가 큼)딱히 보정을 할 필요가 없어도 이렇게 안정되면서도 제품이 나타내야하는 색감을 충분히 표현할수 있게끔 해줍니다.​​  이 역시 높이마다 설치되어있는 2중 지퍼 덕으로 중간샷과 눈높이 샷을 담을수가 있었습니다.​​ 그래도 뭔가 허세는 있어보여야 하니까 애플용 마우스도 함께 제품 촬영해줘야겠죠?(마침 처제가 맥북에어를 최근 구매한게 있어서.... 고마워 처제!)그리고 이 스튜디오가 있어보여야함 곱하기 10정도는 해주는듯해서 아주 마음에 드는 결과물이 나왔습니다.​​  이렇게 또 2중지퍼의 도움을 받아서 위에서 바라보는 제품의 모습과눈높이에서 바라보는 제품의 모습을 담아봤는데 고급스러움이 더해졌습니다.​​ 이번엔 한번 애플의 매직마우스를 놓고 정말 제품처럼 찍어보도록 하겠습니다.정직한 인물사진마냥 일단 이렇게 찍어보구요.​​ 조금 가까이에서도 찍어보는데 왼쪽 마우스를 보시면 상단의 전구들이 적나라하게 보이는것을기본 제공되어 오는 확산천이 막아주는 모습을 보실수 있습니다.​​  이렇게 각도조절을 하면서 찍어주면 제품 사진 완성. 참 쉽쥬?​​  혹시나 '난 하얀 배경보다는 다양성을 원해!'라고 한다면 이 포토박스에서 가장 큰 장점은 뭐다?바로 사이즈이기 때문에 제품용에 알맞는 촬영용 시트지를 깔아둘수 있다는 점입니다.저는 타일식 시트지를 밑에 깔아뒀는데 어색함없이 타일처럼 아주 자연스럽고 자체내 깔끔한 느낌을 줍니다.하지만 제가 느끼기에는 IT기기에는 충분히 기본 제공 되어지는 흰색 배경지는정말 치트키마냥 깔끔하기에 다른것을 굳이 찾으실 필요가 없으실듯 합니다.​​ 이제 제품으로 최근에 협찬 받았던 스피커를 한번 보도록 하겠습니다.​​​  이렇게 정면샷을 했을때 제품 표면 자체가 깔끔하게 나오고 색감도 제 색감 자체를 표현할수 있습니다.​​  이제 영상도 한번 보시도록 하시죠.이 영상은 최소한의 보정을 두고 한것이기 때문에 거의 라이브 영상 파일입니다.그럼에도 불구하고 자체로 보여주는 광량이 좋아 자체의 컬러 톤을 나타내기에 충분합니다.그리고 보시다시피 플리커링이 없어서 유튜브 스튜디오로 쓰시기에도 충분한 이유입니다.본인 취향에 맞는 색감으로 보정을 한다면 정말 이 스튜디오는 치트키와 다름 없습니다.​​ 이제 식품 촬영 결과물들을 한번 보도록 하겠습니다.저랑 예전에 함께 증권회사에서 일하던 서울대 출신 동생이 최근 사업을 시작했는데바로 요 건강한 간편비트 식품을 많은 사람들이 간편하게 먹었으면 하는 마음에 시작했다고 합니다.(나중에 요 리뷰는 따로 써보도록 하겠습니다.)​​  이렇게 식품 촬영을 한다면 특히 파스텔 톤의 포장지는 기본 하얀 배경지에 더 잘 어울러짐을 볼수 있습니다.이렇게 다양한 화각을 통해서 내가 나타내고자 하는 식품의 모습을 연출하실수 있습니다.​​  이번에도 타일식 촬영용 시트지를 밑에 깔았는데 참 자연스럽죠?​​ 눈높이에서 담은 사진도 뒤에 포토박스 흰 배경지와 겹치는 면만 가려준다면자연스럽게 "내가 타일에서 촬영하는거다!"를 표현하실수 있습니다.​​ "흥! 원디 니가 사진 실력이 좋아서 그런거야!'라고 하시는분들을 위해서방금 제가 너무 더워서 근처 버거킹에서 주문해온 아이스커피(1,000원)을 촬영해보도록 하겠습니다.​​ 이렇게 대충 찍어도 어머어머하면서 어마어마한 결과물이 나오니저처럼 똥손인 분들도 이 촬영 스튜디오 버프를 충분히 받으실수 있습니다.​​ 이번엔 최근에 아내가 주문한 두유가 마침 집에 있길래 요녀석도 한번 찍어보겠습니다.(뜻밖의 제품 촬영)​​  포토박스2중 지퍼를 이용해 위에서도 담아보고 눈높이에서도 담아봤는데점점 두유의 글자가 무섭게 느껴질것같이 쨍함을 나타내줍니다.이제 스튜디오에서 담은 인물 사진들도 한번 보도록 할까요?​ 인물사진​ 이제 쇼핑몰이나 의류 촬영을 하시는분들을 위해서 인물 사진들도 올려보도록 하겠습니다.저희집 둘째 담이에게 도움을 받았는데요 (데헷)​​  왼쪽은 제공되는 앞에 막을 설치해 반사가 되어 자연스러운 피부색을 나타낼수 있었던 반면오른쪽은 앞쪽에 막을 설치하지 않아서 조금은 어둡지만 또 그만의 매력을 나타낼수 있었습니다.어느정도의 후보정을 통한 피부 컬러톤이 조절 가능하니 앞에 막이 있던 없던 좋습니다.​  이렇게 촬영 스튜디오에서 촬영하는 이의 뒷쪽에 선풍기를 설치한다면 자연스러운 화보도 연출할수 있구요.​​ 아이들이 움직일때마다 찍어준다면 이렇게 일상도 담아줄수 있답니다.​​ 물론 평생 남겨둘 웃긴 사진들도 남겨둘수 있구요.3주간 스튜디오를 사용해보면서 정말 좋은 경험을 했던것 같습니다.아래 유튜브 포토박스 설치 및 영상 결과물들도 함께 첨부하도록 할테니 한번 참고하시기 바랍니다.혹시라도 스튜디오를 보시면서 저가의 가성비와 제대로 된 스튜디오를 고민하시는 분들이 있으실텐데3주간의 제품 촬영 경험을 통해 다시한번 장비가 참 중요하다는 것을 느껴 어차피 나중에 업그레이드 하실거면처음부터 이 포토박스로 굳이 업그레이드에 필요한 추가 비용없이 사용하시는것을 강력 추천 드립니다.​​​ ​ Coms 2M 특대형 촬영 스튜디오 (180x225x125cm), LED 등기구, 6500k x7(주광색, 흰색) 5000k x7(주백색, 아이보리색), 조명, 제품 촬영, 포토박스, 상품 사진 촬영, 국내생산품 > 카메라 악세사리 | 컴스마트[BS797] Coms 2M 특대형 촬영 스튜디오 (180x225x125cm), LED 등기구, 6500k x7(주광색, 흰색) 5000k x7(주백색, 아이보리색), 조명, 제품 촬영, 포토박스, 상품 사진 촬영, 국내생산품 1번째 이미지 새창 2번째 이미지 새창 3번째 이미지 새창 4번째 이미지 새창 5번째 이미지 새창 6번째 이미지 새창 7번째 이미지 새창 판 매 가 680,000 원 상품 선택옵션 0 개, 추가옵션 0 개 주문코드 BS797 모델명 BS797 적립금 6,800 원 제조사 Coms 원산지 한국 배송방법 택배 배...comsmart.co.kr ​ ​  글이 유익하셨다면 공감 버튼을 꾸욱 눌러주세요!서이추도 언제나 환영입니다! 유익한 정보를 제공하겠습니다!격한 소통을 함께 하실분들은 아래 인스타그램 팔로우도 환영입니다!  Won D(@wonyim) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 10.4万명, 팔로잉 3,031명, 게시물 147개 - Won D(@wonyim)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ #소품촬영 #특대형 #사진촬영 #포토부스 ​​​ ​ 한해의 절반^^​한 해의 반이 지나가고 있답니다. 올 상반기, 가장 뜻깊은 추억은 어떤 것인가요? 혹시, 딱히 떠오르는 추억이 없다면 이 글을 잘 읽으셔야겠습니다(?). 한 해 중에 가장 뜻깊은 추억, 바로 가족사진 촬영으로 만들어 볼 수 있다는 내용이니까요!​그냥 한 번 찍고 마는 가족사진이라면 애초에 이야기도 꺼내지 않았을 거에요. 베베드봉봉이 이야기하고 싶은 가족사진은 바로 매년 촬영하는 연중 행사같은 그런 가족사진이랍니다. 매년 연중 행사로다가 가족사진 촬영하면 좋~~은 이유, 함께 알아볼까요?  첫째도 추억, 둘째도 추억!  ​역시 가족사진 하면 추억이죠! 거실 한 켠에 크게 걸어놓고 두고두고 볼 가족사진, 매년 달라지는 모습을 사진 속에 담아두면 그간 우리 아이들은 얼마나 많이 컸는지, 얼마나 더 화목해졌는지 한 눈에 파악이 된답니다.​차곡차곡 쌓여가는 추억을 가족사진으로 남기는 것. 이것보다 더 뜻깊은 연중 행사는 없을 거라고 자신한답니다 :-)  모두가 만나는 시간 ​사실 우리 가족만 오붓하게 촬영하는 가족사진도 좋지만 할머니, 할아버지까지 모두 모여 촬영하면 그 행복이 두 배, 세 배가 되는 건 말 안해도 아시죠? 사실 요즘은 모두가 바빠 자주 만나기 힘든 가족들, 가족 사진 촬영을 통해 만날 기회를 만들어보세요.​한 명 늘어날 수록 기쁨은 배가 되는 가족사진 촬영! 연례 행사로 만들면 그만큼 더 기다려지고 설레는 한 해가 되지 않을까 생각한답니다!  새 식구 맞이  ​눈에 보이는 것만(?) 촬영한다는 생각은 그만! 이젠 뱃속의 아기도 어엿한 한 가족이랍니다. 올 해는 뱃속에서, 내년에는 첫돌사진으로 가족사진 남겨주면 그거야말로 최고의 연례 가족사진이 아닐까 싶답니다.​가족사진, 만삭사진 찐전문가, 베베드봉봉의 가족사진 이야기가 더 궁금하시다면 아래 게시글도 읽어보세요 :-) 베베드봉봉경기도 광주시 초월읍 경충대로 1305-25 아기사진, 성장앨범 촬영 계약하기 전 꼭 거쳐야 할 5단계​포털사이트에 '성장앨범'이라고 검색하면 다양한 베이비스튜디오들의 광고를 접할 수 있습니다...blog.naver.com 가족 돌 사진 의상, 제발 새로 사지 마세요​날씨가 점점 쌀쌀해져서 창고에 넣어두었던 가을 옷 상자를 열었는데, 닫았습니다.(?) 입을게 없더라구요...blog.naver.com 가족사진 컨셉 고르는 기준 3가지, 인원별, 컨셉별, 구성원별로 알아보세요찍기 전에 찌쳐버리겠어요,,,​​가족사진 찍는게, 아니, 마음에 드는 컨셉 찾는게 이렇게 힘든 일인줄 알...blog.naver.com 주니어 사진관이 말해주는 연령별 주니어 프로필 컨셉 정리​인스타를 딱 열어보면 세상 잘생긴, 세상 예쁜 아이들은 다 거기 모여있더라고요. 옷을 잘 입는(=...blog.naver.com ​ #창원가족사진 #진주가족사진 #창원사랑이야기 #진주가족사진잘찍는곳 #의령사진관 #김작가사진이야기​사랑하는 가족들과 함께소중한추억을 남기는 날​창원,마산,진해,진주가족사진을 잘찍는곳사랑이야기스튜디오 의령사진관에서행복이 가득한 분박가네 가족분들을 만나봅니다.​온통 주위가 푸르름으로 변해있는 신록의 계절 5월에가정의달인만큼  사랑하는 가족들의 한지붕아래있는것처럼  아름다운 모습을 새긴 라운드티가지 준비를 해주셨습니다.​촬영전 아버님의 스튜디오도 방문도 있었죠아름다운지역  의령 평촌에서 건강하게멋진모습을  지닌 아버님의 방문이었죠 ​사랑이야기스튜디오 홈페이지↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓바로가기 클릭​ [창원♡의령가족사진스튜디오 - 메인] 항상 소중한추억을 아름답게 담아드리는스튜디오가되겠습니다가족사진♡리마인드웨딩사진촬영2878022.modoo.at 팔순상차림사진   창원가족사진사랑하는 부모님의 팔순을 축하드리기위해서스튜디오에 준비된 팔순상차림 사진을 담아드립니다.​존경합니다. 사랑합니다.정성들인 플랭카드를  준비해주셔서한층더  좋았습니다.​대가족사진을 촬영하면서고운 전통한복의상으로  팔순상차림사진은부모님께는  정말   소중한 추억의순간이 될것입니다.​창원,마산,진해,진주가족사진 사랑이야기는대가족사진촬영시  "상차림사진"을  담아드립니다.​ 귀여운 손자 손녀들과 함께  박가네 의  귀여운모습도 기록합니다.​앙앙 우는  막내의 모습이 너무 귀엽게 느껴집니다.​오늘  할아버지의 팔순을  축하하는 자리...​소중한 추억을 남겨줍니다.​ 행복한 박가네 모습을  2021년 5월에자연과함께하는곳 ​사랑이야기 의령사진관에서 남겼습니다.​사랑하는 가족들의 의미있는 행복한 박가네가족사진대가족사진을  소중하게 담았습니다.​귀여운손자손녀들과  자녀분들의 화목한 가족사진촬영내내 행복하고 더불어 즐거운 하루를 보냈습니다.​창원,진주가족사진관사랑이야기스튜디오 의  즐거운하루였죠​ 스튜디오 입구에는 온통 푸르름과  아름다운꽃들이5월의 소중함을 나타내주는것 같습니다.​사랑하는 대가족사진을 촬영하는 오늘소중함을 담기위해서  의령의명소 의령봉황대를 찾아주신​박가네 가족분들께 감사드립니다.​ 활짝웃는 할아버님과 할머님의 모습도전통한복으로 촬영해드렸습니다.​창원,마산,진해,진주가족사진잘찍는곳사랑이야기스튜디오에는​의령을 지키고 사랑하는 멋진분이 오셨죠 ​김작가의 스튜디오가까이 계신곳에  이렇게 멋진 박가네 가족분들이 계신다고 생각하니 든든하고  참 좋습니다.​  ​​대가족사진을 촬영하면서어머님 아버님의  인물사진도 ​남겼습니다.​팔순을 맞이하신 아버님  든든한체격에 건강한 모습​젊은날의 아버님모습 이  눈에 선합니다.​오랫동안 함께 한  부모님의 모습참행복하고 아름다운것 같습니다.​  사랑하는 가족들과 모두함께대가족사진을 촬영하면서​직계가족사진 한가족 한가족의 모습을 담아봅니다.​사랑하는 따님들의 활짝웃는모습과 함께예쁜 엄마와  든든한 아빠와 ​소중함을 담은 가족사진을 그려봅니다.​​  사랑하는 자녀들과  함께 그 소중함을 남기는 가운데 ​한가족  한가족   ​각각의 가족사진을 촬영하면서오늘도 참 의미있게 보내고 있는것 같습니다.​두따님의 활짝웃는 모습과 엄마아빠의 해맑은 웃음은 ​행복한가족사진을  촬영하는내내웃음꽃이 떠날줄 몰랐습니다.​창원,의령가족사진을 운영하는 김작가의 하루도함께 보람되고 행복합니다.​  사랑하는 가족들이 한자리에 모여서소중함을 담을 수 있는곳​창원,마산,진해,진주가족사진전문스튜디오사랑이야기의  행복한하루도​모두가 함께할수있어서더 좋은것 같습니다.​하루종일 웃음소리가  스튜디오를 가득채우고있을때사진작가의  가장 큰 보람을느낍니다.​행복한가족사진사랑하는 가족들의 웃는모습이 담긴​박가네가족사진 이​오래오래 소중함과 행복을 가져다주길 바랍니다.​모두모두 건강하시고  즐겁게 보내세요​행복한박가네가족사진촬영깊은 감사를 드립니다.​  ​​창원,의령가족사진전문스튜디오​사랑이야기스튜디오 & kim스튜디오대표  김학동​ 사진촬영문의055)574-3706사랑이야기 창원&의령점 스튜디오 홈페이지 바로가기 (클릭)↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ 가족사진전문스튜디오 사랑이야기​ 엉엉 힘들어​전에는 화장빨이라도 받았고, 셀카를 찍을 땐 화장실 조명빨이라도 받았는데 임신 후 무거워진 몸으로는 사진 한 장 찍기 너무너무 힘들답니다. 그래도 이왕 우리 아기와 함께 추억을 만들고 싶다면 베베드봉봉이 정답이랍니다.​만삭사진은 화장빨도 아니고 조명빨도 아니고 스튜디오 빨로 촬영한다는 소리 들어보셨죠? 못 들어보셨다고요? 그런 말이 있어요 아무튼. 쌩뚱맞은 소리, 납득하게 될 베베드봉봉의 만삭사진, 함께 만나볼까요?  가족과 함께 아기를 맞이해요   ​출산은 엄마 혼자만의 몫이 아니라는 점! 가족과 함께 태어날 아기를 맞이하는 느낌의 만삭사진을 촬영해보세요. 나중에 아기가 크고 나면 '우리가 너를 이렇게 기다렸단다' 한 마디 해주면 얼마나 가슴이 뭉클할까요?​ 상상만 해도 갬덩 넘치지 않아요?!!?1 은은하고 따뜻한'엄마'로서의 인생사진   ​여자일 때의 인생사진이 있었다면 베베드봉봉에서 촬영하는 만삭사진은 '엄마'로서의 인생사진이랍니다. 화려하기보다는 따뜻하고 은은한 분위기 속에서 인생사진 찍어보세요!​ 이 기회에 프사도 바꿀 수 있어요 주수촬영의 하이라이트   ​임신 중 로망은 역시  주수촬영이죠. 한 주 한 주 지나갈 때마다 불러오는 배가 신기하답니다. 이 주수촬영의 하이라이트는 바로 만삭사진을 촬영하는 시기와 맞아 떨어진답니다. 32주에서 36주 사이, 엄마와 배가 가장 예쁠 시기에 만삭사진 꼭 촬영하세요!  끼워주세용​여러분의 출산 준비 체크리스트에 살짜쿵 끼고 싶은 베베드봉봉의 예쁜 만삭사진, 아기사진이 더 보고싶으시다면 아래 게시글도 읽어보세요 :-)​ 경기도 광주시에 위치한 성장앨범 전문 베이비 스튜디오, 베베드봉봉의 약속.(가격 및 스튜디오 안내)경기도 광주 성장앨범 전문 스튜디오베베드봉봉이 약속하는 3가지.​1. 한 타임에 한 가족만 촬영합니다베...blog.naver.com 만삭사진 촬영 황금 시기 32주! 준비해야 할 것은?만삭사진 찍고 싶은데언제 어떻게 해야 할 지잘 모르겠어요​은근히 맘카페 단골 질문이랍니다. 만삭사진 ...blog.naver.com 아기 성장앨범 사진 촬영도 지역화폐 결제가 된답니다!지역화폐 사용 가능한아기사진, 성장앨범 베이비 스튜디오베베드봉봉이니까요!​이미 지역화폐를 사용하고 ...blog.naver.com 광복절 특집 아기 한복 퍼레이드역사적으로 기쁜 날인 광복절한복으로 기념해볼까요?​일본으로부터 해방되고 대한민국 임시정부 수립을 축...blog.naver.com 장마 끝, 야외촬영 시작! 습기 쪼옥 날릴 베이비 스튜디오의 야외 사진드디어 길고 긴 장마가끝났습니다.​이제 다시 해가 쨍 하고 뜨면 봉봉은 또 야외촬영 하러 나갈거에욥!! ...blog.naver.com 50일 아기 사진이 얼마나 뽀송뽀송하게요~?뽀송뽀송 분냄새의 대표 갓난아기​아기냄새, 아기피부란 말은 듣기만 해도 손끝이 보송보송한 느낌이 들지...blog.naver.com 촬영 난이도 최상, 첫돌 아기 사진 찍기!난이도 높기로 유명한 아기사진그 중 끝판왕은 첫돌​왜 첫돌 아기사진이 난이도 끝판왕이냐구요? 낯가림 ...blog.naver.com #만삭사진, #출산준비, #만삭촬영, #만삭사진잘찍는곳, #만삭사진찍는시기, #32주만삭사진, #임신32주, #베이비스튜디오, #베베드봉봉 태안 사진찍기 좋은 곳셀프웨딩 촬영장소 추천 8#셀프웨딩장소 #태안사진찍기좋은곳  요즘은 우리만의 개성을 살리고 추억을 남길 수 있는 셀프웨딩에 도전하는 분들이 많아지고 있습니다. 직접 장소를 선택하고 의상과 소품 등을 준비하는 등 과정은  조금 수고스러울 수 있지만, 그렇기에 더욱 기억에 오래 남고 남들과 다른 특별한 사진을 남길 수 있는 셀프웨딩! 셀프웨딩의 중요한 준비과정 중 하나는 바로 장소 선정일텐데요.  ​꽃과 바다가 아름다운 충남 태안은 웨딩촬영의 배경으로 담으면 예쁜 곳이 너무나도 많답니다. 이번 포스팅에서는 셀프웨딩 촬영장소로 추천할만한 태안 사진 찍기 좋은 곳 8곳을 소개합니다!​  ​ 태안 셀프웨딩 촬영장소 1팜카밀레 허브농원- 주소 : 충남 태안군 남면 우운길 56-19- 입장료 : 8,000원(성인·3월 기준)- 운영시간 : 오전 9시~오후 6시(3월 기준)팜카밀레는 농원(farm)과 허브를 대표하는 카밀레(kamille)의 합성어로, '허브를 가꾸고 향기를 전달하는 농원'이라는 뜻을 담고 있습니다. 캐모마일&세이지, 로즈, 라벤더, 로맨틱 등의 테마가든을 아기자기하게 꾸며놓은 곳입니다.​ 팜카밀레충청남도 태안군 남면 우운길 56-19 ​​​​ 태안 셀프웨딩 촬영장소 2천리포수목원- 주소 : 충남 태안군 소원면 천리포1길 187- 입장료 : 9,000원(성인·3월 기준)- 운영시간 : 오전 9시~오후 5시(3월 기준)고즈넉한 정자와 잘 닦인 길, 아담한 연못 등 서정적인 경치가 인상적인 곳입니다. 아시아에서는 최초로 국제수목학회로부터 '세계의 아름다운 수목원'으로 인증 받은 곳이기도 합니다. 천리포수목원충청남도 태안군 소원면 천리포1길 187 천리포수목원 ​​​​ 태안 셀프웨딩 촬영장소 3나문재 관광농원- 주소 : 충남 태안군 안면읍 창기리나문재 관광농원은 '섬 안의 섬'이라는 콘셉트로 운영 중인 관광농원 겸 펜션입니다. 동화 속 배경을 실제로 옮겨놓은 듯 아기자기한 조형물과 정원이 있어 셀프웨딩 촬영 장소로 안성맞춤이랍니다. 나문재충청남도 태안군 안면읍 통샘길 87-340 ​​​​ 태안 셀프웨딩 촬영장소 4청산수목원- 주소 : 충남 태안군 남면 연꽃길 70- 입장료 : 6,000원(성인·3월 기준)- 운영시간 : 오전 9시~오후 5시(3월 기준)프로포즈는 서로에 대한 마음을 확인하는 이벤트로 평생 잊을 수 없는 기억으로 간직됩니다. 두 사람의 사랑을 축복하듯 잘 꾸며진 풍선 장식과 그리스의 신전을 연상시키는 장식물이 눈길을 사로잡습니다. 홍가시나무길, 삼족오 미로공원, 피타고라스 정원을 비롯해 모네, 고흐, 밀레 등을 주제로 한 테마정원이 꾸며져 있습니다. 청산수목원충청남도 태안군 남면 연꽃길 70 ​​​​ 태안 셀프웨딩 촬영장소 5신두리 해안사구- 주소 : 충남 태안군 원북면 신두해변길 201-54광활하게 펼쳐지는 해변과 시원하게 부는 모래바람의 해안사구는 마치 한 폭의 그림을 보는 듯 이국적인 사막의 풍경을 완성하고 있습니다. 영화와 드라마, CF, 뮤직비디오 등의 촬영지로도 인기 있는 곳으로 어디에서도 볼 수 없는 자연경관을 자랑하는 태안 사진 찍기 좋은 곳입니다. 태안신두리해안사구입구충청남도 태안군 원북면 신두리 ​​​​ 태안 셀프웨딩 촬영장소 6옹도- 주소 : 충남 태안군 소원면 소근리천혜의 자연이 살아 있는 옹도는 1907년 서해안을 지나는 선박의 안전을 위해 등대가 세워진 후 160년 간 외부의 발길이 닿지 않은 채 태초의 모습을 간직해오던 섬 입니다. 남들과 다른 이색적인 자연을 배경으로 나만의 웨딩사진 촬영을 하고 싶은 예비 신혼부부에게는 최적의 셀프 웨딩 촬영 장소가 될 것이랍니다. 옹도충청남도 태안군 근흥면 가의도리 ​​​​ 태안 셀프웨딩 촬영장소 7안면도 자연휴양림- 주소 : 충남 태안군 안면읍 안면대로 3195-6- 입장료 : 1,000원(성인 기준)- 운영시간 : 오전 9시~오후 6시(3월 기준)울창하게 자란 소나무가 즐비하며 고즈넉한 한옥이 자리하고 있는 안면도 자연휴양림. 컬러풀한 꽃들이 풍기는 꽃 내음이 가득한 안면도 자연휴양림은 둘만의 데이트를 즐기기 안성맞춤인 장소로 차분한 분위기가 매력적인 곳입니다. 안면도자연휴양림충청남도 태안군 안면읍 안면대로 3195-6 안면도자연휴양림 태안 셀프웨딩 촬영장소 8꽃지해수욕장- 주소 : 충남 태안군 안면읍 승언리할미바위와 할아비바위 두 개의 바위 너머로 붉게 물드는 낙조는 태안을 상징하는 아름다운 풍광 중 으뜸으로 꼽힐 정도로 장관을 연출합니다. 긴 백사장을 따라 걷거나 밀려오는 파도를 바라보며 데이트를 즐기는 연인들로 인산인해를 이루는 곳입니다. 꽃지해수욕장충청남도 태안군 안면읍 승언리 ​​​​ 눈에 담는 내내 예쁨이 가득한 태안! 사진 찍기 좋은 곳이 많은 태안에서 우리만의 셀프 웨딩 촬영을 해보는 건 어떨까요?    ​ 멋진 프로필사진부터 남매사진까지 예쁘게 남겨주는한복촬영 남자한복대여까지 할 수 있는 스튜디오 하늘정원^^!​​안녕하세요 가족사진, 남매사진 뿐만 아니라주니어, 프로필사진도 예쁘게 촬영해드리는하늘정원스튜디오입니다 ^^​오늘 보여드릴 사진 컨셉은멋진 모델 프로필같은 남자 아이의 [ 한복사진 ]과알콩달콩 티격태격 애정 가득한 [ 남매사진 ] 입니다!오늘도 예쁘고 멋진 사진 같이 보여드리면서하늘정원의 프로필같은 멋진 한복과 남매사진의특별한 점도 함께 소개해드릴게요 ^^~~​ 오늘의 한복 사진은블랙컬러의 시크하면서도 멋진 남자 한복이에요 ^^​ 시원한 바람도 살며시 불어한복을 촤르륵 날리니분위기까지 너무 멋있는거 있죠 ><​ 모델들 프로필 촬영하 듯 무심한 듯한 표정까지 너무 멋있어요 👍​ "이렇게 프로필처럼 멋진 포즈, 표정은 어떻게?"다들 아시겠지만 남자, 여자, 아이들, 성인 모두사진 촬영에 있어 어떻게 자세를 잡아야할지가정말 어려운 부분인데요​프로필 촬영도 전문인 하늘정원 스튜디오는지금까지 17년 째 운영해온 스튜디오로사진 촬영 진행에 대한 시스템과 노하우를 갖춰보다 더 자연스러운 사진 촬영을 하실 수 있도록촬영을 진행하고 있으니즐거운 마음으로 편하게 오시면이렇게 프로필 사진같은 멋진 사진 담아가실 수 있으세요 ^^​ 증명사진같은 클로즈업이지만분위기와 눈빛이 천지차이나는멋있는 프로필 사진으로 찰칵!​ 바람에 날리며 멋있게 스윽 돌아섭니다​ 돌아서니 또 멋있는거 있죠?♡​ 이렇게 멋진 한복사진은남자 아이들만의 특별한 사진이랍니다 ><​ "이런 한복은 다른데서 못본거 같아요~~"이렇게 저희 한복의 특별한 점을 사진만 보시고도먼저 알아봐 주시는 분들도 있으셨는데요 (예쁘게 봐주셔서 감사합니다 ^^♡)저희 한복은 시중에 나와있는 기성 한복이 아닌한복 원단 선택부터 고름길이같은 디테일까지사장님께서 직접 한복 디자인, 선택하여한복 제작 업체에 의뢰 제작한 한복이랍니다 ^^그렇기 때문에 오직 하늘정원에서만 대여하여 촬영할 수 있는 한복으로특별한 한복사진 남겨주실 수 있다는 점!​ 이렇게 갓까지 쓰니한복만의 특별함이 배가 된거 같아요!​ 이렇게 남자 아이들의 시크하고 멋있는블랙 컬러의 한복사진어떤 남자 아이들이 싫어할 수 있을까요 ><​이렇게 혼자 주인공으로 촬영하는프로필 스타일의 한복사진을 보여드렸다면이번엔 둘이 함께라 더 특별한남매사진도 함께 보실까요 ^^!​ 짜잔!정자세로 차렷!한 모습이 귀여운남동생과 누나의 남매사진입니다 ><​ 우리 남자 동생이 누나를 더 좋아하는 거 같은데요~?​ 아닌데~ 누나가 더 좋아하는데?아닌데? 네가 나 더 좋아하잖아~이렇게 티격태격하는 듯한 장난스러운남매사진도 꼭 하나 들어가야겠죠 ^^​ 그러다가도 결국 빵 터지며즐거워하는 행복한 남매랍니다 ><​ 위 3컷의 남매사진만 봐도우리 남자 동생이 얼마나 누나를 좋아하는지 알거같죠? 🥰💕​ "한복이랑 의상은 어떻게 준비하나요?"오늘 보여드린 사진 속 한복과 의상은모두 하늘정원에서 대여해드리는 옷으로예쁜 촬영을 위해 옷 뿐만 아니라신발, 소품까지 모두 대여해드려서 코디해완성된 퀄리티의 사진으로 남겨드리고 있으니따로 대여해오시거나 준비하실 것 하나 없이몸만 오셔도 오늘 사진같은 멋진 사진 남겨주실 수 있답니다 ^^​ 동생이 꽃 보는 사이에도의젓하게 동생 바라보는 우리 누나♡이런 예쁜 모습 남겨주면남매만의 돈독함도 함께 남겨줄 수 있을거 같아요 ^^ 이렇게 찡끗~!! 하는 사랑스러운 모습까지꼭 닮은 우리 남매의 예쁜 사진♡​ 이렇게 예쁜데 안 남겨줄 수 없겠죠? ㅎㅎ​ 오늘은 멋진 남자 한복사진과화사하고 예쁜 남매사진까지두 가지 컨셉 함께 보여드렸구요누구보다 특별한 프로필 사진을 남겨주고 싶으셨다면,둘이기 때문에 더 특별한 남매사진을 더더욱 예쁘게 남겨주고 싶으셨다면​한복부터 일반의상과 소품까지모두 준비되어 있는 하늘정원에서절대 부러움과 즐거움을 함께 남겨주시는 건 어떨까요? ^^♡​사람 그림 그리는 곳, 하늘정원 스튜디오  [여자, 남자한복대여부터 프로필사진, 남매사진 의상까지 모두 준비되어있는 하늘정원 스튜디오]궁금하신 점 있으시면카카오톡 플러스 친구에서"하늘정원 스튜디오"친구 추가 후, 문의주세요 ^^  ▼ ▼ ▼ ▼ ▼ Click! ▼ ▼ ▼ ▼ ▼  ▪▪         하늘정원 스튜디오의         ▪▪또 다른 한복, 프로필, 남매사진 보러 Click!​ ▼▼ 초록빛 컬러감까지 멋있는 ▼▼ 남자 한복 사진 보러 가기 초등학생어린이날선물로 8살생일파티에서 자랑할 남아한복 이렇게 예쁘게 남겨주세요^^초등학생어린이날선물 찾으시나요? 여아, 남아아동한복 제일 잘하는 하늘정원에서 멋진 사진 선물남겨주세...blog.naver.com ​ ▼▼ 상큼함과 귀여움이 동시에♡ ▼▼  발랄한 남자아이 프로필 사진 보러 가기 [강남프로필사진] 프로필사진포즈도 자연스럽게❤ 프로필사진의상까지 모두 준비되어 있는 하늘정원 스튜디오!안녕하세요 프로필 사진 의상도 정말 다양하게 준비되어 있는 하늘정원 스튜디오입니다 ^^ 소속사, 오디션 ...blog.naver.com ​ ▼▼ 티격태격하는 모습까지 깜찍한 ▼▼꼬꼬마 남매사진 보러 가기  [남매룩] 남매커플룩을 머리부터 발끝까지 모두 예쁘게 코디해 주는 남매촬영 스튜디오 하늘정원[남매룩] 남매커플룩을 머리부터 발끝까지 모두 예쁘게 코디해 주는 남매촬영 스튜디오 하늘정원 안녕하세...blog.naver.com ​ 차홍아르더 도산점서울특별시 강남구 도산대로45길 5-5 ​​​​​안녕하세요. 차홍아르더도산점메이크업원장 박하영입니다:)​​​​오늘보여드릴메이크업은 증명사진,여권사진그리고 프로필사진촬영할때 많이받으시는메이크업을보여드리려해요!​​​사진촬영할때는 과한색감이 들어가는것보다사진찍었을때 은은하게 올라올정도의 색감과또렷한 이목구비가 포인트에요:)​​​​ ​​​​베이스(피부표현)는 화사하게 톤업해주고눈썹은 밑부분보다 윗부분을 그려주어 눈썹뼈가튀어나온부분을 커버해줬어요!아이메이크업은 어두워보이는 다크커버해주고눈은 길고 깊어보이게 아이라인그려주고음영섀도우로 그윽하게:)립은 본래가지고있는컬러가 또렷하고 진하면서살짝어두운느낌이있는데 한톤만 펴발라도자연스럽게커버되며 화사해지는 어울리는립을찾아서발라주었어요!​​​​​ ​​​​고급스러움가득:)​​​​​  ​​​사진촬영할떄는 펄,글리터보다는 음영감과컬러감을 활용해 메이크업을 해주는게 훨씬사진에도 잘나온다는사실!​꿀팁☆☆☆​​​​ ​​​​​차홍아르더도산점 하영쌤의 메이크업은받는메이크업 or 메이크업레슨으로도 가능하며내얼굴에 딱맞는메이크업을 추천받으실수있고받아보실수있어요:)​​ ​​✔️차홍아르더도산점 박하영원장에게 메이크업문의&예약원할시​* 블로그댓글* 네이버예약* 카카오톡, 플러스친구 enhayoung* 인스타그램 enhayoung* 차홍아르더도산점 02.545.8520​지난 6월 17일경기도 포천에서 개인 작업을 진행하였습니다.​Directer : @dal._.mooModel : @lee.kkyungH/M : @makeupricoPhoto : @saram.travel​​늘 도움받고 함께하는 '달무' 감독님과 함께한 작업이에요.저는 감독님의 영상 어시를 맡으면서 틈틈이 사진 촬영을 하였습니다.​모델은 '이경'님이에요.날은 비가 올듯 말듯 한 흐린 날이었는데, 결국 비가 조금씩 내렸고요.맑은 날씨이길 바랐는데..아쉬운 대로 흐린 그날의 분위기가 나름 아주 멋스러웠습니다.​​헤어/메이크업은 리코가 맡았습니다.리코는 제가 재작년 사이판에 골프 브랜드 '요넥스' 촬영을 갔을 때 첫 인연을 맺은 실장님인데요.워낙 성격도 실력도 좋은 친구여서 달무 감독님과 함께 꾸준히 연을 이어가고 있습니다.​​달무 감독님이 사비로 준비한 수영복과 의상이물속에서 제대로 분위기를 내주었고요.​​리코 실장님의 헤어와 메이크업은 그 분위기를 완성시켜주었습니다.그럼 설명은 이만큼 하고 사진 감상하시죠.​​​​​​  ​​​​꽃처럼물처럼나무처럼​​​​  ​​​달무 감독님 계정​https://www.instagram.com/dal._.moo/ Instagram의 김종성(@dal._.moo)님 • 사진 및 동영상 279개팔로워 3.8만명, 팔로잉 1,449명, 게시물 279개 - 김종성(@dal._.moo)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​이경님 계정​https://www.instagram.com/lee.kkyung/ Instagram의 이경(@lee.kkyung)님 프로필 • 게시물 35개팔로워 900명, 팔로잉 276명, 게시물 35개 - 이경(@lee.kkyung)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​리코님 계정​https://www.instagram.com/makeuprico/ 리코(@makeuprico) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1.8만명, 팔로잉 507명, 게시물 252개 - 리코(@makeuprico)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​그리고 저의 계정​https://www.instagram.com/saram.travel/ 강병무🎗(@saram.travel) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 2.4만명, 팔로잉 692명, 게시물 839개 - 강병무🎗(@saram.travel)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​#개인작업#모델이경#이경#모델사진#모델촬영#인물사진#사람트래블#강병무#스튜디오달무#영상작업 ​​  📸쇼핑몰 사진이 항상 걱정가격과 일정이 문제​​  이번에 방문하신 대표님은 쇼핑몰을 운영중이신 분이셨어요. 다른 스튜디오에 상품을 맡겼는데,  약속한 시간까지 결과물이 나오지 않아 답답한 상황을 겪고 계셨습니다. ​​  대부분 스튜디오에서 일정을 맞춘다는 것은 쉬운 일이 아니랍니다. 변수도 많고, 사진 한장이 나오기까지 시간도 오래걸리죠. ​​ 그러다보니 대표님들의 일정이 계속 늦어지는 경우가 있습니다. 빨리 사진올리고, 제품 팔아야 사이클이 돌텐데요. ​​​  📸다행히도 검색을 통해예술적온도를 방문하셨어요​​  다행히도 검색을 통해 저희 예술적온도를 방문해주셨어요. 결과적으로 촬영하고 다음 날 바로 사진을 받아가셨습니다.​​​  그리고 결과물도 최고로 만족하셨습니다. ​​  📸결과물에 만족할 수밖에 없는 이유사진중심 스튜디오냐, 디자인 중심 스튜디오냐!​​  다 같은 스튜디오라도 포토그래퍼가 운영하는 <사진 중심의 스튜디오>가 있고, 디자이너가 운영하는 <디자이너 중심의 스튜디오>가 있습니다. ​​​  포토그래퍼가 운영하면 사진이 더 강력하고,  디자이너가 운영 하면 디자인 요소가 더 강력합니다.​​  다행히 저희 스튜디오는 사진중심의 스튜디오였고,  디자인의 경우에는 전문 디자이너에게 맡기는 곳이죠.​​  그러다보니 <디자인 중심의 스튜디오>에 계속 맡기던 대표님은   저희에게 오고나서 만족할 수 밖에 없게 된것입니다.​​     촬영한  제품은  <커피 드립백 거치대> 였어요. 얼마나 멋진 결과물이 나왔는지 공개합니다.​​​​ 커피를 내리고 있는 모습을 연출해서 드립백을 홀딩한 모습을 잘 표현해냈어요​​​ 이런 연출 이미지는 제품을 무척이나 고급스럽게 만듭니다​​​ 제품의 옵션들을 잘 보여주는 컷들은 언제나 필요합니다. 제일 중요한 건 제품이 많이 팔리는것이 중요합니다​​​ 각 제품별 단품 컷. 배경 컬러를 달리해서 시각적 요소를 염두에 두었답니다​​    이렇게 결과물이 나왔습니다. 결과는 대만족.  앞으로도 계속 거래를 하시겠다고 하네요.​​  그렇습니다. 저희는 이렇게 단골이 많은 스튜디오입니다.대략적으로 단골 비중이 70%인 스튜디오랍니다. ​​  그래서 코로나 영향도 잘 안받고 꾸준히 유지가 되고 있습니다. 항상 감사할 따름입니다. 그리고 이 감사함은 사진과, 상세페이지등의 결과물로 보답하고 있습니다.​​감사합니다.​​  상담은 카톡에서 <예술적온도>를 검색해서 상담/문의하세요. ​​스튜디오는 파주 출판단지에 위치하고 있습니다.  예술적온도 스튜디오경기도 파주시 회동길 99 ​   돌스냅 가족사진 촬영용 한복을 선택하는 팁 복고풍로맨스 ​​​​안녕하세요!! 오늘은 돌잔치한복대여 특가 소식을전달 해 드리려고 합니다.​작년 부터 복고풍로맨스는 웨딩촬영 전용 신랑신부 한복대여패키지를 출시 했어요~~​제 주변에 결혼하는 동생들이 다들 결혼 한복을 생략해 웨딩촬영에 한복을안입는 추세 더라구요...​너무 안타까웠어요. 한복이 얼마나 예쁜데...특히 결혼을 앞둔 신부들은  가장 예쁘잖아요.그럴때 한복 입고 촬영하면 더 예쁘거든요.​그렇게 안타까운 맘에 촬영이니 좀 더 할인을 넣어 보자손상도가 적으니!! 더 할인을 넣어 보자 해서 시작 했는데정말 반응이 좋았어요.​반응이 좋아도 박리다매가 가능한 한복이아니라 큰 마진을 남길 수는 없었다는 한계점이 있었지만뿌듯하게 보람을 느끼며 해 드리고 있어요.​돌잔치를 생략하셔서 사진 촬영만 하시려는돌잔치 가족분들의 문의가 많아돌 스냅사진 촬영 전용 패키지를 시작 해 보기로 했어요. 온라인에선 40만원대에 대여 해드리고오프라인에선 60만원대에 대여가 나가는 고퀄리티 핸드메이드한복 세트로 구성해서 돌사진을 촬영 하실 수 있도록했어요.... 한복 가족 사진 꼭 찍으세요!!​촬영만 하시는거라 음식물이 있지 않고스튜디오 바닥도 실내라서 치마나 신발 등의 손상도가거의 없어요 ~ ​그렇기에 좀 더 좋은 가격으로 돌사진 촬영을하실 수 있도록 도와 드리자 하여 준비 했으니돌잔치 못하셔서 돌 가족 스냅 촬영으로 대신 하시는돌잔치 가족들에게 많은 도움이 되시면 좋겠어요. 인천 돌잔치 한복대여 전문 복고풍로맨스는핸드메이드 한복만 제작 합니다.​옷이 날개라는 말이 괜히 있는 것이 아니랍니다.엄마 아빠 아기 모두 핸드메이드 한복을입고 돌스냅 촬영을 하시면 너무 예쁘답니다.​​ 부천 돌잔치 한복대여 복고풍로맨스의고퀄리티 핸드메이드 한복대여로 예쁜 돌 가족 스냅 촬영을하셔서 예쁜 추억을 남기시면 좋겠어요.​인천 돌잔치 한복대여 복고풍로맨스가왜 다르냐고 물어 보시는 분들이 많으세요.​핸드메이드 이기도 하고한복에 대해 잘 알기 때문에 제작 할때 여러모로 신경을많이 쓴답니다.잘 만들어진 한복은 맵시가 나고 예쁩니다.​대여 의상일수록 좋은 원단을 사용해야 여러번 대여가 나갔다 와도 상태가 좋습니다.​하여 가장 좋은 원단만 보유하고 있으며일반적인 컬러로는 한복을 제작 하지 않으려고 개별 염색을 하여 오묘한 컬러감을 보여 줍니다.​작은 차이들이 모이고 모이면 큰 차이가 나는 것 입니다.​​​ 부천한복대여 복고풍로맨스 사진을 보시고실제 사진을 보여 달라고 하시는데실제 사진 입니다.​일부러 자연광에서 조명없이 아무 기교 없이촬영 합니다.실제로 받아 보셨을때 화면보다 더 예뻐야실망하지 않으신다고 생각하기 때문에사진이 더 예뻐 보이도록 특별히 연출 하지 않습니다.​그렇기 때문인지 다들 실제 한복이 더 예쁘다고말씀 해 주십니다.​저는 제 한복을 좋아 해 주시는 분들이찾아 주시는게 좋습니다.​저렴하게 내세워 무조건 하시라고 하고 싶지 않습니다.​소재나 제작 단가 및 손질 시간에 따라한복대여 가격을 책정 합니다. 전통 돌박기법으로 사람이 일일이 두드려찍어낸 금은박 기법을 사용하기 때문에세탁에 굉장한 주의를 기울여야 하고손상에 따라 제작 주기가 더 빠르답니다.​하지만 왜 제가 전통 돌박기법을 선호 할까요?​다르기 때문입니다.​스크린으로 찍어낸 저렴한 금은박은 저렴한 티가 확~~납니다. 관리도 쉽고 단가도 저렴하지만이미 전통 돌박을 보고 나면 눈에 들어 오지 않습니다.​전통 돌박 금은박은 제작 단가가 굉장히 높습니다.​하지만 저는 그걸 포기할 수가 없어요.​직접 한복집에 방문하지 않고 사진으로만둘러 보셔도 인천 돌잔치 한복대여 복고풍로맨스의한복은 다릅니다.​바느질도 장식하는 기법도 모두 핸드메이드로제작하기도 하지만바느질 하시는 전문가에게 맡기고바느질 작업시 사이즈 외에 어떤 모양으로어떻게 마무리를 할 것인지에 대한 디테일한 디자인을 모두 제가 지정 합니다. 제가 전통 복식 한복의 역사 이런것에 지식이 깊지는 않습니다만​19년차 한복일을 해 오면서 수많은 분들께한복을 가봉 해 드리고 디자인 해 드리고원단을 만져 보고 배색 해 봤기 때문에체형에 어울리는 바느질 기법이나 패턴 모양원단 등의 파악이 잘 됩니다.​부천 돌잔치 한복대여 복고풍로맨스가 다르죠~~~  제가 한복대여점에서도 근무를 해 봤기 때문에 한복대여가  어떤 부속품들을주는지 관리는 어떻게 되는지 대략 파악 하고 있는데​그 어느곳 보다 한복 관리를 잘 한다고자부 할 수 있습니다.​ 한복은 제작도 중요하지만 관리도 정말 중요합니다.​돌잔치한복 어디서 할지 고민이시라면복고풍로맨스를 주목 해 주세요.​네이버 스토어를 통하시면 편하고~네이버 플러스 적립도 가능하며어떤 결제 수단도 하실 수 있답니다. 코로나로 돌잔치 못하셔서 속상하실 수 있는데집에서 가족끼리 돌잔치 하시거나돌스냅 촬영 하실 때 알뜰하게 고퀄리티 한복을대여 하셔서 예쁘게 돌잔치 하시길 바랄게요~ 복고풍로맨스 네이버 스토어 찜 해 두시고구경 오세요!!!​예쁘고 다양한 돌잔치 한복 있답니다. ​​​  돌 가족 사진 촬영 전용 특가 할인 3인 가족한복 패키지 정보▼▼▼▼▼▼▼​고퀄리티 핸드메이드 인천 돌잔치 가족한복대여3벌세트 249,000원 돌한복대여 돌잔치 남아한복 남아쾌자세트 아기한복 예쁜아기한복 자체제작한복 예쁜아기돌한복 돌잔치가족한복 돌잔치한복세트 돌복세트 돌가족한복세트 돌한복세트 : 복고풍로맨스돌한복대여 돌잔치 남아한복 남아쾌자세트 아기한복 예쁜아기한복 자체제작한복 예쁜아기돌한복 돌잔치가족한복 돌잔치한복세트 돌복세트 돌가족한복세트 돌한복세트smartstore.naver.com 핸드메이드 인천 돌잔치 가족한복대여3벌세트 199,000원 무료배송!! 돌한복대여 돌잔치 남아한복 남아쾌자세트 아기한복 예쁜아기한복 자체제작한복 예쁜아기돌한복 : 복고풍로맨스돌잔치 한복대여 , 아기한복대여 , 돌한복맞춤 , 복고풍로맨스 자체제작 아기한복 디자인 드레스 스타일의 아기 돌한복smartstore.naver.com #인천돌잔치한복 #부천돌잔치한복 #광주돌잔치한복 #포항돌잔치한복 #전주돌잔치한복#돌잔치한복대여 #돌잔치가족한복 #돌한복대여 #돌복대여 #돌잔치룩 #집에서돌잔치 #소규모돌잔치 안녕하세요. 모노폴스튜디오 박작가입니다. ​관악구 봉천동(성현동)에서 봉천동 LG전자 스토어 건너편 KS타워 3층으로 이전하였습니다. (2021년 4월 이전완료)​​​​오늘은 요즘 "영정사진"보다는 "장수사진" 촬영 "효도사진"으로 포스팅해볼까합니다. ​​ 한살이라도 젊고 예쁘실때..장수사진도 담아두셔야...​스튜디오에 모시고 오세요얼마전에 스튜디오에 증명사진 촬영을오신 고객이 스튜디오에 비치된 장수사진을 보시더니...남편분께전화를 한통 하시더니...​어머님 한살이라도 젊고 예쁘실때 영정사진 한장 담아두시라고 당신이 얘기좀해... 돌아가시기전에 급하게 핸드폰 사진가져와서  이상한 한복사진 붙여달라고 하지 말고..내가 말씀 드리면 어머님 언제 돌아가셔요 라고 여쭤보는거 같잖아..​​​어르신들은 요 "영정"이라는 단어가꼭 죽기전에 찍는 사진의 느낌이 들어가있어서 꺼려하시는분들도 계시고, 또 오시더라도 조용히 오셔서 촬영하고 가시는분들도 계신데요. ​​하지만 대부분에 어머님 아버님들은"한 살이라도 젊을때..주름이 좀 덜할때..걸어다닐 수 있을때.."미리 미리 찍어두게!!라고 말씀하시고 오시는분들이 더 많이 계시답니다. 또 그만큼 젊게 사시고 더 건강하게 지내시니까요. ​​ 장수사진, 영정사진, 효도사진"복원"보다는 "촬영"​ ​장수사진 촬영은 주로 차분한뒷배경색을 준비해서 촬영 진행해드리는편입니다. ​흰색, 회색등..도 무난하게 하시는분들도 계신데요. 너무 가벼운 색감보다는 차분하게인물을 조금 돋보이게 배경색을 선택하게 됩니다. ​​​이제 촬영을 시작해볼까합니다 ^^​ 메이크업은 과하지 않게..평소 외출하실때만큼만...메이크업 문의도 많이하는데요. 일부러 미용실이나 별도로 메이크업을 하실 필요는 없어요. 평소에 기본 메이크업에(과하지않게)눈썹과 립스틱은 꼭 하고 오시면얼굴이 좀더 생기있게 보이니 참고하세요~^^ ​즐겁게 촬영하시면 좋은데..평소에 자주 촬영하시는 사진이 아니다보니 어색할 수 밖에 없지만..그런 어색한 시간을 조금 보내고긴장이 풀리면 본격적으로 촬영을 시작합니다!^^​​​​ 가장 예쁘고 젊게 나온 사진 한장... 딱 5년정도만 젊게!​사진관에서는 또 기본적으로 편집작업을 하게 되는데요. 5년전으로 되돌리는 작업을 합니다. ​너무 완벽했던 20~30대의 피부보다는5년전에 나름 꿀피부였던 시간으로 있는듯 없는듯한 피부로 작업을 하게 된답니다. ^^​​​ ​​ ​​평범하게 메이크업을 하고 오셨지만..메이크업을 조금 받고 오신것처럼그렇지만 너무 과하지 않게 정리해드린답니다. ​​​ ​조금 가라앉은 헤어라인과  얼굴선..요런건 포토샵에서 기본적인 작업이라서그런것보다는 전반적으로 "주름의 깊이와  피부톤"을 좀더 신경쓰는편입니다. ​​​​ ​​​​​​ ​주변 밝기 조정과 마무리작업을 하게 됩니다. 부족한 부분은 없는지...너무 과하지 않은지...​고객분들과 톡으로 보정된 사진을 보여드리고, OK되면 이제 액자 제작을 진행합니다. ​​​ TEST 인화를 거쳐...박작가가 모니터에서 편집한 느낌의 사진과 똑같을때..그때, 액자를 제작합니다. Previous imageNext image액자 제작과정 ​보통 쇼핑몰에서 파는 저렴한 액자보다는 조금더 사진을 돋보이게 하는 액자를 선택했는데요. ​고객분들중에 프리미엄 액자를 또 찾으시는 분들이계셔서 가격대는 다르지만...고급라인도 준비해드릴 예정입니다. ​​ ​​ 한살이라도 젊고...예쁠때...꼭 모시고 오세요. ​​​모노폴스튜디오  박작가02-882-2441 안녕하세요.건축과 공간 그리고 인테리어를 전문으로 촬영하고 있는 공간사진가 임준영 입니다.​이번에 소개하는 공간은 교회 입니다.교회 건물은 새문안 교회를 촬영하고 참 특별한 일들이 많았죠.앞으로도 쭉쭉 좋은 작업해서 보여드리겠습니다.언제든 문의 주세요...^^  이번에 소개할 장소는 효창공원 위쪽에 위치한 만리현 교회 입니다. [건축사진 촬영] 만리현 교회 촬영 1사진.임준영.효창공원을 따라 끝까지 올라가면 있는 만리현 교회.효창운동장 아래에 위치한 고층 빌딩에 올라가도 아이레밸로 보이네요...^^드론을 띄워야 Bird eye view가 나오겠습니다.** 앞쪽에서 오른편으로 아파트를 짓고 있다보니, 이제는 이 뷰가 나올 수가 없을 것 같습니다.이곳 만리현 교회는 기존 교회를 새롭게 리모델링을 거쳐 다시 태어난 모습 입니다. 계단을 통해 위쪽과 아래쪽을 분리하고 왼쪽편 아래 카페를 두었네요. 높은 벽이 있어 외부와의 경계를 두고 건물 안쪽으로 다니며 소모임장과 공간들이 구성되어 있습니다. 건물을 옆에서 보면 떠있는 배의 모양을 하고 있는 느낌을 받습니다.건물를 떠 받치고 있는 큰 기둥들이 눈에 띄네요. 뒷쪽 아파트에 협조를 받아 옥상에 올라가 보았습니다...최대한 보이는 앵글인데.....왼쪽에 한창 아파트 공사중인 곳과 만리현 교회 그리고 저 너머에 63빌딩과 파크원 등 여의도가 살짝 걸쳐 보이네요...십자가...  이렇게 동선이 큰 프로젝트는 하루에 끝낼 수 없기에....다른 날 한번 더 와서 촬영을 진행하기도 합니다.건축사진은 촬영만으로 끝내는 것이 아닌 디지털 카메라로 촬영을 하기에 후반작업(편집)이 안들어갈 수 없습니다.파일 셀렉하고 리터칭하고 파일변환해서 클라이언트측에 보내고 컨펌받고 추가적인 내용 서로 공유하고 마무리하고...시간이 그리 금방 끝나지는 않습니다.^^  포스팅을 마칩니다.감사합니다.  현재 운영하는 스튜디오는 건축과 공간 그리고 인테리어촬영, 드론 항공촬영 등 건축, 호텔, 리조트 관련된 프로젝트를 전문적으로 진행하는 전문 스튜디오 입니다.귀사에 홍보 브로슈어, 광고사진촬영, SNS 마케팅 사진촬영 등합리적인 가격과 품질로 고객분들께 좋은 사진으로 보답 드리겠습니다.​촬영문의. 02.517.3351madezine@naver.comwww.foto.co.kr 임준영건축사진가 임준영, 국.내외 다양한 건축가들과 사진작업 진행www.foto.co.kr 사진작가 임준영의 모든 사진 이미지들은 저작권의 보호를 받고 있습니다.상업적인 무단 도용 및 공유는 불허합니다.(C)Juneyoung Lim​저의 인스타그램도 많이 팔로우 해주세요.함께 업데이트 되고, 인스타는 좀 더 일상의 다양한 모습들도 함께 공개합니다.https://www.instagram.com/juneyoung_lim/ Juneyoung Lim(@juneyoung_lim) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 459명, 팔로잉 1,165명, 게시물 790개 - Juneyoung Lim(@juneyoung_lim)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ ​​  ​예전부터 귀여운 컨셉으로 계속 눈여겨보았던 #파라베베컨셉 단독사진으로 진행시 평일 5만원, 주말 7만원 / 우정사진은 평일과 주말 상관없이 인원당 5만원인데요!!​50일, 100일, 200일 촬영을 집에서 셀프로 찍어주다가 첫돌때는 코로나때매 돌잔치를 못한 관계로 세미돌잔치 느낌으로다가 소보로스튜디오에서 찍어주고 두돌때는 파라베베에서 찍게 되었네요~​​​ ​​​사실, 성장앨범을 할까말까 엄청 고민했었는데 지금와서 생각해봐도 안하길 잘했다라는 생각이 강하네요^^성장앨범 물론 메리트있지만, 저도 나름?! 사진욕심 있는 엄마다보니 다양한 스튜디오에서 촬영해보고 싶기도 했고 또 원하는 컨셉별로 선택해서 찍을 수 있다는 점이 참 매력적인거 같아요~​​​  ​​​요기 파라베베사진관에서 가장 유명한 교복컨셉!!얼마전에는 엄마, 아빠, 아이들과 함께 찍을 수 있도록 성인의상이 추가 되었더라구요!!!우리애기 세돌되고 어느정도 아이 컨트롤이 되면, 그때 한번 도전해봐야겠어요 >.<​​​​  ​​​​이외에도 신생아사진부터, 50일, 100일, 돌사진, 우정사진 등등 영아~7세까지 촬영이 가능한데, 제가 블로그에 올린 사진찍어놓은 컨셉 이외에도 더 다양한 컨셉이 있더라구요 !!​​​​  ​​​​저희 아가 두돌촬영은 평일에 2컨셉으로 찍었어요.고민하다가, 두돌이니 뭔가 왕컨셉 하나 찍어야될것같고?! ㅋㅋㅋㅋ거기에 그동안 눈여겨왔던 마당쇠?컨셉으로 초이스했답니다 :-)​​​​  ​​​​촬영 10분점쯤 도착해서, 스튜디오내부에 익숙해지는 시간을 가졌어요~헬퍼이모님께서 편안하게 적응할 수 있도록 많이 신경써주셨답니다 ^^​​​​ ​​​​아가들은 집중력이 짧기때문에 촬영시간도 짧은 편이였어요~2컨셉 촬영하고 마무리하고 스튜디오 나오는데까지 40분정도 소요된것 같네요.​​​​ ​​​​보정전 원본사진은 2컨셉 포함하여 약 80장정도 받았고, 그중에 2장을 선택하면 액자로 만들어서 주신답니다 :-)​​​​ ​​​​마당쇠컨셉 후기는 말이죠 !!소품이 다양해서 너무너무 좋았어요 ^^​​​​ ​​​​멧돌, 술병, 청사초롱, 오줌싸개, 봇짐 등등 소품이 너무 다양했는데, 저희 아가는 봇짐을 메기 싫어해서 봇짐빼고 다했네용ㅋㅋ진짜 만족도 1000% 라서  이 컨셉은 지인들에게도 적극 추천한답니다 :-)​​​​  ​​​​​마당쇠 컨셉 찍고 나서 바로 왕컨셉으로 환복하는데 한복 느낌이 싫었는지 자꾸 옷을 벗으려고 해서 어쩔 수 없이 핸드폰으로 타요를 틀어주면서 옷을 갈아입혔어요.​그런데 문제는... 옷입히기는 성공했으나, 자꾸 타요영상을 보려고해서 사진촬영이 어려워졌다는 사실.....핸드폰을 못보게하니 울고불고 난리가 났지만, 헬퍼님과 엄마의 노력으로 이내 안정을 찾고 몇컷 건졌네용ㅋㅋㅋㅋ​​​​​  ​​​​역시나 모자를 쓰기 싫어하는 우리 애기.사진바로 옆에 엄마가 대기하고 있다가, 사진찍기전에 모자씌우고 1초만에 치고 빠지기 전략으로 건져낸 사진이에요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ ​​​​이후에도 모자쓰기를 너무 싫어해서, 머리에 띠를 두르고 사진을 찍었네요 ^^​​​​ ​​​​집에서도, 밖에서도 너무 사랑스러운 행동을 많이하는데 진짜 아가들 행동은 찰나여서 사진으로 담기 힘들더라구요~이번 촬영을 계기로 느낀 점은 우리아이가 좋아하는 소품이나 행동을 많이 생각해보고 촬영에 임한다면 더 좋은 베스트 사진을 찍을 수 있겠다!!라는 점이였어요^^​​​저렴한 가격에 예쁜 사진과 추억을 담을 수 있는 아기사진전문 스튜디오.파라베베 완전 강추해요 XD​​​031-205-7601경기도 수원시 영통구 청명북로 96-12 1층매일 10:00~07:00 매주 월 화휴무,2째4째일요일휴뮤​https://cafe.naver.com/parabebe 파라베베스튜디오 : 네이버 카페수원만삭사진,동탄만삭사진,본아트,수원성장앨범,,동탄성장앨범,수원아기사진,파라베베,파라베베스튜디오cafe.naver.com ​​​https://smartstore.naver.com/paraphoto/products/3058240552?NaPm=ct%3Dkmssrmzs%7Cci%3D8e86fd4d9c511aaec312c2177d15d13d38679744%7Ctr%3Dslsl%7Csn%3D337394%7Chk%3Dfcf81518f647eff6634ea56efb2a1fe05bec719a 교복,한옥, 머슴, 괴나리봇짐 인기만점입니다. 분당 동탄 오산 평택 안산에서 인기있는 수원아기사진 파라베베스튜디오 : 파라베베스튜디오[파라베베스튜디오] 아기성장앨범스튜디오 신생아 본아트촬영전문 수원아기사진smartstore.naver.com ​​   ​ 안녕하세요 은디입니다태원군과 만난지 어느덧 1주년이 되어기억에 남는 이벤트가 없을까? 고민하다가강남 커플사진으로 핫한 피어나는 스튜디오를 방문했어요예약제로 운영되기 때문에 미리 예약은 필수에요​ ​​메이크업도 따로 받고 이왕찍을꺼 예쁘게 찍고 싶어서 커플 셔츠도 입고 만발의 준비를 하고 방문했지요?주차는 피어나는스튜디오 건물에 주차 가능해요이렇게 예쁜 건물에 위치해있네요​​ ​​강남 커플사진, 피어나는스튜디오 내부로 들어가니자연광이 스며드는 예쁜 인테리어에더 설레었어요:)​​  ​​액자 커플사진도 보면서 오 우리도 저렇게 찍어봐야겠다 생각하며설레는 마음으로 계단을 내려갔다죠스튜디오는 복층식 구조로 되어있구요촬영하는 장소는 1층에 위치해있습니다​​ ​​배우 프로필 촬영 시 사용되는 조명과장비를 사용하여 촬영하기 때문에역시 받아본 보정본이나 원본 또한 사진의 질이 넘 훌륭하다는 생각이 들었어요​​ ​​촬영전 보정스타일, 메이크업 체크 등대기할 수 있는 공간이에요화장대도 넘 예쁘지 않나요?​​ ​​강남 커플사진 가격도 나와있고컬러+흑백 모두 촬영가능해서 더욱 좋았어요보정본은 5장 고를 수 있는데원본을 다 받다보니 보정본 외에도 B컷으로소장하며 넘 의미있더라구요:)​​ ​​헤어 볼륨을 살릴 수 있는 고데기며드라이기도 모두 준비되어 있고 저희는 볼륨을 살릴 수 있는 고데빗을 챙겨가서나름 유용하게 사용했답니다:)메이크업도 수정해보고 예쁜 공간이죠?​​  ​​​긴말 필요없이 보정본 부터 공개들어갑니다이렇게 로고가 박혀있는 사진과 보정본 그대로의 사진두가지 버전으로 주신답니다저희는 갈아입을 의상을 하나 더 챙겨갔다가커플셔츠 그대로가 사진에 더 예쁘게 담겨서이대로 촬영했답니다!! 사진 찍고나면 항상 드는 생각인데활짝 웃는사진이 젤 예쁘더라구요저보다 태원이가 더 촬영 체질인지작가님이 시키시는 포즈나 해봤으면 싶은것들모두 잘 소화해냈어요​ 이건 컬러본이에요자연스러운 표정이 너무 좋다:)태원이 입술이 포인트인데 그림자로도 보이는 입술 쭉- 내밀기 내눈엔 넘 귀엽구나! ​보정본으로 셀렉 안한 사진들도 구경하셔요자연스럽게 맨발로 앉아있는 모습도그냥 대화나누는 것 같은 우리만의 일주년 기념 화보로 만들어가는중​​​  ​​​피어나는스튜디오는 정말 촬영하면서느낀거지만 작가님께서그 자연스러움을 끌어내주시는 능력이랄까?그래서 그런지 결과물이 더 좋더라구요사진 보는 친구들마다 자연스럽게 이쁘다고 칭찬해줘서저희도 뿌듯뿌듯 기분 좋았어요​ 이제부턴 보정본 아니고제가 마음에 드는 사진으로 첨부해보는 사진셀프보정도 약간 했어요:)이날 메이크업도 사진에 넘 잘나와서데일리 피치피치한 메이크업이었달까눈도 시원해보이고 스튜디오촬영하실땐 평소보다 과하다 싶을정도로 화장하는게 맞아요조명이 화장을 다 날려줘서 사진엔 잘나온답니다​​ ​​​찰나의 순간들을 포착해주셨던 작가님태원군 웃긴 표정지은 사진도 많은데차마 그건 소장으로 갖고 있겠다고 한다​​  ​​아래는 셀렉했던 보정본 흑백확실히 제가 혼자 보정해본거랑은 결이 달라요로고 없는 사진으로 첨부해봅니다​​ 피어나는스튜디오 보정본 ​​아래사진은 우리의 B컷 맘에드는 사진이 너무 많아서 괴롭자나어떤사진을 액자로 간직해볼지 고민중이에요저는 일반여자사람 키이지만 태원군 키가 워낙 크다보니 이날 태원군키를 또 실감했네요​​​  ​​안아주는 컷 찍어볼까?표정은 왜 힘든 표정일까? 으응?  ​  ​​이렇게 찐 빙구웃음으로 남겨진 우리의 B컷도 너무너무 소중하자나역시 시간이 지날수록 한살한살 더먹고남는건 사진밖에 없는 것 같아요:)이날 메이크업도 받고 태원군과 예쁘게 사진남기니하루가 더 의미있고 값지게 느껴졌어요기념일엔 이렇게 사진 한장씩 남기는것도 소소한 이벤트로 추천드리고 싶습니다​아래 동영상은 저희가 셀렉한 사진들로 꾸며봤어요강남 커플촬영, 피어나는스튜디오 정말 만족스러운 후기 남기면서이웃님들도 좋은하루되세요!!​​​  피어나는 스튜디오 / PIERNANEUN더 아름답게 피어날 당신을 담아드립니다. / 프로필, 커플사진, 세미웨딩, 우정사진, 흑백사진www.piernaneun.com ​ ​​​​​​​​얼마 전에 점잖은? 아기 돌사진 촬영을 했습니다.웃음이 많지 않아 조금은 어렵게 촬영했었는데 촬영 중 한번 웃어주는데 그 웃음이 얼마나 소중하고 귀한지, 엄마와 저희 모두 감동이었네요~오늘은 그 점잖은 아기에 엄마가 누나를 데리고 오셨네요.​​누나는 동생과 다르게 ​​텐션이 좋아 오늘 찍을​주니어 프로필 사진촬영이 아주 기대됩니다.​ㅎㅎㅎ​​​  ​​시크한 매력으로 화보 같은 모습을 보여 주네요주니어 사진촬영은 꼭 웃는 모습보다는 아이들의 다양한 모습을 찾아내고 기록하는데 있습니다.그래서 단 한순간도 카메라를 놓지 않고 계속 바라봐야 합니다. ​보통은 여자친구들이 자동차에 크게 관심 없어 하는데야외촬영장에 오자마자 처음 만진 것이 이 핫핑크 자동차입니다." 너는 꼭 공대 가야겠다.^^~~ "​시크한 모델 포스는 어디 가고  귀엽고 깜찍한 예쁜 핑크공주 모드로 전환되었네요자동차를 사랑하는 아이~~~​우와~ 이런 매력적인 보조개를 숨겨 두고 있었다니,앞에서 말씀드린 대로  주니어 사진촬영뿐 아니라모든 사진촬영이  아이에게 얼마나 관심을 갖고 바라보냐에 따라 정말 좋은 컷을 건질 수 있습니다.​연출 작가님의 필살기인 비눗방울 건을 한번 주었더니정말 잘 가지고 놀아요...진작 줄걸  미안~~~ ㅎㅎㅎㅎ한 컨셉을 마치고 분위기 바꿔서 한복 촬영을 했습니다.백일 사진, 돌사진촬영 때는 필수로 하지만주니어 촬영에서는 흔하진 않죠스튜디오에 어린이 한복도 보유하고 있어서  단아하게 한복을 입었습니다.전과는 다른  모습이죠!스튜디오 야외촬영장에 평상이 있습니다.한옥 느낌 나나요? 푸르른 소나무와 전통 항아리가 정감 있네요.....주니어 사진촬영 또는 아기 사진촬영에 관해 궁금하시면 이강우사진공방 1층 상담실로 이 오세요가끔 촬영실로 바로 오시는 경우가 있어서 안내드려요^^#부천사진관#부천역사진관#부천스튜디오#소사역사진관#소사증명사진#소사역증명사진#잘찍는사진관#부천증사잘찍는곳#부천가족사진#부천사진잘찍는곳#소사동사진관#부천아기사진#부천베이비스튜디오#부천역아기사진관#소새울역가족사진#소새울사진관#소새울역사진관​​​안녕하세요~음식 사진 촬영 스튜디오 아우룸입니다.활기찬 월요일 아우룸과 함께 시작해보아요~​​​ ​​​많은분들이 아시다시피 아우룸은제품사진촬영 전문스튜디오입니다.제품사진촬영에는음식,패션,리빙,인테리어,화장품,소품 등등다양한 상품들이 있답니다.​​​ ​​​아우룸은 음식 사진 촬영 스튜디오라고 할만큼음식 사진 촬영도 많이 진행했어요.왜 전문스튜디오인지 보시면 아실꺼예요~​​​   ​​​음식 사진 촬영 스튜디오의더 이쁜사진들 보실려면밑에 홈페이지 링크걸어둘계요~링크타고 오셔서 이쁜사진 많이 보고가세요^^​​​ ​​​음식 사진 촬영 스튜디오인만큼아우룸에서는 촬영할때 전문 푸드스타일리스트와 함께 작업하여더욱 퀄리티높은 사진촬영을 진행하고있어요.​​​  ​​​다양한 음식 사진 촬영을 해왔고,그래서 음식의 종류에따라강조해야할 부분이나 컨셉들에대한센스가 왜 전문스튜디오인지 충분히 이해하실만큼 뛰어나다고 말씀드릴수있죠^^음식 사진 촬영 스튜디오를 찾으신다면아우룸에 문의주세요~촬영문의는 언제나 환영한답니다.​*촬영문의*02-6080-4847010-7252-4847음식 사진 촬영 스튜디오​ Home강남 제품 음식 사진촬영 전문 스튜디오aurumstudio.co.kr 아우룸스튜디오서울특별시 강남구 선릉로 620 선빌딩 B1 음식 사진 촬영 스튜디오 니콘 D850으로 담아본부산 금강식물원​글/사진 유지  산책하기 좋은 날씨가 이어지고 있습니다.올해는 벚꽃도 겹벚꽃도 일찍 지나가버려서녹음이 가득한 푸른 풍경을조금 빨리 만나볼 수 있게 되었어요.4월이 지나고서라도 꽃 촬영을 할 수 있는괜찮은 곳이 어디 없을까 찾아보다가부산대학교 근처에 있는 금강식물원에 방문했습니다.1969년부터 시작해 벌써 52년째 운영 중인나름 유서 깊은 민간 식물원이에요.​​ 이번 출사는 풀프레임 DSLR 카메라인니콘 D850과 함께했습니다.햇빛이 강했던 날의 야외 촬영이라라이브뷰보다 뷰파인더 사용을 많이 할 것 같았고촬영 후 밝은 부분과 어두운 부분의밸런스를 맞춰 주는 후보정 작업이 필요할 것 같아보정관용도가 뛰어난 바디를 선택하게 되었어요.​​ 꽃 사진 촬영에는 보통 50mm 화각이나85mm 화각의 렌즈를 많이들 사용합니다.넓은 조리개로 아웃포커싱 효과를 극대화해피사체를 좀 더 확실하게 부각해주기 때문이에요.저는 식물원의 전체적인 풍경도 함께 담고 싶어NIKKOR 24-70mm F2.8 ED VR을마운트해서 사용했답니다.​​ 확실히 식물원이라 그런지일반 공원보다는 조경이 잘 되어 있었습니다.민간으로 운영되는 곳인데도입장료가 성인 1인 기준 1,000원 정도로 저렴해서가족 단위로 나들이하기에도좋은 곳이라는 생각이 들었어요.​​ 산책로 대부분이 흙길보다는 돌길로 되어 있어잘 꾸며진 동양식 정원 같은 느낌도 들었습니다.​​ 하이라이트를 살릴 수 없는 원본하이라이트와 암부를 살릴 수 있는 원본출사를 다녀왔던 날은날씨는 좋았지만 구름이 많았던 날이었어요.구름의 움직임도 빨랐던 날이라햇빛이 들었다 안 들었다 하는 상황이 잦았는데요.빛이 들어오지 않는 상황에서하늘과 피사체의 노출을 둘 다 높이기 위해서는DSLR 카메라로 원본을 어떻게 찍는지가 중요합니다.첫 번째 원본처럼 피사체를 기준으로 노출을 맞추면하늘이 날아가서 배경을 살릴 수 없고두 번째 원본처럼 하늘을 기준으로 노출을 맞추면후보정 작업으로 하늘과 피사체 모두 살릴 수 있어요.​​ 두 번째 원본으로 후보정한 결과물입니다.까맣게 전부 죽어버린 것 같았던 암부도노이즈 없이 디테일 하나하나깨끗하게 살아난 모습이에요.이러니 야외 촬영에서는 보정관용도가 뛰어난니콘 D850을 선택하지 않을 수 없죠 :)​​ 금강식물원은 민간으로 관리되는 데다벌써 52년이라는 긴 기간 운영되고 있는 곳이라곳곳에서 세월의 흔적을 느낄 수 있었는데요.그럼에도 불구하고 관리가정말 잘 되고 있는 모습이었습니다.​​ 맑은 날 야외에서 식물이나 꽃 촬영을 할 때에는피사체를 극대화하기 위해심도가 얕은 아웃포커싱 촬영을 하는 편이에요.주로 조리개는 F2.8에서 4,ISO는 최저로 설정하는데요.이럴 경우 M모드로 촬영 시100% 노출 과다인 상황이 되는데이럴 때에는 셔터스피드를 올려서노출을 줄여주면 된답니다.니콘 D850은 셔터스피드를1/8000까지 지원하기 때문에넓은 조리개의 렌즈를 활용할 때에도아웃포커싱 촬영이 용이해요 :)​​ 돌계단을 따라 쭉 올라가니연못이 조성되어 있는고즈넉한 공간도 있었고-​​ 연못 바로 근처에 온실도 마련되어 있었답니다.잘 가꾸어진 정원 같았던 온실 외부에서는동양적인 절제미가 느껴졌다면다채로운 열대식물과 형형색색의 꽃들로 가득한온실 내부에서는 화려함이 느껴졌어요.​​ 금강식물원의 온실은1년 365일 일정한 온도로 유지되어밖에서는 흔히 볼 수 없는 종류의 식물들을다양하게 만나볼 수 있었습니다.​​ 꽤 괜찮은 스냅 포인트가될 것 같은 곳도 발견했답니다.다음엔 DSLR 카메라에 단렌즈 챙겨예쁜 모델과 함께 와야겠어요 :)​​ 강렬한 레드 컬러의 히비스커스 꽃입니다.꽃잎이나 열매를 말려 차로 마시기도 하는데차로는 많이 접해봤지만실제로 보는 건 처음이었답니다 :)전체샷과 근접샷 모두 70mm 화각에F2.8의 조리개로 촬영했고보정의 경우 암부를 더 어둡게 낮춰서꽃의 모양이나 컬러가 더욱 부각되도록 했습니다.​​ 다양한 형태의 행잉플랜트들도 담아보았어요.아래로 길게 늘어진 행잉플랜트는가로보다 세로로 담는 것이더 깔끔한 결과물을 보여줄 수 있답니다.​​ 꽃 사진 좋아하시는 분들은날 좋은 날 근처 공원이나 식물원으로출사 나가보시는 건 어떨까요?부산 사시는 분들은 금강식물원도 추천드려요ㅎㅎ​50mm나 85mm 단렌즈도 좋지만풀프레임 DSLR 카메라인 니콘 D850에NIKKOR 24-70mm F2.8 ED VR 조합도참 괜찮았다는 후문이에요.그리고 꽃을 담을 때에는 어떤 기종으로 촬영하든하이라이트를 날리는 것보다는노출 부족으로 촬영해야데이터가 그대로 보존되어서후보정이 용이하다는 것도 잊지 마세요 :)​​ 금강식물원부산광역시 금정구 장전동 산45-49 - 매일 08:30 - 17:30​​  요즘 친구와 지인들 SNS를 구경하다 보면식구들이 모두 모여서 앨범 촬영했다는 얘기를심심치 않게 자주 볼 수가 있었어요.마침 저희 식구들도 아이들도 많이 컸고 기억에 남는 무언가 해보면 좋겠다고 얘기가나오고 있던 중이라 바로 이거다 싶더라고요.그래서 저도 본격적으로 알아보게 되었답니다.찾다 보니 다양한 사진관들이 있어서 선택하는데 고민을 많이 했던 것 같아요.특히 이번에 단체 인천가족사진촬영과 함께 부모님을 위한리마인드 웨딩까지 함께 진행하고 싶어서 더 꼼꼼하고 다양하게 알아보게 되었는데요.로맨틱한 느낌의 연출을 잘 해주셔서결론적으로 아주 맘에 드는 앨범이 되었답니다.이미 경험자인 친구들 얘기를 들어보니다양한 포즈를 취했던 게 재밌었다고 하더라고요.그래서 저희도 평소라면 시도하지 않았을재밌는 연출들에 다양하게 도전해 보았는데요.확실히 나중에 앨범으로 확인을 해보니까구경하는 재미도 있고 알차더라고요.처음에는 긴장을 굉장히 많이 하고 어색해서가만히 차려자세로 서 있기만 했었는데요.앞에서 작가님과 스태프분들이 농담도 해주시고칭찬과 격려를 아끼지 않으셔서 긴장도 풀리고슬슬 스튜디오 분위기에 적응했던 것 같아요.서 있거나 앉아있을 때에도 팔과 다리의 각도를어떻게 하고 어디에 두면 되는지 위치까지친절하게 알려주시니 마음이 편했네요.​​특히 저희 부모님은 예전부터 심플한 스타일을굉장히 선호하셔서 깔끔하고 클래식한 느낌을잘 살려주는 곳으로 찾아보았던 것 같아요.이렇게 딥한 컬러로 그라데이션이 들어간 배경은유행을 크게 타지 않는 스타일이라 언제 봐도클래식하고 모던한 느낌이 있어서 괜찮더라고요.특히 어두운 배경에 흰 드레스를 함께 매치하니인물에 포커스가 딱 집중되는 장점도 있었네요.청바지에 흰 셔츠 조합은 언제봐도 깔끔하면서따뜻한 느낌을 줘서 좋은 것 같아요.특히 사진 찍을 때 흰색 상의를 입게 되면얼굴이 더 밝고 화사해 보이는 감이 있어서평상시에도 자주 시도하는 룩인데요.단체로 통일감 있게 맞춰보니 아주 괜찮더라고요.의상 준비하기에도 쉬운 편이라서 지금 생각해도시도하기 참 잘했다 싶은 캐주얼룩이랍니다.낮은 벤치를 여러 개 준비해주셨는데요.무게감 있는 소파에 앉아서 촬영하는 것과는전혀 다른 분위기로 아기자기하고 귀여운 컨셉이 제대로 표현이 되더라고요.특히 아이들이 의자에 옹기종기 모여있는 모습이너무나 사랑스럽고 자연스러워 맘에 들었네요.​곧바로 이어서 스튜디오에 대식구가 모두모여서 인천가족사진을 진행하게 되었답니다.높낮이가 다양한 의자를 준비해 자연스러우면서보기에 심심하지 않은 구도를 만들어 주셨네요.각자 편안하게 포즈를 취해 보았는데 그 느낌이 이미지에 잘 담긴 것 같아서개인적으로 소장하고 싶은 컷이랍니다.캐주얼한 의상과 배경의 라이트그레이 컬러가편안하고 따뜻하게 잘 어우러지더라고요.소품이나 배경에 사용하는 컬러는 전적으로 인천가족사진의 감각에 맡길 수밖에 없는데식구들의 취향에 맞게 준비를 너무 잘해주셨어요.예약을 하면서 평소에 심플한 걸 아주 좋아한다고말씀을 드렸는데 잘 체크하고 반영해주셔서현장에서 진행하면서 만족감도 아주 컸답니다.이어서 정장풍으로 갈아입어 보았는데요.블랙 계열의 정장룩과 자연스레 어울리도록배경색도 살짝 어둡게 변경을 해주셨답니다.​​나중에 완성본을 보니 모던하면서 멋진 분위기가물씬 풍겨서 내심 놀랍기도 했었는데요.가족들과 앨범을 보면서 진짜 우리가 맞는지대박이라고 다 같이 감탄하기도 했답니다.그만큼 세련되고 고급스러운 느낌을 위해서후보정도 신경을 써서 잘 해주셨더라고요.​의자에 정자세로 앉아 미소만 짓는 게 아니라몇 명은 서 있기도 하고 자유롭게 자세를 취하니까보기에도 더 재밌고 자연스럽더라고요.현장에서 다들 얼마나 즐겁고 진심으로 임했는지표정에서도 잘 드러난 것 같아 준비한 입장에서뿌듯하고 굉장히 기분 좋답니다.웨딩 의상 같은 경우엔 스튜디오에서 대여하니생각보다 훨씬 간편하고 부담이 없었어요.롱드레스부터 미니 원피스까지 다양한 디자인과 스타일로 준비가 되어 있어서 취향에 맞춰서즐겁게 골라 입어 볼 수가 있었답니다.아이들용 사이즈도 있어서 입혀 보았는데미니원피스가 너무 귀엽게 잘 어울리죠.드레스에 어울리는 화사한 부케 소품까지준비가 되어 있어서 스타일링을 한층 더완성도 있고 풍성하게 마무리할 수 있었어요.​이어서 두 분만 따로 촬영을 이어갔는데요.예약 전에는 혹시나 카메라 앞에 서는 게 부담스럽거나 어려워하시진 않을까 싶었는데걱정이 무색하게 너무나 잘하셨답니다.​최근에 부모님과 얘기를 나누다 보니 친구분들 사이에서는 이미 진작 가족 앨범을 만든 분들이 많았다고 말씀하시더라고요.이렇게 반기고 좋아하실 줄 알았다면인천가족사진 진작 찍을 걸 그랬더라고요.한편으론 저희도 부모님께 만족스러운 추억을 만들어 드릴 수 있어 뿌듯했네요.시간이 지날수록 점점 적극적인 모습을많이 보여주셔서 모두를 놀라게 만들었고현장의 분위기도 더 화기애애해졌답니다.확실히 그 당시에는 쑥스러워도 과감한 포즈를시도한 컷들이 나중에 앨범을 봤을 때눈길이 저절로 많이 가게 되더라고요.볼 때마다 재밌기도 하고 식구들끼리 나눌이야깃거리도 풍성해지니 더 좋지요.​인물과 잘 어울리는 배경 선정은 물론이고색감까지 예쁘고 퀄리티 있게 잘 나와서 소장가지 뿜뿜인 앨범이 완성됐답니다.고전적이고 정형화된 느낌으로만 채우지 않고 프리하고 위트있는 느낌도 연출을 해주셔서더욱 풍성하고 보는 재미가 있는 것 같은데요.그만큼 모두에게 즐거운 추억으로 남게 된인천가족사진으로의 경험이었습니다.안녕하세요 찐만두입니다​오늘은 레이싱모델 오아희의 섹시한 클럽의상 화보 촬영 컷이에요.​예전 같은 레이싱팀에서 활동한 레이싱모델이며​CJ슈퍼레이스의 본부 레이싱모델로도 꽤 오래 활동을 했어요.​올해는 KIC컵의 드리프트 팀에서 만나볼 수 있다고 하지만 아마 올해도 모든 경기가 무관중일것 같은 느낌.​​ ​오늘의 의상은 오버핏 상의에 핫팬츠, 무름위까지 오는 망사스타킹에 블랙 무릅까지 오는 부츠형 힐로 섹시함을 강조했어요.​ ​노출은 없지만 은근한 섹시함을 잘 나타낼 수 있는 오버핏 의상.​그 의상을 잘 소화해내주는 레이싱모델 오아희​ ​섹시하면서도 깊이감을 알수 없는 눈빛을 보내는 모델​ ​봄이나 가을 클럽의상으로도 손색이 없는 의상.​물론 한여름에는 더울거에요.​ ​화이트와 블랙의상의 조합을 잘 소화해내준 레이싱모델 오아희​물론 지금 클럽은 위험해요​ ​섹시하지만 귀엽기까지 한 레이싱모델 오아희​클럽의상 화보 촬영 끝​#레이싱모델 #오아희 #화보 #촬영 #사진 #클럽의상 #클럽룩 #클럽 #섹시 #귀여움 셋째 아이 낳고 함께 찍은 가족사진이 없다. 시아버님 돌아가시고 셋째아이와 함께 찍은 가족사진이 없어서 아쉬웠는데, 어머님과 함께 가족사진을 촬영했다. 오랫동안 고대하였던 일이였기에 우리 아이들도 즐겁게 함께했다. ​오래 보관되는 거니 이왕 찍는거 좋은 곳에서 찍자며 여러 곳을 알아보다. #조아패밀리_홍대점 으로  결정.메이크업 서비스도 있어서 신청. ​11시 촬영인데, 10시까지 가서 메이크업 서비스 받았다. 결혼할때 받은 메이크업보다 더 마음에 들었다는 ^^ 스피디하게 사진을 위한 포인트를 잘 잡아서 메이크업과 헤어를 완성해 주셨다. 두 컨셉 선택 가능해서하나는 드레스와 턱시도. 하나는 파스텔톤 평상복.의상은 그곳에 준비되어 있다. 그러나 아이들이 선택할수 있는 옷이 많지 않아ᆢ 담번엔 따로 준비해가도 좋겠다 생각했다.​스튜디오에서 개인촬영이 불가해서 사진은 따로 못찍었지만  스튜디오에서 보내준 사진 중ᆢ 두 컨셉에 형제사진, 부자, 모녀사진, 부부사진, 가족사진, 대가족사진 등 여러 조합으로 많이 찍어주신다.사진 찍은 후 기본으로 액자하나 주고. 원본파일을 받으려면 액자에따라 금액이 다르다.​2-3년 후 큰아들 고등학교 갈때도  대학교 갈때도아이들이 커가는 모습들 가족사진으로 계속 남기고 싶은 마음이다ᆢ^^​ 요미는 강아지 사진, 강아지 프로필 촬영하러양천구 <아뜰리에지안>이라는강아지 사진 스튜디오에 다녀왔어요.인물 촬영도 댕댕이 촬영도 가능한 곳이고아기자기한 컨셉 촬영이 마음에 들어 양천구까지 나들이했어요.​ 스튜디오는 일반 아파트에 위치해있었는데작가님이 지도를 자세히 보내주셔서길치인 저도 헤매지 않고바로 앞에 주차 완료했어요! 반려동물 촬영 예약시 주의하실 점은고양이 레이가 있으니 미리 작가님께 말씀드려 놓으면 좋을 것 같아요.요미는 고양이를 가까이서 처음 봐서굉장히 집착하더라구요.나머지는 촬영하고 싶은 소품과 간식, 장난감 정도?저는 옷 몇벌하고 간식만 챙겨갔어요. 여자 작가님이라 그런지모델같은 프로필 사진이 많더라구요.요새는 바디프로필도 진짜 많이 찍던데부러울 따름이요.저도 요미랑 찍어주신다했는데제가 나오면 늘 망해서 사양했습니다 ㅠㅠ 아기자기한 소품들이 많아요.미리 게시된 촬영 컨셉을 보고예약하고 방문했어요.​ 요미랑 멍필 촬영을 하면서가장 좋았던 점은 촬영시간이 매우 넉넉하고처음에 강아지들이 적응할 시간을여유있게 주셔서요미는 남의 집에 온 것마냥 이곳저곳 구경하고 다녔어요.그러고나니 긴장도가 떨어져서좀더 편안하게 촬영했던 것 같아요.요미는 긴장하면 갑자기 긁어대기도 하거든요.  촬영 배경은 사전에 선택했어요.저는 아기자기 알록달록 컨셉을찍고 싶어서 핑크와 베이지두 가지를 선택했는데옵션에 따라 선택이 가능합니다^^  늘씬하신 작가님이 여자 작가님이신데모델인지 알았습니다~!요미 사진 촬영하는데 꼭 제가 긴장되서엄청 땀이 삐질삐질났는데시원한 아.아도 두 잔이나 타주셔서벌컥벌컥 들이키고 시작했어욤 ㅋㅋ  이제 적응을 마치고 촬여에 들어갑니다.나름 7년차 모델이라갑자기 긁는 경우만 생기지 않으면나름 잘 찍어주는 요미에요. 촬영시는 손이 바빠몇 장없지만바로 보정본까지 받아 볼 수 있으니촬영본은 아래를 기대해주세요^^ 여름옷을 챙겨갔더니목부분이 애매해서 결국 <아뜰리에지안>에 있는케이프로 대신해서 촬영했어요.스튜디오 촬영 때마다 늘 준비해온다고하는데 왜 늘 아쉬운지 몰라요 ㅋㅋㅋㅋ​ 중간 휴식 시간이 있고배경지를 바꾸어 주세요.요미는 늘 멋진(!) 컨셉만 있고 아기자기한 컨셉이 없어서아가방 컨셉으로 찍어봤어요. ㅇㅏ, 이때 레이스 잠옷을 입혔어야 되는건데 ㅋㅋㅋ그것과 별개로 얻은 요미의 그림자 요것도 그림자토끼랑 같이 앉아있는거 같죠?꼭 고양이 뒷모습 같다 ㅎㅎㅎ 요미가 알아서 잘 해주어시간이 단축되서 이거저거 더 해볼 수 있었어요.​ 촬영 후에는 바로 셀렉 가능이에요.그 느낌 아니까~!~!~! 하루에도 수십장씩 사진을 찍는 요미지만평소에는 잘 찍어볼 수 없는사진들로 선택했어요.전문가가 찍어주시는 사진은아무래도 클래스가 다르잖아요!​ 꾸러기 요미도 있구요.이런 폴리스 요미 사진도 건졌어요.요미는 머리에 뭘 잘 못쓰고 있는데정말 짧은 시간안에파바바박 찍어주셔서^^여경 요미 멋져!!!!!! 물론 청순아련요미도 있구요. 고르기 참 힘들다!!! 요미는 컨셉사진 찍으러 온거라컨셉 사진 위주로 골라봤어요.전화기도 이뿌죠???엄마손 특별 출연 ㅋㅋㅋㅋ 셀렉은 너무 걱정하지 마세요.고민될 때는 작가님께 도움 요청!전문가의 눈으로 샥샥 골라주십니다^^셀렉이 완료되면 바로 출력해서액자에 담아갈 수 있어요.​  입체 액자1과 칼라 액자2를 선택합니다.작가님이 액자를 저렴하게 구매하는팁도 알려주시니 아쉬우면 더 사면 됩니다!!! 어, 요미 너 언제 거기 올라가 있는고야??ㅎㅎㅎ 자 고럼 보정본 들어갑니다.흑백으로도 주시구요,글씨도 원하는대로 넣어주세요.글씨체도 엄청 다양하게 선택할 수 있어서저는 그냥 작가님께 맡겼습니다요 ㅎㅎ 넘나 맘에 드는 폴리스요미     세부 수정본을 7장이나 받을 수 있는데흑백으로도 뽑아주시니 이게 몇 장인지!!원본도 다 받을 수 있구요~!~!1차 셀렉한 기본 보정본도 30여장 받아보았으니달랑 몇 컷 받는것보다 가성비가아주 훌륭합니다.​ 사실 사람이야 얼굴 한장으로도 손가는 보정이무수히 많지만 우리 아이들은어떻게도 사실 이쁘잖아요.사진 파일은 그래서 다다익선!!!다양하게 많이 받는 것이 좋은 것 같아요.  그리고 최종 7장 외에 인스타용 파일도 따로 보내주셨어요<아뜰리에지안> 인스타용으로 만들면서몇 컷 더 보내주셔서 감사용아주 든든합니다^^   제가 셀렉한 7장은 모두 출력받았구요.바로 액자에 넣어보았어요.서비스로 액자 하나 더 주셔서 총4개나~!~!원래 액자 구성은3개거든요?!?!앗싸!!요런 파스텔톤 액자는 처음인데사진 분위기랑 너무 잘 어울리는 것 같아요.나머지 3장도 꼽아놓으려고주말에 액자 사러 다녀올게요^^ 아주 컨셉이랑 액자가 딱이다!!대만족 ㅎㅎㅎㅎ이제 요미도 귀여운 사진 있다~!~! 저희집은 일산이고 스튜디오는 양천구라거리는 가깝지만 운전은 까다롭거든요.(서울 운전 무서움)근데 주말에 시간내어 다녀온 보람이 있었어요.무엇보다 알찬 구성이 좋았고,다양한 컨셉으로 찍어서 마음에 들었어요.요미나 저나 편안하게 촬영할 수 있게충분히 기다려주시고 예쁘게 찍어주셔서 감사해요.https://meongfeel.creatorlink.net/ 반려동물 스튜디오 멍필크리에이터링크에서는 HTML을 몰라도 누구나 직접 반응형 홈페이지를 무료로 제작 할 수 있습니다. 홈페이지 제작, 홈페이지 만들기meongfeel.creatorlink.net 멍필 촬영은 위의 링크 참고하세요.다양한 컨셉을 보실 수 있으시구요^^전반적인 촬영 안내입니다~!​​https://shinjian.modoo.at/ [아뜰리에지안 - 홈] 안녕하세요 :) 포토그래퍼 신지안입니다.출장 촬영 지필 / 미니스튜디오_멍필 & 홈필shinjian.modoo.at 이사가면 아주 큰 요미 액자 하고 싶은데다른 곳보다는 여기 미인 작가님 통해서 하면더욱 착한 가격에 맞출 수 있다고 해서이사가서 또 연락드리기로 했어요^^잘 부탁드려요. 요즘은 특별한 날을 맞이해서 가족사진 촬영을 하거나 리마인드웨딩 사진을 찍으시는 분들이 많은데요. 오늘 나의 모습을 예쁘게 남기기 위해 스튜디오를 찾고 계신 분들을 위해 신정동 사진관 라온제나 스튜디오 소개해드립니다.  라온제나 스튜디오서울특별시 양천구 신월로 365 청솔빌딩 B 1층  목동 사진관중 가족사진과 리마인드웨딩 사진을 잘 찍는 곳으로 소문난 곳이 바로 라온제나 스튜디오 입니다. 리마인드웨딩 촬영이라고 하면 예전엔 결혼 20주년 30주년을 맞이해서 찍는 사진이라 자주 안찍는 것처럼 여겨졌는데요. 저희 부모님도 환갑을 맞이해서 리마인드웨딩 촬영을 했던 기억이 나네요. 하지만 요즘은 결혼 1주년 부터 매년 리마인드웨딩 촬영을 하는 부부들도 많아졌더라고요.휴대폰 카메라가 워낙 잘 나와서 집에서 대충 찍어도 된다고 생각하시겠지만, 가족사진이나 리마인드웨딩 사진 같은 경우는 전문가가 전문 장비로 찍어주면 퀄리티부터 다르잖아요~ 특히나 리마인드 촬영의 경우, 한번 촬영하려고 드레스를 사기도 부담스럽잖아요.드레스만 사야하나요. 드레스에 어울리는 악세사리와 남편 턱시도.. 그리고 가족사진도 같이 찍으려면 아이들 옷도 준비해야하죠.라온제나 스튜디오는 각족 드레스와 악세사리가 구비되어있는 목동에서 가장 큰 공간을 보유한 스튜디오입니다.그래서 여러 드레스도 입어보고, 악세사리도 착용해보며 내가 좋아하는 취향의 옷을 입고 촬영을 할 수 있답니다.공간이 크다보니 컨셉도 다양한데요.  몇년 전에 갤러리를 확장해서 더 다양한 컨셉의 사진 촬영이 가능해졌다고 하네요.그런데 가족사진이나 리마인드촬영을 하고 싶어도 비용때문에 망설이시는 분들도 계시더라고요.목동 사진관 라온제나 스튜디오는 가족사진 구성원에 따라 액자 크기 및 앨범의 구성에 따라 가격이 달라진답니다.저도 가족사진 촬영을 하고 액자가 조금 비싸다고 느껴져서, 작은 사이즈의 액자를 구매한 적이 있는데요.작은 사이즈여도, 거실에 걸어놓으니 아주 예쁘더라고요.가족사진이 친정에도 있고, 시댁에도 있는데요.볼때마다 저땐 저랬지~ 부모님들도 저렇게 젊으셨구나~ 한답니다.  무엇보다 오랜만에 가족 모두가 차려입고 모여서 사진을 찍었더니 기분이 새롭더라고요.언제 이렇게 바쁜 가족이 다 모이나 싶기도 하고..항상 편한 옷만 입고 계시던 어머님 아버님이 드레스입으시고, 턱시도 입으시고 환하게 웃고 계시니 너~무 행복했답니다.어머님도 언제 이런옷 입어보겠냐며 좋아하셨고, 아버님은 영화배우처럼 근사한 포즈로 사진도 찍으셨죠. 언제 그런 경험을 해볼까요?리마인드웨딩 촬영은 부모님을 위해서도 효도선물이고, 신혼부부에게도 특별한 경험일 것 같네요.저희도 10년쯤엔 리마인드웨딩 촬영을 할까 생각중인데, 살이 많이 쪄서 맞는 드레스가 있으려나 모르겠네요 ㅎㅎ가족사진도  결혼기념일마다 찍으려고 했는데,아기낳고 살다보니.. 그것도 쉽지 않더라고요. 한 3년차까진 찍은 것 같은데.. 그 뒤론 가족사진이 없네요.올해는 스튜디오가서 그럴듯한 가족사진 한장 찍자고 신랑과 얘기했어요. 예쁜 스튜디오에서 전문가가 사진을 찍어주다보면, 옆에서 휴대폰으로도 사진 찍어주고 싶잖아요.그런데 휴대폰으로 사진을 못찍게 하는 스튜디오도 있더라고요.라온제나 스튜디오는 휴대폰으로도 자유롭게 사진을 찍을 수 있답니다. 그래서인지 목동에서 예비신부들이 가장 많이 찾는 스튜디오이고, 한번 촬영한 사람은 재방문을 할만큼 인기가 좋다고 하네요.일단 방문하면 스튜디오 크기가 굉장히 커서 놀라고, 갤러리 종류가 많아서 다양한 촬영이 가능하니 여러사람의 취향을 맞춰줄 수 있어서 만족도가 높다고해요.   저희집은 사진속에 항상 제가 없어요. 주로 제가 사진을 찍기 때문이죠.그래서 가족사진이란게 누군가가 찍어주지 않으면, 그럴듯하게 찍기가 힘든 것 같아요.예쁜곳을 발견해서 휴대폰을 세워두고 타이머 맞추고 뛰어갔는데, 브이하는 순간 휴대폰이 엎어져서 실패한 경우도 있고요 ㅎㅎ내 아이의 모습도 휴대폰으로 막 찍어도 예쁘지만 전문가가 찍어주면 또 새로운 모습이잖아요?​우리 부모님의 주름진 모습도, 드레스 입고 턱시도 입고 활짝 웃으면서 찍으면 또 얼마나 다른 모습일까요?올해는 가족 모두 모여서 멋지게 가족사진 한번 촬영해 보는게 어떨까요.부모님에게도 큰 선물일 거에요.​양천구 목동 사진관 라온제나 스튜디오에 대해서 더 궁금하신 분들은 아래 블로그를 방문해보세요. 목동사진관 라온제나 스튜디오 리마인드웨딩 가족사진 : 네이버 블로그가족사진 문의 10건 중 5건은 촬영 공간과 크기에 관한 질문입니다. 다양한 컨셉으로 찍고 싶어하시기 때문입니다. 라온제나 스튜디오는 목동에서 가장 큰 규모의 실내 스튜디오 입니다.blog.naver.com ​​ ​ 안녕하세요 남양주 서정적사진관 사진무이입니다^^​오늘은 첫 돌 기념 돌상사진 기념사진을 소개해드릴게요~​남양주 사진무이의 자연광을 이용한 감성사진.​자연스러운 남양주사진무이의 돌상사진을 보여드릴게요~ 심플하고 깔끔한 배경에서 심플돌상사진을 남겨드린답니다^^ 자연광에서 자연스러운 모습의 돌상사진을 남겨드린답니다^^ 남양주사진무이의 돌상사진은 아이와 놀면서 인물중심으로 사진을 담아드린답니다^^  다양한 모습과 다양한 표정을 남양주 사진관 사진무이에서 남겨보세요~ 돌상사진촬영 후 일상복사진도 추가시 촬영이 가능하시답니다^^ 부모님께서 직접 준비해오신 소품! 풍선과 비눗방울 덕분에 더욱 예쁜 돌사진을 남길 수 있었답니다^^ 오랜촬영에도 아이가 잘 따라와주어서 돌촬영을 잘했답니다^^ ​​첫 돌사진​사랑스러운 아이의 모습을 자연스럽고 예쁘게 남겨보세요​남양주 서정적사진관 사진무이​남양주 인물중심 스튜디오​070.8824.8184​ #수중촬영 과 #사진영상편집 #실무과정 공지!!​.현직 다이빙 유튜버인 Justin Choi강사의 수중 영상&사진 촬영과 편집 초.중급 촬영과 편집 실무과정은 기초이론만 아니라 바다에서 수중촬영의 중요한 팁과 편집을 통한 실무활용으로 실전을 경험합니다..수중에서의 촬영을 위한 촬영자세, 구도, 조명사용, 편집, 활용 노하우를 알려드리므로 영상과 사진을 광각과 접사로 촬영 후 본인이 원하는 용도로 편집하는 실습으로 폭넓은 이해가 전반적으로 가능해집니다..수중 영상과 사진을 처음 시작하시는 분들, 수중에서 영상과 사진을 찍긴 하지만 활용을 못하고 계시는 모든분들 환영합니다!! 개인별 맞춤 교육으로 수중 영상과 사진촬영 그리고 편집실력을 업그레이드 하세요~.본인의 카메라와 하우징, 노트북 그리고 장비들의 기능은 숙지하고 참가하시기 바라며 사전요청시 대여도 가능합니다. 문의 및 참가신청은 아래의 카톡&전화 연락처로 바랍니다~​————————————————————————​• 신청기간 : 2021.04.05~06.30까지 신청가능​• 교육장소 : 돌피노센터 / 잠수풀장 / 해양실습​• 교육구성 : 이론/풀장 및 해양실습/편집/과제​• 참가자격 : 로그 30회, 단체무관 어드밴스​• 준비물 :- 카메라 및 하우징(대여가능), 노트북- 스쿠버장비 세트​• 교육비용 : - 원데이클라스 : 100,000원(1일과정)- 초급자클라스 : 600,000원 (15일과정)- 심화교육클라스 : 1,200,000원(30일과정)​• 포함내역- PADI DUP/비디오그래퍼 스페셜티 C-card- 영상&사진편집용 필터/프리셋/트랜지션 제공(100만원상당)​• 불포함내역풀장, 해양실습 및 숙식, 이동경비 등 개인비용​• 참가문의카톡 : '돌피노다이버스'전화 : 010-3679-9279 최진수강사​————————————————————————​  .#인플루언서#돌피노다이버스#돌피노tv_크리에이터#영상미디어제작_교육센터#업체홍보영상_제작문의요망#PADI_5Star_강사개발센터​#UW_Photographers #UW_Videographers​#수중사진촬영 #수중영상촬영 #수중다큐제작#제작영상납품 #홍보영상제작 #영상촬영편집교육#스킨스쿠버 #스쿠버다이빙 #스킨스쿠버다이빙#강사교육 #다이버교육 #다이빙투어 #다이빙장비​카톡플친 @돌피노다이버스유튜브채널 https://m.youtube.com/c/dolpinotv전화문의 02-533-3398, 010-3679-9279 오늘은 기대하고 기대하던 만삭사진 찍는날!만삭사진은 배가 가장 예쁘게 나왔을 30~34주 사이에 배가 작지않을때 너무 많이 나오지도 않았을때 찍는다.보통 조리원 연계 스튜디오에서 패키지로 많이 찍지만 오빠와 나는 심플하게 기록하자고 합의를 봐서 동네 유명한 감나무사진관으로 예약! 한달전에 예약한 것 같다. 매번 풀예약이라 오픈했을때 빨리 클릭해서 성공!​ 감나무사진관서울특별시 용산구 한강대로42길 4 3층 사장님이 너무 성격이 좋으셨다. 사진 찍기 전에 생각해 온 포즈가 있는지 가져온 아이템 있는지 물어보시고, 편한 분위기 속에서 촬영 시작!  우리에게 할당된 시간은 1시간. 촬영은 10분 정도 해주시고 이후에 후작업을 해주신다. 작업하시면서 아들 둘 키우시는 이야기, 임신이야기 등등 하다보니 시간이 훌쩍〰️  사진 출력을 바로 해주셔서 바로 받아볼 수 있다!완성된 사진보니, 이것이 바로 힐링이요 태교일세✨ 그리고 이렇게 사진을 예쁜 봉투에 담아주신다〰️촬영 가격은 45,000원이고 우리는 사진 출력을 2장해서 10,000원 추가금을 냈다. 가심비 최고였던 우리 세가족의 첫번째 가족사진📸✨ 미용실에서 2번이나 빈혈와서 어지러워서 중간중간 쉬어가면서 머리하고,, 임신 후기는 넘 힘든 거 같다,, 컨디션이 내 컨디션이 아니다,,절레절레어지러운 와중에 머리한다고 고집피우는 내가 오빠는 한심했단다 힝ㅠㅠ 취소하고 갈 수가 없었다구! 어렵게 예약했단말야ㅠㅠ 그런데 촬영끝나고 집에 오는길에 차에서 한번더 빈혈 도져서 어지럽고,, 귀멀고,, 눈앞 깜깜,, 눈물나고ㅠㅠ 후,, ​꼼꼼아 엄마가 이렇게 힘들게 만삭사진을 남겼단걸 알아주렴🥲 그래두 보살펴준 남편 고맙구, 꼼꼼이도 수고했고. 사랑해 울 세가족🤍 행복하자❤️​​ 네분과의 즐거웠던 이미지사진 촬영입니다.​   ​​우정촬영을 하러 홍대 코즈스튜디오를 찾아주신 네분과의 즐거웠던 사진입니다~   스물다섯 기념이신것 같아요~직접 만들어오신 글자카드로각자 개성있게 포즈를 취해 주셨어요~최고예요!​ ​즐거운 교복컨셉~^^​​ ​네분의 꾸밈없는 표정이 참 좋았어요~^^*​​ 머리카락으로 예쁜 하트를 만들어주셔서즉흥적으로 촬영을 했던 기억이 나네요~  ​​교복 촬영후에,준비해오신 채크남방컨셉으로촬영을 이어갔습니다.​​​ 내추럴하게 한컷~!@그후에 시크하게 한컷~!@ ​ ​사진을 보니 촬영때 즐거웠던 현장분위기가마구 떠오르네요~^^​ ​준비도 정말 많이 해 오신데다가,촬영하는동안 제가 부탁드리는 포즈나 컨셉을정말 100퍼센트 이상으로 즐거운 마음으로 표현을 해주셔서,즐겁게 촬영을 했던 기억이 납니다.​네분덕에 저도 너무 행복했습니다.네분 우정 영원하시길 기원합니다~  이미지사진 역시 홍대 코즈스튜디오입니다.언제든 연락주세요~감사합니다.​ 단체사진ㅣ코즈스튜디오ㅣ홍대사진관(@kozstudio) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,577명, 팔로잉 899명, 게시물 278개 - 단체사진ㅣ코즈스튜디오ㅣ홍대사진관(@kozstudio)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 코즈스튜디오서울특별시 마포구 와우산로 176 #홍대이미지사진 #코즈스튜디오 #홍대우정사진 #홍대우정촬영 #우정사진스튜디오 #우정촬영스튜디오#홍대사진관 #이미지사진스튜디오 #홍대스튜디오#이미지사진잘찍는스튜디오 ​​​안녕하세요~제품사진촬영 전문스튜디오 아우룸입니다^^이제 주말을 앞두고있어서인지지치면서도 살짝 기분이 좋은건 어쩔수없나봅니다.ㅋㅋ​​​ ​​​제품사진촬영에도 수많은 종류가 있는데오늘은 가방 사진촬영을 보여드릴께요~더욱 다양하고 이쁜사진은젤 밑에 링크걸어둘께요~링크타고 홈페이지 오셔서 보고가세요^^​​​  ​​​가방 사진 촬영도 제품촬영할때 많이 하는부분이예요가방도 컨셉차이가 확실하기때문에그 가방에따라 연출이 달라지게되죠.​​​ ​​​캐주얼한건지,고급스러운건지,주요 타깃을 어디로 정했는지에따라다르게 촬영이 진행되죠.​​​  ​​​가방사진촬영도 촬영 전미팅을 통해 충분히 회의를 거쳐들어가기때문에완성도 높고,빠르게 촬영이 가능해요.​​​ ​​​같은 제품을 촬영하더라도촬영 퀄리티에따라판매량이 달라진다고하는 결과가 있어요.아무데서나 촬영할수없겠죠?^^가방사진촬영​​ ​​​아우룸스튜디오는가방사진촬영 뿐아니라화장품,패션,리빙,인테리어,음식,뷰티 등등다양한 제품사진들만을 전문으로촬영해왔기때문에 더 믿으실수있을꺼예요~제품사진촬영 전문스튜디오 아우룸입니다!촬영문의는 언제나 환영해요^^​*촬영문의*02-6080-4847010-7252-4847가방 사진촬영 Home강남 제품 음식 사진촬영 전문 스튜디오aurumstudio.co.kr 아우룸스튜디오서울특별시 강남구 선릉로 620 선빌딩 B1 가방 사진촬영 아무리 디카에 익숙하다 해도 처음 손에 잡는 필름카메라는 무척 생소합니다. 같은 카메라지만 '아날로그와 디지털'의 특성이 엄연히 다르고, 무턱대고 셔터를 누르자니 필름값과 현상료라는 제약도 따르죠. 이번 포스팅에서는 '필름감성'에 어울리는 사진 찍는 방법을 안내합니다. ※ 어디까지나 초보자, 입문자를 위한 안내서입니다. 어느 정도 감을 잡으면 그때부터는 여러분의 감성을 찾아가시기 바랄게요!   핸드폰 카메라를 사용하듯 필카를 마음대로 찍는 것이 잘못은 아니지만, 필름카메라와 디지털 카메라는 조금 다른 방향을 추구해야 한다. 찍자마자 결과물이 눈에 보이는 디지털카메라와는 달리, 필름카메라는 온전히 감각만으로 촬영해야 하기 때문. 맑아서 당연히 파랗게 나올 것 같았던 하늘이 전혀 다른 색이 되기도 하고, 맨눈으로는 별 것 아닌 듯하던 피사체가 근사한 감성사진으로 변신하기도 하는, 필름카메라의 마법이란!   아날로그에 물들다결국 한 컷 한 컷 직접 찍어보면서 방향성을 찾아야 한다는 얘기인데, 취미로서 필름카메라의 장점이 바로 여기에 있다. 디카에 익숙한 사람에게는 지금 편하게 사용하는 기능들이 얼마나 소중한 것인지 알게 하고, 초보자에게는 사진의 기본부터 차근차근 배울 수 있도록 해주는 것. 쉽고 빠르게, 대충 셔터를 눌러대던 사진생활에서 벗어나 한 템포 느린 속도로 세상을 바라보는 것. ​기존 틀에서 벗어나 새로운 느낌의 사진을 찍어보고 싶어 시작한 필름카메라였는데, 그런 의미에서 지난 1년은 필름카메라를 통해 아날로그적 감성에 한결 가까워진 시간이었다.  매일 사진을 찍는 습관 본인이 쓰는 카메라 특유의 질감과 명암을 습득하는 것은 여러 통의 필름을 쓰고 난 뒤에야 가능하다. 이것은 하루아침에  파악되는 것이 아니다. 같은 장소에서 찍는다 해도 날씨와 시간, 빛에 따라 결과물은 다 다르므로, 한 번에 여러 장을 찍기보다는 딱 찍어야 할 순간을 노려 한 장을 남기는 것이 바람직하다. 카메라를 항상 휴대하는 것이 중요한 이유. 성급히 하루에 다 찍으려 하지 말고, 평소 가볍고 작은 사이즈 카메라를 가지고 다니다가 느낌 오는 순간에 찰칵! 하루에 한두 장 정도는 꾸준히 찍어두는 습관을 들이자.  ​일상 속 예쁜 풍경새 필름을 카메라에 넣고 나면 막막하다. 나에게 허락된 36장의 필름. 정말 근사한 한 컷을 찍어내고 싶은데 뭘 찍어야 할지 모르겠다면? 거리로 나서자. 이왕이면 예쁜 카페가 많은 곳으로. 포토존처럼 꾸며진 카페 입구야말로 사진에는 완벽한 조건. 포인트가 되어주는 색이나 글씨가 있다면 좀 더 인상적인 사진이 될 것. 이왕이면 정면에서 한 장씩 남겨본다. ☞ 결과물에 자신이 없을 땐 핸드폰 카메라로 먼저 구도를 잡아보는 것도 좋다.  ​​ ​소품 필름의 마지막 몇 장은 집안 소품으로 마무리해보자. 이왕이면 세팅해서 촬영해보는 건 어떨까? 햇빛 들어오는 창가에 테이블을 놓고, 커피잔이나 작은 소품들을 찍어보자. 꽃을 옆에 배치한다면 훨씬 화사한 사진이 될 것이다. 이 과정을 통해 자신의 카메라가 실내에서 빛과 질감을 어떻게 표현하는지 확인할 수 있다. ☞ 실내 촬영 시에는 가급적 밝은 곳에서, 감도 400짜리 필름을 사용할 것을 권장한다.   ISO 400 필름 햇빛일상과 소품으로 어느 정도 구도와 사용법에 대한 훈련이 됐다면 본격적으로 피사체를 쫓아다닐 시간. 필름 카메라로 가장 예쁘게 표현되는 것이 바로 빛이다. 지금까지 블로그에 올린 대부분의 사진 강의에서는 햇빛을 등지고 순광으로 찍어야 색이 예쁘게 나온다고 말했었지만, 필름카메라라면 얘기가 다르다. 과감하게 정면, 또는 측면으로 빛을 담아보자. 작은 카메라를 통과한 햇빛이 사진 전체를 따뜻하게 감싸주는 느낌. 필름사진의 매력이다.   햇빛을 가득 머금은 꽃과 나무들은 필름감성에 가장 어울리는 피사체가 되어준다.   인물사진 역시 역광이나 사광이 예쁘다. 햇빛을 정면으로 마주 보고 찍거나 머리카락이 반짝거리는 순간을 노려서 약간 옆에서 찍어도 좋다. 빛을 활용한 필름사진의 결과물은 디지털과는 확연히 다른 느낌이다.   ​유리창의 반영디지털카메라에서는 쨍한 색감이나 선예도, 화질이 중요한 요소지만, 낡은 필름카메라의 경우 초점이 다소 빗나가더라도, 색이 좀 흐리더라도, 오히려 세월의 흔적이 담긴 것 같아 오히려 마음에 들기도 한다. 그런 아날로그 특유의 감성을 쉽게 표현해낼 수 있는 것이 바로 유리창에 비친 풍경이다. 흔히 말하는 필름의 '그레인(작은 입자)' 질감을 적당하게 얻을 방법이기도 하다.  매끄러운 창문에 굴절시킨 세상은 선명하지도, 분명하지도 않지만, 창문 안팎의 풍경이 동시에 비쳐보이니 한결 몽환적이다. 셔터를 누른 순간의 빛과 촬영자의 위치(키와 각도), 스쳐 지나가는 바깥 피사체에 따라서도 결과물은 완전히 달라진다. 그래서 이 사진 한 장은 누구도 따라 할 수 없는 한 장으로 남아줄 것이다.  셔터를 누르기까지 머리속으로 여러 번 시뮬레이션을 해봐야 하는 것이 필름의 어려움이자 재미라고 생각해요.평소에 다른 사람이 찍은 필름 사진을 참고하면 많은 도움이 된답니다.그런 의미에서 제 샘플사진들이 유용했기를 바랍니다.​ 제이민(@jeymin.ny) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,676명, 팔로잉 347명, 게시물 642개 - 제이민(@jeymin.ny)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 주니어 사진촬영을 많이 하다 보니점점 백일사진촬영, 돌사진촬영과 다른또 다른 매력이 있네요원래 아기들을 무척 좋아해서 아기 사진촬영을하지만 아기들에서 아이들로 점점 마음이 가네요보통 주니어프로필 주니어 사진촬영이라 하지요이강우사진공방은아기 사진 전문 스튜디오지만 이렇다가주니어 사진 전문 사진관이 될 것 같아요 ㅎㅎㅎ며칠 전 "이 아이는 모델인가 모델이 아닌가!"하는 어린이가 왔다 갔습니다.두 돌인데  얼마나 포스 있고, 똑똑하고, 잘생기고, 성격이 밝은지촬영하며 참 행복했습니다.날이 좋아서 이강우사진공방의 야외촬영장으로 올라가1테마는 야외촬영으로 진행했습니다.엄마께서 센스 있게 의상 소품까지 다 코디하셔서오자마자 바로 촬영 시작~올해 처음 만든 새로운 촬영스팟에서 촬영합니다매해 새로운 촬영 테마를 만들려면힘들지만이강우사진공방을 믿고 먼 길 마다않고 매해 방문하시는 고객님들을 생각하면힘이 나서  늘 새로운 시도를 하게 됩니다. .연출작가님과 얼마나 같이 잘 놀던지대화하며 소통이 되니까 다양하게 즐겁게 촬영이 됩니다.촬영 중에 아이에 맞게 놀아주니 아주 즐거워합니다.비눗방울 총이 아주 큰 도움 됐네요 ㅎㅎㅎ실내 베이비스튜디오로 들어와 정장 테마로 두 번째 테마 촬영을 하였습니다.백일 촬영, 돌 촬영은촬영 중 아기들의 우연한 모습을 포착하지만주니어사진에서는 어느 정도 연출이가능합니다.물론모든 친구들이 작가님들의 말을 잘 들어주진 않아요~오늘은 정말 행복한 날~~우리 아이가 개구쟁이여도 또는 감수성이 풍부한 아이여도촬영전에 충분한 교감으로 친해진 후 촬영을 하기에 예쁜 컷을 만들 수 있습니다.이강우사진공방은 또 촬영실에 아기와 엄마 등 식구들과 촬영 작가님들 외에는아무도 없이 단독 스튜디오 촬영을진행하기에 위생적이고프라이빗 한 촬영을 할 수 있어요촬영 중 다른 사람들 왔다 갔다 하면 좀 불편할 수 있잖아요.그런 면에서 이강우사진공방은 너무 좋죠~~ 이강우사진공방은 오랜 경력에 사진 전공하신 작가님들이 촬영해주시고연출 경험 많으신 연출 작가님이 계셔서아이들 눈빛만 봐도 컨디션을 알아서더 예쁜 생일 기념촬영, 주니어 사진촬영을 하실 수 있어요아 스튜디오는 요기요~~세 번째 테마는 할아버지 할머니들께서 옛날에 입으셨던 복고 교복 테마를 촬영했습니다.오래전부터 꾸준히 인기 있는 테마이지만조금 다른 해석으로 표현해 봤습니다.단색 배경에서 벗어나 스팽글과 빤짝이의 만남!!!레트로 감성이 어떠세요~참고로 복고 교복은 이강우사진공방에 나이에 맞게 준비돼 있어 프로필 촬영 시무료로 준비해 드려요이강우사진공방 홈페이지 링크입니다.상품 구성, 가격, 위치, 주차가 궁금하시다면 들어오셔서천천히 둘러보세요^^http://www.babynmall.com/shop/main/index.php이강우 사진공방갤 러 리 새롭게바뀌었어요 촬영룸보기www.babynmall.com촬영문의 032-342-5358#부천사진관#부천역사진관#부천스튜디오#소사역사진관#소사증명사진#소사역증명사진#잘찍는사진관#부천증사잘찍는곳#부천가족사진#부천사진잘찍는곳#소사동사진관#부천아기사진#부천베이비스튜디오#부천역아기사진관#소새울역가족사진#소새울사진관#소새울역사진관안녕하세요 쭈잉이예요 :D​올해 참 이런 저런 기념을 하려고 사진을 많이 찍게 되었는데요.생각해보니 친정엄마랑 찍은 사진이 없어서 아들과 함께 기념사진을 찍어봤어요. ​서울흑백사진관으로 유명한 강동구 바움사진관을 다녀왔어요. ​너무 선명한 스튜디오 사진보다는 자연스러운 분위기에 흑백사진을 남기고 싶더라구요. 빈티지한 느낌도 원했구요.  바움사진관서울특별시 강동구 상일로3길 15 주소 : 서울 강동구 상일로3길 15전화번호  : 02-481-4862영업시간 : 매일 10시~19시(화요일휴무)​ ​꽃 파는 사진관 Studio Baum & Bloom ​네이버로 예약을 하구요. 상품B로 선택했어요. 2장 선택 인물보정 후 인화매트(종이)액자 + 원목액자 / 전체 원본 상품이예요​전체 원본을 주신다니 사실 다 찍어도 안주시는곳 많은데요.바움 사진관은 원본은 주시니 좋네요.  ​​매장 앞쪽에 우정사진, 전통백일, 돌사진, 칠순스냅등 다양한 사진이 진열되어있었어요. ​​ ​아이들 기념사진 너무 귀엽네요! 나중에 조카랑 아들이랑 같이 찍어 주고 싶네요. ​ ​​일단 도착해서 거울도 보고 스타일링 다시 한번 체크하구요. 긴장을 풀어봐요.  ​스튜디오 한쪽에 검은 배경의 촬영 장소예요. 이곳에서 촬영이 이루어 집니다. ​원목의자의 따뜻한 느낌 사진 기대되네요. ​한쪽에는 부케랑 돌아기 앉을수 있는 의자도 준비 되어있어요. 연령에 따른 기념 사진을 찍기 좋을것 같아요.  ​본격적으로 촬영하는 시간 우선 친정엄마랑 저랑, 아들 셋이 같이 찍어보았어요. 3대가 함께하는 촬영 아이가 집중 할수 있도록 기사님이 잘 안내해주셨어요. ​ ​아이 혼자 단독 사진도 찍어주셨어요. 아이에게 너무나 친절하신 사장님!! 사장님이 친절하게 해주셔서 아이도 점점 친숙하게 촬영하네요. ​ ​​멋진 포즈도 취해보구요. 다양하게 연출해주셨어요. ​ ​촬영 후 바로 스튜디오 한켠에 있는 모니터로 촬영본을 확인해요.약 100장 정도 찍어주셨구요. 다양한 분위기로 찍어주셔서 한장도 놓치기 아깝더라구요.​고르기 힘들었답니다 ^^ ​ ​신중하게 골라야지요!! 마음에 드는 사진이 더 있어서 추가 비용 내고 더 선택했어요 다른 선택 사진들은 종이 액자로 만들어주신다고 해요. ​​ ​원본과 보정본은 당일 저녁에 이메일로 보내주셨어요.완전 빠름!! ​​​​ ​​그리고 다음날 받은 액자 전 바움사진관이 집에서 근처라 방문수령했어요. ​원목액자가 분위기 있네요. 따뜻한 분위기로 인테리어 하기 좋네요. ​흑백사진이라 부담스럽지 않고 분위기 있어 좋아요!  엄마도 마음에 드신다고 하네요. 추가로 선택한 사진과 액자 엄마랑 함께 나눠가졌어요.​엄마와 추억으로 매년 기념사진을 남기고 싶어요! ​바움사진관 흑백사진관으로 추천해요. ​​​ ​​​​ ​ ​ ​안녕하세요^^ 부산 주니어 프로필촬영 추천 미네뜨스튜디오입니다~​미네뜨스튜디오는​아이와 함께 자연스러운 사진으로 유명한 ​주니어촬영 추천 스튜디오랍니다^^​ ​보통 성장앨범을 촬영후 아기가 커가는 모습을 찍는경우가 많지는 않지만​요즘은 주니어 프로필촬영이 다시 유행으로 떠 오르고있답니다​부산 주니어사진은 아이와의 친밀한 관계가 중요한데요​해운대 미네[뜨스튜디오는 자연스럽게 아이와 사진촬영을 진행한답니다^^​ ​부산 주니어 프로필사진촬영시 아이의 많은 다양한 표정은 물론​촬영 내내 즐거운 분위기유지로​아이가 더욱 편안하고 즐겁게 촬영 할수 있답니다^^​ ​다양한 포즈연출과함께 지금 우리 아이의​예쁘고 귀여운 그리고 멋진 모습을​사진으로 남겨둔다면 나중에 좋은 추억이 될거라 생각이 된답니다​부산 해운대 두돌촬영도 미네뜨스튜디오 추천드려요^^​ ​자연광촬영과 더불어​부산 주니어 프로필 촬영은 아이의 자연스러운 모습을 ​하나하나 놓치지 않고 미네뜨스튜디오에서 담아드린답니다^^​ ​두돌 세돌 프로필촬영은 물론​지금 아이의 자연스러운 모습을​미네뜨스튜디오에서 사진으로 남겨둔다면​지금의 추억을 나중에도 만족스러운 기억으로 남길수 있답니다^^​ ​부산 주니어 사진촬영시 ​미네뜨스튜디오의 스텝의 열정적인 노력으로​촬영 내내 즐거운 분위기로​아이들이 촬영후 신나게 놀았다는 느낌으로​촬영이 종료된답니다^^​ ​다양한 소품의 사용으로 부산주니어 촬영전문​미네뜨스튜디오는 ​아이에게 잘 어울리는 소품을 충분히 사용하여​만족스러운 사진으로 담아드린답니다^^​ ​해운대 주니어사진으로 유명한 미네뜨스튜디오는​지금 우리 아기의 모습을 하나하나 담아서​좋은 추억을 남기시길 바랍니다^^​궁금하신점은 언제든지 전화번화는 물론 톡톡주시면​친절히 상담해 드리겠습니다~~ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​부산주니어사진 미네뜨스튜디오 오시는길 미네뜨스튜디오부산광역시 해운대구 해운대로 814 세종월드프라자 B동5층 ​늘 부산 주니어 두돌 프로필 촬영에 만족을 더하는 미네뜨스튜디오입니다^^​ ​ ​​  📸호주 브랜드 에코백을 담다무엇을 어떻게 담을것인가​​  예술적온도는 많은 브랜드들이 촬영 하기 위해 방문합니다. 이번에 촬영한 곳은 호주 브랜드 <EOU>의 에코백을 촬영했습니다. ​ EOU 에코백의 무지함과 네츄럴함을 살리기 위해 노력했습니다​  📸브랜드의 중점이 무엇인가브랜드의 중점을 시각화 하다​​  EOU 브랜드는 Earth on us 우리의 지구를 지키자는 의미의 브랜드로, 비닐을 줄이고  에코백을 사용하자는 취지로 만들어진 에코백입니다.  그래서 좀 ​더 네추럴하고 심플한 느낌의 사진을 담아내기 위해 노력했습니다.​ 우드와 네추럴한 느낌을 더해 자연적인 느낌을 표현했습니다​ 일상 느낌의 컷을 표현하기 위해 스튜디오  B에서 느낌을 살려 촬영했습니다​ 디테일컷들을 촬영해서 상세페이지에서 사용할 사진들을 담아냅니다​​  📸가방에 얼마나 들어가는가가방에 들어가는 제품들을 시각화하다​​  가방에 얼마나 들어가는지를 보여주는 컷은 조금 더 흥미로웠으면 좋겠다는 생각을 했습니다.​ 가방에 이렇게 많은것들이 들어갑니다. 가방속 재미있는 사연들​​  📸가방을 들면 어떤 느낌일까모델컷이 필요하다​​  모델은 구해오시는 것을 추천드립니다. 저희 역시 모델은 모델 구인사이트나 크몽에서 구하기 때문입니다. 모델비용이 싸지는 않죠. ​  그래서 더 나은 경로가 있으시다면 모델을 직접 구해 오시는 것을 추천드립니다. ​  만약 그것이 아니라면 대표님께서 직접 모델을 해주셔도 좋습니다. 이번에도 대표님께서 직접 모델을 해주셨습니다.​​ 직접 들고있는 스튜디오 컷은 에코백을 들었을때의 상황을 말해줍니다​​ 야외촬영은 또다른 색다른 맛을 주기도 합니다​​  이렇게 해서 모든 촬영들이 끝났습니다. 고생 많으셨습니다. ​​​상담은 카카오톡에서 <예술적온도>를 검색해서 상담해주시면 됩니다. 스튜디오는 파주 출판단지에 위치하고 있습니다.​ 예술적온도 스튜디오경기도 파주시 회동길 99 ​ ​안녕하세요 바리스냅 입니다오늘은 바이올리니스트 연주회스냅 사진 촬영을 위해경희대학교 크라운관을 다녀왔답니다​​ 연주회 스냅경희대학교 크라운관​연주회는 핀 라이트 조명처럼 한 곳에 조명이집중되어 있는 공간이기 때문에 촬영 시노출 조절이 필수 조건이에요(노출은 사진의 밝기 조절을 말한답니다)​노출 조절이 어려운 환경이지만컨트롤만 잘 한다면 위의 사진들처럼콘트라스트를 강하게 하여 하이키 촬영으로나타낼 수 있답니다​BLACK 색상이 더 REAL BLACK으로 나타나면서인물이 더 돋보이는 촬영을 말해요 ^^​​ 경희대학교 크라운관​경희대학교 크라운관 내부 모습이에요무대조명이 연주자 분들에게 깔끔하게 골고루떨어지는 방향으로 설치되어 있기 때문에좌석에 배치되어 있는 어느 곳에서 촬영해도빛은 일정하게 되어 있답니다​관객들이 평소에는 보지 못하는 무대에서 바라보는연주자의 모습도 담아 드렸어요​ 경희대 연주회​연주자 분들은 아시겠지만연주회스냅 사진 촬영은리허설 시간 때에 촬영을 진행하게 됩니다​리허설은 본 연주에 들어가기 마지막 사전점검을몇 시간 뒤의 연주에 중요한 연습 시간이죠​짧게는 15분 길게는 30분 이상 연습의 시간이 주어지고사진촬영 역시 이 시간 내에 모든 촬영을 끝내야 하는 시간입니다​바리스냅은 리허설 연주에 지장이 가지 않도록저소음 모드로 촬영을 진행하고이동 간 발소음 잡소음을 줄이며촬영해 드리고 있어요​연출 사진 역시 가장 핫스팟을 미리 선점 후시간 내에 모든 사진 촬영을 위해연주자분의 자세와 표정 등..지도해 드리고 있답니다​​연습증에는 자연스러운 스냅을연습이 완료된 이후에는 프로필처럼두 가지 스타일로 촬영이 진행 가능하다고 보시면 되세요​​연주회스냅 예약과 궁금한 내용이 있으시면아래의 연락처로 문의하시면 감사하겠습니다 :D​네이버 댓글이나 방문자 글에는 확인이 어려우니꼭 문자 카톡 DM으로 부탁드려요​​ ​ 울 아이가 어느새 커서대학교 졸업전사진 촬영을 하였어요~​​일주일 전전화가 왔어요~​엄마~  많이 울었어~왜?교수님이 이런 속도라면 4벌 못한다고3벌만 하래~1년동안 힘들게 준비 해놓고 못하면 얼마나 억울하겠냐는 말씀도 하셨어그렇게 되기 싫어서~그래서?밤새며 할려고그래. 해라!너니까 할 수 있어!수능때 처럼 하면 돼!알았어~​​수능때도잠에서 못일어 날까봐책상에서 잠을 자던 아이였어요~​​국민대학교 패션디자인학과에 꼭 들어가겠다며미술과 공부를 병행하는 힘든 과를 선택하였었죠​​결국 현역으로 붙었고전공을열심히 하였어요~​​ 재학시절 mcm 공모전 수상작​​  ​​​ 데깔꼬마니에서착안하여디자인하였어요~​4벌을 만들어모델도 4명을 채용했고요~​​  전문 모델들이라포즈가 남다릅니당​​​  정말남다르죠?​​ 울 아가가 가장 좋아하는 교수님이세요~ 정말 우리 아이를 많이 사랑하고 계시는 것 같아요~물론다른 학생들도 모두 사랑하시겠죠!​수고했다는교수님의 표현이이 사진에 모두 담아 있는 것 같아제가울음을 터뜨렸답니다!​​이 기분을 잊지 않으려고얼른 키보드를 갖고치기 시작하였어요!​​식당하느라제대로챙겨주지 못했어요큰 딸도, 둘째 딸도그래도바르게 잘 자라주어서얼마나 고마운지 모른답니다.​​울 아이들에게꿈을 갖고 살으라는 말을 참 많이 한 것 같아요.꿈을 이루기 위해선지금 이 순간을 헛되이 보내지 말라는 소리도요​​아이들에겐잔소리 같았겠지만엄마의 마음이조금은 전달된것 같아요~​​본분을 알고매일매일을최선을 다해 살기를지금도기도드려요~​​​잠을 못자 죽을 것 같다고언니에게 말했대요목소릴 듣고 싶은데참았어요~푹 자라고요~ ㅎㅎ​​  울 둘째는"엄마표 부대찌개가 제일 맛있어!"하면서내려오면2인분씩 10개를꼭 싸달래서 갖고 갔어요~졸업전 땜에 아직수제햄고래꽃부대찌개를 먹어보지 못했어요~내려오면고래꽃부대찌개 먼저먹여야겠어요~​​기특한 내 딸엄마가언제나응원할게!​​사랑한다~~~~​​  ​#국민대 #국민대의상디자인학과졸업전#국민대졸업전사진촬영 #국민대의상디자인학과 #오창맛집 #청주부대찌개 #청주맛집 #오창부대찌개 #대전맛집 #대전부대찌개 #세종맛집 #세종부대찌개 #오창호수공원맛집 #수제햄부대찌개 #수제햄고래부대찌개 #진천맛집 #오송맛집 #율량동맛집 #직접만든수제햄 #무방부제수제햄 #연인들맛집 #오창맛집추천 #김영갑교수 #KYG외식사업부 안녕하세요~!우리동네사진관 대구점은 증명사진을 전문으로 촬영하는 사진관입니다.흔히들 주민등록증에 사용되는 사진을 증명사진이라고 하시는 분들이 많으실 텐데요. 주민등록증 뿐만 아니라 운전면허증이나 여권 사진에 사용되는 사진도 증명사진이라고 할 수 있답니다.오늘은 증명사진을 촬영하실 경우 알아두면 좋은 팁을 몇 가지 알려드리려고 하는데요. ​  ​먼저 필요한 사진의 사이즈를 먼저 확인한 후 방문해 주시면 좋습니다.예전에는 운전면허증, 주민등록증 이런 대부분의 사진은 반명함판이라고 하는 3x4cm 크기의 사진을 가장 많이 사용했었습니다.그래서 대부분 증명사진은 주민등록증 사진이라고 생각하시는 것 같아요. 가장 보편적으로 사용되는 사이즈이기 때문에 특별한 규정 없이 증명사진을 제출하라고 한다면 3x4cm 크기의 반명함판 사진을 제출하시면 됩니다.  ​그리고 주민등록증 사진과 운전면허증 사진으로 사용이 되고 있는 3.5x4.5cm 크기의 사진도 있습니다.이제는 조금씩 헷갈려 하시는 분들이 많지 않지만 처음에는 엄청 혼란이 있었던 사진 크기인데요. 여권 사진과 크기는 동일하지만 얼굴을 조금 더 작게 출력해드리고 있습니다. 양쪽 눈썹이나 귀가 보이지 않더라도 사용이 가능하며, 배경 색상도 제한을 두고 있지 않아 자유롭게 사용이 가능합니다. 단 알록달록하거나 사물이 보이는 배경일 경우 사용이 불가능하다고 합니다.​여권 사진의 경우는 주민등록증 사진과 크기는 동일하게 3.5x4.5cm의 사진이며, 얼굴 길이의 규정이 마련되어 있어 얼굴이 크게 나오는 사진입니다. 그래서 다들 싫어하시죠...? 흰 배경으로 만 가능하기 때문에 흰옷을 입으면 안 되는 규정도 있습니다.그 외에도 사원증 사진을 촬영하시는 분이나, 각 나라별 비자 사진을 촬영 원하시는 분들의 경우에도 각각 규정이 다를 수 있어 확인 후 방문해 주시면 좋습니다^^​이렇게 사용하는 사진의 크기를 정확하게 알고 방문을 해주신다면 잘못된 크기로 인해 두 번 촬영을 하는 번거로움을 격지 않아도 된답니다^^​  ​크기를 정하셨으면 이제 촬영을 하셔야 할 텐데요.최근 이력서 사진을 촬영하시는 여자분들께서 가장 많이 물어보시는 것 중 하나는 바로 헤어 스타일링입니다. 촬영 전 머리를 묶을지 풀지 앞으로 할지 뒤로 넘길지 이런 고민들을 많이 하시는 것 같아요.   깔끔한 이미지를 보여주고 싶다면 아무래도 묶음 머리가 가장 깔끔하게 보이실 수 있습니다. 예전부터 이력서 사진 하면 가장 많이 떠올릴 수 있는 머리 스타일일 텐데요. 취업 후 업무 중 머리를 묶고 일을 하시는 경우라면 사진촬영을 할 때도 머리를 묶어주시는 것도 좋을 것 같습니다.조금은 자유로운 회사 분위기라면 아무래도 자신의 개성을 조금 더 나타낼 수 있게 머리를 풀고 촬영하시는 것도 좋답니다.​  ​우리동네사진관 대구점에서는 직접 헤어 세팅을 할 수 있게 드라이기와 고데기를 준비해놓고 있어서 무료로 누구든지 이용하실 수 있습니다. 이제 점점 더워지고 있죠? 땀 흘린 채로 바로 촬영할 수 없으니 조금은 시간적 여유를 가지고 방문하셔서 땀도 식히고 머리 정리한 후 촬영을 하시면 더 좋을 것 같아요.의상도 무료로 대여해드리고 있어서 중요한 사진을 촬영하실 경우 탈의실에서 옷을 갈아입고 촬영하시는 것도 가능합니다.남자분의 경우 셔츠와 넥타이 정장 재킷이 모두 준비되어 있고, 여자분의 경우에도 블라우스와 정장 재킷이 준비되어 있어요. 단 셔츠는 남자분 사이즈만 준비되어 있어 참고해 주세요^^​​​  ​우리동네사진관 대구점은 대구 번화가인 동성로에 위치해있는데요. 대구분들이라면 모두 아시는 곳이죠? 대구 백화점 맞은편 맥도날드 오른쪽 골목으로 들어오시면 됩니다. 50미터 정도 들어오시다 보면 오른쪽 2층에 위치해있어요. 중앙로 역에서 설명드린다면 반월당 방향으로 조금 걸어오시면 왼쪽으로 작은 골목이 있는데 골목 안으로 들어오시면 왼쪽 2층에 있습니다. 유명한 신라 식당이 맞은편에 있고 같은 건물에 팔공 티오 금계 찜닭이 있어 금방 찾으실 수 있습니다^^  우리동네사진관 대구동성로점대구광역시 중구 중앙대로 406-7  ​ 이번에 엄마의 환갑을 맞이하여 조금특별한 선물을 준비했는데요.바로 인천가족사진촬영을 야심 차게 준비해서스튜디오를 찾아갔어요.처음 의상 컨셉에 대해서도 고민을많이 해봤는데 리마인드웨딩 컨셉도 있고청바지를 입고 찍는 것도 있는 등 많더라고요.그래도 두 분의 의견을 적극적으로 수용하여깔끔한 정장 느낌으로 진행하기로 했어요.생각보다 굉장히 깔끔하고 잘 어울리셨어요.의상은 스튜디오에서 모두 대여를 해준다고말씀하시기는 했지만 저희는 그냥 따로집에서 늘 입던 편안한 옷으로 준비를 했어요.그래서 더 자연스러운 모습이 나왔던 것 같네요.메이크업도 이곳에서 모두 진행을해주셨기 때문에 더욱 화면에 예쁘게 나올 수 있어서 좋았어요.서로를 바라보며 다정하게 맞잡은 손이굉장히 좋아 보였는데요.평소에도 두 분이 서로를 굉장히 아끼시고존중하며 사시기 때문에 더욱 그런 모습이인천가족사진촬영에서 빛을 발한 것 같다는생각이 들어서 아주 뿌듯했어요.​아빠랑 따로 귀여운 컨셉을 잡고포즈를 취해본 것도 있는데 조금 어색해서몇 번 연습하다가 찍기도 했어요.손가락 하트를 하며 찍는 것은 저희야아주 자연스럽고 익숙하지만 아빠가이렇게 하고 있는 모습을 보니 괜히 웃음이 터져 나와서 뭔가 더 자연스러운미소가 완성될 수 있었던 것 같아요.​엄마하고는 얼굴이 더욱더 갸름해 보이는꽃받침을 하고 찍었는데 뭔가 졸업사진이생각나는 듯하여 더 재미있게 찍었어요.우리만의 개성을 살린 듯한 모습이라서정말 마음에 들었는데요.다들 화사해 보여서 더 마음에 들었고어떻게 해야 더 예쁘게 나오는지 앞에서포토그래퍼님이 워낙 잘 코칭을 해주셔서어렵지 않게 포즈를 취할 수 있었어요.구도 같은 것들도 아주 세세하게 알려주셔서 뭔가 더 예쁘게 나온 것 같아요.허리에 손을 올리는 것도 전부 제각각으로올렸는데 위치도 일정하게 조절을 해주셔서뭔가 더 통일감이 있어 보여서 좋네요.게다가 뭔가 더 날씬해 보이게 나와서엄마가 특히나 만족해하시더라고요.의자 같은 소품들도 아주 적극적으로활용을 하여 진행했었는데요.똑같은 높이의 의자가 아니었기 때문에더구나 구도상 더 안정감 있게 보이는듯하네요.늘 이런 인천가족사진촬영 같은 것을 할 때면온몸이 굳어서 어색하게 찍히곤 했었는데워낙 분위기를 부드럽게 풀어주셔서 그런지아주 자연스럽게 잘 나오더라고요.저희끼리도 언제 이렇게 예쁘게 차려입고찍어보겠냐고 하면서 굉장히 적극적으로참여를 했는데요.생각보다 다들 세련되게 잘 나와서 아주 만족하고 있어요.조금 어색할 줄 알았는데 부모님과 함께 찍으면서긴장이 풀려서 그런지 카메라 앞이 전혀어색하게 느껴지지 않더라고요.나름대로 귀여운 포즈도 취해보고손가락 하트도 하면서 자연스러운 모습을많이 담을 수 있었고 포즈를 통일했기 때문에더욱 소속감을 느낄 수 있어서 좋았어요.촬영이 진행될수록 스태프분들이랑 점점친해져서 조금 더 환하게 웃을 수 있었네요.처음에는 카메라를 응시하고 찍다가 나중에는서로를 바라보면서 아주 즐겁게 웃었는데요.포즈를 멈추고 찍은 것이 아니었기 때문에더욱더 자연스러운 평소의 모습이 나왔어요.개인적으로 저는 이런 느낌이 훨씬 더마음에 들어서 제일 좋아하는 이미지에요.포즈도 한 가지만 하는 것이 아니라 다양한 것들로 많이 디렉팅 해주셨는데요.서로 손 하트를 하거나 끌어안는 등굉장히 친해 보이는 모습으로 찍었는데요.뭔가 이날 이후로 서로 간의 관계가 더욱끈끈해진 기분이 들어서 너무 좋아요.저희가 전체적으로 어두운 컬러의 옷을입고 있었기 때문에 배경에도 신경을많이 써주셨는데요.완전히 대비되는 하얀 바탕이 아니라 약간밝은 그레이 느낌으로 포인트를 잡아주셔서훨씬 세련되게 잘 나온 것 같아요.부모님도 함께 끌어안고 있는 포즈로 찍었는데최근 몇 년간 이렇게 다정하게 안아본 적이 없네요.그래서 더욱 특별한 경험이 되었다고 생각해요.엄마도 환갑을 맞이해서 정말 좋은 경험을해본다면서 고맙다고 하시는데 진작에해드리지 못해서 조금은 쑥스러웠어요.​그다음 모두들 의자에 앉아서 찍어보기도 했는데전부 제각각 의자의 높이가 다르기 때문에전반적인 구도가 아주 안정적이고 하나의그림이 완성된 느낌이 들었어요.자세나 발의 위치까지 잘 잡아주셔서 그런지다들 굉장히 우아하고 세련된 모습으로보여지는 것 같아서 완성본을 보고 너무만족했었던 이미지였답니다.무엇보다 이렇게 인천가족사진촬영을하기로 한 것은 엄마의 환갑을 축하하기 위한이벤트였기 때문에 미리 준비한 플래카드를소품으로 적극적으로 활용해봤는데요.부모님이 굉장히 감동스러워 하셔서너무 행복했던 시간이었어요.이런 모습도 하나도 놓치지 않고 잘 찍어주셨는데모두가 다 예쁘게 잘 나왔어요.부모님과 따로 포인트를 옮겨서 더 밝은배경에서 몇 컷을 더 찍었는데요.부모님도 지친 기색 없이 아주 열정적으로참여해주셔서 이렇게 세련되고 좋은 앨범이완성될 수 있었던 것 같아요.마지막 컷이기 때문에 이번에는 연출을조금 다르게 해봤어요.미리 준비해온 유니폼으로 갈아입고 한 번 더 찍어보기로 한 것인데요.뭔가 유니폼을 입고 찍으니 더욱 서로에 대한애정과 직업에 대한 자부심이 생기는 듯하여더욱더 좋은 것 같아요.조금 더 따뜻하고 아늑한 분위기의 배경에서한 번 더 찍었는데 다들 처음과는 달리아주 자연스럽게 잘 나온 것 같아요.정말 오랜만에 모든 구성원과 함께 뜻깊게 인천가족사진촬영을 할 수 있는 시간을가질 수 있어서 너무 좋았어요.보정도 아주 티 나지 않게 화사하게 해주셔서아주 마음에 들어요.다음에는 다른 컨셉으로 한 번 더 찍어보고 싶네요. 카메라보다 스마트폰 사진기에 더 익숙한 아내를 위하여 특별한 사진촬영 박스를 제작하게 되었다.기존에 나온 포토박스의 금액대가 보통 7만 원대에서 10만 원이 넘는 금액으로 대부분 이동형으로 만들어진 상품들이 주를 이룬다.​이에 나는 가벼우면서도 효율적이고... 나아가 가성비가 뛰어난 제품을 만들어야 했다.그리고 무엇보다 스마트폰으로 촬영할 때 결과물이 정확하게 떨어져야 하는 것에 주안점을 두고서 제작에 들어갔다.설계도는 머릿속에 있고... 밑그림도 없이.... 인터넷상에서 나온 포토박스들의 설명을 잘 읽어보고대충 감을 잡았다.​ 완성 후 촬영한 테스트컷. 무보정 원본이고 스마트폰 촬영 사진이다.우선 재료를 준비해야 하므로지하의 영아트갤러리에 가서 사용하다 남은 사각형 판넬 쫄대를 두 개 얻었다. 더 있어야 하는데.... 쉽지 않다.국제액자에 전화해서 자투리 얻으러 갈까 했는데... 수급이 좋지 않아 적은 양도 나눠줄게 없단다.일단 포기.​한밭 문구점으로 향하였다. 미술용품과 문구용품 도매점이다. 그곳에서 검정 대지가 붙은 우드락 10T를 구매하려 했는데 한 장에 11.000원. 일단 포기.ㅋㅋ그래서 5티로 두 장과 두꺼운 하드보드지 검정으로 두 장. 그리고, 졸대 5개. 5천 원.전체적으로 구매 금액은 2만 5천 원 정도.집에 있던 캔버스 판넬을 재활용하기로 하고 밑받침으로 사용하였다.​​​  ​혹시 몰라 상단에 구멍을 뚫어서 스폿라이트를 장착할 수 있도록 만들었다.사용하지 않을 때는 찍찍이(매크로 테이프)를 이용하여 부착할 수 있도록 내부에 커버를 장착하였다.스폿라이트는 led 손전등 중 플리커 프리 제품으로 필요할 때 사용하면 된다.​​​​​​  ​포토박스 앞쪽에는 벨크로 테이프를 양옆에 두 줄씩 부착하였고다이소에서 구매한 사각 led 조명을 이용하여 뒷면에 벨크로 테이프를 부착하여 높낮이를 상황에 맞추어 조절할 수 있게끔 하였다. 이게 아주 기막힌 아이디어라고 자화자찬한다.무엇보다... 내가 아는 조명방식을 생각한 게 아니라... 아내가 편하게 직접 조정할 수 있도록 하기 위하여가장 단순하게 만드는데 초점을 맞춘 것이다.​​​ 전체적으로 무게도 무척 가벼워서 통째로 들어서 이동해도 무리가 없다.화분이 무광 검정 종이에 직접 닿으면 훼손이 쉽게 되기에 바닥 판도 다이소에서 목재로 하나 구매하였다. 2천 원.​​​ 다이소에서 우연히 발견한 이 조명이 포토박스에서 아주 좋은 아이템이 되었다.건전지 AA형 4개가 들어가는데... led 조명이라서 출사 이후 남은 잔량의 건전지를 없애는데 제격이다.더 기가 막히게 좋은 점은 바로 밝기 조절이 가능하다는 것이다.상황에 맞추어 왼쪽과 오른쪽 조명의 밝기를 조절하여 결과물에 느낌을 만들어 내는데 안성맞춤이다.가격은 하나에 5천 원인가.... 3천 원인가 좀 헷갈린다. 가치로 봐서는 다이소 최대 금액 5천 원인듯싶다.  ​ 스마트폰 카메라는 후드가 없어서 빛 조절이 쉽지 않기에 후드를 조명 옆 사이드에 부착하고 뗄 수 있도록이곳도 밸크로테이프로 후드를 만들었다.배경으로 들어가는 빛도 이것으로 커버를 할 수 있다.​​​ 좀 더 세밀하게 만들면 조명 앞에 트레팔지를 부착하여 빛을 부드럽게 확산도 시킬 수 있을 것이지만우선을 이렇게 만들어서 아내가 사용할 수 있도록 사용법을 알려 주었다.​​ 촬영한 원본을 직접 블로그에 올려도 분위기가 그럴싸하게 나온다.오늘은 이렇게 저렇게 테스트 촬영을 하더니 이제 감 잡았다고 사진을 자랑한다.빛 조절까지 통달하였는지... 원 라이트 촬영도 해보고... 투 라이프 촬영도 보여주는데원 라이트 촬영이 제법 느낌이 좋다.​ 앞 면 커버는 필요에 따라 내려서 촬영하면 빛의 난반사와 스마트폰 카메라에 들어오는 플레어를 막아주어이미지를 더욱 깔끔하게 촬영할 수 있다.이때는 망원렌즈로 촬영하는 것이 더 깔끔하고 좋다.​​ 원 라이트로 촬영한 제라늄 사진.앞으로 이곳에서 많은 꽃들과 다육이들이 촬영되어 아내의 블로그에 포스팅될 것이다.대부분 하얀색 위주의 사진이 많은데... 콘셉트를 블랙으로 잡은 것도 신의 한 수가 아닌가 생각된다.​​ 전면의 커버를 내리지 않은 상황의 연출 장면이다.커버를 내릴 때는 조명 위치를 변경하여 뒤쪽으로 들어가는 빛을 차단해 주고앞면의 커버를 내리면 완벽하게 빛 조절이 되어 굳이 보정 작업을 하지 않아도 원본이 어느 정도 만족스럽게촬영이 된다.​​​ 상화에 따라 앞면 커버를 내렸다고 올렸다가 할 수 있다.위쪽으로는 완전히 덮여져서 놓으면 감쪽같다.  ​​​ 내렸을 때는 혹시 몰라 스마트폰 카메라뿐만 아니라 디지털카메라도 촬영할 수 있도록 어느 정도 넓이를여유 있게 잘라 내었다.  ​ 원 라이트로 촬영한 작은 장난감.상품 사진 촬영에도 제법 그럴싸하다.​  혹시나 만드실 수 있는 분은 참고하시라고 조만간에 제작 영상을 타임랩스로촬영했으니 유튜브 자람미디어에 올리고서 이곳에 링크 걸어 놓을 것입니다. 프로필사진촬영은 프로필촬영 전문 수원,서초동사진관 하늘정원에서^^♡​​​​하늘정원만의 프로필사진촬영 놓치지말구 꼭 보고가세요~~ 수원 정자동, 서울 서초동사진관 하늘정원은한 컷 한 컷 예쁘고 자랑할만한 사진으로더욱 특별하게 남겨주는 것을 목표로 하는 스튜디오로,인스타, 블로그에서 보셨던 사진처럼한 컷 한 컷, 완성된 자랑할만한 컷 드리고 있는 프로필사진촬영 전문스튜디오랍니다^^하늘정원은 헤어, 의상, 신발, 과하지 않은 메이크업까지 모두 준비해드리고 있어서 몸만 오시면 되시는데요^^아무것도 준비하실 필요 없이 예쁘게 촬영하실 수 있으시고몸만 오셔도 되시는 부분을 제일 좋아하시더라구요^^​(하늘정원 최고 장점이랍니다^^)​​손님들이 전국에서 오시는이유 꼭 보고 가세요^^ 와우 잡지화보사진같아요​​ 이렇게~ 웃어도 보구~~ 옆모습도 우아하게~~ 오우 느낌 좋다~~ 이번엔 다른의상으로 갈아입었어요^^​​아이들은 나이대의 아이들마다 어울리는 스타일과사진에서 보여주는 매력이 모두 다르기 때문에촬영 날 한두 가지 코디로 입어본 후가장 맘에 드는 스타일로최종 결정하여 촬영하시면 되신답니다 ^^♡ 한쪽머리 살짝 내리니 느낌이 또 다르네요^^ 하늘정원은 이렇게 아이들마다의 매력을 확 끌어내준답니다^^ 자연광스튜디오라 빛이 더 예쁨x1000000​수원 정자동과, 서초동 두개의 촬영실 모두 자연광촬영에 최적화되게세팅되어 있기 때문에이렇게 예쁘게 촬영하실 수 있답니다 ^^ 까꿍~~~ 눈도 더 크게 떠 보구~~ 머리 다 넘기고도~~ 아이코 예쁘네요^^​​​​지금까지 17년 동안 수원점은 같은자리에서 있다가재작년 서초점도 오픈했어요^^(서초점은 예술의전당 부근이랍니다)​어느 곳을 오셔도 같은퀄리티로 촬영가능하시니오시기 편하신 곳으로 오신답니다^^​오랜기간 촬영을 해오면서하늘 정원만의 여러 가지 노하우로프로필촬영을 최고로 예쁘게 남겨드린답니다 ^^ 한컷~ 한컷~ 느낌있게~~ 분위기있게~~ 와우~~ 그렇게 눈 똥그랗게 뜨고 보면 이모 설레요~~ 이번엔 분위기 반전~ 블루 수트랍니다^^ 분위기 어쩔꺼야~~ 와우~~ 각도별로 ~ 다양한 표정과 눈빛~~ ​ 하늘정원스튜디오사진 너무 멋집니다 강렬한 눈빛 발사~~~  무심한듯~~ 시크하게~~ 모자쓰고 손깍지~~이런 증명사진 갖고 싶네요~~ ​ 예쁘게 보셨나요?^^​하늘정원은 프로필촬영은 물론이고,돌사진, 돌한복, 가족사진까지 모두 준비되어 있는 스튜디오이니 다른 예쁜사진도 보시고 가세요 ^^​​​​저는 다음에도 예쁜사진으로 찾아뵐께요^^​​​​사람그림 그리는 곳 하늘정원스튜디오​ 프로필사진촬영은 프로필촬영 전문 수원,서초동사진관 하늘정원에서^^♡​궁금하신 점 있으시면​언제든지 카카오톡 플러스친구에서​' 하늘정원 스튜디오 '​친구 추가 후 문의주세요~^^▼ ▼ ▼ ▼ ▼ click ▼ ▼ ▼ ▼ ▼ ​▼▼ 프로필사진촬영 궁금하시면 click ▼▼https://blog.naver.com/babyhanle/222216287341 [여아드레스] 멋진 졸업사진 컨셉 잡아서 누구보다 예쁜 유치원, 초등학교 졸업사진 찍고 싶다면? 고민 없이 하늘정원!안녕하세요 졸업사진도 멋지게 남겨드리는 하늘정원입니다 ^^~ 우리 아이의 초등학교 입학, 졸업사진으로 ...blog.naver.com ▼▼ 프로필촬영 궁금하시면 click ▼▼https://blog.naver.com/babyhanle/222116735958 프로필사진, 남아한복, 아동한복 유료 함정 없는 하늘정원 이벤트 지금 신청하세요^^---촬영 이벤트--- .오늘 이 게시물에서는 한 명 더 추가(추첨) 뽑습니다 .여기에 댓글 다시면 일단 모든 ...blog.naver.com ▼▼ 서초동사진관 사진 궁금하시면 click ▼▼https://blog.naver.com/babyhanle/222036511096 [아역배우되는법] 우리 아이도 여자아역배우처럼 주니어프로필 모델 포스로 찍으려면 당연히 하늘정원입니다 ^^안녕하세요 하늘정원입니다 ^^ 이미 알고 계시는 분들도 계시겠지만 하늘정원은 주니어프로필 뿐만 아니라 ...blog.naver.com  앗 그리고 링크 글 하단의 참여방법 참고하여 촬영 날까지 찾아오시면 ​최대 10%까지 할인​받으실 수 있는 이벤트에요 ^^▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼https://blog.naver.com/babyhanle/221790516306 공개수배 할인 이벤트⠀ 우아하고 쿨하고 나이스하게 암말 안 하고 피식하고 싶었는데 너무나 많이 자기 것인양 합니다 베낀 것...blog.naver.com  하늘정원스튜디오는 파일 기본 상품으로 준비되어있답니다​​다른스튜디오는 의상없이, 또는 덜 준비되어 있거나 하고 앨범, 액자에 촬영원가를 들여 소비자 가격 책정 되어 있는반면,​저희 스튜디오는 아이들부터~성인 의상, 신발, 생화, 등등에 원가를 거의 들여 촬영한다 생각 해주시면 되시구요^^사진이 파일 한컷이지만, 그 파일 촬영단가는 천지차이랍니다^^​​앨범, 액자도 우선은 사진이 이뻐야 제작하고 싶은 마음이 있으시기 때문에 저희는 이쁜사진을 최고 목표로 하고 있답니다^^​대신 앨범, 액자 추가시 타스튜디오보다는 저렴히 책정되어 있어촬영날 직접 보시고 추가하시거나, 아니면 보내드린 파일이 원본크기라온라인 등에서 저렴히 개인적으로 만드시는 방법도 있으시답니다^^ #소니 #A7m3 #CaptureOne #캡쳐원 #세로사진촬영고정 #테더링​안녕하세요!! 예전 제임스 라이언님께서 질문해주신 테더링 세로사진 촬영법에 대해서 알아보겠습니다!!​제임스님 말씀대로 테더링 촬영을 하다보면 세로로 촬영해야 하는경우가 종종 있는데요.제가 촬영해본 결과 기본적으로 삼각대에 세로로 촬영했을 경우는 카메라 그리고 캡쳐원에서 자로로 세로로 촬영한 사진이라고 인식해주는 것 같았습니다. 즉, 따로 설정할 이유가 없었던 경우가 많습니다. ​저 역시 가끔 이런 경우가 있어 찾아봤는데 기본적인 사항이라서 그런지 포스팅된 블로그나 유튜브가 없더군요 ㅠㅠ 그래서 직접 알아보게 되었습니다!! 저 역시 필요한 내용이기도 하구요 ​#세로촬영 을했는데 가로로 촬영되는 경우는 기계가 하는일이다 보니 카메라에서 세로 사진이라고 판정해주지 않는 경우는 가로로 저장되게 됩니다.​예를 들면​ ​이런 경우가 되겠습니다!!저는 분명 세로로 의도하고 사진을 촬영할 계획인데​ ​이렇게 촬영됩니다. ​이유는 이미 카메라에서 이 사진은 가로 사진이라고 판정했기 때문인 것 같습니다.​ 카메라의 수평계를 보면 가로로 수평계가 판정되어 있는 것을 보실 수 있습니다.​ ​​그럼 이제 #캡쳐원 의 '촬영' 란의 다음촬영 조정란을 봐주시면​ ​오리엔테이션 부분을 첫 촬영을 기준으로 제가 원하는 각도인 270 으로 바꾸고 촬영해보도록 하겠습니다.​​ ​​오!!!​혹시 몰라 한번 더 촬영해봤는데 역시나 이제부터는 세로로 촬영됩니다!!!!컬러체커나 ICC프로파일들도 이제 제가 원하는대로 조정할 수 있겠네요!! ​ ​보통은 마지막값을 복사 했는데 첫번째 값으로 할수도 있습니다!!!​쓰면 쓸수록 좋은 캡쳐원~!! 정말 감동이네요!!​이상 #캡쳐원세로촬영고정하는법 이었습니다!! / #캡쳐원테더링세로촬영고정하는법​누군가에게 도움이 되는 포스팅이었으면 좋겠습니다~​감사합니다!!! ​​​안녕하세요~제품사진촬영 전문스튜디오 아우룸입니다^^한주의 시작을 또 활기차게 !!해봅시다~​​​  ​​​뷰티촬영,화장품 사진 촬영은 자주 촬영하는 제품중 하나이지만촬영할때마다 컨셉이 확실히 다르기때문에매번 다른촬영처럼 느껴져요.​​​ ​​​화장품 사진 촬영은각각의 제품마다 텍스쳐나,컬러감을 사진으로 잘 표현해주어야소비자들이 사진만으로 선택할수있는확률이 높아지죠.​​​ ​​​그래서 화장품 사진 촬영의경우누끼컷과 동시에 연출컷을 촬영하는데제품을 위한 상세페이지에서 아주 중요하게 쓰인답니다.​​​ ​​​뷰티촬영이나화장품 사진 촬영은아무래도 여성을 대상으로 하는 상품이 많기때문에더 섬세함과 센스가 돋보여야해요.그래야 소비자의 픽!을 더 많이 받을수있죠.​​​  ​​​화장품 사진 촬영할땐촬영 전 충분한 미팅을통해컨셉을 확실히 정하고 촬영에 들어가기때문에빠르고 완성도 높은 사진을 만나보실수있어요^^저희 아우룸스튜디오는경력 19년 이상의 전문포토그래퍼가 직접 촬영을 진행하기때문에믿고 맡길수있답니다.촬영문의는 언제나 환영해요~​*촬영문의*02-6080-4847010-7252-4847뷰티촬영 화장품 사진 촬영​ Home강남 제품 음식 사진촬영 전문 스튜디오aurumstudio.co.kr 아우룸스튜디오서울특별시 강남구 선릉로 620 선빌딩 B1 화장품 사진 촬영 뷰티촬영 ​​​​​지면광고모델 프로필사진 촬영​​​​​오랜만에 설레이는 촬영!! ^^​ ​ ​​​여기는 김해 스튜디오예요^^프로필 사진 촬영하러 왔어요~​​​​​ ​ ​​​​작가님의 방 ^^​​​작가님 매주 서울에서,이정현책, 정혜영책, 전지현 등등 유명한 연예인분들 촬영하시는 분이세요^^김해에 내려와주셔서, 넘 좋아요^^​​​​​​​​ ​​​​청담동 Treed 트리드 드레스^^클래식하고 예뻐요^^*​​나중에 자세히 보여드릴께요~!!​​​​​​​​​​​아래는 촬영중 제 DSLR 로 한컷^^ ​​​​내 소중한 The공방 가방 그리고 도구들~​자세한 보기는,"가방만드는여자" 블로그에 있어요^^​​​​​​ ​​​​그리고, 작업하는 모습을 촬영 했어요^^​​​​​​​ ​​​​예쁘게 촬영 나오기를^^~!!​​​​​​​​​​​ ​​ ​​​​​오랜만에,헤어 메이크업 받고,의상을 준비하고,컨셉을 준비하고,회의하고,촬영하고^^​​재미있고 보람된 시간이였어요!​​​​​★ [모델 카톡 jea3420] ★​​​​​​​​김해 프로필사진 찍는 곳 스튜디오데얼 스튜디오데얼경상남도 김해시 구지로 10 스트릿일공 3층 스튜디오데얼 ​​​copyright ⓒ 2011-2021 (made in eeeena)All Rights Reserved. ​한땀한땀... 천천히 메이드인으나를 만들고있어요. 담아가실때는 작은글또는 공감 꼬옥 부탁, 드려요.​​​​​​  셀프로만삭 사진 촬영하기​- 어떤 스튜디오를 선택할까?- 만삭 촬영 원피스 선택하기 - 만삭 때는 뭐입지?- 임신 중 사진들  ​ ​안녕하세요^^오늘은 셀프로 만삭 사진 촬영한 걸 보여드리려 해요.​블로그에 만삭사진 이라니…제 자신이 낯설지만​​​​ 14주 1일(4개월) - 뱃속의 아기를 위해 좋아하던 커피를 끊고​저처럼 만삭사진을 찍을지 말지 고민하시거나,​스튜디오나 셀프 촬영 중에고민하시는 분이 있다면이 글이 조금이나마 도움이 되면 좋겠습니다^^​​​​ 임신 중 배부른 사진들깜짝 놀랐던 임신의 기억15주 2일(4개월) - 여행지의 밤. 입덧이 끝나갈 즈음이지만, 속을 달래줄 차가운 음료는 항상 필요했어요.​먼저, 임신 사실을 알고 너무 놀랐어요.​아기를 기다리고 계시는 분도 있겠지만저처럼 예정 없이 갑자기 생겨 놀라는 분도 계시겠죠?​​​​ 17주 1일(5개월) -  입덧이 끝나 한결 편해진. ​아이를 낳을지 말지 결정하지 못한 채남편과 신혼 생활을 즐긴지 1년 반.​함께 일주일에 2번 이상 댄스스포츠(왈츠, 탱고, 폭스트롯 등)를 연습했어요.​오랜 시간 연습을 하기 때문에 운동이 많이 되는데요,이상하게 자꾸 배가 나오더라고요.​​​​ 17주 4일(5개월) - 일산 호수공원 ​왜 이러지 하면서 운동을 더 열심히 했어요.그런데 어찌나 식은땀이 나던지, 몸살기에 타이레놀과 감기약을 여러번 먹었어요.​소화도 계속 안되어 소화제를 달고 살고속이 울렁울렁해 남편과 술친구도 못해줬네요.​그렇게 3주정도 지속 되었는데요,지금 보면 모두 임신 증상인데그땐 생각도 못했어요 ㅎㅎ​​​​​ 19주 6일(5개월) - 입 짧던 저는, 임신 후 모든 음식이 다 맛있어졌어요ㅎㅎ​남편 출근 후, 몸이 너무 안 좋아몸살 약을 사러 약국에 갔다가임신 진단 테스트기도 함께 구입했습니다.​피임 중이었기에, 임신을 예상한건 아니고결혼한 여성으로서 한번씩 체크해보는?뭐 그런거였어요 ㅎㅎ​굳이 남편에게 알리진 않았죠.​​​​ 22주 1일(6개월) - 배가 제법 나왔지만 6개월까진 돌아다니기 많이 힘들지 않았어요 ​토요일 새벽, 잠결에 일어나아무 생각 없이 임신 테스트를 해봤어요.​오래 기다릴 필요도 없이 표시되던선명한 두 줄……​“악!!!!!!!!!!”화장실에서 소리소리 질렀어요 😱😰😨​좀처럼 당황하는 일 없는 성격인 남편이 잠에서 깨 너무 놀라 하길래마음 추스를 시간도 없이 말했네요​“나 임신한 거 같아…………”​저와 남편 얼굴은 하얗게…… ​​​​ 32주 2일(9개월) - 만삭 중 이사. 두번째 집에서 크리스마스 트리 설치. ​그렇게 병원에 가보니이미 3개월이 다 되어가아기 심장소리를 들려주더라고요.​보통 빨리 임신을 알게 되어처음 병원 방문 때는심장소리를 못 듣고 온다던데..너무도 잘 들리는 심장소리……​그렇게 우여곡절 끝에 만삭이 되었습니다. 🤰​​​​ 만삭 촬영 할까? 말까?촬영을 하기 싫었던 내 몸의 변화셀프 웨딩 촬영 때 구매해 두었던, 저렴한 오프숄더 원피스​일단 산부인과와 조리원을 계약하게 되면연계되어 있는 스튜디오에서무료로 만삭사진을 찍어주겠다는 연락이 와요.​그렇게 몇 컷 무료 만삭 사진을 찍고신생아 촬영, 50일 촬영, 100일 촬영, 돌 촬영까지패키지로 계약하고 오는 시스템이죠.​모두가 계약하는 건 아니지만 대다수가 계약을 하게 되고,그 계약을 위해 찍어주는 무료 만삭 촬영입니다.​​​​ ​그래서 꼭 연계된 곳이 아니더라도얼마든지 무료로 만삭사진을 찍을 수 있는스튜디오가 많답니다.​저는 만삭인 모습을 별로 촬영하고 싶지 않아 고민 중이었는데몇 번을 고민 중이라 말해도연계된 스튜디오에서 끊임없이 전화가 오는 게 싫더라고요.​날씬하던 내 몸이 자꾸 불어나고배가 쑥쑥 나오는 모습에 적응도 힘든데​만삭 사진을 찍어야 하나?그랬어요.​​​​ 쇄골이 노출되어 날씬해 보이는 효과가 있어요​처음 임신을 한 여성들은본인 모습이 예쁘다 생각될 수는 없고,이전과는 다른 모습에마음고생이 심할 거라 생각돼요.​저 또한 몸의 변화가 당혹스러웠고촬영 시는 몸무게가 16kg 증가한 상태였어요.출산 시는 20kg 증가……​그래도 남편이 만삭 모습을 남겨 놓자 해,셀프 촬영으로 결정하게 되었습니다. ​그렇게 촬영하게 된 만삭 사진이 지금 집에 걸려있는데요, 볼때마다 찍길 잘했다는 생각이 들어요^^​​​​ 셀프로 만삭 사진 촬영하기셀프 스튜디오 선택 (홍보 아님)원피스를 입었을 때 뚱뚱해보여 마음에 들지 않았는데, 하얀색 드레스이다보니 사진이 환하게 나오더라고요~​집에서 많이 멀지 않은 곳으로카메라가 있는 셀프 스튜디오를 대관했습니다.​카메라에 넣을 SD카드를 하나 가지고가서원하는 만큼 사진을 찍고,그대로 SD카드를 다시 내가 가지고 오는.​스튜디오는 내 사진을 볼수도,가질 수도 없는 시스템이에요.그쪽에 제 기록이 남지 않는다는 점이마음에 들었어요.​​​ 사진 잘 못 찍어도 괜찮아요​저희 부부는 둘 다 사진 잘 찍는 법은 몰라요~하지만 좋은 카메라가 여러대있는스튜디오를 선택하니, 마음에 드는 사진이 나오더라고요^^​보통 만삭 사진은 28주~32주에 많이 촬영하는 것 같아요.​저는 28주 1일(가을)에 촬영했습니다.이름이 만삭 사진이지,시기상 만삭 배는 아니에요.정말 만삭 때는 배가 터질 듯이 나온 답니다 ㅎㅎ​그래서 좀 동그랗고 예쁘게(??) 나온 시기,임산부가 조금 덜 힘든 시기에 촬영하는 것 같아요.​​​​ 만삭 사진 소품내가 준비한 것은?​보통 만삭 사진 소품으로초음파 사진, 아기 신발, 배냇저고리,토퍼, 화관 등을 많이 이용하는데요,​[저의 준비물은]만삭 원피스 2벌그에 어울리는 남편 복장끝 ㅎㅎ​아무것도 준비 못? 안? 했어요~몸도 무겁고 힘든데준비물까지 챙길 여력이 없었다고 할까요 ㅎㅎ​그냥 내 배만?? 있으면 되지 뭐싶은 ㅎㅎ​​​​ 나에게 맞는 스튜디오 선택하기남편도 흰색셔츠를 입으니 깔끔해 보였어요​셀프 촬영을 검색하다 보면이런 곳이 많이 나와요.'흑백 셀프 사진관'​스튜디오의 한 자리에서 30분 동안내 마음대로 셔터를 눌러서 찍고,모든 사진을 이메일로 원본 전송해 주는 곳이요.​몇 만원 정도 하는데많은 곳들이 일반 사진관 한켠에서 찍는 시스템이다보니,​주변으로 사람들이 왔다 갔다해 어수선한 분위기 속에 제대로 못 찍겠다는 후기를 여럿 봤어요.​흑백 커플 사진을 남길겸데이트삼아 방문 하는 건 괜찮을 것 같은데만삭 사진으로는 만족스럽지 못할 것 같더라고요.​저는 같은 가격이라면 혹은 1~2만원 더 비싸더라도셀프 스튜디오 대관을 추천해요.​홍보 아닙니다 ㅎㅎ 제가 촬영한 스튜디오는포스팅에 언급하지 않을게요.​​​​ 셀프 만삭 사진, 포즈가 어려워요타이트한 옷이 괜찮을까 걱정하며 골랐던 원피스​저는 흑백으로 사진을 찍으면 항상 예쁘게 안 나와요~​그래서 흑백 사진을 안 좋아하는 편인데,만삭사진은 위의 느낌으로 찍고 싶었어요.​생각보다 자세가 어려웠어요.배는 내밀고 엉덩이는 뒤로 쭉 뺀 뒤다리 모양까지 신경을 써야​'날씬한데 배만 나왔네??'싶은 만삭사진이 되더라고요 ㅎㅎ​​​​ 임산부는 예쁘다그런데 만삭 때 뭐 입지?[남편도 독사진 찍어주고 싶었어요] 어색해 단독으로는 못 찍겠다던 남편. 그래도 웃겨주며 제가 셔터를 마구 터트렸어요. 찍은 후 사진을 보고 너무 마음에 든다하네요^^​왜, 배나온 임산부 보면 어른들이 예뻐 보인다 하잖아요.임신 중엔 그 말을 믿지 못했어요~​'뭐가 예뻐, 배가 이렇게 나오고 힘들기만 한데'라는 생각이 들었죠.​그런데 지나고 보니정말 만삭 임산부들 보면 예뻐 보여요~~~​살 쪘어도 과감하게 예쁜 옷 입고많이 나온 배를 뽐내세요~~^^충분히 아름답습니다! ^-^​​​​ ​저는 임신 전에 44 반 사이즈였기에임신하고 모든 옷을 다 사야했어요 ㅠㅠ몸도 변해 슬픈데 옷도 없어 ㅠㅠㅠㅠㅠ​경험상 만삭에 다가올수록 펑퍼짐한 옷보다 타이트한 옷이 더 잘 어울리는 것 같아요.​배가 조금 나왔을 때야 여유 있는 옷을 입어도 괜찮은데,만삭에 다가오면 살이 많이 쪄큰 옷 입으면 정말 덩치가 커 보이거든요~​한 겨울에 만삭이라펑퍼짐하고 두껍기까지한 옷을 입을 때는 정말곰 같았어요 ㅎㅎ​그래서 집에서는 크고 편한 원피스를,외출시에는 최대한 딱 달라붙는 원피스를 입었어요.​​​​ 무거운 몸을 뒤로 눕히면서 몸매를 잡아야 했던 어려운 자세​만삭 촬영이 고민이신 분들은이렇게 셀프로 한번 찍어보시고​아니다 싶으면, 산부인과 & 산후조리원에 연계된 스튜디오를이용하시는 것도 좋을 것 같아요.​​​ 셀프로 만삭 사진 찍을 때 단점1. 포즈를 내가 알아서 잡아야 하기에 미리 생각해 놓지 않으면 아이디어가 없어 힘들 수 있어요.​2. 사진을 보정(포토샵)을 할 수 있는 분들에게 조금 더 좋을 수 있어요.​​​ 장점1. 우리끼리 찍으니 편하게 웃을 수 있어요.​2. 아직 결정하지 못한 아기 사진을 패키지로 계약하지 않아도 돼요.​3. 원하는 만큼 찍고 원본 모두 가질 수 있어요.(일반 스튜디오는 아기 사진을 계약하지 않으면 원본은 유료 구매해야 해요)​​​​ ​다음엔 셀프로 촬영한 아기 100일 사진 포스팅 할게요~^^​​​​​  ​​​■ 책 소개로 이동 붓펜 하나로 시작하는 캘리그라피 [김연수 작가 책 출간][붓펜 하나로 시작하는 캘리그라피] - 디자인 이음 책 출간까지 오랜 시간이 걸렸네요^^제가 사랑하는 '붓...yeon7.com ​​ ​ 안녕하세요:)​작품 만큼 중요한 것은 바로 작품사진인데요!저의 단골 스튜디오 오늘 소개해드릴게요​집과 가까운 곳으로 알아보다가 단골이 되어버린 #문스튜디오 랍니다~​ 처음엔 긴가 민가 하는 마음으로 그림 4점만 가져갔어요 ​ 50호 2점과 20호 2점​요즘에는 핸드폰 화질이 좋아서 핸드폰으로도 작품사진 촬영에 많이 쓰이는데요,​진짜 중요한 포트폴리오 제출이나 포스터 도록 엽서 등등 고화질을 요구할때는 사진기와 더불어 특히 조명 어떻게 사용할 것인지 .. 항상 고민에 편집에 여러가지로 에너지 소비가 많이 되더라구요ㅠㅠ 그래서 전 돈주고 스튜디오로 갑니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맴편한게 최고..​​ ​이날은 2020년 12월의 마지막주였는데,혼자 스튜디오를 운영하시는 사장님께서 따뜻한 핸드드립 커피로 저희를 맞이해주셨어요 !​커피에 대해 또 촬영 중점에 대해 짧게 대화를 마친뒤 바로 셋팅과 더불어 촬영을 진행했습니다☺️​ 작가님께서 보내주신 사진 원본 / 결과물​#작품사진촬영#미술작품사진촬영​결과만 보더라도 엄청 전문적이죠:) 크크색과 선명도에서 크게 만족했어요​  사진 작가님과 같이 모니터링​모니터링도 같이하면서 베스트를 골라내는 작업이 모두 끝나면 이메일로 사진을 전송해주세요!🤍​쏘 깔 끔.... ㅋㅋㅋㅋ​저같이 미대나왔는데도 포토샵이랑도 안 친하고,카메라도 없고 조명도 없고 하신다면 완전 추천드려요~ 그리고 문스튜디오 사장님 정말 전문적이시구, 친절하셔서 저는 단골 되었습니다:) 예술을 하시는 분이라 확실히 감각적으로 잘 하시는것 같아요​다른 작품촬영도 좀 더 보여드릴게요​ ​이번것은 유화인데 따뜻한 원색을 너무 잘 잡아주셨답니다 이렇게 찍은 사진들은​  ​폰케이스와 엽서에 활용했어요특히 폰케이스은 인기가 많아서 판매도 했답니다 👏🏻👏🏻(뿌듯뿌듯)​​ 문스튜디오서울특별시 영등포구 당산로38길 9-8 매헌빌딩 B1 ​그렇게 시간이 흐르고 흘러얼마전에 문스튜디오에 한번 더 방문하게 되었어요~​ 문스튜디오 입구​10월에 뉴질랜드에서 있을 전시를 위한 도록을 제작해야하는데, 고화질 작품사진이 필요해서 미리 예약하고 방문했어요​ ​한번 와봤다고 익숙해진 문스튜디오 언제나 느끼지만 깔끔한 사장님의 스타일이 잘 느껴지는 공간이에요​​ ​짜잔-​이번에 엄청 많이 가져왔어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 무려 14점 ㅋㅋㅋㅋ 높은 만족도는 재방문을 자초한다죠 ㅋㅋㅋㅋ(#내돈내산 #자발적포스팅 #최고의만족도 #사진관 )​ ​정말 다양한 사이즈의 그림들이 중 대부분의 그림은 뉴질랜드 다녀올 계획이에요~​저도 가고싶은 뉴질랜드지만 코로나시국이라 아마 막품만 다녀올듯해요🤍​  ​#핸드드립 #전문 #사진작가​이번에도 핸드드립 커피를 대접해 주셨는데 그럴줄 알고 ^^ 미리 제가 준비해간 수제쿠키랑 노나먹었어요몇달전에 따뜻한걸로 먹었는데 이젠 아이스가 되었네요​​ ​​확실히 갯수가 많아서 셋팅하고, 촬영하고 모니터링까지 소요된 시간이 대략 2시간이 더라구요+_+그래서 끝나고 삼겹살 먹었네요.. 제가 촬영한 것도 아닌데 ㅋㅋㅋㅋ 촬영하는 날은 몸보신하는날 외식하는날..​​ ​요 세 박자가 예뻐보여서 찍은 사진​​ ​마지막 작품사진 촬영 전이라서 많이 초최해진 모습ㅋ그래도 사진 결과보면 사진 스튜디오 와서 찍기 너무 잘했다고 생각이드는 순간 ㅋㅋㅋ​ ​제가 가는 문스튜디오는 인물 그리고 바디프로필 제품사진등 스팩트럼이 넓은 것 같더라구요! ​​다음 작업도 완성되어서촬영 들어가면 이웃님들께 또 공유드릴게요 👏🏻👏🏻​  끝​#사진관추천#작품사진잘찍는곳 무더위와 코로나로 힘든 요즘입니다..불과 얼마전까지 코로나가 조금씩 사라지나 싶었는데전세계적으로 힘들어지네요이럴때일수록 건강관리 잘해서 힘을 내야지요​얼마전 촬영했던 대마종자유 램프시드 오일 제품사진입니다슈퍼푸드전문기업 랩온랩 제품이구요레드&화이트 투톤으로 컨셉을 잡아항공샷을 촬영했습니다 ​​​​​​​ ​​​​​​​ ​합리적인 가격의#쇼핑몰촬영대행#제품사진#피팅모델사진#프로필사진#광고사진 촬영문의는카톡kyunoo79010 5040 2100사진공방172입니다​#제품사진스튜디오#사진공방172​ ​  이퓨림이 엄마표 스냅으로 담아내는 또담이 성장앨범 ♥글 보다는 사진이 위주인 포스팅임을 알려드립니다 !#아기백일사진 #백일셀프촬영  ​​ 계약을 하지 않고 엄마표 스냅으로 우리 또담이의 모습을 담아내고 있어요 !컨셉도 중요했지만 매일 매일을 소중하게 담는게 더 좋다고 생각해서 여전히 셔터를 열심히 누르고 있답니다.​셀프백일상을 완료하고 일주일 후에 또담이의 백일 셀프촬영을 했어요 :-)3월의 봄이었고 제가 너무너무 해보고 싶었던 컨셉으로 아기 백일사진을 담아주었어요 ♥​​​​  촬영일자 : 2020년 3월 21일컨셉 : 베스킨라빈스소품정보 : 바바파파 인형, 콩순이 아이스크림 장난감, 베스킨라빈스 아이스크림, 배경천(구매처 기억안남..ㅎ)  ​인스타였던가? 한번 이 베라룩을 보고 홀딱 반해버렸지 모에요 ! 근데 저작권의 문제로 판매가 중단되어서 정말 의상 찾기가 하늘의 별따기더라구요 ㅠ_ㅠ인터넷을 뒤져서 주문을 넣어도 계속 주문취소가 되기를 몇번이나 그랬던지...​한 10군데 주문은 넣었던거 같아요 ! 다행히도 주문이 승인되어서 의상을 받을 수 있었고 시즌에 맞춰서 아기 백일사진도 담을 수 있었던거 같아요 !​집에 있는 소품 몇가지들과 함께 아이스크림 관련된 장난감도 하나 구매를 했어요 !장난감은 나중에 또담이가 커서 가지고 놀거 같기도 해서 미리 사둔셈 치고 투자 !핑크색 아이스크림 통이었으면 더 좋았을텐데 디자인이 바뀐게 좀 아쉬운 부분이었네요 ㅋㅋ ​배경천이 생각했떤 느낌으로 연출되지 않아서 약간 아쉬움이 남더라구요.​​​​​ ​​돌 정도 되었을때 딱 ! 맞는 옷을 사다보니 이제 갓 백일이 넘었던 또담이에게는 다소 큰 옷이었어요 ㅠ_ㅠ 그치만 너무 귀욥짜나 ♥숟가락 하나 쥐어줬더니 왤케 귀욥구 그래 ? ​​백일 셀프촬영은 아기의 컨디션을 보면서 촬영을 할 수 있고 정해진 시간 내에 촬영을 끝내야 할 필요가 없는게 장점이죠 ! ㅎㅎ 하지만 단점은 엄마나 아빠가 무진장 힘들다는거 ^^; ​분명 우리 또담이 아기 백일사진 촬영할 때 귀욤뽀짝예쁜이였는데 지금 보니 많이 용된 느낌같기도 하고 ㅋㅋㅋㅋ !​​​​​​​ ​​입 앙 ! 야무지게 다문 모습이 너무너무 졸귀탱 ♡​​​​​​ ​​또담이의 전매특허 표정은 바로 머엉 - ♡​​​​​​ ​다른건 몰라도 카메라는 정말 곧 잘 보는 우리 또담이 ♥그래서 아기 백일사진 백일 셀프촬영임에도 너무너무 잘 봐주더라구요 : )그리고 엄마표 스냅으로 엄마가 촬영을 하다보니 엄마가 카메라를 들고 있으니 엄마껌딱지는 카메라를 볼 수 밖에 없쥬 ^3^​​​​​​  ​너무 머엉- 한 표정만 있다보니 아빠가 볼을 콕 ! 했음에도 크게 미동이 없어요 ㅎㅎㅎㅎㅎ​​​​​​ ​​개인적으로 기대했던 컨셉이었지만 배경천의 아쉬움때문에 100% 만족은 되지 않았어요 !하지만 의상은 가지고 있기 때문에 또담이가 혼자 앉을 수 있는 시기가 되면 다시 재촬영에 도전해볼거에요 !그리고 옷이 얼마나 딱 ! 맞아지는지도 궁금하거든요 !!엄마표스냅은 아기백일사진 뿐만 아니라 성장사진으로 비교해볼 수 있는 장점인게 정말 좋은거 같아요 :-)​​​​​ ​저 얼마전에 친구랑 얘기하다가 돌 사진 촬영만 100만원 정도 한다는 말 듣고 정말 놀랐거든요 ! 스튜디오 촬영이라지만 그렇게 비쌀줄이야 ... 그 돈으로 저는 셀프촬영을 다짐하길 또 잘했다는 생각이 들었어요 - !​여러 컨셉의 아기 백일사진을 담아 줄 수 있어서 넘 조크든요 ㅋ.ㅋ ​​​​​ ​​마지막 사진은 뿌에엥 - ♡ 안녕하세요, 여러분! 성에꽃스냅 이에요 :)​또 오랜만에 쓰는 포스팅이여서 제 근황부터 털어놓아야 겠네요 ㅎㅎㅎ저는 얼마전에 코로나 백신 주사를 맞고 얀센남이 되었답니다!!백신 주사 맞고 나면 며칠은 몸살로 고생한다고 해서 엄청 걱정했었는데저는 정말 아무런 고통 없이 지나가 버렸어요!집에서 체온을 재보는데 오히려 평상시보다 열이 내려갔더라고요 ㅋㅋㅋㅋ그래서 이제 더 열심히 촬영 다니려고요!! :)​이번 포스팅은 본격적인 더위가 오기 전, 5월달에 촬영한 셀프웨딩스냅 이에요!제가 제일 좋아하는 장소 중에 하나인 올림픽공원에서 촬영했답니다 ㅎㅎㅎ예비 신랑, 신부님께서 스냅 촬영 3시간 예약을 해주시고 의상도 3벌을 챙겨주셔서다양한 모습을 담을 수 있겠다는 기대감을 안고 촬영지로 향했던 기억이 나요 ㅎㅎ​그럼 바로 시작해 볼께요!​​더 많은 사진들은 제 인스타그램에서 확인해 주세요 :) 성에꽃스냅 의 김학영 입니다😄(@frostflower.snap) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 3,978명, 팔로잉 835명, 게시물 1,322개 - 성에꽃스냅 의 김학영 입니다😄(@frostflower.snap)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​올림픽공원의 위치에요!21년 6월을 기준으로 서문주차장, 올림픽파크텔 주차장이 공사중이니 참고해 주세요 올림픽공원서울특별시 송파구 올림픽로 424 ​​​첫 장소는 역시 이곳이죠 ㅎㅎ아치형 구조물 덕분에 웨딩스냅에도 딱 어울리는 장소에요!예신님 드레스랑도 정말 잘 어울려서 찍어드리는 저도 기분 좋았답니다 :)  ​​​여러 독사진들을 찍어드렸는데 그 중에 선택해주신 사진들이에요! ㅎㅎ  ​​​좀 더 안쪽으로 들어가 볼까요? ㅎㅎ중간중간 이렇게 서로를 찍어주시는 모습도 너무 보기 좋았어요 :) ​​​정말 유쾌하신 두 분이셨는데요 ㅎㅎㅎ개인적인 소품으로 선글라스를 가져오셨는데 쓰시는 순간 완전 빵 터졌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제가 바로 진지하게 담아드렸답니다 ㅋㅋㅋ  ​​​올림픽공원에서 셀프웨딩스냅을 찍으실 계획이라면이 장소도 눈여겨 보셨을 것 같아요 ㅎㅎ ​​​제가 주로 돌아다니는 코스 초입에는이렇게 조형물들이 많아서 다양한 느낌을 담을 수 있어요 ㅎㅎ  ​​​신나게 웃으면서 촬영 다니다 보니 벌써 1시간이 지나버렸어요 ㅎㅎ두번째 의상으로 갈아입으시고 다음 장소로 향했답니다!잠깐 쉴겸 간식 타임을 가졌는데 그 모습도 예쁠 것 같아서 즉석에서 포즈 요청을 드렸어요 ㅎㅎㅎ  ​​​같이 민들레 씨앗도 불어보고요 ㅎㅎ ​​​사진만 봐도 두 분의 유쾌함이 느껴지시죠? ㅎㅎ ​​​두 분이 챙겨주신 선글라스... 너무 매력적인 소품이였어욬ㅋㅋㅋㅋ  ​​​놀다보면 역시 시간이 빨리 가는 것 같아요 ㅎㅎ벌써 세번째 의상을 입으실 시간이 됐답니다!이제 올림픽공원 안쪽으로 들어가면서 숲 같은 곳으로 향했어요​처음 시작하는 것처럼 예쁘게 웃어주신 두 분이에요 :)  ​​​예쁜 노란 꽃도 여기저기 피어있어서 정말 숲 속 같았어요 ㅎㅎ ​​​웨딩스냅에 롱베일 씬을 빼놓을 수 없죠! ​​​드디어 최종 목적지인 나홀로나무 근처에 도착했어요!갑자기 날씨가 흐려져서 하늘은 거의 회색이였는데요,제가 포토샵으로 이렇게 하늘을 바꿔봤답니다 ㅎㅎ 나쁘지 않죠? ㅎㅎㅎ ​​​요청해 주시면 이런 씬도 찍어드릴 수 있어요! ​​​마지막 씬들은 자연스러운 컷들로!커플로 맞추신 신발도 너무 귀엽죠? ㅎㅎㅎ  ​​​이렇게 이 날 촬영도 즐겁게 마무리 지었어요! ㅎㅎ중간에 제가 쓴 것처럼 노는 시간은 왜 이렇게 빠르게 지나가는지놀다보니 3시간이 금새 끝나버렸어요 ㅎㅎㅎ저도 일한다는 느낌보다는 두 분과 같이 놀다 온 기분이였답니다 :)​이제 날씨가 본격적으로 더워지기 시작했어요!다들 더위 조심하시고 즐거운 주말 보내세요 ㅎㅎ​​​​:: 촬영문의 ::본 포스팅 덧글 혹은 아래 카카오톡 플러스친구를 통해 촬영 문의 및 상담을 받고 있습니다 :) 성에꽃스냅안녕하세요, 성에꽃스냅 입니다^^ 여러분들의 추억을 아름다운 사진으로 선물해 드립니다!pf.kakao.com ​​​관련 스냅 상품 이에요! 서울 경기 데이트스냅, 셀프웨딩스냅, 들러리촬영, 가족사진 : 성에꽃 스냅안녕하세요! 행복한 추억을 사진으로 선물해 드리는 성에꽃 스냅입니다^^smartstore.naver.com ​ 바디프로필 사진 찍기 2주전,완전 좋은 기회로 프로필사진촬영을 하고 왔다!​프로필 사진 촬영하면서 한 컨셉을 레깅스입고 찍었는데,뭔가 바디프로필 찍고 온 기분이다 ㅎoㅎ(보정본은 아직 못 받았지만 맨 하단에 살짝 집어 넣음.)​미리 먼저 말하자면 진심으로 바디프로필 스튜디오예약 안했으면 여기서 예약 했을 정도로 마음에 들었던​프로필 사진 잘 찍는 곳비비드스튜디오주소: 서울 강남구 삼성로119길 21(서울 강남구 삼성동 24-1 지하1층 비비드스튜디오) 영업시간: 매일 09:00-21:00​우선 가는 길부터 천천히 설명드리겠다.내가 간 길은 청담역 7번 출구로 나와 쭈욱 걷다보면 노브랜드가 나오는데,노브랜드가 나오는 그 골목으로 들어가야 한다.​쭈욱 또 걷다보면 CU를 지나,  꽃 가게가 나오고, 정면으로 보면 왼쪽부터 꽃 가게, 펫샵,그리고 나오는 문! 거기로 들어가야 한다!​* 주차는 참고로입구 오른편이 아닌 왼쪽 꽃집 옆에 주차해야한다고 한다. VIVID STUDIO간판이 보이고,입간판도 같이 화살표 모양으로 보이는  그 곳,그 문으로 들어가서 지하로 내려가면!  비비드스튜디오가 보인다.문 앞에 친절하게 붙여있는 위치 설명  내가 예약한 날 시간이 12시만 된다하여​혹시나 사진 촬영을 하고 계실까봐조용히 문을 열었는데,다행히 촬영하시고 계시지 않았음. 끝났나보다- 다행 다행, 앗 뭔가 스튜디오 안으로 들어오니,급 떨리고 긴장되고 그런 기분- 스튜디오를 들어가면 왼쪽에 제일 먼저 보였던무수히 많은 구두들,​여기 비비드스튜디오에서는 프로필사진촬영시,의상이랑 구두 등 대여를 해준다고 들었었는데,생각보다 더 구두가 많아서 놀랐다! 친절히 안내 받아, 이곳으로!이 곳에서 내가 가져 온 의상을 걸고,잠시 기다려달라 하셨다.  의상 걸기 전 손 소독제가 보이길래손 소독 소독, 소독은 필수져-  나는 총 3가지 컨셉을 들고 왔다. 촬영 전에 미팅을 한다고 했는데,생각보다 더 꼼꼼하게 미팅 진행해서여기서부터 '어? 여기 뭔가 괜찮은데?' 이런 느낌이,​우선 내가 가져 온 의상에 대해 들어주시고,그에 맞는 메이크업, 헤어 등과 관련해서도 이야기 나누고, 옆에 메이크업, 헤어 하는 곳으로 들어갔다.​작가님께서 '헤어, 메이크업' 해주시는 분들께 말씀하셔서난 편하게 옆으로 옮기기만 하였다.​작가님께서 사진 촬영할 때, 표정이 중요하니까메이크업, 헤어 하면서 수다 떨면서 입 풀라고ㅎㅎㅎ ​진짜! 비비드스튜디오 더 좋았다 생각한 부분은'메이크업'과 '헤어'를 스튜디오 안에서 다 진행하고,촬영하는 내내 만져주셔서 너무 좋았다는! 다양한 메이크업 재료들이 있는데, 갖고싶음,,작가님께서 말씀하신대로메이크업 해주시는 분과 수다 떨면서 진행하니,메이크업이 어느샌가 끝나있고?​끝난 내 얼굴을 보니,"와- 이래서 메이크업을 받는구나?"라는 생각을 하며,옆자리로 옮겨서 헤어를 진행!   진짜 전문가는 다르구나,,진짜 금손..2주 뒤(지금 기준으로는 10일 뒤) 바프 찍을 때,'헤어, 메이크업'을 예약할까 말까 고민했는데,​이거 받으면서'헤어, 메이크업' 예약하기 잘 했다는 생각이!​이것도 예약 안했으면 이 언니한테 예약 했을 수도 T-T 이렇게 '헤어와 메이크업'이 거의 1시간 정도만에 끝나고,촬영이 들어갔다!​첫 번째 컨셉은 흰티, 청바지에쫌 PURE한 느낌으로 가고 싶었다.(비비드스튜디오 프로필사진촬영 찍은 보니까,그 PURE한 느낌이 너무 예뻤음)​촬영 컨셉 바뀔 때마다 처음에 몇 컷 테스트를 하고,원하는 부분에 맞게 진행해주시는데, 짱!촬영 테스트 하고, 사진을 보면서맘에 안드는 부분 색감이라던지, 헤어라던지,메이크업이라던지 이런게 편하게 말 해달라고 하는데다 괜찮아서 말씀드릴게 없었다 ㅎㅎㅎ! 저 머리 다시봐도 너무 맘에 들어,모니터링 하고 있는 부분헤어해주신 선생님께서 찍어주심.​이런 프로필사진촬영이 처음이라 너무 어색했는데,​정말 프로필사진촬영하는 내내도 이렇게 포즈, 저렇게 포즈표정은 이렇게 편하고 재미있게 말씀해주셔서내 표정은 어색했지만 정말 재미있게 촬영할 수 있었다.   진짜 컨셉 하나하나 찍을 때마다 찍고나서 모니터링도완전 꼼꼼하게 해주시고,,이 컨셉에서는 이런 사진 셀렉하면저 컨셉에서는 이런 사진 셀렉하면 좋을 것 같다는조언도 해주시고 너무 좋았음! 3컨셉 모두 찍으니, 거의 한 시간이 후딱 지나갔다.​진짜 프로필사진촬영하면서연예인, 모델 분들이 참 대단하다는 걸느끼면서 촬영 작가님도 정말 대단하시구나라는 생각이..!​아 화장하고 머리한거 셀카로 많이 남기고 싶었는데,바보같이 셀카도 못 찍고, 이렇게만 남겨 놓았을까 T0T  아까비, 째뜬! 마지막에 촬영 다 하고,사진 셀렉 방법에 대해 설명을 듣고 종료 되었는데!​원본을 다음날 오전까지 보내주시면사진 셀렉해서 수정 사항을 꼼꼼하게 적어서 보내달라고,예시안과 함께 설명해주셨다.​원본 사진 메일이 다음날 올 줄 알았는데,그날 저녁에 바로 보내주심! 대박,, 사진 고르기가 너무 힘들었다..!500장이 넘는 사진들 속에서 골라야 하는데,너무 갖고 싶은 사진들이 많았음. 보정본은 2~3주 뒤에 받을 수 있다고해서기대하며 기다리는 중 ! 너무 궁금궁금 얼른 받고 싶다 !​몇 장 원본 사진 중에서 셀렉해 본 사진 투척! 위에는 PURE한 느낌을 원했던 컨셉!​아래는 컨셉 말씀드릴 때, 흑백 느낌으로 말씀드렸던!우선 사진은 컬러로 받는게 좋다하셔서 컬러로 받았음!   세 번째 컨셉은 어쩌다보니, 바디프로필 찍은 느낌!  사진 찍을 때 표정은 너무 어려웠지만뭔가 촬영하는 내내~기분 좋게 찍어주셔서즐겁게 촬영할 수 있었던 듯!​바디프로필 2주전에 찍게 된 프로필사진촬영이라더 기분 좋았던!​올해 뭔가 내 모습을 많이 남기고 싶은 느낌!! 비비드스튜디오팝업레이어 알림 팝업레이어 알림이 없습니다.www.vivid-studio.co.kr 위 홈페이지 보시면 더 많은 포트폴리오 있고,진짜 비비드스튜디오 강추!​만약 비비드스튜디오 예약 및 문의는 ☎ 010-2360-5523으로 하시면 되는데,예약 희망하시면 말씀해주세요.​작가님께 추천 말씀드리면 서비스 주신다고 했어요!전달드리겠습니다 :)​다음에 보정본 나오면 다시 한 번 포스팅 진행할게요!!​그럼 굿밤! 비비드스튜디오서울특별시 강남구 삼성로119길 21 ​ ​​​  ​​​안녕하세요, 글루미입니다!​날씨가 너무 너무 좋아져서 주말에야외외출하는 빈도가 많이 늘었죠?​옷도 가벼워지고, 멋도 부리기 시작하면서~놀러가서 사진 촬영도 많이 할 것 같은데요!​​​ ​​아이들도 좋아하고, 사진 찍을 때소품으로도 활용할 수 있는​손잡이면 누르면 그곳이 바로 스튜디오되어버리는 자동버블건 소개시켜드릴게요!​​​​ 게틀링 비눗방울 기관총 버블건 비눗방울​​​ ​​​저 이 게틀링 버블건 틱톡에서 먼저 봤어요!SNS대란템이잖아요!​글루미캐릭터몰에서 업데이트 되자 마자구/매/완/료 ㅎㅎ!​​​​ ​짠~ 받자마자 사무실에서 한 컷 찍어보았어요!비뉴얼 장난 아니죠?양손으로 쏘려고 2개 구입했습니다!​색상은 블랙,핑크,골드 이렇게 있는데블랙이 역시..갱스터 느낌...!​ ​AA배터리가 3개나 들어가서 그건 조금아쉽더라구요..ㅠㅠ근데 확인해보니까다른 자동버블건도 AA배터리 3개정도 들어가는 것 같아요.​요즘 다이소에서 건전지 싸게 파니까..!재미와 인생샷을 위해서라면!!​​주말에 바로 사용하러, 부산의 명물!용두산공원으로 출동했습니다.​  ​​​버블 날리기 아주 좋은 날씨구만...​함께 들어있는 간장종지에다 게틀링 자동버블건을콕! 촵촵찍먹 해주고, 버튼만 누르면 됩니다.​​개인적으로 좋았던 점은 자글자글한 비눗방울이와르르륵 쏟아져나와서 사진 찍기 정말 좋았어요!​​그리고 입으로 부는 버블스틱 같은 경우에는,쓰다 보면 흘러서 손이 미끌미끌거리는 경우가 태반이죠..ㅠㅠ​​​자동버블건은 그런게 없어서 깔~끔하게 사용할 수 있어서 좋아요!​함께 공원에 놀러와 준 친구가 너무갖고 싶어해서 하나씩 나눠 갖기로 했어요.​날이 너무 더워서 줄 수 밖에 없었어요....많이 힘들어하더라구요..^^..용두산공원까지데려간 죄를 용서받았습니다...​​증말 아끼는 거란다..잘 사용하길 바라....​​사진 찍는 사람이 아래에서 쏘아 올리면,인스타 사진용으로도 너무 좋을 것 같아요.​​그럼 그 곳이 바로 스튜디오!이정도면 야외촬영 필수품 아닌가요?ㅎㅎ​​​​ 아이비스 파워샷 자동 버블건 비눗방울​​​ ​찍먹하는 게틀링건이 조금 귀찮으시다면,이 파워샷 자동버블건을 추천해요!​​손잡이 부분에 비누방울액을 주입시켜서,사용하기 때문에 찍먹찍먹 NONO!부먹부먹 YESYES!​탕수육은 찍어먹어도 자동버블건은 부먹이란다.​​​ ​​​​​ 뽀로로 울트라메가 자동 캐릭터 버블건 비눗방울​ ​자동버블건에서도 어나더 클라스가 있다면,바로 이 뽀로로 울트라메가 자동버블건이 아닐까요?​'울트라메가' 에 벌써 자신감 장난아니죠?5분에 만발! 만발하다의 만발 아니죠!10,000발 나가는 자동버블건계의 넥스트 레벨!​​ ​​​​​​ 핑크퐁 아기상어 멜로디 자동 버블건 비눗방울​노란 아기상어가 올라간 자동버블건이예요!누르면 아기상어 노래가 나와서애들이 정말 좋아하겠죠?​​놀이터 핵인싸 가능합니다.ㅎㅎ​아기상어가 입을 벌리고, 버블을 뿜어내요!그리고 노란색이 정말 잘 뽑혀서이쁜 노란색이더라구요!​노란색 칙칙하면 진짜 별로인거 아시죠?짭중국산 느낌 바로 나버리는데,완전 밝은 노란색이어서 병아리같은귀여운 노란색이예요 ㅠㅠ​귀여워서 옆구리에 들고 다닐 맛이 나요!​​그리고 해외에서도 아기상어가 인기 많아서,해외선물로도 정말 많이 사더라구요.​선물은 물론이고, 아이돌 팬싸인회에서도 인.기.귀여운거 플러스 귀여운건 최강입니다..!​​​​​​ 미키/미니마우스 멜로디 자동 버블건 비눗방울​​ ​​​미키와 미니 모양의 자동버블건이예요!이건 진짜 디지니랜드 갈 때 필수!​​코로나가 잠잠해지면, 우리 여행을 또 떠나야죠!디즈니랜드도 참 많이 갈 것 같은데요.​​디즈니랜드에서 굿즈를 사면 솔직히 좀 비싸잖아요.ㅠㅠ기분은 내고 싶고..​미키와 미니 자동버블건을 미리 준비하는건 어떠세요?​인생샷도 건지고, 디즈니 컨셉도 낭랑하게 늘기고!아주 일석이조쥬?​​​​​  ​​​버블건을 보니까 정말 여행떠나고 싶네요 ㅠㅠ코로나가 빨리 종식되어 버블건 들고 외출하고 싶어요!!​​​아참!​​버블건은 관리가 진짜 중요한거 아시죠?게틀링 자동버블건의 경우에는 찍먹쓰 찍먹쓰라서그냥 둬도 괜찮아보이지만,비누방울액을 장착해서 사용하는 경우에는사용을 끝내고, 공회전(?)을 돌려줘야비누방울액이 다 빠져나와서 안에 굳지 않는다고 해요.​​​이왕 사용하는거 오래오래 잔고장 없이사용하면 더 좋잖아요~​아이들이 야외활동 나가서 버블놀이 할때도 좋지만!피크닉가거나, 인생샷을 남길때도 아주 유용한자동버블건 (a.k.a 비누방울 총) 한번 마련해보세요!​비누방울 날린다는 핑계로 괜히 외출 한번 더 하고,함께하는 사람들과 좋은 시간을 보낼 수 있답니다!​오늘도 좋은 하루 되시고~ 행복하세요!​​​*포스팅에 사용된 제품이미지는 모두글루미캐릭터몰에서 만나보실 수 있습니다. *▼해당 제품들을 만나려면 아래를 클릭해 주세요.▼​​ ​​ 우리 탄탄이 야외 스튜디오 촬영했어요.♡멀리 안가고 강남에 있는 스튜디오에서 편하게! :-)​엄마의 로망이었던 야외촬영!*_*탄탄이는 생일이 좀 추울때라 돌잔치 때 찍은 야외촬영이 너무 추워보여서,푸릇푸릇 따듯한 느낌 담아 좀 돌 지나서 한번 더 찍었어요.​본격적으로 걷고 뛰기 전, 잡고 서거나 아장아장 걷는 느낌의 아기면,돌 전이건 돌이 지났건 돌사진 찍기 좋다고 해서 돌촬영느낌으로 찍고왔답니다!:-) ​​​​​탄탄이가 돌 전에 성장사진 찍고왔던 강남 페퍼민트스튜디오인데,너무 마음에 들어서 돌 지나 야외 잔다밭에서 찍기 딱 좋은 계절에 한번 더 성장사진 찍고왔어요!:) ​푸르른 잔디밭 야외촬영이 목표여서 잔디밭에서 푸르른 컨셉으로도 찍고,화보같은 실내 스튜디오컷도 함께 찍었지요! ​​​​​마음에 드는 사진이 많아서 다 올리고 싶은데 스크롤압박일 뿐이고..!개인적으로 마음에 드는 사진 먼저 자랑하구...♡ㅋㅋㅋ​페퍼민트스튜디오 강남점 돌사진 촬영후기 포스팅을 남겨볼게요! ​​​​​​ 강남 페퍼민트스튜디오겨울쯔음 촬영했던 페퍼민트!봄이 지나고 초여름이 되어 다시 오니 정원에 초록초록 푸른빛이 가득해졌어요.​정원이 딸린 전원주택을 개조해 만든 독채 스튜디오라,다른사람들이랑 동선 겹칠일 없이 우리가족만 촬영할 수 있어요.​(다른 촬영 가족과 겹치지 않도록 딱 한팀씩만 받더라구요! ) ​​​​​위치는 강남 한복판에 있어요. 강남역과 신논현, 논현 사이 고급 단독주택 단지에 있답니다!​복잡한 위치의 상가도 아니고,강남이지만 한적하게 다녀올 수 있는 전원주택 단지에요. :-)​* 주소 : 서울 강남구 테헤란로13길 59 페퍼민트스튜디오 강남점서울특별시 강남구 테헤란로13길 59 ​​​​​​​다른사람들과 같은공간에 함께있지 않고 딱 우리가족만 촬영하고, 다음팀이 오기전에 방역을 싹 마치기 때문에아기와 외출하기 꺼려지는 요즘같은 시국에 안심하고 촬영하고 올 수 있는 것 같아 더 좋았어요.​예약시간 맞춰서 가면 이렇게 촬영하는 우리아이 이름이 쓰여있답니다! :-D다른팀 없이 우리 가족만 촬영하는 시간!ㅎㅎ ​​​​​​​오랜만에 온 페퍼민트 스튜디오에 신난 탄탄이!ㅋㅋㅋㅋㅋ​전에 왔을때는 잘 기어다니지 못했는데,돌사진 찍으로 오니 금새 커서 이렇게 스튜디오를 누비여 와다다다다 기어다녔답니다ㅋ_ㅋ  ​​​​​​낯가림하는 아기들이 스튜디오와 촬영작가님과 적응할 수 있도록천천히 여유있게 촬영하더라구요!​지난번에도 차안에서 잠을 안자고 칭얼댄 덕분에 스튜디오에서 낮잠까지 자고 촬영했었는데,이번에는 다행히 컨디션이 좋아서,낯선 공간과 촬영 실장님/작가님과 적응하기 위해 천천히 함께 놀아주며 기다렸어요! :-D​(산후조리원 연계로 다녀왔던 모 스튜디오는거의 공장에서 찍어내듯 정신없이 찍기 바빴던거랑 비교하면 아기를 위한 배려가 넘치는 페퍼민트!) ​​​​​​​탄탄이가 적응하도록 기다리는 동안 스튜디오 둘러보며 찍은 사진들으로스튜디오 내부 컨셉들 살짝 보여드릴게요! ​​페퍼민트가 개인적으로 좋은 이유는, 건물 전체를 사용하기 때문에 넓다는 것,그리고 커다란 통창으로 자연채광이 엄청나다는것! ​​​​​​아래 사진에 살짝 보이는 창밖의 푸르른 잔디밭이 배경이 되어서 더 화사하고 예쁘더라구요.제가 그냥 막 찍은 사진인데도 예쁘지 않나요...??:-)​배경 소품과 화사한 채광이 아기를 화사하고 더욱 예쁘게 만들어주는 것 같아요.  ​​​​​2층까지 전체 건물이 스튜디오라 곳곳이 포토존이에요. 신생아촬영부터 가족사진 촬영까지 다양하고 예쁘게 찍을 수 있는 컨셉들이 다양해요.  ​​​​​​전통 돌사진 또한 가능한 전통돌상도 있어요! :-)탄탄이는 돌잔치 때 스냅으로 촬영해서 돌상은 빼고 일반 컨셉으로만 찍었답니다. ​​​​​​​​아기전용 베이비스튜디오이니,기저귀를 갈거나 옷을 갈아입힐 수 있는 아기침대, 물티슈, 기저귀쓰레기통 모두 굽되어 있어요! :-)  ​​​​​​의상은 개인의상 챙겨가도 되는데,개인적으로는 페퍼민트스튜디오에 있는 의상 너무 예쁜거같아요...♡​미리 인스타로 다른 아가들 찍은 사진들 참고했는데,다른아가들 입은 옷들 하나같이 너무 예쁘고, 탄탄이가 입은옷도 천사같았다는...♡ ​​​​​​​그럼 본격 촬영 시작!​동영상보시면 아시겠지만,아이 시선 끌고 웃겨주시는 실장님이 아이를 정말 좋아하시면서 잘 다루세요!지난번 300일 쯔음에 찍었을 때는 탄탄이 낯가림이 최대치였는데,계속 울고있는 탄탄이 울음 그치고 카메라 바라보도록 해주셔서 감탄했다는....ㅋㅋㅋㅋㅋ  ​​​​​​​덕분에 이번에도 1시간도 안돼서 아이 컨디션 좋을 때 후다닥 다 찍었답니다! :-D그럼 본격적으로 촬영 사진 산출물 대 방출해볼게요!♡ 히히 ​​​​​개인적으로 너무너무 찍고싶었던 초록빛이 가득한 잔디밭에서의 야외촬영 사진!탄탄이는 아직 못걸어서 의자를 갖다두고 앉거나 잡고 서서 찍었어요.​아장아장 걷는 아가들이면 더더더 예쁘게 찍힐 것 같더라구요! *_*다음 성장사진 촬영 때도 야외에서 아장아장 걷고 뛰는 모습 찍으려구요.♡ ​​​​​​​멀리 나가지 않고 강남 한복판에서 이렇게 자연채광 받으며 야외촬영 할 수 있어서 너무 좋다는...!확실히 실내 사진과는 푸릇푸릇 화사한 느낌이 다른 것 같아요! ​​​​​​​​그리고 개인적으로 마음에 드는 컨셉인 요 유아동복 모델같은 컨셉...♡옷이랑 모자, 소품 하나하나 예쁘고 탄탄이랑 잘어울려서 더 좋았어요!탄탄이 인생샷♡♡ ​​​​​​​아래 사진은 보정본 아니고 원본사진 중 제가 마음에 드는 사진들 몇장 골라왔어요! 원본인데도 하나하나 버릴 수 없어요...ㅋㅋ 다 예뻐 *_*​원본사진들도 살짝 방출해봅니다... 히히스압주의용♡ ​​​​​​화사한 야외촬영으로 돌사진 찍고싶으신 분들께 추천하는 곳!둘째 사진인 경우는 잔디밭에서 언니/오빠와 함께 뛰어노는 씬도 너무 예쁘더라구요.  ​​​​​​​요 컨셉도 보정이 필요없게 하나하나 너무 예쁘다는...♡_♡화사한 채광에 하얀 커튼과 아이 시선을 끄는 반짝반짝 별  ​​​​​​탄탄이는 아무것도 몰라요...♡ 표정ㅋㅋㅋㅋ​촬영 내내 한번도 안울고 찡찡거리지도 않고,카메라만 똑바로 처다보고 표정 짓는게 너무 웃겼어요ㅋ_ㅋ우리 탄탄이 모델...? (지독한 도치맘) ​​​​​​금새 돌사진 촬영 끝! 촬영 끝나고 예쁜 옷 입은 기념으로 잠시 놀아주며 엄마 폰으로도 예쁜모습 살짝 담고왔어요.페퍼민트스튜디오는 의상이 다 너무 예뻐서 똑같이 사고싶다는ㅎㅎ  ​​​​​​앨범 종류도 다양하니 원하는 장수나 컨셉수에 맞추어서 상담 후 선택하심 되어요! :-)​예쁜 배경과 아기를 위한 배려가 넘치는 베이비스튜디오,페퍼민트스튜디오 돌사진 촬영후기 포스팅 끝! (촬영후기 라고 썼지만 내자식 사진자랑이었습니다 ㅋㅋㅋㅋ) ​무엇보다 안심하고 촬영할 수 있는 환경이라 더더욱 좋은 페퍼민트스튜디오 강남 추천드려요! :-D ​​​​​​​​더 자세한 가격정보, 예약 문의는카톡 채팅으로 상담 가능해요! ​카카오톡에서 "페퍼민트강남"을 검색하거나아래 링크를 클릭해서 상담해보세요! :-D​ 페퍼민트스튜디오강남점“ 엄마의 마음으로 꾸며진 곳에서 아빠의 눈으로 담은 내 아기의 사진, 페퍼민트스튜디오 강남점입니다“pf.kakao.com * 해당 글은 서포터즈 활동으로 서비스의 일부만을 지원받았지만,직접 이용하고 작성한 솔직한 이용 후기입니다. * #개화기의상 #졸업사진촬영 #개화기졸업사진 #경성의복​요즘 졸업사진촬영컨셉에서 개화기의상이 많이 보이는데요다양한 스타일의 개화기의상 많이 구비하고 있는저희 쇼핑몰에서 여러가지 의상을 구경해보시는것도 좋을것 같습니다​ ​ 졸업사진 컨셉 그린 알프스 소녀 하이디 예쁜 코스튬 코스프레 원피스 드레스 복고 : 라라리빠졸업사진 컨셉 의상 쇼핑몰 라라리빠smartstore.naver.com 서양식 복식스타일을 처음 입게된 그 시절의 의상들은그때만의 독특한 스타일이 있습니다 그당시 개화기 복식은 중국과 서양복식이 융합된 스타일로영국스타일의 모자도 복식사에서 많이 보이고 있습니다 눈이 즐거운 다양한 패턴과 디자인이많이 보이는데요,긴팔 반팔 4계절용등등정말 다양한 스타일의 원피스들입니다 이때보다 조금 후 세대지만 영화 색계에서도 이런 복식스타일이 많이 보이죠 졸업사진촬영 의상 많은 곳개화기의상 많은 곳 개화기졸업사진 컨셉 스타일 많은 쇼핑몰라라리빠에서는 당일출고 가능한 제품들도 참 많이 있답니다 우리나라에서는 이 시대대의 스토리를 다룬 영화와 드라마도 많이 나오고 있습니다 레트로스타일 복고스타일 개화기의상 졸업사진컨셉 경성의복에 잘맞는소품들도 갖가지 갖추고 있어요요즘 대여복도 많은데 누군지도 모르는 여러사람들이 입었던옷을 찝찝하게 입는것보다,새 상품구매하셔서 두번만 입어도 본전은 충분히 뽑으니까,퀄리티 좋은 의상들을 새상품으로 구매하시는것이 정말 현명한것 같습니다​대여는 제품을 받아서 입고 다시 반송해야하는 번거로움과제품을 상하게 해서는 안되는 불편함까지 더해져졸업사진촬영 하면서도 마음이 너무 불편하잖아요 요즘은 놀이동산에서도 친구들과 컨셉맞춰서 입고 가기도 하기 때문에한벌 사서 여러번 입어도 되고마음편하게 착용하셔도 되니이렇게 구매하시는것이 훨씬 편리하답니다.​ 내몸에 맞게 수선해서 입는것도 괜찮은개화기의상 개화기졸업사진 졸업사진컨셉 경성시대의복마음에 드는걸로 구매해보세요요즘은 고등학생분들 뿐만아니라 중학교, 초등학교 학생분들까지도유행이 퍼지고 있습니다 인생에 한번밖에 되지 않는 졸업사진촬영날,마음에 드는 의상을 입고 여러가지 포즈 지으면서기억에 오래도록 남을 사진 많이 남기세요~! 러블리하면서도 격식있는 느낌의 코스프레 대여 복고원피스 : 라라리빠20대 30대 셀렉샵 라라리빠smartstore.naver.com 개화기 레트로 복고 60년대 블랙 반팔 여름 원피스 드레스 졸업사진 초등학생 중학생 고등학생 컨셉스냅 촬영 : 라라리빠복고풍원피스 쇼핑몰 라라리빠smartstore.naver.com 반팔 고전 중세시대 개화기의상 경성시대 종로부띠끄 경성의복 의상대여 우정스냅 시밀러룩 : 라라리빠해외 수입 셀렉샵 라라리빠smartstore.naver.com 졸업사진 룩 패션 의상 클래식 원피스 : 라라리빠해외 셀렉샵 라라리빠smartstore.naver.com ​취향에 맞는 개화기의상 졸업사진컨셉 경성시대의복많은 쇼핑몰에서 즐거운 쇼핑 되세요~!​ ​ 라라리빠 : 네이버쇼핑 스마트스토어셀프웨딩드레스 복고 빈티지원피스 데일리룩 컨셉의상 전문 쇼핑몰 라라리빠smartstore.naver.com ​ 경남노인통합지원센터는 7월 8일(목)에 경남노인통합지원센터 내 주·야간보호서비스, 노인맞춤돌봄서비스를 이용하는 어르신 중 코로나19 백신접종 2차까지 완료한 어르신 32명을 대상으로 “행복한 순간” 장수사진 촬영서비스를 실시하였다.이는 신체적·경제적인 이유로 스스로 장수사진을 찍기 힘든 어르신들이 재능기부를 통한 메이크업 및 사진촬영으로 경제적 부담을 완화하고, 이웃들의 관심과 사랑을 통해 정서적 안정을 찾아 건강한 노후를 영위하고 삶의 활력을 되찾기 위함이다.“행복한 순간” 장수사진촬영은 14:30~16:30까지 경남노인통합지원센터 내에서 진행되었는데, 이는 2013년부터 경남대학교 미디어커뮤니케이션학과 보도사진연구학회 동아리 학생들의 재능기부를 통해 해마다 실시되고 있다. 촬영된 사진은 동아리 학생들의 편집과정을 거쳐 액자에 담아 어르신들에게 직접 전달할 계획이다.장수사진촬영에 참여한 어르신들은 “노년에 생각도 못한 선물을 받게 되어 행복하다”, “오랜만에 찍어보는 사진에 민망한 마음이 들었는데 학생들이 화장도 곱게 해주고 사진촬영 동안 긴장을 풀어주려고 노력을 많이 해서 고마웠다”고 전했다. 모든 촬영은 마스크착용, 촬영장소 소독, 체온측정 및 출입명부작성, 손소독, 거리두기 등의 방역수칙을 준수하여 진행했다.한편 경남노인통합지원센터는 다양한 복지 욕구에 신속한 대응, 복지 사각지대 발굴, 통합사례관리, 민관협력 활성화에 힘쓰며 노인 취약계층에 다양한 맞춤형 서비스를 제공하기 위해 힘쓰고 있다.​문의 : 담당사회복지사 이형숙 055)298-8602 부천아기증명사진, 오늘의 사진에서 500일 기념 사진촬영 후기!오늘의 사진주소 : 경기 부천시 길주로 243 406호연락처 : 010-4311-3922 오늘의사진(@todaypic89) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,083명, 팔로잉 427명, 게시물 220개 - 오늘의사진(@todaypic89)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 부천아기증명사진, 오늘의 사진에서 500일 기념 사진촬영 후기! 생후 500일을 맞이해서 부천아기증명사진을 찍고 왔어요!인스타로 증명사진 잘 찍는 곳 검색하다가 알게된 곳인데,처음에 카톡으로 연락했고 답변이 빠른편은 아니여서방문하기 전까지 고민을 많이 했는데찍고 매우 만족스러웠다는...ㅎㅎ​​ [출처 : 오늘의 사진 네이버 이미지]컬러프로필 사진 외에도 개인 프로필, 그룹사진도 찍을 수 있고금액도 부담스럽지 않아서 부천 주민이라면 한번쯤 찍어보는 것도 추천해드려요~​​ 부천아기증명사진, 오늘의 사진에서 500일 기념 사진촬영 후기! 촬영 공간이 생각보다 꽤나 넓었고, 대기 공간도 있어서여러명이 사진 찍으러 가기에도 좋을 듯 했어요.옷갈아 입는 공간도 따로 있고...무튼 스튜디오 온 느낌보다요즘 유행하는 카페에 방문한 느낌이였어여~​​​ 부천아기증명사진, 오늘의 사진에서 500일 기념 사진촬영 후기!그리고 넘나 친절하셨던 작가님...ㅎㅎ혼자 촬영부터 포토샵까지 다 하시다보니카톡 답장이 늦었구나...하는 이해가 되었다는...​​ 부천아기증명사진, 오늘의 사진에서 500일 기념 사진촬영 후기! 가기전에 증명사진은 처음 찍는거라서 잘 나올 수 있을까? 걱정을 많이 했는데A컷이 생각보다 많았고 오히려 고르기 힘들었어요.빠르게 순간포착 해주셔서사진도 여러번 안 찍고 끝낼 수 있었답니다...체고...​​​ 부천아기증명사진, 오늘의 사진에서 500일 기념 사진촬영 후기! 다른 사람들 사진 구경하는 중 ㅋㅋㅋㅋㅋ사진만 없으면 카페 온 줄 알겠죠??? ㅎㅎ원본 수정하는 동안 앉아서 사진 많이 찍었답니다~​​​ 부천아기증명사진, 오늘의 사진에서 500일 기념 사진촬영 후기! 짜잔~ 수정본은 메일로 보내주신다고 하였고,원본까지 다 구매하는건 2만원 추가비용이 있었어요.배경 컬러랑 옷까지 너무 맘에 들었던...세살때 또 찍으러 가야할 듯! ㅎㅎ​​#오늘의사진 #부천사진관 #신중동사진 #증명사진 #아기증명사진 #500일사진 #어린이사진 제주도 식당 음식사진 촬영지난해 연말은 꽤 바쁘게 보냈습니다. 한국 관광공사의 콘텐츠 제작 일로 음식사진을 촬영하느라 전국을 돌아다녔어요. 물론 공사가 1인 작업자인 저와 직접 일을 하진 않고 친한 형님의 소개로 촬영 업무의 일부를 맡게 됐습니다. 모두 한식이었지만 워낙 품목이 많아서 처음 접하는 음식도 있었어요. 섭외도 직접 하고, 승낙해서 촬영 장비 끌고 찾아갔더니 거절 당한적도 있고 잡상인 취급도 당해보고 많은 경험을 했던 기간이었습니다. ​그 중에 제주도에서의 2박 3일간 일정을 남겨봅니다. 3일간 타이트하게 돌아다니며 촬영하느라 마음 편하게 구경할 시간도 없었네요. 제주는 자주 가는편이라 꼭 가보고 싶은 장소가 있거나 하진 않지만 비행기를 타고 바다를 건너가니 왠지 멀리 여행을 떠나는 느낌이에요. 육지와는 다른 제주도만의 분위기가 있기도 하구요. 아쉬웠지만 잠시나마 바다 바람은 맞고 왔던 촬영입니다.​​​​​​​​​ 혼자 비행기를 타고 제주도에 도착.놀고 싶은 날씨였어요.​​​​​​​​  언제나 설레는, 하늘에서 본 제주도.​​​​​​​​​ ​​​ ​​​ 첫 날은 차를 렌트해서 서귀포로 갔습니다. 하루 묵었던 넓은 호텔. 원래 함께 할 사람이 한 명 있어서 방 두개와 거실이 있는 객실을 예약했는데 어쩌다보니 혼자 쓰게 됐네요.​​​​​​​​​ 피곤하면 구내염이 아주 오래가는 편인데 역대급으로 아팠던 날.육지에서 사먹었던 약들이 전혀 듣지않아서 제주에서 다시 약국에 갔습니다.입 안에 아픈 구멍이 여러개라 물 마실때도 힘들었던 기억이 납니다.​​​​​​​​​ ​​​ ​​​ 자연스럽게, 현장감 있는 사진을 원하셔서 조명 세팅은 간단하게 꾸렸습니다.계속 돌아다녀야 하니 큰 장비를 들고 다니기도 힘들어서 스피드 라이트 1등과 투과 엄브렐러로 거의 해결했어요.​​​​​​​​​ 서귀포에서 제주시로 이동하던 중, 잠시 쉴 시간이 생겼습니다.혼자 카페에서 커피 마시며 바다멍.​​​​​​​​​ 두번째 날에는 마침 제주도에 와 있던 친구들을 만났어요.동네에서 항상 보던 사람들을 제주도에서 보니 왠지 더 반갑더군요.호근동에서 돔베고기를 먹고.​​​​​​​​​ ​​​ 제주도민의 집에서 대접하는 저녁상에 꼽사리를 꼈습니다.낚시 대가님이 배타고 나가서 잡아왔다는 벵에돔과 줄돔.​​​​​​​​​ ​​​ 먹기 힘든 귀한 음식들을 맨 입으로 얻어먹고 왔어요.​​​​​​​​​ 마지막 날 촬영을 마치고 비행기 시간이 남아서 카페에 갔습니다.간판은 카페였지만 쌍화차를 마셔야 할 것 같았던 곳.​​​​​​​​​ 집에 돌아오니 울랙냥이들이 어디갔다 이제 왔냐고 난리.메리 녀석 못된 표정.​​​​​​​​​ 갈치국_제주도 음식_푸드그래퍼 울프강제주도에서는 이런 음식들을 찍었습니다.제가 좋아하는 맑은 국물의 갈치국.​​​​​​​​​ 보말죽_제주도 음식_푸드그래퍼 울프강​​​ 보말 칼국수__제주도 음식_푸드그래퍼 울프강​​​ 보말 칼국수__제주도 음식_푸드그래퍼 울프강보말죽과 보말 칼국수.육지에서는 보기 힘들지만 제주도의 식당에서는 흔한 음식이죠.​​​​​​​​​ 성게알 비빔밥_제주도 음식_푸드그래퍼 울프강​​​ 성게알 비빔밥_제주도 음식_푸드그래퍼 울프강성게알 비빔밥. 배가 불러서 먹지는 못했는데 생각나네요.​​​​​​​​ 오분자기 뚝배기_제주도 음식_푸드그래퍼 울프강​​​ 오분자기 뚝배기_제주도 음식_푸드그래퍼 울프강소주 한 잔 생각나는 오분자기 뚝배기.​​​​​​​​​ 옥돔 미역국_제주도 음식_푸드그래퍼 울프강​​​ 옥돔 미역국_제주도 음식_푸드그래퍼 울프강머리부터 꼬리까지 옥돔 한마리가 통으로 들어간 옥돔 미역국.​​​​​​​​​ 쫀득살_제주도 음식_푸드그래퍼 울프강​​​ 쫀득살_제주도 음식_푸드그래퍼 울프강​​​ 쫀득살_제주도 음식_푸드그래퍼 울프강​​​ 쫀득살_제주도 음식_푸드그래퍼 울프강쫀득살 이라고 하는, 돼지의 뒷목 덜미 부분의 쫀쫀한 식감의 부위 입니다.​​​​​​​​​ 회국수_제주도 음식_푸드그래퍼 울프강​​​ 회국수_제주도 음식_푸드그래퍼 울프강​​​ 회국수_제주도 음식_푸드그래퍼 울프강흰살 활어회를 야채와 양념장에 비빈 회국수.​​​​​​​​​ 고사리 해장국_제주도 음식_푸드그래퍼 울프강고사리 해장국 까지.바쁘게 보냈지만 제주도 음식 맛있게 잘 먹고 왔습니다.​​​​​​​ #음식사진촬영 #제주도 #제주도식당 #제주도음식 #메뉴사진촬영 #음식사진작가​​​​​​​​​​ ​​​안녕하세요~제품사진촬영 전문스튜디오 아우룸입니다.주말내내 봄비가 내려서더 푹 쉴수있었던거같아요재충전했으니 이번주도 달려보자구요~!!​​​  ​​​아우룸은 다들 아시다시피제품 사진 촬영 대행 전문 스튜디오입니다.제품 사진 촬영에는음식,패션,리빙,인테리어,뷰티 등등다양한 분야들이 있고,전문적으로 다양하게 촬영하고있어요.​​​ ​​​제품 사진 촬영 대행 전문 스튜디오 찾기가쉽지않다고 많이들 얘기하시더라구요~비용에 맞추면 퀄리티가 떨어지고,고퀄리티로 하자면 비용이 너무 올라버리니까..​​​  ​​​그래서 아우룸스튜디오가 있는거죠.제품 사진 촬영 대행 전문스튜디오 아우룸은합리적인 비용으로 고퀄리티의 사진을 찍기위해항상 노력하고있답니다.​​​ ​​​제품 사진 촬영 전문포토그래퍼가 직접 촬영을 진행하며,경력 19년 이상인만큼 촬영 퀄리티와속도는 자신있다고 말씀드리죠^^​​​ ​​​아우룸스튜디오를 찾아주시는 분들을보면다시 찾아주시는 경우가 상당히 많아요.그만큼 만족도가 높고,퀄리티가 좋아서인지제품 판매량도 늘었다는 얘기를 많이 듣죠.​​​ ​​​제품 사진 촬영 대행 전문 스튜디오 아우룸은촬영 전 충분한 미팅을 통해확실한 컨셉을 정하고 들어가기때문에촬영 속도도 더 빠르고 만족도도 높은거같아요.여기저기 고민하지말고믿고 맡길수있는 아우룸으로 오세요^^촬영문의는 언제나 환영합니다​*촬영문의*02-6080-4847010-7252-4847제품 사진 촬영 전문 스튜디오 Home강남 제품 음식 사진촬영 전문 스튜디오aurumstudio.co.kr 아우룸스튜디오서울특별시 강남구 선릉로 620 선빌딩 B1 제품사진 촬영대행 전문스튜디오 ​안녕하세요. 와일드플라워 입니다. 이전 포스팅에서 알려드렸다시피, 항공사진 촬영은 비행 승인과 달리 반드시 허가가 필요한다고 말씀드렸었는데요. 드론 항공 촬영 신청 대상은 우리나라의 모든 지역이므로 반드시 촬영 허가 신청서를 작성한 후에 항공 사진/영상을 촬영해야 합니다. 그리하여 오늘은 드론 비행 촬영 시 항공사진 촬영 허가 신청 방법에 대해서 자세히 소개해드리려고 합니다. 제가 사용하고 있는 매빅 에어 2를 기준으로 설명하겠습니다.​  0. 항공사진 촬영 허가 신청 사이트 접속항공사진 촬영 허가 신청서를 작성할 수 있는 사이트입니다. 드론원스톱 민원 서비스에서 신청서 작성을 하실 수 있으며, 비행 가능 지역 조회 및 비행 승인 신청과 특별 비행 승인 신청이 가능합니다. ​https://drone.onestop.go.kr/ 드론원스톱 민원서비스드론 원스톱 민원 포털 서비스 비행장치 신고서 등록 사업등록 신고서 등록 비행승인 신청서 등록 특별비행 승인 항공사진 촬영 신청서 등록 드론 민원안내 각종 신청 작성 안내 민원 유형별 처리 안내 민원 처리 부서 안내 각종 민원 법률 정보 비행 계획 / 비행가능 지역 검색 드론비행 계획 전 꼭 필요한 서비스 미리 확인하고 신청하세요! 지도로 확인하기 나의 민원 신청 현황 다양한 민원신청으로부터 신청민원에 대한 정보를 확인하세요. 로그인 자주 묻는 질문 다양한 민원 사례를...drone.onestop.go.kr  1. 사이트 접속 후 로그인드론원스톱 민원포털서비스 -. 드론원스톱 사이트에서 회원 가입 및 로그인 후 사진의 '항공사진 촬영 신청서 등록' 버튼을 누릅니다.  2. 항공사진 촬영 허가 신청서 작성드론원스톱 민원포털서비스 -. 신청서 등록 버튼을 누르셨으면 상기 화면이 뜰 겁니다. 여기서 촬영 구역 설정​을 눌러줍니다.  3. 촬영 계획 및 촬영 구역 설정드론원스톱 민원포털서비스   -. 먼저 '주소 검색' 버튼을 눌러서 촬영할 주소를 정해줍니다.   -. 그리고 나머지 목표물 및 촬영 용도와 촬영 조건에 대해서 기입해 줍니다. ■ 목표물 : 촬영할 대상에 대해 적어주시면 됩니다. 저는 협재해수욕장이기 때문에 자연 경관이라고 적었습니다. ■ 촬영 용도 : 촬영 제작물의 용도에 대해 적어주시면 됩니다.  개인 소장용, 공모전 제출용 등이 되겠죠 ■ 반경(m) : 설정 기준의 반경을 뜻하며 저는 보통 100m로 기입합니다. ■ 고도(m/ft) :  우리나라의 고도 제한은 150m 이기에 150m로 입력하시면 됩니다. (ft는 자동 기입됩니다.) ■ 순항고도(ft) : 고도에서 150m를 기입하면 492ft가 나오는데 그걸 입력하시면 됩니다.  ■ 항속(km) : 매빅 에어 2 스포츠 모드 기준 속도가 20km 정도이기에 저는 항상 20km으로 기입합니다.   -. 기입 후 '추가' 버튼을 누르시고, 추가할 신청서가 있으면 반복 작성 후 추가하시면 됩니다.   -. 더 이상 추가할 신청서가 없다면 '등록'을 눌러서 작성을 마칩니다.  4. 비행장치 정보 입력드론원스톱 민원포털서비스 ■ 종류 : ​무인멀티콥터로 선택해 주시면 됩니다. ■ 모델명 : 기체의 모델명을 기입합니다.   ■ 제작처 : 드론의 제조사를 기입합니다.   ■ 규격 : 드론의 규격입니다. 매빅 에어2의 경우 펼쳤을때의 규격은 183*253*77 입니다.   -. 기체별로 규격이 다르니, 기체의 사양을 확인하여 기입하시면 됩니다. ■ 자체중량 : 250g 초과~2kg 이하 선택하시면 됩니다. (매빅 에어2 기준)  -. 대부분 상기 항목으로 분류되겠으나 기체별로 중량이 다르니, 정확한 기체 중량을 확인하여 기입하시면 됩니다. ■ 소유자 : 본인 이름을 기입하시면 됩니다. ■ 사진용도 : 개인소장용 / 공모전제출용 등 촬영 용도를 기입하시면 됩니다. ■ 촬영장비 명칭/종류 : 드론명과 카메라를 적으시면 됩니다. ■ 보험가입유무 : 영리용도인 경우 중량에 상관없이 보험 가입 필수. 비영리 용도이기 때문에 미가입 선택합니다.  5. 조종자 정보 입력드론원스톱 민원포털서비스   -. 조종자분의 정보를 입력해 주시면 됩니다. 입력 후 반드시 '추가' 버튼을 누르셔야지 정상 등록됩니다.   -. 모든 입력이 끝났으면 '접수' 버튼을 눌러서 등록합니다.  처리 기간 및 민원 신청 결과드론원스톱 민원포털서비스여기까지가 항공사진 촬영 허가 신청서 작성 방법 이었구요. 제가 작성/접수한 신청서와 신청서 접수 결과 및 처리 기간에 대해서 알려드리겠습니다. 저는 다음 달에 있을 제주도 여행을 위해 미리 신청하였구요, 처리 기간에는 7일이 소요되었습니다. 여유 있게 촬영일 기준 일주일 전에는 허가 신청서를 접수하셔야 촬영 당일까지 안전하게 촬영 허가받을 수 있겠네요. 보시면서 궁금하신 사항이나 작성 방법에 대한 문의를 댓글로 남겨주시면 제가 아는 정보를 토대로 답변 드리도록 하겠습니다!  ​​강남역 한복판에 놓여있는 일상 비일상의 틈지나갈 때마다 뭐 하는 곳이지 항상 궁금했어요.마침 시현하다 촬영을 이곳 4층에서 하게 되서드디어 궁금증을 해소할 수 있었습니다.​​ 시현하다 모먼트 강남역점서울특별시 강남구 강남대로 426 4층일상비일상의틈서울특별시 강남구 강남대로 426 ​​시현하다 모먼트 강남역점​서울특별시 강남구 강남대로 426 4층2호선 강남역 11번 출구에서 5분 이내 거리에 위치(일상, 비일상의 틈 APP 다운로드)​매일 11:00 - 20:00브레이크타임 15:30-17:00​💥사전 예약 필수💥​​ 시현하다 모먼트 강남역점 : 네이버방문자리뷰 2374 · ★4.97 · 매일 11:00 - 20:00, 15:30-17:00 브레이크타임m.place.naver.com ☝ 시현하다 모먼트 강남역점 네이버 예약하러 가기 ☝​​​ 시현하다 모먼트 강남역점 '건' 작가님​​저는 이번이 시현하다 2번째 촬영이에요.​​​ [시현하다] 마지막 20대 인생 사진, 퍼스널 컬러로 나의 일상을 기록하다.일상의 즐거움을 더하고자 정한 저의 버킷리스트 중 하나는 바로 '퍼스널 컬러'를 배경으로 한 ...blog.naver.com ​20대 후반을 기록하기 위해28살에 네 번째 칸 '소현' 작가님 통해서인생 사진 얻어온 경험이 있습니다.​2년 단위로 일상을 기록하고 싶어30살 맞이 기념 세 번째 칸 '건' 작가님을 통해시현하다 프로필 촬영을 하고 왔습니다.​시현하다는 승급제 개념으로첫 번째 칸부터 다섯 번째 칸까지 존재하고숫자가 커질수록 베테랑 작가님을 만나실 수 있어요.그리고 단계가 올라갈수록 금액도 같이 올라갑니다.​​​ ​​시현하다 모먼트 강남점은4층에 위치해 있어요.​​ ​​일상비일상의틈에 방문하기 위해서는플레이스토어 APP 설치가 필수입니다.​빠른 입장을 위해 사전에 미리 다운로드하고,회원가입까지 하고 오시는 걸 추천드립니다.​ 일상비일상의틈 - Apps on Google PlayA space for various experiences and communication that adds inspiration to everyday lifeplay.google.com ☝일상 비일상의 틈 구글 플레이스토어 다운로드 ☝​​ ​​굉장히 예쁜 부스와 다양한 체험이 기다리고 있는 1층시현하다 찍으러 왔다고 하면 2층 계단으로올라간 다음 엘리베이터 이용하라고친절하게 바로 안내를 해주십니다.​​ ​​이날 헤어, 메이크업 풀착장을 하고 갔더니먼저 말을 꺼내기도 전에 "시현하다 오셨어요?"물어보셔서 "네" 하고 바로 2층 컷​​ ​​감각적인 인테리어 디자인이시선을 바로 사로잡았어요.​​ ​​이 곳은 강원도 고성을 모티브로 만들어진 예쁜 카페입니다.개인적으로 강원도 고성 진짜 좋아해요💙다음에 여유롭게 방문해 커피 한 잔 즐기고 와야겠어요.​​ ​​시현하다 모먼트 강남점 입장!!미리 네이버 예약을 하고 왔기에직원분께 말씀드리고 바~로촬영에 필요한 서류를 작성했습니다.​​ ​​원하는 배경컬러와 사진에서 느껴졌으면 하는분위기를 골라 체크했습니다.​​ ​​본인과 어울리는 퍼스널 컬러를 이용한다면누구보다 멋진 인생 사진을 얻을 수 있을 것 같아요.​​ ​​독특한 스타일이 눈에 띄었던멋진 동갑내기 '건' 작가님이 만들어주신 작품​제 사진이지만 저는 작품이라고 부르고 싶네요.한 땀, 한 땀 금손으로 제 얼굴을 창조해 주셨어요.평소에 잘 웃긴 하지만 사진만 찍으면 얼어버려서웃으면서 찍은 사진이 많이 없는 편이에요.​30살 되고 많은 도전을 해보기 위해밝게 미소 짓고 촬영을 진행했습니다.​​ [서울/강남] 프로필 촬영을 위한 스타일링, 강남역 메이크업 추천 '엣더제이'오랜만에 기록용 프로필 사진 찍기위해 헤어, 메이크업 스타일링을 받고 왔습니다. 공주놀이는 언제 해도 ...blog.naver.com ☝프로필 메이크업 보러가기 ☝​​​ ​​보정 존은 사진 촬영이 불가능해서작업하는 과정을 담아오진 못했어요.​작가님과 편한 친구처럼 대화하면서배경색 조정하고, 이미지 고르고꼼꼼한 리터칭 작업까지 진행됩니다.​대화가 너무 잘 통해서 신기했는데역시 같은 MBTI 더라고요!!!!!!​예술 계통에 있으면 어쩔 수 없는 성향인 건가...INFP로 살면 평생 가난하다고 해서요새 회사에서 INTJ로 살아가고 있는 나😃​​ ​​사진은 5분 정도 기다리면예쁜 테이프 패키지에 담겨서 나와요.​​ ​​이렇게 얼굴이 보일 수 있도록 되어있습니다.증명사진 사이즈 이미지 여러 개와사진 사이즈 이미지 2장이 들어있어요.​​ ​​출력물로 보면 결과물이 더 마음에 들어요!!​​ ​​​한편에는 '건' 작가님 굿즈를 판매하고 있더라고요.덕질하고 싶은 멋진 비주얼💙​​ ​​​촬영 끝나고 멋진 전시회를 구경했는데요.​​​ ​​이곳에서 기념사진 남길 수 있어요.혼자 방문해서 직원분께 사진 찍어달라고 부탁드렸어요.​​ ​​가만히 서 있기만 해도"잘한다, 모델 같다" 어디서 들어본 적도 없는모든 칭찬을 듣고 오실 수 있습니다.자존감 올리고 싶을 때에는 시현하다 방문 추천드려요.하루 종일 칭찬만 듣다 올 수 있어요.​​  ​​​시현하다 모먼트 강남점은 감각적인 미술관같이예쁘게 꾸며져있어서 구경하는 재미가 쏠쏠했어요.​​ ​​인스타그램 해시태그 이벤트 참여하시면귀여운 틴트도 받으실 수 있습니다.여러모로 볼거리, 즐길 거리가 많았어요.​​ ​​일상비일상의틈, 복합문화공간답게기대 이상으로 볼거리가 많아나중에 날 잡고 다시 오기로 결심했습니다.​​ ​​지하에는 전시회 콘서트가 열린다고 하네요.라인업 구성이 좋아서 공연도 보러가고 싶어요.​​ ​​강남 놀러 오시는 분들 모두특별한 공간에서 행복한 추억을 만들러일상비일상의틈에 방문해보세요.그리고 시현하다 촬영도 꼭 도전해보세요!​​ ​오랜만에 쓰는 포스팅 입니다 !다들 무더운 여름 잘 이겨내고 계신가요?​TMI 지만 결혼하고 경제감각이 이제서야 살아난 저는이번 여름 에어컨 딱 2번 그것도 2시간 틀었음요(뿌-듯)​일-집, 반복되는 일상에 이번에 큼만 먹고아는 동생과 휴무 날 힐링 하고 왔어요.​​​그 힐링은..​​​​바로바로…​​​​​두구두구…​​​​​​​​​  컨셉잡고 스냅사진 찍었슴다아는동생이 단골로 가는 충주에 위치한“스튜디오비제” 사진관이예요.​참고로​내돈내산 임​동생이 넘나 자주가는데 또 넘나리 잘나와서저도 민증사진을 찍어봤는데요? ​​(최 초 유투브 다음으로 2번째 공개)......... (친구들이 앞머리 일본인이냐고 ㅋ)​​​​아무튼 성공한 민증사진 덕에동생이랑 이번에는 스냅사진을 찍고 왔슴다!!!​​​​​참고로 저는 미녀와야수의 “벨” 동생은 “백설공주”   드레스 구매는 온라인에서 2만9천원 주고 해외배송 받았어요.(생각보다 빨리옴)​​​​​​ 아까 애니로 그려진 벨 드레스와 이거랑 두가지버전인데 전 이게 더 예뻐서 구입했어요.​꼬깃꼬깃해서 다림질로 펴줘야해요.​​​​​​​​ 피니깐 훨 나아짐​​​​​​​​​​​ 오랜만에 결혼식날 입었던 브라도 꺼냈어요.​​​​​​​​ 머리는 피스로 반묶음 할려고했는데잘 안되서 그냥 묶었습니다…  ​​​​​​​ 나갈준비 완료!​​​​​​​​​​스튜디오 가는길 총총  ​​​​​​​​​충주사진관 스튜디오비제 ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ 2번째 방문​참고로 스튜디오비제 는​여자 사진작가님이 계시는데너무 친절하시고 작가님 웃음소리가 촬영을 더 즐겁고 편안하게 해주셔요👍🏻 무엇보다 칭잔을 넘나 해주시니자신감 뿜뿜! ​​사진 초이스하면  보정까지 실시간으로 볼수있어요.(신의 손이심)​​​​​​​ 드레스 갈아입고 나오는데작가님이 재미있으시다며 엄청 웃으심 ㅋㅋㅋㅋ​나도 웃긴게 남은 얼마나 더 웃길까 ㅠ​​​​​​ 랜만에 속눈썹쓰도 붙이고진주 목걸이+진주 귀걸이 했는데 신의한수 였음(이유는 사진에..)​​​​​​​사 진 촬 영 중 . . . .  ​​​​​ ​ 단독으로 찍고 같이 찍고​같이 찍을때 작가님이 또 직접 핸드폰으로 도촬 느낌으로찍어주셨어요. 여자마음 넘 잘알.. 센스 지렷..​제 친구들에게 카톡으로 너무 행복했다고 하니“천상관종” 이라고 ^^ ​인정.​​​​​​​​​​ ​​ 보정중… ​안그래도 잘찍어주셔서 원본도 예쁜데작가님 손에 걸쳐가면 더 환상의사진이 나와요.​레알 놀램​아니 이렇게나 예뻐진다고요..? ​​​​4-6시까지 촬영|보정을 했는데 다음 예약손님으로시간이 모자라서 동생과 다시 8시에 방문을 했어요.​​​​​그런데..!​​​​​​​ 찢.었.다​다녀왔더니 동생사진을 액자에 넣어주심와우 센스 무엇​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​ 작가님 짱,..  ​​​​​​​​이제 완성본 갑니다 여러분들.........​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​​ ​​ ​여기서부턴 작가님이 보정해주신거고밑에서부턴 원본판 받아서 제가 보정했어용​​​​​​​​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​예쁘게 찍어주신 충주사진관 스튜디오비제 작가님께감사드립니다💖​​​​​​​​ ​​​​​​​​ ​​​​​​​​​ (자기애가 강한 타입 jpg.)​​​오랜만에 힐링한 기분이예요.저는 다음포스팅으로 뵐게요 뿅❤️​​​​​​​​♡ 제 인스타그램에 들어가시면 다이렉트로 저의 아기자기한 일상을 보실수있습니다 ♡​ 쁘띠플뢰르(@petite_fleurshin) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 742명, 팔로잉 156명, 게시물 497개 - 쁘띠플뢰르(@petite_fleurshin)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com  제주스냅촬영은 무슨 말도 안되는 소리야..!사진 찍을때 마다 어색하게 웃음짓는 내모습이 싫어서 셀카도 잘 안찍고 누군가가 사진을 찍어준다고 해도 손사레를 쳤는데 출산 전 조리원 연계로 만삭촬영을 무료로 찍으면 아기 휴대용 침대를 준다길래 사진 찍는거 그닥 좋아하지 않지만 그거 공짜로 받겠다고 남편 손을 잡고 찍으러 갔었어요 ㅋㅋ 근데 이게 왠걸 ㅋㅋ 사진 받은거 보고 너무 마음에 들더라구요! 역시 전문가의 손길은 다른건가.. 사진 찍기 싫어하는 남편 조차도 사진 받은거 보고 잘 하지도 않는 인스타에 막 사진 올리고 그러더라구요 ㅋㅋㅋ ​  ​그러다가 저희가 이번에 제주도 여행을 가기로 했는데요. 코로나 때문에 태교여행따위 못가보고 여태 나간곳이라고는 집 앞 마트라 ㅋㅋ 백신 맞고 제주도 여행 가려고 준비 중이예요. 간김에 제주 스냅 촬영도 해보려고 남편에게 이야기 했더니 무슨 말도 안되는 소리냐고 ㅋㅋ 둘다 사진 찍는거 싫어하면서 왠 스냅 촬영을 하겠다고 난리냐며 ㅋㅋ 그러다가 전에 우리 만삭 사진 촬영 했던 것 처럼 우리 제주도에서도 좋은 기억을 남기자고 이야기 했더니 아 몰라 그럼 그러던가~ 라고 은근 오케이 하더라구요 ㅋㅋ ​  제주스냅촬영 어디서 찍을까? 그래서 제주 스냅 사진 촬영 하는 곳을 또 열심히 검색했죠. 이왕 가서 찍는거 잘하는 곳으로, 가격도 합리적인 곳으로, 퀄리티 잘 나오는 그런 곳으로!아 근데 검색 하니까 무슨 제주 스냅 사진 촬영 업체만 제주도에 200군데나 있더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ200군데를.. 무슨수로.. 검색해서.. 찾아서.. 가격 다 비교하고.. 사진 다 찾아보고.. 언제 그러나요 ㅠㅠ 안그래도 바빠 죽겠는데 ㅠㅠ 그러다가 저희 숙소 근처에 스튜디오가 있는 곳이 아무래도 이동하기가 그나마 수월할 거 같아서 숙소 근처에 있는 스냅 업체를 뒤지다가 로우 스튜디오라는 곳을 발견했어요! ​  제주스냅촬영은 하루에 한팀만! 보잘것 없는 나를 새로운 나로 기억 할 수 있게! 가장 마음에 들었던 부분은 아무래도 사진 퀄리티였는데요.사진 퀄리티가 다른 업체들 보다 왜 이렇게 좋은가 봤더니 다른 업체들은 하루에도 여러팀들을 받아서 작업 하는 반면 로우 스튜디오는 하루에 한팀만 작업 하신다고 하더라구요. 아.... 그래서 이렇게 한팀에만 집중해서 시간을 쏟으니 당연히 사진 퀄리티가 좋을 수 밖에! 사진들을 보면서 아 나도 저렇게 나올 수 있을까? ㅋㅋ 매일 아침 눈꼽 만땅 껴서 머리 질끈 묶고 샤워도 못하고 눈 뜨자마자 아들 수유 하고 정신 없이 육아 하면서 가끔 거울 보면 진짜 이를 어쩌나 싶은데 ㅋㅋ 갈수록 내 모습이 제대로 된 아줌마로 변해가는게 참 짠하기도 하고.. 그래서 이번에 제주도 여행 갈때 꼭 제주 스냅 촬영을 하고 싶었어요. 더더욱 나빠지기 전에 ㅋㅋㅋ 새로운 나로 기억 할 수 있게요 ㅋㅋㅋ ​  제주스냅촬영 줌줌에서 예약 하면 5,000원 즉시 할인 + 6,500원 마일리지 적립까지!로우 스튜디오 제주 스냅 촬영 2인 기준 가격은 1시간에 35만원이었어요. 어디서 예약 하던 금액은 똑같더라구요. 인원 추가 될때 마다 1인당 5만원씩 추가 되고 시간 추가 되면 25만원 비용 발생 되구요. 촬영 원본은 100장 이내고 수정본은 10장이고 촬영 장소는 야외나 실내 스튜디오에서 가능하데요. 메이크업이랑 의상은 따로 저희가 알아봐야 하는데 전 그런거 잘 몰라서 스튜디오에 제휴 업체 소개해달라고 요청했어요. ​  ​로우 스튜디오 예약 하기 위해 검색 하다가 줌줌에서도 예약을 받으시는 거 같더라구요. 줌줌에 마침 마일리지도 있고 쿠폰 받아놓은 것도 있어서 조금이나마 할인 받아서 예약 하려고 줌줌 통해서 예약했어요.신규로 회원가입 하면 주는 5천원 쿠폰(앱으로 가입 해야 받을 수 있어요) 이랑 후기 써서 받은 마일리지까지 싹 다 끌어모아서 최저가로 예약 할 수 있었어요! 줌줌 통해서 예약 하면 좋은게 결제하면 또 1% 마일리지 적립 되서 35만원 스냅 촬영 예약 하면 3500원 마일리지 적립 되고 후기 쓰면 바로 또 3000원 마일리지 적립 해줘서 6500원 마일리지로 다른 제주도에서 즐길 수 있는 테마 파크 입장권 같은 것들을 할인 받아서 살 수 있어요. ​제주 스냅 촬영은 하루 한팀만 찍는 프리미엄 업체인 로우스튜디오로 정하시고 예약은 할인 받아 예약 할 수 있는 줌줌에서 예약 추천드려요! 아래 링크로 가셔서 예약 하시면 되요! ​ 1시간 프리미엄 제주스냅 :: 줌줌투어 - 한국 - 제주도1. 촬영장소는 야외나 실내 스튜디오에서 가능합니다. 2. 촬영 원본은 100장 이내로 수정본은 10장 입니다!! 3. 이동거리 포함 1시간 촬영 입니다. 4. 저희 로우스튜디오 JY 포토그래퍼는 패션화보 전문 포토로 고객과 충분한 소통으로 맞춤 컨셉으로 촬영이 진행 - 1. 촬영장소는 야외나 실내 스튜디오에서 가능합니다. 2. 촬영 원본은 100장 이내로 수정본은 10장 입니다!! 3. 이동거리 포함 1시간 촬영 입니다. 4. 저희 로우스튜디오 JY 포토그래퍼는 패션화보 전문 포토로 고객과 충분한 소통으로 맞춤 컨셉으로 촬영이 진...www.zoomzoomtour.com ​ ​​​  ​오늘 처음으로 화보를찍으러 가요> < ​항상 머리로만 생각하다가 지금이 아니면 못할 것 같다는 생각에 예약을 해버렸죠! ​​ ​​여기가 신사역 쪽에 있는 곳인데 지하철에서 내리자마자 가슴이 콩닥콩닥 뛰는데어제부터 설레어서 잠을 잘 못 잤어요~ 처음 찍는 프로필사진인데 이쁘게 나와야 하는데 큰일이에요ㅠ​​ ​​​여긴 제가 얼마 전에 증명사진을 촬영하러 오면서 알게 된 강남스튜디오에요! 여기서 인생 사진을 찍어서 이번에 개인화보까지 찍으러 왔어요~ 이쁘게 프로필사진을 찍기 위해서 아침부터 헤어와 메이크업에 신경을 썼답니다~​​​ ​​증명을 찍을 때 알게 된 건데 화월산장은 매일매일 오시는 고객님에게 맞춰서 생화를 준비해주신다고 해요! 제가 이곳에서 개인화보촬영을 하기로 한 이유 중 하나에요 >< 고객님에 맞춰서 생화를 준비하시다니유니크하잖아요~!​  고객님에 맞춰서 생화를 준비하시다니 유니크하잖아요~!​ ​이렇게 이쁜 오브제가 준비되어있어서 개인화보를 찍을 때 분위기 내기 위해서 사용하기에 딱 좋아요! ​  ​제가 다른 강남스튜디오를 알아볼 때는 이런 게 없었는데 여기만의 특색있는 느낌이지 않나요?​ ​​화월산장에는 이렇게 배경으로 사용되는 원단들도 다양했어요! 인스타에서 보던 컬러만 있는 게 아니라 다양하게 구비가 되어있더라고요! 그래서 퍼스널컬러나 원하는 분위기에 맞춰서 사용할 수 있어서 좋았어요~  ​ ​​​집에서 메이크업이나 헤어는 하고 왔지만 와서 한 번 더 만져줬어요! 이렇게 큰 거울이 있어서 저 같은 일반인도 연예인의 느낌을 느낄 수 있었답니다~ ​  ​ ​​저를 위해 준비해주신 생화라고 해요! 제 분위기랑 잘 어울릴 것 같다고 하시면서 준비해 주셨어요>< 이제 곧 촬영을 시작하는데 어찌나 떨리던지 말도 제대로 나오지 않을 정도였어요!​​  ​​​​드디어 촬영 시작! 저는 개인화보촬영이 처음이잖아요~ ​  그래서 자세를 어떻게 해야 하는지 걱정이 많았는데 저와 같은 일반인들도쉽게 취할 수 있는 포즈시안을 다양하게 준비해두셨더라고요! 그리고 앞에서 작가님들께서 직접 이 포즈~ 저 포즈~ 취해주시면서 저랑 잘 어울리는 포즈를 보여주셨어요! ​​​ ​​작가님들 고생의 산물 중 하나랄까요? 생각보다 사진이 이쁘게 잘 나와서 깜짝 놀랐어요! 저 아닌 줄 알았어요~ ​  ​친구들한테도 보여줬더니 분위기 뭐냐면서 그러고 작가님들도 이쁘다고 칭찬해주시니깐 들떠서 더 신나게 찍을 수 있었어요!​​​ ​​​개인화보촬영을 마치고 나니깐 이렇게 제가 사용했던 꽃 한 송이를 이쁘게 포장해주셨어요! ​끝날 때 저보고 혹시 꽃 가져가시겠냐고 여쭤보셔서 그렇게 하겠다고 말씀드렸는데 이렇게 이쁘게 직접 포장까지 해주실 줄이야~ 꽃이 이뻐서 화장대 옆에 사진이랑 함께 디피시켜놨어용!​​​ ​인화까지는 한 2시간 정도 걸렸나? 그러니깐 바로 사진이 나오더라고요! 다른 친구 말을 들어보면 당일 사진이나오지 않는 곳도 있다던데 화월산장은 당일 바로 사진을 받을 수 있었어요~ 제가 증명사진 찍으러 왔을 때도 30분정도밖에 안 걸렸던 것 같은데 사진이 금방금방 나오니깐 좋았어요~  ​ ​​​이건 1960~80년대까지 사용되던 올드필름이라고 해요! 이런 필름 사진은 처음 보는데 서비스로 주시는 거라고 하셨어요~ 이 필름의 분위기가 매력 있지 않나요? 전 다른 사진도 마음에 들지만 이게 독특한 매력이 있어서 제 핸드폰에 붙여놨어요!​​​ ​​개인적으로 프로필사진을 진행하면서 느낀 게 다른 곳에 비해서 처음 찍는 사람도 쉽게 찍을 수 있다는 게 마음에 들었어요!   예를 들어 일반인도 쉽게 포즈를 취할 수 있도록 시안이 준비되어 있다는 점이나 작가님들께서 저를 위해서 포즈를 취해주셨는데 저와 같은 일반인은 자세 취하는 게 어려워서 부담되잖아요~ 그런 부담감이 없어서 좋았어요! ​그리고 고객의 이미지에 따른 꽃을 준비해주신다는 점이나 여러 가지 오브제와 원단이 준비되어 있어서 원하는 분위기의 사진을 찍을 수 있다는 점이 좋았어용! 마지막으론 역시 사진이 빨리 나오는 게 좋더라고요~ ​​​개인화보촬영을 준비하시는 분이라면 여기서 찍으면 인생 사진이 나올지도 몰라요~ 특히 저처럼 처음 찍으시는 분들도 편하게오시기 좋은 곳이에요! ​  ​​*인스타 링크* https://www.instagram.com/hwaweolsanjang/ 화월산장(@hwaweolsanjang)님의 Instagram 프로필 • 사진 및 동영상 82개팔로워 1,763명, 팔로잉 0명, 게시물 82개 - 화월산장(@hwaweolsanjang)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com  *지도 화월산장 * 화월산장서울특별시 강남구 도산대로17길 37 B1 ​​​해당 포스팅은  홍보 목적으로 업체로 부터 소정의 원고료를 지급받아 작성되었습니다.​​​​ ​부산 쌍둥이사진촬영 미네뜨스튜디오는​오랜 촬영 경력을 바탕으로 많은 아기사진촬영을 통하여​특히​쌍둥이 촬영시 상당한 노하우로 만족스러운 사진으로 담아드린답니다^^​ ​부산에서 쌍둥이촬영은 아기들의 특성을 고려하여​얼마나 많이 쌍둥이 촬영을 하였는지도 중요한데요​한아기만 컨디션이 좋지않더라도​촬영에 어려움이 생지만 미네뜨스튜디오는​쌍둥이 아기의 촬영시 세심한 배려로 만족에 만족을 더하고 있답니다^^​ ​쌍둥이 촬영시 부산 해운대 미네뜨스튜디오는​각각 독사진촬영은 물론 형제랑 함께 촬영을 통하여​아기들이 나중에 지금의 사진을 본다면​좋은 추억이 될수있게 최선의 노력으로 예쁜 촬영을 해드린답니다^^​ ​부산 쌍둥이촬영은 미네뜨스튜디오가 이미 오랜 스튜디오운영 및 촬영경력으로​쌍둥이촬영은 대부분 미네뜨스튜디오가 가장 먼저 떠오르는​쌍둥이 촬영의 만족도가 높은 해운대 베이비스튜디오랍니다^^​ ​아기랑 촬영은 예쁘고 귀여운 사진을 남기는것은 물론​엄마와 아빠와 함께 지금의 좋은 추억을 남기는것도​상당히 중요하기에​부산 쌍둥이사진 추천 미네뜨스튜디오는 ​평일은 물론 토요일 일요일 촬영예약도 모두 가능하여​촬영예약이 아주 편리한 장점도 가지고 있답니다^^​ ​아기촬영은 아기의 컨디션이 상당히 중요한데요​해운대에 위치한 미네뜨스튜디오는​쌍둥이 촬영시 아기의 컨디션이 좋지 않을경우는​충분히 아기가 적응을 할수있는 시간과​여유있는 촬영을 통하여 더욱 아기가 좋은 컨디션을 유지할수있게​노력을 하는 부산 쌍둥이 사진 전문 베이비스튜디오랍니다^^​ ​부산 해운대 쌍둥이사진 촬영 추천 미네뜨스튜디오는​촬영예약시 한타임 한아기만을 예약함으로써​촬영내내 우리 아기에게만 신경을 집중할수 있고​엄마 아빠와 함께 즐겁고 신나는 촬영시간을 통하여​더욱 좋은 추억으로 남겨 드린답니다^^​ ​부산 해운대 좌동 장산역 5번출구 NC백화점 바로 앞에 위치하고 있으며​부산에서 쌍둥이촬영 알아보고 계신다면 ​해운대베이비스튜디오 미네뜨스튜디오 추천드립니다^^​궁금하신점은 언제든지 톡톡이나 전화주시면 친절히 상담드리겠습니다!! 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​부산 쌍둥이사진촬영 미네뜨스튜디오 오시는길 미네뜨스튜디오부산광역시 해운대구 해운대로 814 세종월드프라자 B동5층 ​늘 부산 쌍둥이사진촬영 아기사진촬영에 최선의 노력을 다하는​부산아기사진전문 미네뜨스튜디오입니다^^  ​ 내돈주고 찍은 본아트 후기 수원아기사진 오후2시스튜디오임신을 하고 만삭촬영을 하고 전에 둘째는 봄날 스튜디오를 계약했다면 이번 셋째는 조리원연계 스튜디오인오후2시 스튜디오를 계약을 하게 되었다. ​봄날 스튜디오랑 계약하게 되면 더 혜택도 많고 , 할인도 있고 , 가격도 비슷했지만둘째는 현재 21개월이였고 우리 셋째와 차이가 얼마 안나기 때문에겹치는 느낌의 사진이 많을거라 생각이 들어 다른곳으로 계약을 하게 되었다. ​사실 오후2시 스튜디오를 처음 방문했을때전에 갔었떤 아기사진 촬영하는곳은 여기에 비해서 스튜디오가 다 컸다. 일단 크기면에서는 작았는데사진을 찍고 보니 완전 만족...결과물을 보고나니  여기서 아기성장촬영계약한걸 잘했다고 생각이 들다. 조리원에서 본아트촬영을 먼저 하다조리원 연계 스튜디오이기 때문에우리아이가 입소하고 난 그 주에 촬영이 왔다사실 이 사진은 약간 통통해야 더 이쁜데우리 아이는 살이 빠진상태라 2.95kg대라 ..ㅠㅠ조리원에 2주간 있지만 그 다음주는 촬영을 안온다고 해서촬영을 할 수 밖에 없었다.  오후2시스튜디오 오줌싸개컨셉조리원 스튜디오에서 먼저 만나봤던건바로 이 오줌싸개컨셉! 아이를 다루는 보조분이 정말 능숙하게 아이를 케어해 주셨다. ㅋㅋ생후 20일안에 촬영한다는 본아트 그래서 더 귀염귀염한것 같다.  이 사진이 오줌싸게 컨셉의 메인사진이 아닐까 싶은!!   같은사진도 소품을 살짝 걸쳐이렇게 다른 사진이 완성되었다.   확대한 우리 하트사진!! ㅎㅎ정말 쌔근쌔근 잘자네~!!   아기가 왼쪽에 있을때랑 오른쪽에 있을때랑 배경이 살짝씩 바뀌어다른느낌이 드는 사진이 되어버렸다.  오후2시 스튜디오본아트 화이트침대씬 사진중에 마음에 들었던 화이트침대씬 본아트 조리원에서 찍은 사진은 태어난지 많이 안되어 얼굴에 살이 없는 상태이지만조리원퇴소때 스튜디오에 가서 촬영하니아기 컨디션을 맞추기도 쉬웠고 얼굴도 포동포동하니 본아트촬영이 이쁘게 나온것 같다.  얼굴이 통통하니 정말 귀염귀염해진 우리 하트양 ㅋㅋㅋ  확대컷 촬영도 이쁘게 나오고 살짝 미소지은 이 사진도 참 이쁘게 나온것 같다. 확실히 오후2시 스튜디오 잘 선택한것 같다!!   각도도 다르게 촬영해 주셨는데 오후2시 아기사진관이랑 계약을 안했더라도 원본사진을 구매해도 후회 없을것 같은느낌!!?? 보라색빛이 이쁜 컨셉본아트 촬영처음으로 골랐던 이 보라빛컨셉 우리 아이는 이때 완전 쿨쿨 잠을 잤다 .. ㅋㅋ    다른 사람들 눈에는 다른 사진이지만엄마눈에는 하나하나 다 다른사진어떤 사진이 더 이쁜지 구별할 수 없어서그냥 다 올려버린다 .. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​화이트컨셉과 다르게 또 이 보랏빛 컨셉도 차분한느낌이들며마음에 들었던것 같다.이제 50일 촬영이 남았는데이 사진마져도 기대감 가득!! ​딸 !! 우리 이쁘게 촬영하자 !!   우리가 모두 함게 할 수 있어서너무나 행복한 공간#수원가족사진촬영 조아패밀리스튜디오 수원점에서 함께 하세요  ​가족이 함께 모여 있는 것도 좋은 일이지만,집에서만 있는 일들이 많은 것 같아요​집에서는 한공간에 있어도각자의 일을 하거나 ,대화없이 한공간에 있을때가 많더라구요​그리고, 자녀분들이 성장하면서 가족 모두가 함께 하는 시간보다부부만 함께 하는 시간들도 있구요​우리가족 다함께 서로에게 집중하고서로에 대해 많이 알아가는 시간을 느낄 수 있는#수원가족사진촬영 추천해드립니다.​​​​​ ​​​다양한 컨셉과 의상으로 행복한 이야기가 가득 담겨지는 시간조아패밀리스튜디오 수원점에서 함께 합니다.​#수원가족사진촬영 특별한 이유를 말씀드릴께요​가족이 함께 하는 것만으로도 특별하긴 하지만,다양한 경험으로 더욱 즐거운이유들이 있거든요!!​첫번째 조아패밀리스튜디오 수원점에는 다양한 의상을 보유하고 있답니다.​우리가 예쁜 옷을 입은 날에는 괜시리 기분이 좋아지고사진을 촬영하고 싶은 날이 있잖아요​저희스튜디오에서는 전문의상실을 갖추고 있으며다양한 컨셉별 맞춤의상들이 준비되어 있답니다.​​​​ ​​​캐쥬얼, 드레스, 정장  등등 가족사진촬영 컨셉에 맞춰의상을 대여하실 수 있기때문에간편하게 가족사진촬영 진행하실 수 있어요​또한, 의상맞춤 슈즈와 악세사리까지 모두 준비되어 있어내 매력에 맞는 코디대로 진행하실 수 있기때문에오늘만큼은 더욱 매력발산!!을 하실 수 있답니다.​넉넉히 사이즈별로 준비되어 있기때문에가족과 함께 시밀러룩으로 갖춰입고예쁘게 촬영을 진행하실 수 있어요​​​ ​​​둘째, 가격적인 부담없이 특별한 추억을 남기실 수 있답니다.​#수원가족사진촬영 특별하다는 사실은 모두 알고 계실꺼예요알지만, 혹여나 가격이 부담될까 걱정되시는 분들조아패밀리스튜디오 수원점과 함께 하세요​다양한 패키지 촬영으로 가격적인 부담은 낮추고의상무료대여 등 혜택이 가득해가족분들과 부담없이 촬영을 진행하실 수 있다는 점!!​온 가족이 함께 하면 할수록 더욱 다양한 사진을 담아가실 수 있기때문에이 이벤트를 놓치지 마세요​​ ​​​셋째, 가족사진 뿐 아니라 프로필촬영도 가능해요​#수원가족사진촬영 이지만, 가족의 이야기를 다양하게 담아드려요가족단체컷 은 물론, 부부컷, 자녀컷, 부자,부녀 사진까지가득 담아가실 수 있기 때문에오늘이 추억이 더욱 특별해질 수밖에 없답니다.​예쁜의상 메이크업까지 완벽한 오늘다양한 컷으로 생동감있는 추억을 담아가세요​행복이 저장되는 오늘특별함을 온 마음으로 느끼실 수 있도록조아패밀리스튜디오 수원점과 함께 하세요​​​  ​​​  ​#수원가족사진촬영 더욱 특별하게 이 모든 혜택을 가져가세요​​​  조아패밀리스튜디오 수원점​031 - 269 - 1425​​​​•경기도 수원시 권선구 고색동 886-125 수여성병원 별관동 3층​ 조아패밀리 수원점경기도 수원시 권선구 서부로1596번길 10 3층 303호 조아패밀리 ​ 다섯 살 기념촬영을 하였습니다.​​​가족 사진을 복고 교복을 입고 촬영하신다 하셔서​준비해 드렸습니다.​​정말 잘생긴 아이가 5살 기념으로​엄마 아빠와 가족사진을 촬영하러 오셨어요​이제 아기 티를 벗고 어린이로 가는 길목인 5살!​​​할아버지, 할머니가 예전에 입으셨던 추억의 복고 교복을 입고​레트로 감성 뚝뚝 떨어지게 촬영했습니다.​​​​​​​​​​​​아빠 엄마께서 점잖고 모범적이셔서 조금은​불량스러운? 모습의 촬영을 하려니 처음에는 어색해 하시더니​조금씩 적응하시더니 이렇게 잘 촬영하셨네요​​​​​​​​​​​​​아이의  다섯 살 생일 기념촬영으로 가족사진을​이렇게 복고교복가족사진으로 찍을 생각을 하셨는지......참 잘하셨습니다.﻿생일사진으로 주니어 사진촬영을 하며가족사진을 추가로 촬영하는 경우는 많지만이렇게 주니어 프로필 촬영 대신 가족사진촬영을 한 경우는 많지 않은데이렇게 하는 것도 괜찮은 것 같아요~﻿엄마께서 준비해 오신 5살 기념 레터링 풍선을 이용해 가족사진을 촬영해 드렸어요.촬영이 너무 즐겁게 진행되다 보니 원래 촬영해드리기로 한 것보다 너무 많이 촬영해 드렸네요.ㅎㅎㅎ이러면 돈 못 버는데 아이들과 사진 찍다 보면 참 재미있거든요직업선택을 참 잘한 듯!엄마 아빠께서도 만족하고 가셔서 뿌듯합니다.다음 해 생일 기념촬영도 미리 예약하고 가셨네요감사합니다.​야외촬영 실내촬영이 가능한 주니어 프로필 촬영.(주니어사진,부천주니어사진,주니어프로필,부천가족사진인천가족사진,부천성장앨범,부천사진관,부천베이비스튜디오,이강우사진공방)#부천사진관#부천역사진관#부천스튜디오#소사역사진관#소사증명사진#소사역증명사진#잘찍는사진관#부천증사잘찍는곳#부천가족사진#부천사진잘찍는곳#소사동사진관#부천아기사진#부천베이비스튜디오#부천역아기사진관#소새울역가족사진#소새울사진관#소새울역사진관​ ​​​​​​​ 집에 어라운드위고가 생겼던 어느날저는 알콩이를 키우면서 사용기간이 오래되지 않을 것들은 대여를 해서 사용했던 편이었어요.그 중에서 어라운드위고도 예외는 아니었죠.​아무래도 갈수록 자리를 차지할 육아용품들이 늘어날 것 같아 대여를 종종 이용했던 거 같아요.  그러다 대여신청한 어라운드위고가 알콩이 생후184일아기때 도착을 했고, 조립&소독 후 알콩이를 쨔잔~ 하고 태워봤었답니다.보행기도 안타본 아기라 저렇게 앉아있는게 어색했을거에요. 하지만 그 모습 귀여워 놓칠세라 엄마는 카메라를 가지고 와 아기사진촬영을 찰칵찰칵 했더랬죠~처음에 어리둥절한 알콩이의 표정이 어찌나 귀엽던지, 싫다고 하거나 거부하는 모습이 아니라서 다행이기도 했어요. 이렇게 어라운드위고를 쳐다보는거 보면 호기심이 생겼다는 거겠죠?  그러다 아기사진촬영중인 엄마를 한번 봐주기도 하고 앞에서 재롱부리니 웃어주기도 하고~엄만 그 찰나 놓칠까싶어 다시 아기사진촬영에 집중하고~  제가 지금 3살까지 키워오는 중에 알콩이에 대해 생각을 해보면 저희 알콩이는 새로운것에 참 빨리 적응을 하는것같아요.이 어라운드위고 에서도 여러 갖고 놀거리가 많았는데, 계속 이리저리 탐색하더니 이내 가지고 노는 방법을 찾아내더라구요.​가지고 노는 방법을 알려주면 나중엔 그것도 잘 따라했구요.  무엇보다도 나중엔 이거타고 빙빙 돌면서 다리힘도 키웠던 거 같네요.완전 보행기가 필요없었죠. ㅋㅋㅋㅋ다른곳으로 이동하는것도 아니라서 집안일 할때면 알콩이 잘 노는지 확인도 가능하고 해서 좋았던 어라운드위고. 저한테 나중에 둘째가 생긴다면 또 대여해서 놀게해줄 생각이 있는 아이템 중 하나에요.솔직히 요새는 더 다양한게 많아져서 그때는 이걸 선택하지 않을수도 있지만, 일단은 지금은 그렇다는 생각? ^^​​​ ​ 자격증이나 취업을 위한 증명사진만 찍다가,프로필 사진을 촬영할 기회가 생겼다!!항상 다른 사람들이 찍은 걸 보고 나도 저렇게 자연스럽게 찍어보고 싶다- 생각했었는데, 프로필 사진이 꼭 필요한 순간은 딱히 없으니 굳이 찾아간 적은 없었던 것 같다.​그런데 블로그 프로필 사진도 갖고 싶던 와중 체험단이 당첨되어서 바로 달려갔당~~바디 프로필을 찍어보고 싶었지만... 몸이 준비되지 않음... 코로나 끝나면... 언젠가....​촬영할 때 생각해온 컨셉이 있냐고 하셔서, "블로그 프로필 사진으로 하고 싶은데 제가 활발하고 긍정적인 성격이라 그런 느낌이 잘 드러나는? 포즈가 있을까요?"라고 어려운 주문을 함...ㅎㅎㅎㅎ근데 그게 진짜루 가능하네?!?!?​​일단 잘 나온 사진부터 자랑ㅎㅎㅎㅎ 리얼루 인생샷 ㅠㅠㅠㅠㅠ이목구비는 건드리지 않고 자연스러운 선에서 보정해주셔서 정말 좋았다!​너무 환하게 웃으면 볼살 빵빵 + 팔자주름 푹 패여 나올까봐 걱정했는데 사진사님이 다~~알아서 보정해줄테니까 일단 막 웃으라고 해서 믿고 엄청 웃은 보람이 있다 ㅎㅎㅎ 사진사님 신의 손...b  우리동네사진관은 수원역 지하철 8번출구에서 50m 정도 가면 스타벅스가 나오는데, 그 건물 4층에 위치해있다. 사진 촬영 금액은 네이버지도에 검색하면 아주 자세히 나와 있어서 첨부~ 우리동네사진관 수원역점경기도 수원시 팔달구 매산로 11 케이빌딩 4층 수원역 프로필사진 / 취업사진 전문 우리동네 사진관​경기도 수원시 팔달구 매산로 11 케이빌딩 4층전화: 031-244-3536운영시간평일 10:00 - 19:30일요일 10:30 - 19:00공휴일 10:00 - 19:00​​ 수원역 프로필사진 우리동네사진관비오는 날 방문해서 사진이 좀 어둑어둑 ㅠㅠ화이트톤의 환하고 깔끔한 사진관이었다.생긴지 얼마 안됐냐고 물어봤는데 7년?넘었다고 해서 깜짝 놀람!  가볍게 옷매무새를 확인할 수 있는 전신거울!고데기, 실핀 등 웬만한 머리 정리 용품들은 다 있었다.바로 옆에는 헤어메이크업 스튜디오도 작게 있다.​​ 수원역 취업사진 우리동네사진관취업사진을 전문적으로 하는 만큼, 옷이 다 구비돼 있다!증명사진 찍을 때 정장입고 가는 거 정말 귀찮은데... 급작스럽게 가도 깔끔하게 찍을 수 있을 듯.​​ 헤어메이크업 수원역 우리동네사진관수원역 취업사진 우리동네사진관 참고사항도 붙어 있고,눈썹정리, 헤어메이크업까지 한꺼번에 할 수 있는 사진관이라 취업사진이 급한 분들께 좋을 듯!​​  수원역 취업사진 우리동네사진관 지금껏 다녔던 사진관과 다르게 바로 옆에 거울이 있고 앞에 모니터도 있다.옆에 거울 있으니 바로 표정체크하기도 좋고 너무 좋았다..굿앞에 모니터도! 바로 사진 보여주고 픽하기 좋음!!​사진 찍을 때 사진사님이 너무 우쭈쭈 해주셔서 부끄러웠지만 덕분에 환하게 웃음...^_^​​ 얼굴 매우 푸짐하게 나왔넴......ㅎㅎㅎㅎㅎ여러 포즈 중에 고르면 된다!그리고 작업하실 때 옆에 찰싹 붙어 보정 부탁드리면 됨.​어깨가 쳐진 것처럼 나왔는데 감쪽같이 보정해주셨고,턱을 들어올리는 바람에 터져나가는 볼살도... 정리..ㅎ볼살 너무 깎으셔서 양심상 다시 조금 늘려달라고 했다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​중간에 보니 웨딩 사진도 보정하시던데,역시 포토샵 초고수님... 뚝딱뚝딱 자연스럽고 더 예쁜 사진이 되어가더라...​​​ 수원역 취업사진 우리동네사진관사진사님이 굉장히 친절하시고 편안한 분위기를 만들어주셔서(여자분이셔서 더 편안)편하게 웃고 자연스러운 사진을 건질 수 있었던 우리동네사진관 수원역점!​​이쁜 사진 넘 감사합니다-!다음에는 운동복 위에 실험복 입은 컨셉으로 찍어보고 싶당 ㅎㅎㅎ ​​ ​ 내가 산 제품과컬러가 다른데?온라인 쇼핑몰에서 제품 구매 후 주문한 제품 컬러와 도착한 제품 컬러가 맞지 않아서교환하거나 환불한 경험있지 않으신가요?​  ​ 제품촬영 시 화이트밸런스를 설정해야 하는 이유 ​​소비자가 아닌,판매자일 때 위와 같은 CS가 들어오게 된다면어떨까요?​​화이트밸런스 설정 후제품촬영을 하게 되면위와 같은 CS를 줄일 수 있습니다.  또 다른 예로(위의) 마스크 제품의 경우,​이미지 컷을 의뢰했으나,기존 촬영된 패키지 사진이실제 컬러와 달라​패키지 사진까지모두 재 촬영이 진행된케이스랍니다.​사진 촬영이 잘못되면,이렇게 여러번에 걸쳐비용을 2배 3배 지출하여제품 사진 촬영을 하게 되는 경우도종종 생기게 되지요  ​제품을 판매하는 판매자라면상세페이지 제품 이미지에서실제 컬러와 최대한 비슷하게 표현해 내는 것에집중해야 합니다. ​​​​ ​​"그게 참 어려워요..."​라고 말씀하실 수 있지만, 그런데 말입니다.사실 표현해 내기 어렵지 않아요.​카메라에서'이것' 만 놓치지 않고 설정한다면어렵지 않게 실제 컬러와 최대한 비슷하게표현해 낼 수 있는데요.  ​바로 화이트밸런스 설정 입니다.​​​ ​​​위의 사진을 보면​1) 좌측은 화이트밸런스 설정 후 촬영된 사진이고,​2) 우측은 화이트밸런스 설정하지 않고 촬영된 사진입니다. ​​좌측, 즉 1번째 사진이실제 컬러와 거의 흡사하게나온 사진인데요.​큰 차이가 나는 것이보이시나요?​​ ​​​화이트밸런스의 사전적 의미를 살펴 보면,​'불균형한 색 정보의 오차를 수정하는 것'이라설명되어 있답니다.​즉, 화이트밸런스 설정이란제대로 된 색 정보를입력 하는 것을 말하지요. ​따라서 제품사진 촬영 시꼭 설정 후 촬영하는 것이 중요합니다.​  DSLR카메라 '화이트밸런스' 설정법​(케논 기준)​그럼 설정법에 대해알려 드리도록 할게요.​설정에 들어가기 앞서준비물이 필요해요.​​​  ​​#램브란트 컬러 밸런스카드 또는 #그레이카드 준비해 주세요.​화이트밸런스 설정 시꼭 필요한 도구랍니다​​준비물까지 준비가 되었다면,화이트밸런스 설정 시작해 볼게요.​​  ​먼저, 1단계렌즈를 메뉴얼 포커싱으로 변경해 주세요.​​ ​​메뉴얼 포커싱으로 변경하는 방법은​렌즈를 보시면(위의 사진 참고) MF로변경 가능합니다.​  ​ 2 단계,​카메라를빛의 방향으로 렌즈 방향을 맞춘 후​램브란트 컬러 밸런스카드를렌즈 앞에 딱 붙여 촬영을 합니다. ​촬영의 의도는초점이 아닌, 컬러를 맞추기 위함이기에​​ ​​위와 같은 얼룩진 무늬에 (회색으로) 뿌옇게 나왔다면잘 하고 계신 거에요!​​​  ​​빛의 방향을 조금 더 설명 드리면,​위에서 빛이 오면위의 방향으로 렌즈를 맞춰주시고,​조명이 있는 경우라면,조명 방향으로 렌즈 방향을 맞춰 주세요. ​  ​ ​3 단계,이제 카메라에서 설정을 하면 끝이 나는데요.​1)먼저 렌즈에서 설정한 MF -> AF로 변경해 주시고,​2)메뉴 -> 커스텀 화이트밸런스 클릭해 주세요.​주황색 박스의 꽃모양 같은 이모티콘이사용자 설정 모드의이모티콘 이랍니다:)​​​ ​​그럼 위와 같은 문구가 나오는데요.​"이 이미지의 WB 데이터로커스텀 WB 를 설정합니다"​이 말은 즉슨"이 컬러를 화이트 컬러로 인식하겠다" 라는 말로​3) "OK" 를 눌러주시면 됩니다.​​​ ​​그럼 화이트밸런스설정이 끝난 것이랍니다.​​이렇게 세팅 후제품 사진 촬영을 진행 할 경우컬러가 원래컬러,즉 제품 실제 컬러와 거의 흡사하게 촬영 됩니다.​​제품 본연의 컬러로 사진 촬영하는 방법어렵지 않죠?​​  스마트폰 화이트밸런스 설정법​그럼 이번에는​스마트폰에서화이트밸런스 설정 후사진 촬영 하는 방법에 대해​소개해 드려 볼게요.​​(아이폰 기준)​​ ​​​먼저 라이트룸 앱에서이 기능이 사용 가능합니다.​​​  ​​먼저 촬영 버튼 옆에 있는​1)설정값을[전문가 or HDR]설정해 주세요.​2) WB에서 스포이드를클릭해 주세요.​3) 그럼, 오른쪽 이미지와 같은창이 나오는데요.초점을 맞춘 후촬영 버튼을 눌러 주세요.​ 그럼 화이트밸런스세팅 완료!​내 제품의 컬라가 달라진 것을확인하실 수 있어요🤩​​  ​지금까지 화이트밸런스설정해야 되는 이유와설정법에 대해소개해드렸는데요.​​이 설정만 잘 해놓아도제대로 된 컬러 사진을 찍을 수 있으니꼭 활용하시기 바랍니다.​​참고로,📌해당 작업은촬영 환경이 변경되면(조명 세기가 달라지는 등)그 때마다 새로 맞춰야 해요!​이점 잊지 마세요.​​​  이번 기회에 제품 사진 제대로 배워보고 싶다 하시는 분이라면,​📌 오프라인 #사진클래스사포자강의 추천드려요:)​ 음식, 화장품, 인테리어, 의류 등 온라인쇼핑몰 제품사진 촬영 꿀팁 다 알려줌! 사포자수강생 모집 중본 컨텐츠의 광고주는 프리뷰, 작성자는 좌규쌤 입니다. 사포자강의가 대한민국 1등 온라인 클래스 플랫폼 ...blog.naver.com ​​📌 오프라인은 시간적 여유가 안난다 하신다면, 온라인 강의도 함께 준비되어 있으니참고해 보세요!​ 입문자를 위한 온라인 쇼핑몰 제품 사진 촬영법 A to Z내가 찾던 모든 배움의 시작. 클래스101과 함께 언제 어디서든 즐겨봐요.class101.app  사진클래스 강사좌규쌤 인스타그램 보러가기​ 포토그래퍼 이좌규(@photoholic78) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,713명, 팔로잉 5,518명, 게시물 645개 - 포토그래퍼 이좌규(@photoholic78)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​​그럼 다음시간에또 찾아 뵐게요.​안뇽:)​​​ 시아버지 팔순을 기념하여 가족사진을 찍기로 하였다. 더불어 시부모님의 리마인드 웨딩도 함께 진행하였다.웨딩드레스 대여와 간단한 메이크업은 사진관에서 해주었다.어머니 드레스 갈아입으실 동안 기다리시는 아버님 사진관에 있는 여러가지 테마의 장소에서 사진을 찍어보았다. 18년전 나의 결혼식때 이런 구도로 찍은 사진이 있어 찍어봄. 원래 사진 찍는 도중에는 핸드폰이나 카메라 촬영이 안되는데 사진기사님의 허락을 얻어 사진 찍는 모습을 카메라로 담을 수 있었다. 아버님 사진을 찍기 위해 포즈를 잡아 주시는 중..  웃으실 수 있게 앞에서 재롱도 부리고.. 거울 앞에서...  MS는 아빠랑 사진 좀 찍어보랬더니 이러구 있다. 안그래도 가족사진을 스냅사진 말고 하나 찍어보고 싶었는데 이번 기회에 아이들 교복 입고 찍을 수 있었다. 사진관에서 얼굴 굳어가며 사진 찍어본게 웨딩사진 이후 처음이었다. #안산담스튜디오 에서 찍었는데 직원분이나 사진기사님이 친절하셔서 즐거운 분위기에서 찍을 수 있었던것 같다. 우리도 20년 후쯤 리마인드 웨딩사진을 찍을 수 있을까? 애들이 예약해줘야 할텐데...ㅋ​#블챌 #오늘일기 안녕하세요 요즘 많은 분들이 #프로필 사진을 많이 찍으시는데요.  오늘은 자연스럽고 고급스러운 프로필 사진으로 인기가 많은 강남의 프로필 전문 비타스튜디오의 사진과 함께 프로필스튜디오를 알아보시고 계신 분들이 알면 좋은 팁들과 프로필 사진을 찍기 위해 준비해야 할 것들에 대해 함께 알아볼게요. ​ ​​​ 프로필사진 촬영 전 알아두면 유용한 팁​#프로필사진 촬영 전에 알아두면 유용한 팁​ 1. 프로필사진 컨셉은 어떻게 정할까?#배우프로필 #모델프로필 #아나운서프로필 #전문직프로필 처럼 찍고자하는 컨셉이 명확한 경우가 아니라면 어떤 컨셉을 정해 촬영을 해야할지 고민에 빠질 수 있는데요 ​​ ​ ​​​"찍고 싶은 사진이 아닌 잘 나올 수 있는 컨셉"을 선택하기를 추천해 드려요. 개인 프로필의 경우 해보고 싶은 컨셉보다는 나랑 잘 어울리는 프로필컨셉으로 하시는 걸 추천해요​편안한 분위기, 러블리한 분위기, 시크한 분위기 중에서 의상을 선택하듯이 컨셉을 정해보세요. ​​​ ​​​ ​​​ 2. 프로필 사진 의상 선택은 어떻게 해야 할까?프로필 촬영을 위한 의상 선택은 매우 중요해요. 의상에 따라 모델의 분위기가 확 바뀔 수도 있고, 스튜디오에서 사용하는 배경컬러도 의상에 맞춰 변경이 되기도 해요. ​​​ ​​​1) 의상의 컬러감 - 화이트, 아이보리, 베이지톤 : 화사하고 깔끔하게 프로필 사진을 찍고 싶은 분들에게 추천- 블랙 : 시크한 분위기를 연출하는 분들에게 추천 - 원색 (빨강, 파랑, 노랑, 녹색 등) : 팝한 느낌을 연출하고 싶은 분들에게 추천 ​​ ​​​2) 피하면 좋은 의상 프로필사진 의상에서 피했으면 하는 의상은 패턴, 문양, 복잡한 디자인, 폰트가 들어간 의상 등 ​프로필사진은 얼굴이 잘 나와야 하는 사진인데 의상의 컬러가 강하거나 패턴, 문양등이 강렬하게 되면 모델의 얼굴보다는 의상으로 시선이 가게 되기 때문에 피하면 좋은 의상이에요. ​  ​​​​가끔 티셔츠에 상표나 폰트가 강하게 마킹된 의상을 입으시는 경우도 있는데요 이 또한 피하시는 게 좋아요. 얼굴을 살릴 수 있는 간결하고 깔끔한 의상으로 준비해 주세요.  ​​​ ​​​​ 3. 헤어 메이크업은 어디서 받아야 할까요?헤어, 메이크업을 하고 스튜디오에 방문해서 촬영을 해도 되냐는 질문을 받을 때가 가끔 있는데요. 비타스튜디에서는 비추천해 드리고 있어요. ​​ ​​헤어 메이크업을 받고 오는 동안 머리의 볼륨이 가라앉을 수도 있고, 무엇보다 컨셉이 변경될 때 헤어, 메이크업도 동시에 변경이 되어야 하는데 받고 오시게 되면 변경이 불가능해요. 그러면 의상만 교체가 되기 때문에 보다 더 좋은 결과물이 나오지 않을 수 있겠죠. ​​​ ​​​ 촬영 내내 헤어를 케어를 받아야 해요헤어, 메이크업을 스튜디오에서 받아야 하는 가장 중요한 포인트는 바로 현장에서 케어를 받아야 하기 때문이에요. 테스트 촬영을 한 후 헤어 메이크업을 수정하고, 촬영하는 동안 옆에서 계속해서 모니터링을 하며 머리 방향 및 머리 스타일을 변경해 주지 않으면좋은 결과물을 만들어 내기 힘들어요. ​​ #세무사프로필​​​촬영 내내 헤어를 옆에서 케어해주는 스타일리스트가 있냐? 없냐의 차이는 프로필 사진의 결과에 매우 매우 큰 영향을 미치게 돼요.그래서 자연스럽고 고급스러운 프로필 사진을 찍는  비타스튜디오에는 실력 있는 2명의  헤어, 메이크업님들이 상주해 계시면서 촬영 내내 모니터링을 하며 헤어와 메이크업을 수정해 드리고 있어요.  ​​ ​​​ 4. 포즈와 표정 연습을 하는 방법 프로필사진 촬영을 예약을 하셨고 의상도 준비가 되어 간다면 이제 남은 건 포즈와 표정 연습이에요. 비타스튜디오에서는 손가락 모양 하나까지도 포즈를 잡아주니까 걱정하지 말고 그냥 오셔도 되는데요. 그래도 조금 더 나은 프로필 사진을 남기고 싶다면 약간의 연습을 하시고 오시면 좋으세요. ​​ 비타스튜디오 #바디프로필 ​​​프로필사진은 기본적으로 서서 '전신촬영', 의자 등에 앉아서 촬영하는 장면, 상반신 위로 '클로즈업'하는 방법으로 진행이 되네요. 서있을 때, 의자에 앉았을 때, 클로즈업을 할 때를 위해 나와 어울리는 포즈와 표정을 1~2개 정도만 연습해 보는 걸 추천해요.​​ #승무원프로필 ​​​​특히 클로즈업 촬영의 경우는 얼굴 근처로 손을 많이 사용하게 되는데요. 거울 앞에서 나와 어울리는 손동작을 연습해 보시면 좋을 거 같아요. ​​ ​​​​​​  ​​​ 5. 조금 더 준비할게 없을까요? 1) 네일아트 & 손톱관리    프로필촬영을 하면 손가락이 사진에 보이게 되는 경우가 많은데요. 이럴 때를 대비해 손톱 관리를 하고 오시는 걸 추천해요. 의도한 촬영이 아니라면 너무 강한 컬러의 매니큐어와 큐빅 등은 피해주시는 게 좋아요. ​투명이나 연한 핑크톤을 추천해요. ​ ​​2) 신발 전신 촬영의 경우는 신발까지 나오기 때문에 오염되지 않은 깔끔한 슈즈를 준비해 주시는 게 좋아요. ​​ ​​​3) 뿌리 염색 & 머리 손질촬영을 하면 바로 머리 컬리가 확연하게 보이기 때문에  뿌리 염색을 하고 오시면 좋아요.남자분들의 경우는 이발을 하고 단정한 모습으로 오시면 머리 세팅을 했을 때 보다 깔끔한 사진을 만들 수 있어요.  ​​​  ​​​ 6. 촬영 당일 텐션을 올려주세요 촬영 당일 공복으로 오지 마세요. 공복으로 오시게 되면 촬영 내내 힘이 들어 표정이 잘 나오지 않을 수 있어요. 비타스튜디오에서는 바디프로필도 꼭 공복으로 오지 말라고 말씀드리고 있어요. 최상의 표정을 만들어 내기 위해서는 몸 상태가 좋아야 하기 때문에 공복으로 오지 말라고 권해 드리고 있어요. ​​​ ​​​ 7. 나의 인생 포토그래퍼를 만나보세요 내 모습을 최대한 자연스럽고 예쁘고 사랑스러운 분위기로 끌어 내줄 수 있는 포토그래퍼를 만난다면 인생 사진이 나오지 않을 수 없겠죠.비타 스튜디오의 홈페이지, 인스타그램의 모든 사진은 대표 작가님 1인이 모두 촬영을 했기 때문에 똑같은 퀄리티로 촬영이 진행되고 있다는 점!! 매우 중요한 포인트가 아닌가 싶어요!! ​​ ​​​자연스럽고 고급스러운 프로필사진 비타스튜디오 상담 예약 : 02.566.7753​www.vitastudio.co.kr 비타스튜디오 - 프로필사진자연스럽고 고급스러운 프로필 전문 스튜디오www.vitastudio.co.kr ​​비타스튜디오 인스타그램 @vita_studio_kr님이 Instagram을 사용 중입니다 • 1.5万명이 @vita_studio_kr님의 계정을 팔로우합니다팔로워 1.5万명, 팔로잉 1,149명, 게시물 717개 - 프로필사진 비타스튜디오(@vita_studio_kr)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com www.instagram.com/vita_studio_kr​​​​  ​ 유치원졸업사진과 유치원졸업앨범-2021학년도 촬영을 위한 3개월간의 준비 끝!​안녕하세요 유아교육기관(유치원,어린이집)전문 스튜디오, 지니포토의 대표작가 입니다.​2020학년도 최종 납품이 마무리되었던 2월.. ​그리고 새로운 유치원 졸업사진과 앨범을 선보이기 위한 3개월간의 준비가 끝났습니다.​드디어....^^​​​​ 지니포토의 맞춤제작 가운!지니포토의 유치원졸업촬영 가운은 맞춤제작 입니다.​세상에 딱 열벌!​지니포토를 믿고 맏겨주시는 만큼 몇해 전부터 기성가운은 사용하지 않기로 다짐했다죠..^^​뻔하디 뻔한 유치원졸업사진을 벗어나기 위한 가장 중요한 한가지가 세상 어디에도 없는 특별한 가운이라고 생각합니다.​​​​지니포토의 유치원 졸업사진이 특별한 이유!​를... 더 말씀드리기 전에 2021학년도 유치원졸업앨범 4페이지 기본구성 사진 먼저 보여드릴게요!​​​유치원졸업가운의 디자인은 완성이나 디테일은 수정중에 있으니​ 나중에 제작된 가운은 조금 틀릴 수 있습니다^^​ 졸업앨범 1페이지: 남아 여아 공통 졸업가운입니다.​​ ​졸업앨범 2페이지 단체사진: 자율복(청바지 흰상의) 촬영이 90%이상입니다.단체가운을 입고 촬영 가능합니다.^^​​ 졸업앨범 3페이지 프로필사진: 남자아이들은 핀턱셔츠에 쪼끼의상을 입고 촬영합니다.​쪼끼와 셔츠 바지는 다양한 사이즈가 준비되고요, 쪼기 디자인도 다양하게 여러벌 준비가 됩니다!​​​ 졸업앨범 4페이지 배열사진: 맨위 선생님 사진과 아이들의 학사모 사진으로 배열됩니다.​​​여자아이들도 궁금하시죠?^^​ ​지니포토의 유치원졸업가운은 남자아이 여자아이 다 잘 어울려요!!^^​​ 여자아이들은 진짜 비싼... 드레스를 입어요.​촬영 한팀당 다양한 사이즈로 15벌 정도의 드레스를 준비해서 촬영합니다.​여자아이들이 드레스를 고를때 설레여 하는 모습을 보면 어찌나 사랑스러운지!^^​​​​ 말로만 고급이 아닌 진짜 고급 앨범과 액자!지니포토의 유치원졸업사진은 졸업앨범과 졸업액자의 퀄리티 또한 우수합니다.​대량제작이여야만 가능한 손이 많이 가는 투톤스티치 앨범과​마블액자에 베젤마감을한 진짜 고급 액자입니다.​​  ​​​그리고 작년말부터 공문이 내려온 내용에 따르면 13세 이하 어린이용 가죽제품 앨범 또한 kc인증이나 공급자 적합 확인서가 필요합니다.​올해도 유아교육기관에 납품하는 유치원졸업사진 졸업앨범은 인증을 받아 제작에 들어갈 예정입니다.^^​​​ 지니포토는 전문포토그래퍼가 촬영하고편집도 직접합니다.흔하고 뻔한 유치원졸업사진 촬영은 앨범도 결과물도 뻔하기 마련입니다.​10여년간의 전문스튜디오의 노하우로 촬영과 편집 제작까지 한해한해 믿음을 드리려 노력하고 있습니다.​공장에서 사람만보내서 찍고 만드는 결과물과는 분명한 차이가 있습니다.​지니포토는 아기사진과 가족사진 스튜디오인 '지니스튜디오'를 운영하며,​인물사진 편집 기술을 그대로 적용하여 아이들 유치원졸업앨범 사진을 편집합니다.​촬영은 노하우로 빨리 하지만... 편집은..아주아주 오래걸린다는 불편한 진실..^^​​ ​​​ 지니포토의 유치원졸업사진 촬영은 두팀으로 운영됩니다.​지니포토의 유치원졸업촬영 전문 작가는 두명입니다.​작가1명과 보조선생님1명이 한팀이며, 두개의 팀으로 졸업촬영을 진행합니다.​한해 소화할수 있는 촬영까지만 예약을 받고 있으니 참고 부탁드립니다.​​​​예약안내​촬영가능기간: 2021년 8월부터 ~ 2022년1월까지(소화가능 물량이 넘어서면 1월촬영은 힘들수 있습니다.)​촬영방법: 원 방문촬영소규모유치원은 스튜디오 방문촬영 별도문의​신청방법: 전화통화 상담후 날짜지정방문상담 가능하나 촬영이 시작되는 8월부터는 힘들어요^^​전화070-4318-9552, 010-2771-9552​스튜디오주소인천 서구 염곡로 498번안길30, 5층​​​​​1년중 촬영과 편집 제작으로 7개월, 3개월의 샘플제작 준비기간​그리고 가족과함께 시간을 즐길수 있는 2개월간의 무덥지만 즐거운 여름​그렇게 꽉찬 1년이 저에게는 너무나 소중합니다.​​​올해도 즐겁게 촬영하고 예쁜사진 만들도록 하겠습니다. 안녕하세요 찐만두입니다​오늘은 레이싱모델 김다나의 핫팬츠와 코르셋을 이용한 화보 촬영컷이에요.​​ ​상의는 망사재질의 시스루 셔츠, 블랙코르셋, 블랙 핫팬츠에 블랙구두로 코디를 진행했어요.​ ​코르셋이 아니더라도 극강의 슬림한 몸매를 가진 레이싱모델 김다나.​허리가 얼마나 얇은지 코르셋을 끝까지 조였는데도 남더라구요.​ ​밋밋해 보일수 있는 하체에는 블랙 허벅지 밴드로 포인트를 주었어요.​제 이상형에 가장 가까운듯한 레이싱모델 김다나​2021년은 2020년에 이어 CJ슈퍼레이스 한국타이어 아트라스BX 레이싱팀에서 볼 수 있다는거!​ ​코를세이 크다보니 레이싱모델 김다나의 볼륨을 제대로 표현하지 못한것은 조금 아쉬운 부분이에요.​ ​믿고 보는 레이싱모델 김다나.​다시한번 촬영을 해보고 싶은 모델이에요.​#레이싱모델 #화보 #사진 #촬영 #코르셋 #핫팬츠 #섹시 #코르셋화보 #도도 #파티룩 높은 곳과는 별로 친하지 않은데 웅장하게 촬영해놓은 건물 사진을 보면 마음까지 장엄해지지 않나요? 스튜디오100은 그런 건물 사진을 촬영해내기로 유명하답니다. 그런데 그 촬영 과정 속에는 스튜디오100의 공포가 0.00005325%정도 묻어나곤 한답니다.   ​해질녘부터 밤까지 이어진 촬영. 촬영 내내 스튜디오100은 지게차 위에서 안전 고리 하나에 의지한 채 서있었답니다. 물론 카메라와 삼각대는 스튜디오100의 손에 의지하고 있었죠. 가을 바람 쌩쌩 불던 날 촬영한 이 사진은 이렇게 완성도 높은 색감 천재 사진이 되었답니다.​      ​스튜디오100이 제일 좋아하는 건물 사진. 바로 건강보험심사평가원 사진이랍니다. 앞 건물 가장 꼭대기에 올라가도 보고, 차가 쌩쌩 달리는 고속도로도 나가봤던 그 촬영. 역시 위험을 무릎쓴 만큼 더 완벽한 사진이 나왔답니다.​   ​인테리어 촬영도 높은 곳에서 할수록 더 많은 모습을 담을 수 있어서 종종 시도해본답니다. 사다리 정도라면 지게차나 건물 옥상, 고속도로보다는 낫지만,,, 카메라를 떨굴 위험이 존재하기 때문에 환장할 노릇일 때가 있답니다 ㅎㅎ,,,  ​스튜디오100의 밥줄. 바로 카메라입니다. '적어도' 한 달 이상의 월급값을 자랑하는 스튜디오100의 핵심 장비, 놓칠세라 무섭지만 완벽한 건물 사진을 위해서는 과감하게 창 밖으로 내놓습니다. 그래서일까요? 더욱 갬성 넘쳐보이는 건물사진이 촬영된답니다.   열정 가득한 건물사진 촬영 스튜디오를 찾고 계신다면 스튜디오100을 기억해주세요 :-) 스튜디오100서울특별시 강남구 도산대로25길 38 스튜디오100.사진촬영,연예인촬영,음식사진,음식촬영,프로필촬영,제품사진등 고퀄러티를 보장합니다.studio100.kr ​ 안녕하세요.행복하게 읽고 쓰는 오난난입니다.  6월 2일은 사랑하는 조카의 백일이랍니다. 태어난 게 엊그제인거 같은데 귀염뽀짝이가 벌써 100일이래요. 꺅  지난 일요일, 조카 은우 덕분에 온가족이 어렵게 다 모였더랬지요. 광교 갤러리아 9층 청에서 맛있는 중식을 야무지게 먹고, 12층에 있는 갤러리아 스튜디오로 올라갔더랬지요. 이유는? 백일사진을 찍기 위해서!! 갤러리아 스튜디오는 문화센터를 지나쳐 걸어가다보면 우측에 위치하고 있어요.  갤러리아 스튜디오경기도 수원시 영통구 광교호수공원로 320 갤러리아 광교 12F 언니가 셀프 사진관을 예약해 놓았더라고요. 우선은 갤러리아 스튜디오로 들어갔어요.  바깥에서도 스튜디오를 볼 수 있게 되어 있습니다.  스튜디오 입구도 살짝 찍어보는데, 함께 찍힌 저 뒷모습은 우리 조카 은우의 엄마네요. ​우선 스튜디오로 들어가서 예약 확인 후, 체온도 재고 인적 사항 기재 후에 바로 옆에 있는 셀프 사진관으로 입장 할 수 있었습니다.  셀프사진관, 크리에이터 강좌, 스튜디오 이용안내는참고하시라고 사진 찍어 두었지요. ​이용했던 셀프 사진관에 대해서는 친절하게 아래에 풀어볼께요. 훗.​갤러리아 스튜디오 셀프 사진관 ​▶ 기본금액 - 5만원▶ 촬영 시간 - 30분▶ 촬영 인원 - 1~5인 (기본)★ 전체 원본파일 제공★ 베스트 2개 사진 각 1장 인화(총 2장, 5x7size)​*1인 추가 시 + 10,000원*사진 1컷 추가 인화 + 5,000원​저희는총 6명이라 만원 추가해서 총 6만원의 비용이 들었어요. 자, 그럼 셀프 사진관으로 들어가볼까요?저 뒷모습은 은우의 할애비. 아 할아버지 십니다. 허허. 짜잔, 바로 요기가 셀프 사진관이에요. 예쁘고 깔끔하게 잘 꾸며셔 있어요.  거울이 있으니, 사진을 찍어봤쥬. 요기도 넘 예쁘지 않나요? 아 요기는 컨셉 스튜디오라고 하네요.  음 예쁘긴 하지만 정확히 어떻게 찍어야 할지 잘 모르게쒀여. 그렇지만 예쁘니까 일단 찍어요.  본격적인 백일사진 촬영 전에 가족들이 화장실로 떠나고 저는 은우와 은우 아빠와 사진을 찍었더랬지요.  셀프 사진관인 만큼 잠시 뒤에 직원분께서 오셔서 카메라 위치 맞춰주시고, 찍는 방법 알려주시고, 시간 15분 맞춰 놓고 퇴장하십니다.  세로로 15분, 가로로 15분, 총 30분동안 셀프 촬영이라 15분 뒤에 오셔서 다시 카메라 위치 맞춰 주신다고 하셨어요.  ​저와 제 동생이 은우를 웃기기 위해 저 카메라 뒤에서 울룰루 까꿍을 얼마나 했는지, 박수는 얼마나 쳤는지, 또 딸랑이는 얼마나 흔들었는지.   그래도 괜찮아요. 조카는 주인공이자, 사랑이니까요.은우야 스릉한다!!!!♥♥♥ Previous imageNext image 사진은 요런 느낌. 저희가 가족 사진이 없는데, 조카 덕분에 가족 사진도 생겼답니다. 허허.   일곱명, 여섯명, 다섯명, 세명 골고루 찍었지요. 우리 조카는 너무 귀여워서 블러처리 할 수 없다!!! 셀프 촬영이 끝나고 나서, 큰 거울 앞에서 다섯 가족 옹기종기 모여 사진도 더 찍고요.  언니와 형부가 준비한 백일 풍선 들고 사진도 찍어봤더랬죠. 허허.  컨셉 사진도 찰칵찰칵 우리 조카 백일 츄카츄카츄. 아이러브유.조카와 함께 백일사진을 찍으며 아름답고 행복한 시간이 마무리 되었답니다.역시 남는 건 사진 뿐이잖아요?? ​셀프 사진관 처음 이용해 봤는데, 저는 두 가지 이유로 아주 만족스러웠습니다. ​1. 카메라를 의식하지 않고 자유롭게 마구마구 찍을 수 있어, 조금 더 자연스럽고 편안한 촬영이 가능. ​2. 원본 사진 촬영 후 20분 안에 메일로 모두 보내주심.​ 정형화된 사진보다 자연스러운 사진을 남길 수 있고, 셀프 사진관 안에서 저희끼리 자유롭게 촬영을 할 수 있다는 것 자체가 좋은 추억이 되었거든요. ​컨셉은 블랙 앤 화이트였는데, 사진을 보면 볼수록 저는 모나미 같아요.... 그래도 뭐 전체적으로 잘 어우러지면 되었죠??!! ㅋㅋ​셀프 사진은 다음 번에 찍으면 컨셉이나 구도, 테마도 좀 더 연구해가고 해서 잘 찍을 수 있을 것 같아요. ​앞으로도 종종 남겨볼까봐요.(희망사항 입니다.) ​가족과 함께 색다른 경험이었어요. ​오늘도 감사합니다.  ​​**해당 포스팅 상의 모든 사진에 대한 저작권은 저에게 있습니다. 불법적으로 퍼가거나 무단도용 하는 것을 금합니다. ​#갤러리아스튜디오 #갤러리아셀프사진관 #가족사진 #백일사진 #셀프촬영 ​​안녕하세요 창원 상남동 사진소다 입니다 ^^ 컬러 개인 소장용 증명사진사진소다사진소다의 컬러 증명사진 소개해 드릴게요 ~​최근 남녀노소 모두에게 인기가 많은 컬러 증명사진은예전의 획일화된 배경과 표정으로 개성이 없던 증명사진과 반대로나만의 색, 나만의 모습으로 사진을 남긴다는 점이 참 매력적이에요​개인 소장용으로 '나'를 기록하기 위해 촬영하거나 친구들과 증명사진을 서로 주고받기도 하고요​​ #창원상남동 #사진소다 #컬러증명사진​우리가 살아갈 나날들 중 가장 젊은 날인 '오늘의 나'를 기록하기 위해소장용 증명사진을 남기는 분들이 많은데요 ​​컬러 증명사진 촬영을 위해 많이 찾아보신 분들이라면증명사진의 다소 높은 가격 때문에 망설이는 분들이 많으실 거예요!​ Previous imageNext image#창원사진소다 #소장용증명사진 하지만 사진소다에서는 걱정 마세요 ~창원 상남동 사진소다에서는 16500원에 나만의 특별한 #컬러증명사진 촬영이 가능하답니다​​ Previous imageNext image 컬러 증명사진 금액 16500원보정+파일 포함+사진 인화 8장 (3*5in 1매 + pocket 1매 + 증명사진 6매)​ ​#사진소다 의 #컬러증명사진 은촬영 시 배경색을 직접 두기도 하지만포토샵 후보정을 통해 색을 넣을 수도 있어서컬러 선택의 폭이 훨씬 넓답니다최대한 원하시는 컬러에 맞게 배경색 조정 도와드려요 ^^ ​당일에 입고 온 의상에 어울리는 컬러 배경이나 평소 좋아하던 컬러를 자유롭게 선택할 수 있어요! ​ Previous imageNext image#창원사진소다 #컬러증명사진 #증명사진 #소장용증명사진 위의 두 사진도 같은 배경색에서 촬영한 사진이에요​컬러 증명사진은 배경색도 물론 중요하지만 표정이나 포즈도 신경 써야 하죠 ~ 자신을 잘 나타낼 수 있는 색, 표정, 포즈를 생각해오시면 훨씬 더 만족할 사진을 남기실 수 있을 거예요​​ Previous imageNext image ​​컬러 증명사진 촬영 후 직접 사진 셀렉이 가능하며, 원하시는 보정 단계로 보정 후 인화 됩니다 ​ 추가 수정을 원하시는 분들은 5500원 추가된 가격으로 가능하답니다 ~  1:1로 원하시는 부분을 바로 수정해드려요 (보정B)​파일은 메일로 보내드립니다 ^^​​모두가 행복하게 '나'를 기록하고 추억할 수 있었으면 좋겠습니다​​#퀄리티최고 #가성비최고 #상남동사진관 #사진소다​​​ 사진소다경상남도 창원시 성산구 원이대로682번길 10 창원 시민생활체육관 버스 정류장에서 2분거리창원 상남동 버거킹 옆옆입니다 ^^​​​​​​​ soda studio(@soda_photography_) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 653명, 팔로잉 1,135명, 게시물 667개 - soda studio(@soda_photography_)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ ​​​안녕하세요~음식 사진 촬영 전문스튜디오 아우룸입니다^^​​​ ​​​제품사진촬영에는음식,화장품,리빙,인테리어,패션 등등다양한 제품들이 있는데오늘은 그 중 음식 사진 촬영으로 준비했어요.​​​ ​​​음식 사진 촬영은예전에는 메뉴사진이라던지 홍보용으로필요한 수단이였는데배달 앱이나 인터넷 주문이 많아지면서꼭 필요한 부분이되었죠.​​​  ​​​그 수많은 경쟁속에서 살아남으려면이젠 가장 기본으로 음식 사진 촬영에 신경을 써야해요.​​​ ​​​직접 가서 보지않는이상같은 음식이라도 소비자들은사진으로 판단하고 선택을하게되니까요~!​​​   ​​​그리고 아우룸스튜디오는음식 사진 촬영을 진행할때전문푸드스타일리스트와 함께 작업하여더욱 보기좋고 퀄리티 있게 사진을 완성합니다.​​​ ​​​음식 사진 촬영!눈으로 먼저 소비자의 선택을 받아야매출도 오르기 마련이죠~!아우룸스튜디오는 경력 19년이상의전문포토그래퍼가 촬영을 직접 진행하며후작업도 모두 직접하기때문에더욱 믿고 맡기실수있습니다^^촬영문의는 언제나 환영해요~​*촬영문의*02-6080-4847010-7252-4847음식 사진 촬영 Home강남 제품 음식 사진촬영 전문 스튜디오aurumstudio.co.kr 아우룸스튜디오서울특별시 강남구 선릉로 620 선빌딩 B1 음식 사진 촬영 ARCHITECTURE. ROTAC​회사 사옥 건축은 고용자와 근로자 모두가 바라고 염원하는 건축은 아닐까? 이번 프로젝트는 새로운 사옥을 건축해 이전하는 과정에서 건축과 그 안에서 함께 일하는 사람들의 모습을 담고 싶어 했던 클라이언트의 요청으로 시작됐다. 포토그랩은 넓은 주차장과 새롭게 단장한 건물 외부(Exterior), 내부(Interior) 그리고 설비 시설까지 모든 것을 신선한 마음으로 일할 수 있는 여건들을 자연스럽게 촬영하는 것에 집중했다.​오피스(회사) 촬영은 대부분 근로자들이 출근하지 않는 공휴일이나 건축물이 준공을 앞둔 시점에서 가장 깨끗할 때 촬영하는 것과 달리 이번 부산 로텍 촬영은 신사옥으로의 이전이 끝난 뒤에 실제 회사가 운영되는 과정을 그대로 기록했다. 그 이유는 그저 순수한 작품으로서의 건축 사진이 아닌 이곳에서 함께 일하고 고생하는 사람들의 모습을 오랫동안 기억하고 공유하자는 것에 그 의미를 뒀기 때문이다. 따라서 이번 프로젝트는 사진 촬영에 있어 가장 순수하고 흥미로운 프로젝트가 아니었나 생각해 본다.​건축 사진은 그 대상이 항상 다르기 때문에 이번 프로젝트는 기존 방법과 다르게 풀어냈다. 실제 건축 공간을 활용하는 대상은 사람이기 때문에 사람이 건축을 어떻게 이해하고 사용하고 있는지에 대해서 좀 더 생각할 수 있던 좋은 기회라고 생각한다. 이는 건축이 가지고 있는 공간적 예술이 지니고 있는 매력이라고 할 수 있다.​​Edited by 포토그랩 ｜ Site by (주)로텍 ｜ Photo by 김진철​ instagram.@fotoglab_officialphoto by. kimjincheol (@rawkkim)  ARCHITECTURE. ROTAC : 포토그랩 아카이브ARCHITECTURE. ROTAC회사 사옥 건축은 고용자와 근로자 모두가 바라고 염원하는 건축은 아닐까? 이번 프로젝트는 새로운 사옥을 건축해 이전하는 과정에서 건축과 그 안에서 함께 일하는 사람들의 모습을 담고 싶어 했던 클라이언트의 요청으로 시작됐다. 포토그랩은 넓은 주차장과 새롭게 단장한 건물 와부, 내부 그리고 설비 시설까지 모든 것을 신선한 마음으로 일할 수 있는 여건들을 자연스럽게 촬영하는 것에 집중했다.오피스(회사) 촬영은 대부분 근로자들이 출근하지 않는 공휴일이나 건축물이 준공을 앞둔 시점에서 가장 깨끗할 때 촬영하...fotoglab.com 오피스 인테리어 사진 살펴보기​포토그랩 건축사진 포트폴리오 더 보기​건축사진 촬영문의​​ ​ ​​​안녕하세요~상품 사진 촬영 전문스튜디오 아우룸입니다.오늘도 주말을 앞둔날이라그런지한결 마음이 가볍네요~몸은 무겁구요~ㅋㅋㅋ날씨도 좋은데 봄바람 적당히 느껴보시고오늘 포스팅 시작할께요~​​​  ​​​오늘은 아우룸스튜디오답게!!상품 사진 촬영을 들고왔어요.상품사진촬영은 누가 촬영했는지에따라결과가 상당히 달라지는거 아시죠?​​​  ​​​아우룸스튜디오는 연출컷과 누끼컷을동시에 촬영 가능하며,경력 19년이상의 전문포토그래퍼가직접 촬영을 진행하고 작업하기때문에빠른 촬영이 가능하답니다.​​​  ​​​또한 상품사진촬영만봐도 알수있는고퀄리티!합리적인 비용으로 고퀄리티의 사진을촬영하고자 부단히 노력하고있어요^^​​​ ​​​상품사진촬영이 중요한게~같은 상품이라도 촬영을 어뜨케 했는지에따라매출이 달라지기때문에아무데서나 할수없는거죠~​​​  ​​​아우룸스튜디오를 꾸준히 찾아주시는분들을보면,아우룸에서 촬영 한 후 매출이 늘었다는분들이많이 계시고,그래서 다시 찾아주시는거같아요~​​​  ​​​촬영하는 저로써도 상당히 기분좋은 일이랍니다.이젠 믿고맡길수있는 스튜디오라며택배로 상품만 보내시는분들도 많아요^^상품 사진 촬영 전문스튜디오를 아직 못고르셔서 고민중이라면아우룸스튜디오를 만나보세요~후회하지않으실꺼예요~^^촬영문의는 언제나 환영해요~​*촬영문의*02-6080-4847010-7252-4847상품 사진 촬영 Home강남 제품 음식 사진촬영 전문 스튜디오aurumstudio.co.kr 아우룸스튜디오서울특별시 강남구 선릉로 620 선빌딩 B1 상품 사진 촬영 ​해운대에 위치한 자연광촬영 위주의​부산아기사진전문 미네뜨스튜디오는​오랜 촬영경력으로 ​많은 아기사진촬영을 하였답니다^^​ ​해운대 베이비스튜디오에서 아기사진이 예쁘기로 ​이미 맘카페등에서 소문이 자자한 미네뜨스튜디오는​어려운 쌍둥이 촬영도 ​만족스러운 사진결과물로 아기의 추억을 담아드린답니다!​부산에서 아기사진은 미네뜨스튜디오 추천드려요^^​ ​해운대성장앨범을 미네뜨스튜디오에서​촬영해보신분이라면​동생이 태어나면 또 미네뜨로 문의주시고​촬영을 진행한답니다^^​그만큼 아기사진에 많은 신경을 쓰고 있답니다!!​ ​부산아기사진추천 미네뜨스튜디오에서도​많은 쌍둥이 세쌍둥이까지도​촬영경력이 많습니다만​아기의 낯가림이나 컨디션의 문제로​쌍둥이 아기를 한번에 촬영하는것은 어려울수도 있답니다^^​하지만 ​미네뜨스튜디오는 재촬영을 통해서라도​꼭 만족스러운 사진을 위해서 엄마 아빠와함께​최선의 노력을 다하고 있답니다^^​ ​그러한 노력의 결과로​역시 부산아기사진은 미네뜨스튜디오에서 촬영을 해야되는​그 이유를 최종 앨범과 액자사진을​받아보시면 이해를 한답니다^^​ ​큰아기촬영도 미네뜨스튜디오에서 진행하다보니​두번째 오시면 너무나 반가워​조금이라도 더 찍어주싶은 마음이 간절하답니다^^​해운대아기사진 미네뜨스튜디오는​엄마와 아빠와 똑같은 부모와같음 심정으로 ​촬영 하나하나에 최선의 신경을 쓰고 있답니다^^​ ​아기때 찍은 예쁜 언니 누나의 모습도​부산베이비스튜디오 추천 미네뜨에서는​자연스럽게 같이 놀이를 하면서 한장한장 찍어서​추억을 남겨드린답니다^^​ ​부산아기사진추천 미네뜨스튜디오는​많은 아기의상과 다양한 컨셉으로 쌍둥이 아기들도​예쁘고 귀엽게​촬영을 하여 쌍둥이의 어릴적 추억을 사진으로 담아 드린답니다^^​ ​부산아기사진추천 미네뜨스튜디오는​촬영내내 즐거운 분위기와 아이와 놀이를 한다는​생각으로​자연스러운 포즈는 물론 우리 아기만의 표정을 ​사진적인 미학 순간포착으로 담아드린답니다^^​​ ​부산 쌍둥이사진추천 미네뜨스튜디오는​어머님과 아버님의 시간을 고려하여 평일은 물론 주말 휴일 모두 ​촬영예약을 잡아드리고 있으며​특히 ​한타임 한아기만 촬영함으로써 ​좀더 우리아기에게만 집중할수있는 좋은 장점의 부산베이비스튜디오랍니다^^​ ​부산베이비스튜디오 미네뜨스튜디오는 ​열심히 촬영을 진행하여 모든 원보사진을 드리고 있으며​특히​앨범과 액자에 쓰이는 사진은​좀더 부각될수있게​전문 편집직원이 예쁘게 보정하여 앨범과 액자에 사용된답니다^^​ ​부산아기사진추천 미네뜨스튜디오에서​만족스러운 아기사진으로​우리 아기와 좋은 추억을 만들어 보시기 바랍니다^^​​궁금하신점은 언제든지 문의주시면 친절히 상담드리겠습니다^^​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​오시는길​ 미네뜨스튜디오부산광역시 해운대구 해운대로 814 세종월드프라자 B동5층 ​해운대에 위치한 부산아기사진추천 미네뜨스튜디오는​늘 아기사진촬영을 위해 최선의 노력을 다하고 있답니다^^​  ​ ​​​안녕하세요~ 상품사진촬영 전문스튜디오 아우룸입니다^^날씨가 너무 좋아 당장이라도 뛰어나가고싶지만!촬영들이 남아있어 꾹 참아보는 봄날입니다.ㅋㅋ꾹 참으면서 포스팅 시작할께요~ㅋㅋㅋ​​​ ​​​오늘은 화장품 사진 촬영입니다.화장품 사진 촬영도 수없이 많이 진행해본 뷰티쪽 촬영이라진행하는데 막힘이 없네요~​​​  ​​​화장품 사진 촬영같은 경우는컨셉이 상당히 중요하기때문에촬영 전 미팅을 완벽하게 해놓는편이예요~​​​  ​​​화장품 사진 촬영은그 종류도 많지만,중요 타겟층이있고,강조하고자하는것들이 확실해서컨셉만 잘 잡아놓으면 쉽고 빠르게 진행되죠.​​​  ​​​화장품 사진 촬영에선 연출컷도 중요하지만누끼컷도 상당히 중요해요~상세페이지를 작성할때나홍보용 브로셔같은걸 제작할때다양하게 이용된답니다.​​​ ​​​그리고 누끼컷에서는화장품 사진 촬영에서 중요한텍스쳐나 컬러감을 잘 나타내주어소비자로하여금 쉽게 상품에대해 알수있게 해주죠~​​​ ​​​그런 중요한 누끼컷이나 연출컷도딱 보면 퀄리티가 다르답니다.비용이 저렴하다고 아무데서나 촬영을해보셨다면그 퀄리티의 차이를 확실히 느끼셨을꺼고,후회하고 다시 아우룸스튜디오같은 전문스튜디오를 찾으셨을꺼예요~아우룸스튜디오는 합리적인 금액으로고퀄리티의 촬영을 하려고 항상 노력하고있어요^^많은분들이 만족하고 다시찾아주는데는이유가 있는거겠죠~믿고 맡길수있는 스튜디오 아우룸입니다.촬영문의는 언제나 환영해요~​*촬영문의*02-6080-4847010-7252-4847화장품 사진 촬영 Home강남 제품 음식 사진촬영 전문 스튜디오aurumstudio.co.kr 아우룸스튜디오서울특별시 강남구 선릉로 620 선빌딩 B1 화장품 사진 촬영 저도 반려견을 키우지만오랫동안 보살피는 견주들을 보면대단하다고 생각합니다.​오늘셀프 촬영 손님 중에반려견과 같이 촬영을 하시는 손님이 오셨습니다.​  오늘의 손님은16살의 반려견입니다.16살 치고는 아주 양호해 보여서 보기가 좋았습니다. ​하지만 사람 나이로 본다면 100살을 넘긴 나이입니다셀프로 촬영을 하셨지만강아지의 얼굴 클로즈업 사진을제가 서비스로촬영해 드렸습니다.   흑백사진 상품이지만이 또한 제가 좋아서 칼라로 작업을 해 보았습니다.​사람으로 본다면장수사진이라고 할 수 있겠네요.​혹시, 김천 구미 상주에서 애완견촬영을 원하시면 꼭 문의하세요.강아지 장수사진? 강아지 영정사진?으로 검색어를 만들어야 하나요?​흑백 셀프 촬영의 경우 2인 기준 40분 3만 원입니다. ​편하게 오셔서 좋은 사진 많이 찍고 가세요  셀프 촬영은 장비가 모두 세팅이 되어 있습니다.오셔서 셔터만 누르시면 흑백으로 바로 모니터 확인이 가능합니다.강아지를 안고 있는 사진을 찍으실 수도 있고,본인 독사진도 촬영이 가능합니다.​  ​사진 카페 창업 도움드립니다.두 가지 파트로 도움을 드립니다.​첫째셀프 촬영 시스템▦ 장비 설치법과 촬영법. 사진 관리 ▦  둘째증명사진촬영과 사진 인화▦장비 설치와 촬영법. 사진 관리▦▦  10일간의 실전 사진 보정 실습 ▦ - 이 부분이 제일 중요 -  취미 사진과 학원에서 배우는 사진은 한계가 있습니다.바로 실전이라는 부분입니다.그 부분에 대해서 집중적으로 알려드리겠습니다.​문의는 010-9378-1195로 부탁드립니다.오랫동안 유튜브에서 사진 보정 영상도 올리고 있습니다.유튜브에  ' 신용명 '을 검색하시면 다양한 사진 보정 영상이 있습니다. ​​ ​​​제품촬영 닥터찰스  카페 제품사진 의뢰가 들어와 출동하였다.독학으로 사진을 공부하다보니 많이 부족한 부분들이 있었으나,현장에서 조율하며 촬영은 잘 마무리가 되었으며 나 또한 성장하는 경험이었던것 같다.​​​​ ​​​​​​앞으로는 색보다는 빛을 이해하는 공부를 좀더 해봐야 겠다.빛이 사진의 반이라지 않는가.​​​​​스토리 없이 사진으로 풀어가보겠다.​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​ Previous imageNext image ​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​사진의 양이 방대했네요.사진은 훨씬 더 많으나, 질려하실까봐,(이미 질렸을까요?)​​​항상 연구하고, 공부하는 취미사진작가에서 진짜 사진작가가 되어보겠습니다.​나만의 포트폴리오를 만들어,사진의뢰가 들어왔을때 유연하게 대처할 수 있는 봉구렁이가 되어야 겠어요.​​​많은 브랜드들과 많은 카페들과 많은 사람들과 좋은 관계를 맺어 지속적인 관계가 되었으면 하는 바램입니다.​​감사합니다. 뚜니가 태어난 지 벌써 50일이 되었다. 스튜디오에서 촬영을 하기로 했지만 일정이 맞지 않아 스튜디오에서 찍기로 한 날은 거의 60일이 될 쯤이다. 꼭 50일을 기념해 주고 싶었던 나는 열심히 검색하다 '엄찍사'라는 곳을 발견하였다. 다른 곳보다 소품이 귀엽고 다양했고 무언가 테마가 딱 정해져 있는 것이 마음에 들었다. 절차는 소품을 대여하면 목요일~금요일 사이에 배송이 되고 주말에 찍고 월요일에 반품하는 형식이다. 인기 있는 것들은 금방 예약이 완료되니 테마를 정했다면 바로 날짜 지정해서 예약해 주는 것이 좋다.  컨셉 1. 미키마우스50일 사진 찍기 내가 고른 것은 미키마우스. 흰 색깔의 바닥천과 미키마우스 옷, 미키 인형이 같이 온다.  미리 준비를 해 놓고 아기 컨디션을 보고 상태 좋다 싶으면 냅다 눕혀서 후다닥 찍으면 된다.디데이 달력은 시간 날 때마다 아이패드로 만들어 본다. 이번엔 작정하고 그린 그림. 집에서 찍어주다 보니 실력이 부족하여 정면샷이 어렵다. 거의 측면 사진이다. 정면을 보면 눈은 다른 곳으로 돌아가 있고.. 그래도 열심히 찍어본다.  컨셉 2. 여름휴가50일 사진 찍기아무래도 올여름은 휴가를 못 갈 것 같아 아쉬운 마음에 함께 골라 본 컨셉이다.  배경 천은 모래바닥을 표현하는 브라운 천과 바다를 표현하는 파란색 천 두개가 포함된다. 그리고 여름을 대표하는 소품인 파라솔, 쪼리(너무 귀여움), 선글라스, 비치타월, 튜브가 함께 온다.   진짜 여름휴가 대리만족 된다. 언젠가 현실이 되길 바라며... 열심히 셔터를 누른다. 엄찍사 테마 및 기본 대여 소품50일 사진 찍기엄찍사로 결정했다면 테마를 먼저 볼 수 있다. 미니세트, 동화 세트, 스페셜 세트로 나누어져 있다. 미니세트는 한 달 사진이나 50일, 100일 정도 가능한 소품이다.​미니세트 가볍게 찍을 수 있는 미니 스튜디오이다. 생각보다 꽤 다양한 컨셉이 있어 미니세트에서도 충분히 고를 수 있다.​프리미엄 세트 프리미엄 세트는 미니세트와 비슷하지만 소품이 더 다양하고 화려하다.내가 고른 미키마우스는 미니세트, 여름휴가는 프리미엄 세트이다.​동화세트 사진 잘 찍는 아이나 부모라면 동화 세트도 너무 귀여울 것 같다. ​기본 대여 소품엄찍사에서는 테마를 고르면 테마 소품과 별도로 기본 대여 소품 10종이 함께 따라온다.  작은 배려가 기분 좋게 해준다.     함께 온 기본 대여 소품을 다양하게 활용하면 더 예쁜 사진을 찍을 수 있다. 나는 정신없어서 이 소품들 쓸 생각을 미처 못했다. 50th day는 매우 잘 쓰고 나머지는 못 썼다. ​전문가가 찍은 고급스러운 사진은 아니지만 직접 꾸미고 찍어주는 재미가 꽤 쏠쏠했다. 아기의 컨디션이 더 좋았다면 최상이었겠지만 불편하면 바로 우는 50일 신생아 아닌 신생아이기에 이 정도면 선방한 듯.​가격은 콘셉트 별도 다르고, 후기를 쓰면 가격을 인하해 주는 이벤트도 함께 진행 중이다. 요즘 같은 시국에 밖에 데리고 돌아다니기 찝찝하다면 엄찍사의 소품 대여 추천한다. 엄마가 찍어주는 사진도 충분히 훌륭하다!​함께 보면 좋은 글[집에서 환갑잔치] 집콕라이프/홈파티준비하기/부모님 회갑잔치/소박하지만 소박하지 않은 홈파티​ ​ 예전에 하비와 처음으로 스튜디오 가서 촬영한 가족사진,블로그에 올려두었다고 생각했는데 안올렸.(아뿔사)(사진첩처럼 블로그를 보기때문에 늦게라도 올려요),오랜 친구가 스튜디오를 오픈을 준비중이었는데 가오픈 상태에 가서 하비랑 촬영했어요지금은 사진 속 풍경과 다르지만 여전히 따뜻한 공간 하비는 2014년 초가을쯤 어느 사무실 밖에서 태어나제가 10월 3일 입양했어요그렇게 아기때부터 저와 함께한 아이 이때까지만 해도 말랐는데 지굼은 통통 여전히 눈은 사람처럼 깊어요 하비는 24시간 늘 저와 함께 있습니다.공방에도 함께 있어요:) 찡긋​나의 평생친구 그리고 동반자제 인생은 하비가 있을 때와 없을 때로나뉘어도 될 만큼 제게 많은 걸 깨닫해주고많은 변화를 가져다 준 아이에요 늘 건강히 오래오래 함께 할 수 있길. 늠름조만간 또 찍자 하비야 ㅎㅎ(하비는 이 글을 싫어합니다)  촬영 마치고 친구와 셀프촬영 추가+포토그래퍼 손실장님입니다 ㅎㅎ  하비와 촬영 마치고 프로필 촬영도 갑자기 했어요혹시 모르니 친구가 챙겨오라고 했는데정말 챙겨가길 잘했다며 (물개박수) 첫 프로필 촬영(2019)프로필 촬영의 필요성을 못느껴서 촬영하지 않았는데 일을 하다보니 필요하더라구요그래서 얼마 전에도 새롭게 다시 촬영했는데아직 정리를 못해서 조만간 다시 포스팅 할게요오늘은 지난 사진 기록으로 마무리해요모두 즐거운 연휴 되세요 사진기록AEND. 2021년 버킷리스트 중에 하나라 프로필 사진 촬영!​책 출간 할 때도 찍지 않았던 프로필 사진을이번에.찍게 된 계기는 바로 소울뷰티디자인 이미지업 홈트레이닝 과정을 통해 나에게 맞는 컬러와 화장법 그리고 나를 가꾸며 사랑하는 방법을 배웠다.헤어스타일을 바꾸고 음식을 잘 챙겨먹으며 참 즐거웠던 시간, 어쩌면 내 인생에서 가장 예쁜 때가 지금이 아닐까 싶었다.​그렇게 #소울뷰티디자인 김주미 대표님의 도움으로 예쁜 메이크업하고, 스타일링 제안까지 받아 소개받은 #럭키스퀘어스튜디오 #이준호작가 님께 드디어 오늘 프로필 사진 촬영^^ 「럭키스퀘어 스튜디오」 이끼롤까스 가로수길점서울특별시 강남구 강남대로156길 35 신사동 가로수길 스튜디오 도착착장 입고 김주미대표님과 소통하면서찰칵  작가님 앞에서만 서면 얼음!파우더 룸 조명 앞에서는 얼음땡! 파우더 룸에서 셀카조명이 이리도 좋은 줄 이제 알았....♥ 개인적으로 이 셔츠형 재킷이 예쁘다는 남편의 반응에 어깨 뽕 광대 승천 시스루 입어보고 싶은 욕심에 시스루시스루 여리여리한 옷 입고오랜만에 핑크돼지 책 들고 찰칵!​#365일자동절약시스템으로아파트를마련했다​작년 10월 출간되고 곧 1주년 될 텐데 마냥 방금 막 출간 된 것처럼오랜만에 설레였던 시간​주변의 관심과 사랑 그리고 도움으로#프로필촬영 #프로필사진완성♥​#블챌 #오늘일기 #가정경제재무장관 #오미옥#버킷리스트 #꿈  안녕하세요. 낮달제주 스냅작가로 활동중인 빠삐뇽블리입니다. 요즘은 6월까지도 예약이 잡히고 있어서 행복한 하루를 바쁘게 보내고 있는 중입니다. 스냅촬영이 처음이시라구요? 이글을 한번 읽어주세요  S P O T제주도 스냅사진 촬영낮달제주​글 │ 사진 빠삐뇽블리  ​낮달제주스냅 작가는 누구?​제주에서 거주하며 활동중인 여자 1인 작가입니다(가끔 남편이 따라와서 절 도와주기도 합니다)​제주에서 거주한지 7년  제주 토박이 남편과 결혼한지 2년된 19개월 아기 엄마이며제주 블로거로 활동한지는 10년되었습니다. ​세계자연유산제주 서포터즈와 제주특별자치도 기자단으로 2년정도 활동을 하고 제주여행 책 출판을 앞두고 준비하다임신출산으로 인하여 무산되었습니다. ​제주의 곳곳을 다니며 사진찍으며 블로거로 활동중이기때문에 더 많은 숨은명소를 많이 알고 있습니다​​​ ​제주도 스냅사진 촬영은 시간단위로1시간/2시간/3시간/4시간 선택가능합니다​1시간 : 장소 1곳~2곳2시간 : 장소 2곳~4곳3시간 : 장소 3곳~5곳4시간 : 장소 5곳~7곳​이동시간에 따라 촬영 장소가 달라질수있으니참고만 해주시기 바랍니다.​​​ ​낮달제주 스냅사진 촬영 시작시간은 오전 10시부터 오후6시까지 가능합니다​ 📌 데이트/우정/만삭스냅촬영구성 : 원본모두제공, 세부보정본 20장​📌 웨딩스냅촬영구성 : 원본모두제공, 세부보정본 30장, 폴라로이드 앨범+즉석필름사진 10장​📌 가족스냅 (최대4인)촬영구성 : 원본모두제공, 세부보정본 25장​📌 뚜벅이 혼자여행스냅 촬영구성 : 원본모두제공, 세부보정본 20장차량이동지원📌 포함사항- 아기 카시트 제공, 생수 제공, 비눗방울 원할 시 제공- 웨딩 스냅(베일, 부케 제공)📌 불포함 사항- 기호식품과 기념품, 카페/식당 이용 시 이용금액, 여행자 보험, 여행경비, 체험 이용금액 등​​​ ​낮달제주스냅 예약방법​📌스냅(커플/가족/부부/우정/뚜벅이/아기스냅)※ 촬영 희망 날짜 :※ 예약자 성함/인원 :※ 촬영시간 :※ 가고 싶은 곳(관광지, 명소등을 자유롭게 적어주시면 됩니다. 추가 지출은 개인부담)​📌 아기해녀스냅촬영희망날짜 :촬영인원 : 촬영 희망 시간(꼭 적어주세요) : 촬영장소(금능해변, 수영장카페 택1) : ​​하단에 나와있는 네이버 톡톡으로 문의 해주시고 촬영 가능 여부와 가격 안내는 1시간~3시간 이내로 답변드리며, 촬영중에는 늦어질수 있으니 조금만 기다려주세요🙏. 만나는 시간, 만나는 장소는 상담 후 결정되며 24시간 이내 입금해 주시면  확정됩니다.​​​ ​환불은 어떤이유로든 촬영일 2일 전까지 전액 환불 됩니다​촬영이 어려울만큼 기상악화로 취소될경우 전액환불가능하며 비 동반으로 바람이 많이 불지 않는다면 촬영가능합니다(작가추천 사진명소에서 진행, 우비제공)​​​ ​촬영된 사진은 촬영당일~3일이내 이메일 전송으로 보내드리고 있으며​보정본은 셀렉해주신 이후로 15일~30일 소요될수 있는점 양해부탁드립니다.​​마케팅활용 동의를 해주시는 분들에게는폴라로이드 사진 2장을 출력해드리고 있습니다. ​​이 사진들은 작가의 개인 SNS와 블로그에만 게시될것을 약속드립니다.​​​​​​낮달제주스냅사진 촬영 샘플사진 합성이 아닌 정말 머리 위로 지나가는 비행기 사진을 촬영하였습니다​​ 차가 지나가지 않는 도로위도 포토존이 되버리는 제주도입니다:)​​ 낮도 아름답지만 야경도 아름다운 이호테우해변이지요​​ 제주 비밀의숲에서 촬영한 커플스냅이었는데, 날씨가 좋지 않았음에도 좋은 사진을 촬영할수 있었던건 손님들 덕분​​ 너무 예쁜 커플이었는데, 세상 달달해서 촬영내내 괴로웠다는;​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ 생선작가 김동영님입니다. 말스냅사진 문의를 주셔서 진행했는데, 너무 잘해주셔서 카메라를 든것말곤 제가 딱히 한게 없네요;​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​​​​🌿아기해녀스냅🌿  ​아기해녀스냅도 진행중이며 아래 게시글을확인하신뒤에 네이버 톡톡으로 문의주시면 됩니다​📌[아기해녀스냅 제품구성]원본모두 제공,색감보정 10장~15장(작가픽2~3장)​피부(흉터나 점 제거 원하시면 보정), 색감보정폴라로이드 사진 2장(SNS 또는 블로그 게제 동의시 제공)​​📌[포함사항]아기해녀수영복(상의+하의+모자)무료대여, 테왁수경, 고무신, 스쿠터 또는 트랙터(전동차), 그외 소품​ 낮달제주 돌아기 해녀스냅사진안녕하세요. 제주 아기해녀스냅 시즌이 시작되었습니다. 새로운 아이템 트랙터와 스쿠터가 준비되어 있으며...blog.naver.com ​📌 아기해녀스냅촬영희망날짜 :촬영인원 : 촬영 희망 시간(꼭 적어주세요) : 촬영장소(금능해변, 수영장카페 택1) : ​​​​​​​모든 스냅촬영 문의는 네이버톡톡으로 부탁드리며 최대한 빠르게 답변드리도록 하겠습니다​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​​​​​    ​​​​​ ​​​​ 결혼기념일 스냅사진 촬영(2주년) 아홉산숲에서 프롬구 작가님과의 사진촬영  안녕하세요. 혜영박입니다!오늘은 #프롬구 지유정작가님과 6월 8일에 촬영한 결혼기념일 스냅사진 포스팅을 하겠습니다. ​ 프롬구 @from_g.u인스타 아이디지유정 | 프롬구(@from_g.u) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,215명, 팔로잉 252명, 게시물 849개 - 지유정 | 프롬구(@from_g.u)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com 2019년 6월 8일해운대그랜드블랑에서 결혼식때서브스냅사진 촬영해준 작가님이에요!(우리의 인연은 거기에서부터 시작되었다고 한다ㅋㅋㅋ)​​<결혼기념일 1주년 스냅사진 촬영 포스팅 - 아래링크 참고> [캠핑]부산 대저 캠핑장(여름 캠핑 🏕)/부산캠핑장추천/캠핑부부스냅사진촬영(프롬구_지유정작가) 1탄안녕하세요. 혜영박입니다. 오늘은 #캠핑부부 스냅사진촬영 포스팅을 하려고합니다. 장소는 부산 대저 캠핑...blog.naver.com [캠핑]부산 대저 캠핑장/부산캠핑장추천/캠핑스냅사진촬영/결혼기념일사진(프롬구_지유정작가) 2탄안녕하세요. 혜영박입니다. 오늘은 #캠핑스냅사진촬영#결혼기념일사진(프롬구_지유정작가) 2탄 포스팅입니...blog.naver.com ​​ 부산 결혼기념일 스냅사진 촬영프롬구(지유정작가)헤어, 메이크업은 셀프로 했어요.(당일 오전 미용실에서 염색하긴 했지만^^)그리고 드레스는 집에 가지고 있는 옷으로 코디하고남편은 여름정장 착용했어요. 너무 정장스럽지 않은 편안한 느낌으로 촬영할 수 있도록 코디했어요.#셀프웨딩룩​ ​​결혼 1주년때는캠핑장에서 스냅사진을 찍었고이번 결혼 2주년때는숲속에서 스냅사진을 찍기로 했어요.​ ​​부산기장에 위치한 #아홉산숲 에서 촬영했는데푸른색이 가득한 숲속에서 찍으니정말 이쁘고 마음에 들었어요. ​ ​​프롬구 작가님과3년째 사진촬영을 하다보니완전 편안하게 촬영!!!!​​ ​​프롬구 작가님 특유의 색감!정말 기분좋고 따뜻해지는 색감과 사진이라정말 좋아합니다.​​ 지금 제 카톡 프사에 해둔 사진이에요.정말 마음에 드는!전부다 마음에 들지만 그중에서도 베스트(하트)​​  부산 기장 아홉산숲에서 사진촬영아홉산숲스냅사진 촬영 장소는 부산 기장에 위치한#아홉산숲 에서 촬영했어요.(입장료 : 1인 5,000원) / 월요일 휴무​ 아홉산숲부산광역시 기장군 철마면 미동길 37-1 ​평일인데도 사람이 좀 있는편이였어요.요즘에는 날씨가 더워서 오후 3시쯤 갔는데7-8월에 촬영하시는 분들은오후 4시 이후에 가도 괜찮을 것 같아요.​ 면사포, 꽃다발, 필름카메라, 비눗방울결혼스냅사진촬영 준비물지금부터 결혼기념일 스냅사진자세히 보여드릴께요.  ​#셀프웨딩촬영준비물웨딩관련 사진을 여러번 찍었더니이제 좀 더 자연스러워졌어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 아홉산숲 웨딩 스냅사진​​아홉산숲에서 사진촬영하려면구두는 따로 손에 들고가거나아니면 저처럼 굽없는 구두 신으셔야 해요.말 그대로 가벼운 등산을 하며 사진촬영해야 하기때문에많이 걸어야 할수도 있습니다. ​​   ​​햇살이 따뜻해서어떻게 찍어도 이쁘게 담기더라구요.그리고 프롬구 작가님이편안하게 리드해주셔서진짜 자연스러운 우리의 모습이 담길 수 있었어요.​ ​​작가님의 현란한 비눗방울 퍼포먼스 덕분에이렇게 이쁜사진도 남길 수 있었어요!  진짜 비눗방울 소품으로 활용하는거강력 추천드리고싶어요! ​  ​​생화는 아니지만꽃다발 향기 맡는 포즈^^​ ​​진짜 웃을 수 있는 표정은다 지은것 같아요 ㅋㅋ우리에게 평상시 보기 어려웠던(?) 표정들도 담겨서 신기했어요.   ​​ ​​편안하게 우리느낌대로 포즈취하니깐작가님이 알아서 느낌있게 찍어주셨어요.(제일 중요한건 자연스러운 표정)​ ​​남편과 결혼이후에도여러기회로 스냅사진을 찍었더니경험들이 쌓여서 그런지 아주 자연스러워진것 같아요ㅋㅋㅋ  ​​​  ​​사진 찍는게 너무 재밌어서노는거라 생각하며 촬영했어요. 위치와 방향, 햇살에 따라다양한 느낌으로 사진에 담기니너무 재밌고 즐거웠어요!  ​​ ​​필름카메라도 소품으로 준비해서촬영할때 사용했어요.갬성느낌 더 폭발적 상승!!!  ​​ ​​찐웃음 나온 남편!  ​​ ​​다정한 눈빛을 200% 쏘아주는남편의 모습ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ약간 부담스럽지만...사랑스럽게 느껴집니다ㅋㅋㅋ  ​​ ​​꽃다발 들고 사진찍으니사랑스럽고 더 발랄한 느낌을 줘서 좋아요.포즈나 표정을 다양하게 하기 어려울때소품활용 적극적으로 하시면 좋습니다!​  ​​남편이 필름카메라로 저를 찍어줄때작가님이 그 모습을 담아주셨어요.저는 이런 느낌의 사진도 진짜 좋아해요💛​​ ​​곳곳에 걷다보면햇살과 숲 느낌이 찌릿~ 오는 곳이 있어요.그러면 멈춰서 바로 사진촬영!(특히 사람들이 많아서 없을때 후다닥 찍기)​​  ​​우리부부는 마주보는 표정이 제일 자연스러운것 같아요ㅋㅋㅋ이제 한동안 서로 안쳐다봐도 될정도로촬영할때 엄청나게 아이컨텍했습니다ㅋㅋㅋ  ​​  ​​진짜 위에 이 사진은각자 프로필 사진으로 사용해도 될정도로마음에 드는 사진이에요!  ​​  ​걷다보니 이런 계단이 있어서빈티지한 느낌도 있고제가 좋아하는 담벼락까지!그래서 바로 앉아서 사진찍었어요. 이날은 세상 이쁜척 표정은 다 지었습니다....(죄송)ㅋㅋㅋㅋㅋ  ​​  ​​대나무숲 외에도이쁜 한옥건물이 있는 공간에서촬영했어요. ​이 사진도보면서 완전 감탄하며 본 사진중 하나에요.(사실 전부다 감동이지만)  ​​진짜 리얼웃는 모습을예쁘게 담아주셔서 감동....💚​  ​아홉산숲!웨딩 야외스냅 촬영, 결혼기념일 스냅사진 등야외스냅 촬영 장소로 추천드리고싶어요👍​투박부부의 결혼 2주년 기념일을프롬구 작가님 덕분에행복한 추억으로 가득채울 수 있었어요🧡💚💜​  ​(혹시 궁금한 내용있으면 댓글 달아주세요!)​​  채널명 : 혜영이남편캠핑유튜브 시작했어요.구독/좋아요/알림설정은 사랑입니다🧡🧡🧡글 읽으신 분들 중에 저희 결혼생활이 궁금하신 분들은⬇️아래 링크 클릭해주세요⬇️ 혜영이남편일상을 특별하게 만드는 캠핑과 요리와 혜영이를 사랑하는 혜영이 남편입니다youtube.com  ​ ​4월의 따뜻한 봄햇살만큼이나 ​귀엽고 예쁜 아기사진촬영 ​자연광으로 따뜻한 색감으로 표현되는​부산아기사진전문 미네뜨스튜디오 추천드립니다^^​ ​해운대에 위치한 부산베이비스튜디오 미네뜨는​인상사진의 기본​아기의 예쁜 표정이 잘 살릴수있게​아기 얼굴의 표정위주의  촬영으로 진행이 된답니다^^​ ​부산아기사진전문 미네뜨스튜디오는​아주 오랜 아기사진촬영 경력을 바탕으로​아기의 컨디션 낯가림 등을 고려하여​귀여운 아기의 표정이 가장 잘 나타날수있는 포인트를 놓치기 않는답니다^^​ ​이미 해운대베이비스튜디오에서 성장앨범으로 유명하며​부산베이비스튜디오에서 가성비까지 만족시키고 있답니다^^​부산아기사진추천 미네뜨스튜디오는​해운대 장산 NC백화점 바로 앞에 위치하고있답니다!!​ ​해운대베이비스튜디오추천 아기사진전문 미네뜨스튜디오는​주말 평일 상관없이 촬영이가능하여​엄마 아빠 모두 같이오셔서​아기 첫촬영의 소중한 추억을 가질수있게 많은 배려를 한답니다^^​​ ​부산아기사진추천 미네뜨스튜디오는​다양한 컨셉은 물론​예쁜 의상까지 많이 갖추고 있으며​우리 예쁜아기에게 잘어울리는 옷으로 고를수도 있답니다^^​ ​미네뜨스튜디오는 아기가 편안하고 자연스러운 표정을 위해​즐거운 촬영 분위기는 물론​넉넉한 촬영시간으로 만족스러운 사진으로 담아드린답니다^^​부산아기사진추천 미네뜨스튜디오!!​ ​부산성장앨범 미네뜨스튜디오는​가성비도 아주 좋으며​사진촬영후 총원본도 제공이 되며​아기 컨디션이 좋지않을경우 재촬영도 추가비용없이 가능하답니다^^​ ​부산아기사진전문 베이비스튜디오 미네뜨는​늘 예쁜 아기사진촬영을 위해서​전문 촬영작가는 물론 열정적인 스텝의 노력으로​더 나은 사진으로 담아드린답니다^^​ ​부산아기사진추천! 미네뜨스튜디오는​아기의 첫촬영을 통하여 ​즐거운 추억으로 남겨드릴수 있게 노력하고 있답니다^^​​궁금하신점은 언제든지 톡톡이나 전화주시면 되세요~​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​미네뜨스튜디오 공식홈페이지​ 부산아기사진전문 미네뜨스튜디오해운대프리미엄 미네뜨스튜디오 전경 이번달 할인 event 성장앨범 만삭사진 뉴본 전통돌상촬영 이번달 할인상품보기 미네뜨 서비스 아기사진전문촬영 오랜경력 아기사진전문 촬영업을 한지 약 15년의 경력으로 아기의 이쁘고 다양한 표정을 촬영에 많은 경험을 가지고있습니다 스텝들의 열정 아기사진은 하나된 스텝들의 열정과 땀이 그래서 중요합니다 하나된 스텝의 열정으로 더나은사진을 만들고 있습니다 미네뜨스타일 컨셉 남다른 안목과 노력으로 늘 새롭고 이쁜 컨셉을 연구하며 수입가구등 최고의 컨셉으로 준비되어있습니다 신상의상 직수입의상 개별주문의상등으...www.minettestudio.co.kr ​부산성장앨범전문 미네뜨스튜디오는 ​늘 아기사진촬영을 위해 많은 노력을 하고 있답니다^^​  ​ 안녕하세요<br />수원인계동에 위치한<br />수원메이크업포유입니다^^오늘은 가족촬영하시는 고객님이 오셨어요촬영전 예쁘게 메이크업 받고 가고싶으시다고저희 메이크업포유를 찾아 주셨네요<<고객님 동의하에 사진 올려볼까합니다>>1. 메이크업전너무 생얼은 창피해하실것같아서베이스만 바르고 찰칵머리결이 볼륨없는 엉킴이 심한 헤어스타일이였어요자 ~~변신해볼까요?^^너무 진하지않게그렇다고 너무 밋밋하지않게 하는게오늘의 포커스에요눈이 양쪽이 달라 맞추는데 조금 힘들었지만나름 쌍꺼풀테이프를 얇게 붙혀서양쪽눈차이를 맞춰드렸습니다립스틱도 자연스럽게넘 흐리지않은컬러로 선택이마에 작은 점도 티안나게 쓱쓱 없애드리고^^마무리 베이스 정리가족사진 스튜디오 촬영 고객님자 이제 마무리~~~^^음악과함께 영상으로 담아봤어요ㅎ예쁘게 포즈도 취해주시고리허설 촬영을 해봤답니다^^포즈 넘 잘 취해 주시네요^^오늘 촬영컨셉이 캐쥬얼입고 찍고드레스입고 찍으신다고 하셔서전체 웨이브로 하고 가시고가셔서 하나로 묶어서도 연출하실수 있게알려드렸답니다^^머리숱이 많지않아오후까지 버티실려면스프레이를 아주 마니마니뿌려달라고 하시네요맘에 너무들어하셔서저희도 기분이 너무 좋았고요오늘 촬영 예쁘게 하셔서소개도 많이 부탁드립니다샵전화 031)267-3164헤어메이크업 문의미리 예약전화바랍니다#수원메이크업포유 #수원메이크업샵 #인계동메이크업샵#가족촬영#네츄럴메이크업#데일리헤어메이크업 ​​​호리존(Horizon)일반적으로 사진과 영상 촬영 스튜디오에서 많이 사용하는 공간으로인물이나 제품 촬영시 벽과 바닥의 경계선을 이음새 없이 매끄럽게 하여공간에서 거리감이 느껴지지 않아촬영 하는 피사체에 좀 더 집중 할수 있도록 만든 공간​호리존은 일본에서 유래 된 말로 정식 영어 명칭은 Cyclorama wall 혹은 Background 라고 합니다.​​​​​​​안녕하세요스튜디오 모노그레이 입니다 ​​​​​오늘은 호리존에서 촬영한 프로필 사진들을 소개해 보려고 합니다.​저희 스튜디오에는 아래와 같이 대형 호리존과 얼마전에 시공을 마친가로 2.7미터의 4가지 컬러 배경지 촬영 공간이 있습니다.​​​ Previous imageNext image스튜디오 모노그레이 대형 호리존 ​​ 배경지 시공 중 ​​​​​대형 호리존과 배경지에서 라이팅과 함께일반인 프로필 촬영 부터배우, 가수, 아이돌지망생, 가수지망생,바디프로필, 쇼핑몰촬영, 개인화보 촬영 등컨셉에 맞게 다양하고 폭 넓게 사용이 가능 합니다.여기에 아이디어와 상상력이 더해 지면엄청난 결과물이 쏟아져 나오겠져? ^^​​​​두 호리존 모두 자연광이 잘 들어서자연광 느낌 으로도 촬영 할수 있는 장점도 가지고 있습니다.대구에서는 아직 드문 자연광 호리존 입니다 뿌듯 뿌듯^^​​나머지는 사진을 보면서 설명 드릴게요~​​​​​​ ​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​ [호리존+자연광 촬영]라이팅 없이 자연광으로 촬영한 사진들 입니다.자연광으로 촬영을 하면라이팅 쓸때 보다 더 넓은 공간을 쓸수 있어서경계선이 없는 호리존이 무한의 공간 처럼 느껴져서 좋아하는  촬영 입니다​요즘 같은 계절에는 은은하게 자연광이 들지만해가 낮게 뜨는 계절에는 호리존 안쪽 깊은 곳 까지 햇빛이 들어와서 자연광을 이용한 감성촬영 및 다양한 영감을 주기도 합니다.​​​​​ 어떻게 찍어도 화보가 되는 자연광 호리존흑백사진​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​ ​​​​​​​​ ​​​​​​​​ ​​​​​​​​ ​​​​​​​​ ​​​​​​​​ ​​​​​​​​ ​​​​​​​​ ​​​​​​​ ​​​​​​​​ ​​​[호리존+라이팅 촬영]​사진은 조리개 쪼으는 맛 이라고도 하지요 ^^호리존에서는 벽과의 거리감이 잘 느껴지지도 않고거슬리는 배경이나 사물이 없으니아웃포커싱 없이 조리개를 조여서 라이팅과 함께좀 더 디테일한 촬영을 할수가 있습니다.600W 조명을 받아서 한올 한올 한픽셀 한픽셀 살아나는 그 디테일과 질감이마치 눈 앞에 있는 듯 한 느낌을 주기도 하지요그래서 상황에 맞게 각각의 라이팅 기법을 통해서빛을 자르고 다듬어서 깊이 있는프로필 사진, 뷰티촬영, 제품촬영, 바디프로필 등을 촬영을 합니다.​​​​​ [호리존+컬러 라이팅 촬영]​호리존에서 컬러 라이팅을 통해서은은하게 혹은 강렬 하게 촬영이 가능 합니다.예쁜 원피스와 함께 봄날 같은 느낌의 사진을 연출 하고 싶으면조명거리와 광량, 빛조절 장비 등을 통해서연하고 부드럽게 조명 연출을 하고​댄서, 바디프로필, 패션사진 같은 촬영은힙한 느낌을 위해좀 더 강한 컨트라스와 하드한 광질을 살려서개성 있게 촬영을 합니다.​​​​지금까지 호리존 맛집라이팅 맛집자연광 맛집 인스튜디오 모노그레이에 대해서 소개를 해 드렸습니다.​요즘은 일반인들도 소장용으로 프로필 사진을 많이 촬영을 하세요찍고 싶은 사진이 있으면 연락 주시고요따라 하고 싶은 컨셉이나 생각해 두신 컨셉 있으면상의해서 진행해 드립니다.여러분들의 사진에 대한 상상력과 로망에작은 불씨가 되어 드리겠습니다 ^^ ​한장의 사진 이라도 사랑과 정성을 다 하겠습니다^^​네이버 예약을 통해서 쉽고 간편하게 예약 가능 하시니궁금 하신 점은 문의 주시고요예약은 아래 네비어 예약을 통해서 진행 부탁 드립니다 ^^https://booking.naver.com/booking/10/bizes/493043 네이버 예약 :: 스튜디오 모노그레이[100%예약제 운영] 가족사진, 프로필사진, 증명사진, 커플촬영, 우정촬영,제품촬영, 유튜브영상촬영booking.naver.com ​​하루종일 햇빛 잘 드는 40평의 스튜디오 공간에서최고의 장비로 최고의 사진과 영상을 촬영 합니다.​​​​대구 핫플 스튜디오대현동, 침산동, 신암동, 복현동, 신천동, 산격동증명사진, 프로필사진, 가족사진,웨딩사진​STUDIO MONOGRAY​​ INSTAGRAM@studio_monogray 인스타그램 팔로우를 하시면무료 촬영 이벤트 와 할인 및 다양한 소식을받아 보실 수 있습니다 ^^​​​ 스튜디오 모노그레이&작은상자스냅대구광역시 북구 대현남로2길 38 4층 신천동로와 신천대로, 북대구IC가 인접해 있으며동성로와 가까워서 접근성이 좋습니다.백종원이 다녀가서 유명한수봉반점에서 도보 2분 거리​​특별한 날 특별한 사진 Lo-fi 감성/​STUDIO MONOGRAY 네이버 블로그에 일기를 쓰기를 잘 했다는  생각을 하게 한 3년전오늘 이야기 밤하늘 수 많은 별들을 볼 수 있는 강원도 춘천 건봉령 승호대, 소양호, 고성 울산바위,  화천등에서 촬영한 별괘적과 은하수를  한곳에 모았다. 사진과 영상을 보며 랜션여행을 한다. 아름다운 밤 하늘을 잊고 사는 우리들에게 주는 선물 같은 지난날 오늘 글은  폭염에 지쳐가는 나에게 힘을 준다. 유난히 더 덥다는 올해 삼복더위 은하수와 데이트를 하려해도 하늘이 허락하지 않는다.3년전오늘 글 은하수를 보면서 밤 여행을 떠나고 싶다.은하수 별 사진 촬영법과 준비물을 다시 한번 살펴본다.#랜션여행 #은하수촬영지 #은하수촬영방법 #은하수촬영준비물 ​ 2018.7.18.3년 전 오늘강원도 별 사진여행 은하수와 별 사진 촬영 준비물 별 사진 촬영 방법강원도 별 사진여행 은하수와 별 사진 촬영 준비물 별 사진 촬영 방법 우연히 밤 하늘을 바라보았습니다. 캄캄한 밤 하늘에 보이는 건 화려한 도심의 조명뿐 하늘은 그냥 검은색이었습니다. 어릴 적엔 고개만 들어도 보이던 별들이 사라져 버렸습니다. 차를 몰고 도심을 벗어나 하늘을 바라보니 하늘 가득 별들이 잔치를 하...아공의 사진 여행 대체로 음식 사진 촬영에 진심인 편​요즘 과일 참 맛있지 않나요? 아무 마트에서나 사도 맛이 보장되는 듯한 요즘 과일. 먹다 보면 살 찌는 것은 생각도 못할 정도로 달고 맛있답니다.​그런데 과일이 문제가 아니고 살이 찌는 원인은 다 있답니다. 바로 스튜디오100의 음식사진이 범인이죠. 들어오는 음식촬영, 메뉴촬영마다 역대급 위꼴짤 생성해내며 여러분의 배꼽시계 타이머를 줄여버린 탓이랍니다.​살크업 트레이너, 스튜디오100의 군침이 싸악 도는 음식사진 촬영 현장, 함께 만나볼까요? 스튜디오100서울특별시 강남구 도산대로25길 38    ​누가 찍어도 맛 없어보이기 힘든 그 메뉴, 바로 치킨입니다. 그냥 핸드폰으로 대충 찍어도 군침이 적당히 도는(???) 치킨을 스튜디오100이 촬영했으니 그 효과는 말 안해도 아시겠죠? 메뉴판에 떡하니 인쇄되어 사람들에게 주문되길 기다리는 치킨의 모습, 반죽 한 방울, 양념 한 스푼도 허투루 뭍히지 않았답니다.​그저 한낱 닭튀김에 지나지 않을 치킨을 스튜디오100이 찍으니 고오급 메뉴가 되었답니다. 이 정도 음식 사진 촬영 실력이면 군침 싸악 돌게할 수 있겠죠?!​     ​치킨은 뭘 해도 맛있어보이니 난이도가 '하' 정도였다면 옥수수는 '중' 일 것 같습니다. 음식 촬영에 진심인 스튜디오100은 옥수수도 그냥 조리하지 않습니다. 직화로다가 불향 입혀 만든 옥수수구이로 준비했죠. 거기에 샐러드까지 만들어 촬영했으니 이 정도면 푸드 매거진에 들어가도 손색 없을 음식 사진이겠죠?​음식사진 촬영이 필요한 곳은 단순히 음식점 매장뿐만 아니라 다양한 매거진, 홍보자료에도 필요하잖아요. 단순히 광고가 아니라 레시피 정보 공유 등 여러 방면으로 사용되는 음식사진! 다양한 쓰임새를 이해하고 매체에 맞는 음식사진을 촬영할 수 있는 스튜디오는 오직 스튜디오100 뿐이랍니다.​     ​가을엔 초록 풀떼기조차 맛있어 보인다는 사실, 저한테만 적용되나요? 아니면 스튜디오100이 싱그럽고 맛있어보이게 촬영해서 그런 걸까요? 입맛이 집을 나갔던 적은 없지만 그래도 집 나간 입맛도 돌아올 것 같은 스튜디오100의 음식사진은 그 자체로도 군침이 사르륵 돈답니다​음식사진이라고 무조건 붉고 노란 톤이 돌아야 하는 것은 아니랍니다. 음식 재료의 색감에 따라 어울리는 톤이 있으니 말이에요. 또 소품으로 살릴 수 있는 것과 그렇지 않은 것도 구분해가며 촬영해야 진짜 어색하지 않고 맛있어보이는 음식사진이 탄생한답니다.​   많이 먹어본 사람이 잘 찍는 음식사진(???)! 돼지런하고 부지런한 음식사진 촬영 찐 전문가 스튜디오100의 사진이 더 궁금하시다면 홈페이지에 방문해보세요 :-) ​ 스튜디오100.사진촬영,연예인촬영,음식사진,음식촬영,프로필촬영,제품사진등 고퀄러티를 보장합니다.studio100.kr ​ 카페 인테리어 사진 촬영ⓒ건축사진작가 김진철반가운 문의. 거주하고 있는 집에서 매우 가까운 곳에서 사진 촬영 의뢰를 해줬습니다. 이번 현장은 세종시에 위치한 '메모리 팩토리'라는 카페 인테리어 사진 촬영입니다. 평소 근처 식당을 이용하면서 알고 있었던 카페인데요. 최근 리모델링 공사를 진행해서 사진을 촬영한다고 합니다. 인테리어 설계, 시공은 Solid House Works 그룹에서 진행했습니다. 리모델링 공사가 끝나 곧바로 매장이 오픈 운영되기 때문에 오픈 시작 이전 시간에 방문하여 촬영을 진행했습니다.​Designed by 신현우 (Solid House Works)Photo by 김진철 (Fotoglab)​ ​지중해 스타일의 외관​미색 회벽에 붉은 기와 지붕을 올린 전형적인 지중해풍의 건축 양식입니다. 중정 마당은 고벽돌을 조적해서 이색적인 외관을 연출하고 있는 메모리 팩토리. 아치 형태의 창문과 사각형의 픽스 창호가 외부의 포인트라고 할 수 있습니다. 최근 대형 카페가 유행하고 있는데, 메모리 팩토리 또한 큰 규모의 카페 모습을 보여주고 있습니다.​​​ ​중정 마당​날씨가 좋은 날이면 중정 마당에서 음료와 디저트를 즐길 수 있습니다. 알고 보니 빵으로도 유명한 디저트 카페이기도 하더라고요. 중정 마당을 들여다보는 시선으로 촬영했습니다.​​​ ​주요 인테리어 요소​이번에 인테리어 공사를 진행한 공간 중 하나는 바로 이 공간입니다. 매대 공간이라고 해야 할까요? 음료를 만드는 곳입니다. 포슬레인 타일로 바닥을 장식했고 매대는 철제를 활용했습니다. 붉은 조명을 활용해 매대에 놓는 디저트들이 더욱 맛있게 보일 수 있도록 공간 배치를 했습니다. 매대와 카운터를 함께 연출하기 위해서 광각 렌즈를 활용해서 사진을 촬영했습니다.​​​   ​빈티지 1층 공간​패브릭과 가죽 그리고 철재로 된 가구들이 놓여 있는 1층. 고전적인 카페의 모습을 보여줍니다. 큰 규모만큼 앉을 수 있는 자리가 엄청 많습니다. 내부에 배치된 가구들이 좀 더 통일감 있었다면 더 좋았을 것 같습니다.​​​ ​화사한 2층 공간​채광이 좋은 2층입니다. 창으로 들어오는 빛이 많아서 화사함을 보여줍니다. 지중해풍의 외관에는 2층의 모습이 더 잘 어울립니다. 시원시원한 창문들이 기분 좋은 공간으로 만들어 줍니다.  오늘은 카페에 가서 시원한 음료와 디저트를 즐겨야겠습니다.이번 인테리어 사진에서는 포토그랩 인테리어 컬렉션 프리셋 색감으로 편집했습니다.​ INTERIOR COLLECTION : 포토그랩INTERIOR COLLECTIONUpdated: Lightroom Classic 10.0Creator's Note: viewXMP FILES프리셋은 .xmp 파일로 제공됩니다.포토그랩 인테리어 컬렉션은 완전히 새로운 프리셋이며, 집과 카페 그리고 펜션 등 다양한 공간 사진을 촬영하는 사람들에게 흥미로운 색감을 제공합니다. 총 다섯 가지의 인테리어 프리셋을 제작했으며 각각 특징적인 색감을 보여줍니다. 이 다섯 가지의 프리셋은 숫자 (1, 2, 3, 4, 5)로 표시했습니다. 장면이 가지고 있는 분위기를 파악한 후에 적용하면...fotoglab.com 포토그랩 건축사진 / 인테리어 사진 포트폴리오 살펴보기사진 색감을 보정할 수 있는 라이트룸 프리셋은?건축사진 촬영문의​​#건축사진#인테리어사진#카페인테리어​로우 올림 오늘 소개해드릴 아이템은 지난번에 소개해드린 포토박스용 촬영 스튜디오 필수 아이템인COMS 2M 특대형 촬영 스튜디오의 제 2탄으로 준비된 제품 후기 및 장단점에 대해서 나열해보려고 합니다.지난번 언박싱 편에서 이 녀석의 활동범위가 넓어 유튜브 스튜디오나 제품 촬영, 모델 사진 촬영 모두올인원식으로 소화해낼수 있다고 설명드렸었는데요. 확실히 직접 써보니 요녀석 하나로 틈틈히 유튜브도 찍고협찬 물건들을 이 안에서 찍으면서, 아이들이 학교 다녀올때는 스쿨룩으로 기념사진을 찍어주고 있는 요즘이랍니다.확실히 환경이 사람을 만든다고 스튜디오가 집에 마련되어 있다보니 할수 있는것들이 늘어나고평소 안하던 번거로운 설치가 필요한 촬영들도 이 안에서 뚝딱 해낼수 있어서 좋았습니다.1주일 동안 이 제품을 써보면서 어떤 장점이 있었는지 어떤 단점이 있었는지 한번 나열해보도록 하겠습니다.혹시 지난 언박싱 및 설치를 궁금해 하시는분들은 아래 링크를 통해 확인하시기 바랍니다.​ 홈 유튜브 스튜디오 언박싱 및 설치 (COMS 2M 특대형 제품 촬영 스튜디오)오늘 소개해 드릴 아이템은 바로 유튜브 스튜디오를 만들기에 필수 아이템인 COMS 2M 특대형 촬영 스...blog.naver.com ​ COMS 2M 특대형 촬영 스튜디오 장점들​1. 큰 사이즈 만큼 포용할수 있는 스펙트럼의 올인원2. 어마어마한 포토박스 빛의 풍성함3. 그마저도 빛 낭비가 없게끔 만든 치밀함4. 배려가 느껴지는 기본 제공 배경지#포토박스 #촬영스튜디오 #제품촬영​​ 일단 미리 이번 포스팅에서는 빛의 차이를 조금이나마 느끼게 해드리기 위해제가 주로 쓰는 LED조명과 비교를 해서 광량의 차이를 보여드리도록 하겠습니다.​​  COMS 2M 특대형 촬영 스튜디오에는 참 장점이 많은데 그중 하나는 다용도로 쓰이는고리 파이프는 특히 옷걸이를 걸어두고서 사진 촬영을 하거나 할때 아주 유용합니다.​​  그리고 포토박스의 이 고리 파이프 3개를 함께 쓴다면 카드보드 박스나, 아크릴판 또는저처럼 나무판을 놓고 촬영이 가능하기에 정말 급할때에는 굳이 테이블이 없어도 테이블 촬영이 가능한 점입니다.왼쪽 사진은 카메라에 부착된 LED 라이팅만으로 찍은 사진이고 오른쪽은 스튜디오 자체 조명으로 찍은 사진입니다.확실히 광량이 느껴지지 않습니까? 조금 더 제품에 생기를 불어 넣어줍니다. ​  그리고 굳이 고리 파이프를 테이블로 쓸 필요가 없다고하면 테이블을 아예 촬영 스튜디오로 가져와서촬영이 가능하기에 아주 유용합니다. 테이블 위에 시트지를 놔두고 촬영을 하면 제품 촬영에 딱이랍니다.테이블 뒤에 의자를 준비해 앞쪽에서 촬영을 한다면 유튜브 스튜디오로도 손색이 없습니다.​​  테이블 위에 제품 촬영 시트지를 놔두고 촬영을 해봤습니다.역시 왼쪽은 카메라에 부착된 LED 조명을 사용해 찍은 사진이고 오른쪽은 스튜디오 자체광으로 찍은 사진입니다.포토박스의 채광과 색감이 훨씬 더 안정적인 느낌이 듭니다.​​  이제 내부에 있는 제품을 밖으로 꺼내 제품 자체의 촬영을 해보도록 해보겠습니다.LED 조명을 사용한 왼쪽보다 조금은 어둡지만서도 더 자연스러운 피사체를 오른쪽에서 나타내고 있습니다.​​  권담남매가 유치원에 등원을 해서 함께 할수는 없었고 아이들의 단짝친구인 핑크퐁 인형에게 도움을 요청했습니다.확실히 쨍한 색감의 핑크퐁군에게 LED조명을 직접 쐈을 때 사진으로는 더 부담스러운 쨍함으로 결과물이 나왔습니다.그에 비해 촬영 스튜디오 자체광으로 촬영을 했을때엔 우리가 눈으로 보는 색감에 가깝게 나타낼수 있었습니다.​​  이제 제가 개인적으로 혜자라고 생각되는 COMS 2M 특대형 제품 촬영 스튜디오와 함께 제공되는흰색 배경지를 설치해보도록 하겠습니다. 확실히 기본 제공 흰색 배경지를 뒤에 놓자마자 제법 제품 사진 느낌이 납니다.왼쪽은 역시 카메라 부착 LED 조명이고 오른쪽은 포토박스 자체광입니다.왼쪽사진이 제품면에서는 바로 앞에 직접 조명을 비추다보니 앞면이 조금 더 뚜렷한 면은 있지만확실이 앞쪽에서만 불빛을 비추다보니 뒤쪽에 그림자가 생기고 앞면의 밝기는 조금은 인위적인 느낌이 있습니다.​​  이제 제품과 우리의 친구 핑크퐁의 클로즈업을 찍어보도록 하겠습니다.왼쪽의 카메라 부착 LED 조명에 비해 오른쪽 포토박스 조명이 배경이나 제품 표면쪽이 조금 더 안정적인 톤을 유지합니다.역시 위 스피커 제품 사진은 오른쪽 촬영 스튜디오 자체광이 조금 더 어둡습니다.아무래도 앞면 쪽에서 사진 촬영을 하고 앞면이 트여있다보니 손실되는 빛의 부분이 있어 그렇습니다.​​  이제 포토부스의 그 빛손실을 막아주는 앞면 덮개를 부착하도록 하겠습니다.앞면을 덮음으로써 전면 6개가 완전히 밀실이 되고 앞면의 뒷쪽 역시 반사 원단이 있어 마주보는 피사체에 빛을 골고루 줄수 있습니다.여기서 포토부스 밖으로 빛이 빠지지 않도록 제대로 사방을 벨크로(찍찍이)로 부착시켜주면 됩니다.​​  이렇게 원하는 앵글에서 촬영이 가능하게끔 높이마다 2중지퍼가 되어있습니다.빼꼼히 사진 촬영을 기다리고 있는 포토박스내 핑크퐁이 보이시나요?​​  앞에 덮개를 적용한 핑크퐁을 조금 위에서 찍은 왼쪽 사진과 그보다 포토부스 조금 낮은 앵글에서 찍은 오른쪽 사진입니다.아까는 안보이던 앞면의 둘째가 흘렸던 핑크퐁 머리쪽의 우유자국이 선명하게 보이죠? (쓸데없는 디테일)​​ 이제 한번 포토부스에서 제품도 담아보겠습니다. 아까는 어두웠던 스피커 부분과 로고가조금은 더 선명하면서도 자연스러운 밝기로 제품미를 얹어줍니다.저는 엄청 열심히 찍지도 않았고 포토샵을 한것도 거의 없습니다.​​  이제 여기에서 COMS의 치밀함이 느껴지는 부분이 바로 포토박스 우측 가림막입니다.사실 앞면을 부착하면 거의 빛손실이 없음에도 불구하고 이중지퍼를 열고 사진 촬영시혹시 모를 오른쪽 빛손실을 막고자 포토부스 우측 가림막을 설치할수 있습니다.우측 가림막의 안쪽면 역시 빛반사 원단으로 되어있어 빛을 다시 안쪽으로 쏘아줍니다.​​  이 사진들은 우측 가림막을 적용한 제품 사진입니다.저는 개인적으로 육안으로 느껴지는 차이가 크지 않았는데 빛에 정말 민감한 사람들에게는유용한 옵션이라고 생각됩니다. 이 역시 포토부스 제품 자체에 포함되어 있어 정말 디테일한 배려가 느껴집니다.​​  포토박스 영상도 한번 담아봐야겠쥬?​​  제품 사진의 포장 역시 흰 배경과 포토박스 조명으로 한껏 제품사진인듯한 느낌을 물씬 줍니다.COMS 2M 특대형 제품 촬영 스튜디오의 단점을 이야기하자면 집안에서 사진 촬영하는 분들중에 방 규모가 작다면조금 부담스러울수 있는 사이즈라는 점입니다. 큰 사이즈가 올인원의 장점이지만 누군가에게는 단점이 될수도 있으니까요.하지만 그래도 조금은 편하게 설치하고 분리하고 보관 파우치가 제공되는점이 그 단점을 채우는듯 합니다.또 하나의 단점을 나누자면 뒤에 흰배경지가 뒷면을 다 커버하지는 못해 어느정도의 반사부분은 노출이 됩니다.그래서 결국 이 부분에 목마른 사람들은 따로 뒷면 커버를 조금 더 큰 사이즈로 구매하실것 같다는 생각이 듭니다.하지만 기본 제공되는 흰배경지가 정말 좋은 퀄리티의 뒷배경이라(이 뒷배경 자체만의 가격도 어마어마할듯)제품 사진을 찍거나 할때 전혀 불편함이 없어 제품 촬영만 하는 분들께는 더할나위 없는 패키지일듯 합니다.다음 포스팅에는 조금더 완성된 포토박스의 결과물 사진들과 영상으로 찾아뵙도록 하겠습니다.​​ Coms 2M 특대형 촬영 스튜디오 (180x225x125cm), LED 등기구, 6500k x7(주광색, 흰색) 5000k x7(주백색, 아이보리색), 조명, 제품 촬영, 포토박스, 상품 사진 촬영, 국내생산품 > 카메라 악세사리 | 컴스마트[BS797] Coms 2M 특대형 촬영 스튜디오 (180x225x125cm), LED 등기구, 6500k x7(주광색, 흰색) 5000k x7(주백색, 아이보리색), 조명, 제품 촬영, 포토박스, 상품 사진 촬영, 국내생산품 1번째 이미지 새창 2번째 이미지 새창 3번째 이미지 새창 4번째 이미지 새창 5번째 이미지 새창 6번째 이미지 새창 7번째 이미지 새창 판 매 가 680,000 원 상품 선택옵션 0 개, 추가옵션 0 개 주문코드 BS797 모델명 BS797 적립금 6,800 원 제조사 Coms 원산지 한국 배송방법 택배 배...comsmart.co.kr ​  글이 유익하셨다면 공감 버튼을 꾸욱 눌러주세요!서이추도 언제나 환영입니다! 유익한 정보를 제공하겠습니다!격한 소통을 함께 하실분들은 아래 인스타그램 팔로우도 환영입니다!  Won D(@wonyim) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 10.4万명, 팔로잉 3,031명, 게시물 147개 - Won D(@wonyim)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ #사진촬영 #포토부스 #소품촬영 #특대형​​ ​ 안녕하세요. 자동차 인플루언서 소프트엔진 입니다.​오랜만에 여러분께 자동차 사진 촬영하기 좋은 곳을 소개하려고 합니다. 오늘은 서울편 입니다. 서울이 넓지만 생각보다 출사나 드라이브 장소가 마땅치 않습니다. 사람 살기는 좋아도 자동차 타기엔 어딜가나 밀려서 흑.​ 그래도 서울 도심에서 출사를 즐기는 많은 분들을 위해서 잘 알려진 장소 뿐만 아니라 의외로 잘 알려지지 않은 장소도 소개하려고 합니다.  ​ 서울 잠수교 ​첫번째 장소는 많은 분들께 잘 알려진 '잠수교' 입니다. 반포대교 아래층 교량으로 6.25 전쟁 때 한강철교 트라우마로 다리가 폭파되도 쉽게 복구될 수 있도록 낮게 건설됐다고 하는데요. 비가 내리면 수면 아래로 잠긴다고 해서 '잠수교'라는 이름으로 불립니다. 강남, 강북을 연결하는 다리 뿐만 아니라 한강변과 인접해서 지금은 자전거, 산책 등을 즐기는 서울 시민들의 휴식 공간이 되어주고 있습니다.​ ​어둠이 드리우면 가로등이 교량을 비추면서 이색적인 분위기를 느낄 수 있습니다. 때문에 자동차 뿐만 아니라 출사를 원하는 분들이 즐겨찾는 곳이기도 합니다. 밤이지만 잠수교는 사진을 촬영할 때 밝아서 조리개를 조절하는 어려움도 적습니다. 한마디로 말하자면 막 찍어도 예술입니다.​물론 잠수교를 밤 12시에 가도 사진처럼 사람은 꽤 많습니다.​ 반포 한강공원 부근 강북 방향 도로변​잠수교는 강남 방향, 강북 방향 도로변 모두 자동차가 잠시 주정차할 수 있는 곳이 있는데요. 위치는 강북 부근에는 없고 반포 한강공원 부근에 있습니다. 그래서 강남 방향 도로변 위에서 세빛둥둥섬을 배경으로 도심 속 미래지향적인 분위기를 연출할 수도 있습니다. 물론 시내버스가 정차하는 곳도 있어서 유의하는 것이 좋습니다. ​버스도 없고 자동차도 적은 야심한 밤 잠수교 도로변에 잠시 정차해서 인생샷 하나 남겨보는 것은 어떨까요. ​ 잠수교서울특별시 서초구 반포동  ​ 동작대교 노상공영주차장(노을카페) ​​두번째 장소는 '동작대교 노상공영주차장' 입니다. 동작대교 강북 방향 초입에서 만날 수 있습니다. 다리 위에서 한강을 조망할 수 있는 노을카페가 있어서 노을카페 주차장으로 불리기도 하는데요. 주차장이 자동차 사진찍기 좋은 곳이라면 노을카페는 한강 노을, 한강 야경이 너무 이뻐서 노을 맛집, 야경 맛집이라고 합니다. 한강공원도 인접해서 사진처럼 산책하기도 좋습니다.​ ​동작대교 노상공영주차장은 감각적인 노을카페 건물과 아름다운 강남 스카이라인을 배경으로 사진을 촬영할 수 있습니다. 주차 요금은 10분 당 300원이나 12:00 ~ 21:00 동안 운영되어 야경을 촬영하기 좋은 21시 이후에는 무료로 주차할 수 있습니다. ㅋㄹㄴ로 노을카페도 9시에 문을 닫아서 한적한 주차장 위에서 편하게 멋진 야경을 촬영할 수 있습니다.​ ​물론 배경이 이쁘고 주차장이 한적해도 야경을 못찍으면 의미 없습니다. 저처럼 말이죠. 동작대교 노상공영주차장은 가로등이 없다보니 초보보다 야경 사진 잘 찍는 고수들께 강추. 서울 자동차 사진 촬영하기 좋은 곳 출사 장소로는 잘 알려지지 않은 곳이지만 어떤 곳보다 멋진 인생샷이 나올 것으로 기대합니다.​ 동작대교노상공영주차장서울특별시 서초구 동작대로 350    이촌한강공원 주차장 한강대교 아래 주차장​​세번째 장소는 이촌한강공원 한강대교 아래 주차장 입니다. 배경은 익숙한데 장소는 생소한 곳이죠. 저도 저렇게 다리 사이를 배경으로 한 사진은 많이 봤어도 정작 장소를 몰라서 궁금했는데요. 이번 기회에 발품 팔아서 찾을 수 있었습니다.   ​ ​한강대교 아래 주차장은 이촌한강공원 주차장에 진입해서 좌측 샛길 한강대교 방향으로 조금 가다보면 만날 수 있습니다. 장소를 찾기 어렵지는 않지만 사진 고수들만 아는, 잘 알려지지 않은 장소라서 비교적 한산합니다. 다리 밑을 은은하게 비추는 주황색 가로등 불빛은 운치있고 빈티지한 분위기를 자아냅니다.​ ​사진 고수들만 아는 장소라서 그런지 사진 고수를 진짜 만났습니다. K8를 촬영하던 도중 한적한 곳에 갑자기 자동차 2대가 들어와서 누군가 싶었는데 진짜 자동차 작가와 친구분 차였습니다. 자동차를 좋아하는 사람 3명이 만나서 시간 가는 줄 모르고 자동차 수다를 떨었네요.​아래는 자동차 작가분 APEX님이 촬영하신 K8 사진입니다.​ 윤정현1995(@apex_jung) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 2,060명, 팔로잉 1,288명, 게시물 743개 - 윤정현1995(@apex_jung)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ instagram @apex_jung​일정 때문에 많은 사진을 찍지 못했는데 다음 기회에 작가분, 친구분과 함께 더 많은 작품 찍어볼 수 있으면 좋겠네요 ^^​ ​이상으로 서울에서 자동차 사진 야경 촬영하기 좋은 장소 소개를 마칩니다. 다음 편은 경기도나 서울 근교에서 자동차 사진 촬영하기 좋은 장소들을 직접 가보고 추천 해드리려고 합니다. 여러분도 추천하고 싶은 장소가 있다면 댓글로 널리 공유해주세요^^  함께 보면 좋은 콘텐츠​ 대전 근교 자동차 사진 촬영하기 좋은 곳 TOP 5안녕하세요! 엔트리카 블로거 소프트엔진입니다. 대전편에 이어서 오늘은 대전 근교 자동차 사진 촬영하기 ...blog.naver.com 기아 K8 3.5 시승기, 게임 체인저가 기대되는 이유안녕하세요. 자동차 인플루언서 소프트엔진 입니다. K8이 동급을 넘어 고급차 시장에서 게임 체임저가 기...blog.naver.com ​ 배너를 클릭하면 더욱 다채로운 자동차 이야기를 만나실 수 있습니다^^​ #블챌 #오늘일기 6​​​​어머어머우리 둘째 소은이돌촬영 진행했는데 너무 이뻐요ㅠㅠㅠ​#범작스튜디오 ​백일 파티 때도 범작에서 스냅촬영 했는데두번째는 스튜디오 촬영 진행했어요.​​​ ​​​​돌 촬영 마치니,모델 에이전시에서 연락 주시는거있죠!!!​​​잘 되면 좋고 아니면 말고 ㅋ꙼̈ㅋ̆̎ㅋ̊̈​​​​ ​​​​엄마 뱃속에서 이런 공주가 나오다니안 믿겨 정말,,,​​엄마는 전생에 나라를 구했나봐,너무 행복함 ㅜㅜㅜ​​​​ ​​​​​우리 네가족 가족사진 촬영 겸 돌사진 촬영 ​​ 소은이 돌잡이로 골프공 잡았답니다.오빠랑 똑같아 ㅋㅋㅋ꙼̈ㅋ̆̎ㅋ̊̈​​​ ​​​​​할아버지 할머니 아빠 엄마다 골프치니3대가 다 필드 나가면 얼마나 좋을까 ㅜㅜ​​  ​​​#울산돌촬영 ​​돌촬영 겸 가족사진 촬영하기.둘째기도 하고 코로나로 인해 ​​가족과 식사로 간단하게❤️우리 공주는 이미 백일파티 크게 했으니돌은 간소화하자. ​​​ ​​​그냥 모델이네 ㅋㅋㅋ꙼̈ㅋ̆̎ㅋ̊̈​​​ ​ ​​​​​엄마는 정말 우리 딸 멋지게 키우고 싶은 욕심이 ㅋㅋ꙼̈ㅋ̆̎ㅋ̊̈그저 엄마 욕심일뿐 ​​​둘째 육아하면서 너무 더더 행복함 ​​​ ​​​​​와 스태프분들 4분이 다 도와주시고.우리 가족사진 예쁘게 찍어주세요.​​​​ ​​​우리 왕자님도!!!너무 멋져.포즈도 예쁘게 취하는 너 ​​그런 끼 어디서 왔니?ㅋㅋㅋ꙼̈ㅋ̆̎ㅋ̊̈​​#울산가족사진촬영하기#울산범작스튜디오#범작스튜디오가족사진 ​ 음식사진촬영도담부엌  한식메뉴목동에 위치한 한식전문점에서 메뉴 음식사진촬영 진행하였어요.한식은 다른음식에 비해 음식을 사진에 잘나오게끔 한번더 직접 만져 세팅하여촬영이 이루어져요. 푸드스타일리스트 없이 진행하는경우 포토그래퍼가 직접스타일링하여 진행합니다. ​도담부엌은 완벽한 한식으로 음식의 식재료를 잘 보이게 음식셋팅을 하고있어요.​ ​닭볶음탕 사진이에요. 다리가 잘보이게끔 하고 야채들도 잘 보이게 하였어요.직접 업주사장님께서 보통은 음식을 낸  그대로 촬영하여 사진을 사용하는경우를 많이 봐왔지만결국 전문가에게 맡기시는게 보통인것 같아요. 아무래도 다른곳과의 경쟁을 피할수 없기 떄문에결국 보여줄수 있는건 사진밖에 없다보니 문의를 주시더라구요.   ​뚝배기 불고기 음식사진촬영 결과물이에요. 그릇들이 정말 예뻣던것 같아요.준비해주신 그릇이 깊었기 떄문에 음식자체에 높이를 주어 주 재료들을 잘 보일 수 있게  음식셋팅을 다시했어요.주변 반찬도 많았기에 적절히 배치하여 촬영하였어요. 주된목적은 배달어플에 사용되는 사진이므로 배달어플 폼에 맞춰 그릇을 배치합니다.반찬도 대충 담지않고 정갈하게 담으려고 노력했어요.​ ​먹태 사진이에요. 먹태는 손질되지않고 배달이 되기떄문에사진처럼 통쨰로 촬영하였어요. 배달어플은 특히나 배달나가는대로 촬영이 되야 불만 글등 때문에 사장님 입장에서 재촬영을 해야하는경우가 있기때문에 배달나가는 그대로메뉴를 촬영하였어요. 같이 곁들여지는 견과류와 소스도 함께 배치하였어요.​ ​꼬막비빔밥 음식사진촬영 결과물이에요. 꼬막은 빨갛기도하고 뭉쳐보이기 때문에 꼬막 한점씩 배치를 다시해야하는 음식이에요. 한식은 특히 이런 빨간음식들이 많은데요.자칫 잘못 촬영하면 어떤음식인지 구별되지 않게 촬영되는 경우가 많아요.이런 부분들은 여러번 체크하여, 배치도 여러번하여 사장님과 체크합니다.사진은 중복되 보일까봐 메뉴당 한컷씩 올려서 소개드리고 있지만,정면뷰 탑뷰 2가지구도로 사진 제공해 드리고 있어요. ​​   ​전체컷 음식사진촬영 결과물이에요. 현재 바뀐 폼이라고 하는데요. 배달어플 메인사진을 보면 6가지 대표사진을 넣을수가 있게 됐어요. 촬영한 음식전체를 모아 여러가지 구도로 배치하여 촬영해 드리고 있어요.편집 또한 어플에 맞는 용량과 크기로 재편집하여 드리고 있어요.풍부한 음식배달어플 촬영 경험으로 이해도 높은 사진을 제공해 드리려 하고있어요.  ​요즘은 특히나 여러 포토분들이 계시기도하고 잘 찍는분도 많이 계시지만같은계통의 오랜경험또한 무시못하는 부분이 분명 있는것 같더라구요.위 사진은 대표메뉴인 제육볶음을 중심으로 보이게하여 메인사진용으로 편집된 사진이에요.​​ ​퀄리티높은 음식사진은 확실히 매출에 영향을 주고 있어요.앞에도 언급드렸지만 사진에 따라 배달어플에 노출된 퀄리티가 달라보이기 때문이에요.맛은 당연히 기본이겠죠!  질높은 사진까지 더해지면 정말 매출에 영향이 미친다는걸 재촬영 문의주신 업장을 재방문하면 하시는 말씀을 듣고있어요. 음식사진촬영 문의주시면 친절히 상담해 드리겠습니다.​  ​제육볶음 음식사진촬영 결과물이에요. 한국사람들에게 언제나 사랑받는 메뉴죠.대표메뉴이기도 하구요. 깔끔하게 촬영을 원하셔서 촬영후 바로 모니터링하며 촬영결과물을 만들어 냈어요.역시나 탑뷰구도와  정면뷰 함께 촬영하였습니다.탑부구도도 많이들 선호하셔서 메뉴당 2장씩 제공해드리고 있어요.​  술상메뉴인 녹두전과 해물파전 사진들이에요.한식에 맞는 소품을 구비하여 방문드렸는데 소품을 활용하여 촬영해드리니 만족해 하셧어요. 기본적인 음식푸목에 맞게 약간의소품과 바닥재도 준비하여 방문드리고 있어요.촬영 전 기본적인 컨셉등을 조율하여 맞추고 방문드리니 더 좋은결과물을 만들고 있어요.​​음식사진촬영문의는 아래 사이트 통해 부탁드려요.아뜰리에713스튜디오www.atelier713.com 아뜰리에713 푸드스튜디오음식사진,음식사진촬영,푸드스타일링,맛집촬영,바이럴촬영,제품촬영www.atelier713.com ​비욤눙의안내및 진행과정https://blog.naver.com/rttos34/222244262151 [아뜰리에713 푸드스튜디오] 음식사진 촬영 비용문의 안내아뜰리에713 푸드스튜디오[Atelier713 foodstudio] 사진촬영 가이드 아뜰리에713 스튜디오를 운영중인 1인...blog.naver.com ​ 전북 익산 프랜차이즈 주점 음식 영상제작, 메뉴 사진촬영오전 11시에 익산의 직영 매장에 도착했습니다. 예전에도 영상과 사진 촬영을 했던 업장이라 익숙한 곳이었어요. 다시 의뢰를 주신 담당자님은 피곤한 기색이 있었지만 열정적으로 촬영에 도움을 주셨습니다. 새벽까지 업장에서 근무를 하고 다시 나왔다고 하시네요. 서울은 영업시간 제한이 오랫동안 이어지고 있는데 익산은 제한이 없었던 시기였습니다. 주방에서 조리를 해주시는 직원분들도 모두 열의 넘치는 모습을 보여주셨어요. 어떻게 보면 늦은 시간까지 일을 할 수 있다는 것이 감사하게 느껴지기도 하겠네요. 저도 덩달아 힘이 나고 기분좋게 임했던 촬영입니다.​​​​​​​​​ 아직 영업을 시작하지 않은 이른 시간에 출장 촬영을 나갔습니다.주점이다보니 아무래도 오픈 시간이 늦은 업장입니다.​​​​​​​​​ ​​​ 예전에 촬영해드린 메뉴사진들은 외부에 메뉴 안내 배너로 제작되어 있었어요.​​​​​​​​​ ​​​ ​​​ 우선 사진 촬영을 위해 장비를 세팅 했습니다.​​​​​​​​​ 탄 부분을 잘라내고, 위치를 맞추고 촬영을 위해 음식을 만져줍니다.​​​​​​​​​ ​​​ 전 메뉴들 촬영 후에는 새로 나온 막걸리 촬영이 이어졌습니다.​​​​​​​​​ ​​​ 음식사진 촬영을 마친 후 지속광 조명으로 교체하고 영상 촬영을 했어요.​​​​​​​​​ 고구마 전_익산 프랜차이즈 매장 음식사진 촬영_푸드그래퍼 울프강​​​ 고구마 전_익산 프랜차이즈 매장 음식사진 촬영_푸드그래퍼 울프강새로 촬영한 음식들은 모두 전 메뉴였어요.둥근 피자 플레이트에 치즈와 토핑이 올려져서 비주얼만 보면 피자 같습니다.한식 주점이다보니 안주류도 한식이에요.​​​​​​​​​ 베이컨 치즈 김치전_익산 프랜차이즈 매장 음식사진 촬영_푸드그래퍼 울프강​​​ 치즈 감자전_익산 프랜차이즈 매장 음식사진 촬영_푸드그래퍼 울프강​​​ 치즈 불고기 파전_익산 프랜차이즈 매장 음식사진 촬영_푸드그래퍼 울프강고구마에 이어 김치, 감자, 불고기 같은 음식들로 치즈와 함께 새로운 전 메뉴를 구성하고 있었습니다.식사 겸 술안주로 인기가 많을 것 같아요.​​​​​​​​​ 막걸리 모음_익산 프랜차이즈 매장 음식사진 촬영_푸드그래퍼 울프강​​​ 막걸리, 전 모음_익산 프랜차이즈 매장 음식사진 촬영_푸드그래퍼 울프강여러가지 맛의 막걸리와 전 메뉴들.색감도 좋고, 직원들의 아이디어가 돋보이는 신메뉴 입니다.​​​​​​​​ ​​​ ​​​ 사진 촬영 후에 작업한 영상 입니다.온라인 홍보용으로 bgm이나 자막 없이 간단한 영상 클립의 촬영을 의뢰 하셨어요.늘어지는 치즈의 질감을 표현하기 위해 여러번 시도했던 촬영입니다.​​​​​​​​  위 영상 클립들을 합쳐서 편집한 영상 파일입니다.​​​​​​​​​ #음식영상 #영상촬영 #영상제작 #음식사진촬영 #음식점홍보 #프랜차이즈 #홍보영상제작​​​​​​​​ ​부산돌아기사진은 자연스러운 표정연출의​해운대에서 유명한 베이비스튜디오 미네뜨 추천드립니다^^​돌아기사진은 아기의 특성으로​낯가림이나 아기가 컨디션이 당일 않좋은 경우가 종종있답니다​하지만 부산아기사진전문 미네뜨스튜디오는​아기의 특성을 잘 고려하여 만족스러운 사진으로 담아드린답니다^^​ ​부산돌사진촬영시 미네뜨스튜디오는 자연광의 촬영을 위주로 하고 있어서​전체적인 색감이 따뜻한 느낌의 포근하고 편안한 사진으로 담아드린답니다^^​아기사진촬영시 촬영내내​아기와 놀이하는듯한 재미있는 시간들로​아기 역시 종일 신나게 웃으며 즐기며 지금의 모습을 사진으로 남긴답니다^^​ ​부산아기사진촬영전문 미네뜨스튜디오에서는​엄마와 아빠 모두 아기와의 촬영시간동안​행복한 시간과 추억이 될수있도록​평일 촬영은 물론 토요일 일요일 모두 촬영 예약이 가능하여​아기촬영날 좋은 기억과 추억을 남길수 있게 노력한답니다^^​ ​부산돌사진촬영에서 한복을 입고 전통돌상사진은 해운대 미네뜨스튜디오가​아주 유명하며 전통 그대로의 느낌으로​아기의 모습을 사진으로 담아드린답니다^^​첫돌을 맞이하여 아기의 전통돌상사진​부산돌사진추천 미네뜨스튜디오에서 남겨보시기 바랍니다^^​ ​부산돌사진추천! 미네뜨스튜디오는 돌상사진촬영시 ​돌잡이 모습도 진행드리고 있어서​아기의 첫돌촬영날 돌잡이 모습도 ​하나하나 빠짐없이 남겨드리고 있답니다^^​ ​해운대베이비스튜디오추천 미네뜨는 ​인물위주의 촬영스튜디오답게 아기사진촬영시​아기의 표정이나 인물을 위주로하여​지금의 모습이 잘 남겨질수있게​사진으로 남겨 드린답니다^^​ ​부산돌사진 부산전통돌사진은 미네뜨스튜디오 추천드리며​돌상사진촬영시 아기의 지금의 추억을​엄마 아빠와 함께 잘 남겨 보시기를 바라며​미네뜨스튜디오에서​최선의 노력으로 예쁘고 귀여운 아기의 모습을 잘 담아 드리겠습니다^^​ ​돌아기사진촬영시 아기의 컨디션이 아주 중요한데​부산베이비스튜디오추천 미네뜨에서는​아기의 평소 잠자는시간등을 고려하여​최대한 아기가 활동적인 시간등을 위주로하여​촬영예약을 잡음으로써​더 만족스러운 사진으로 담아드릴수 있답니다^^​ ​미네뜨스튜디오는 부산 돌아기사진촬영시​예쁘고 귀여운 표정은 물론​엄지척하는 다양한 모습과 포즈등​하나 하나 놓치지않고 사진으로 모두 담아드린답니다^^ ​부산돌사진은 아기의 지금 모습촬영으로​아기가 앉아있는 포즈 뿐만아니라 잡고 서있는모습​기어다니는모습등 다양한 포즈로 연출하여 드리고있으며​아기사진촬영의 오랜 경력을 바탕으로​열정적인 스텝과함께 최선을 다해서 촬영해드린답니다^^​ ​복고풍촬영 부산돌사진은 미네뜨스튜디오 추천드리며​아기 촬영시 누드포즈도 흑백으로​한장 남겨보시면 좋은 추억이 될거같습니다^^​ ​오늘 부산돌아기사진촬영하고​누나랑 같이 한컷 촬영함으로써 누나와 좋은기억의​사진으로 남겨드리고 있는 ​부산아기사진전문 미네뜨스튜디오에서​귀엽고 예쁜 우리아기사진 촬영해보시길 적극 추천드립니다^^​​궁금하신점은 언제든지 톡톡이나 전화상담주시면​친절히 상담해 드리겠습니다^^​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​해운대에 위치한 부산돌사진 미네뜨스튜디오는​건물지하주차장 무료 이용으로 ​우천시등 아기랑 오시기에 매우 편리하답니다^^​미네뜨스튜디오 오시는길​ 미네뜨스튜디오부산광역시 해운대구 해운대로 814 세종월드프라자 B동5층 ​늘 아기사진촬영에 최선의 노력을 다하는​부산베이비스튜디오 부산돌아기사진추천 미네뜨스튜디입니다^^​  ​ ​아이웨딩에서 특가로 선보이고 있는스드메 패키지 상품을 소개해드릴까 해요! 요 상품이라면 결혼사진촬영부터 드레스, 헤어메이크업까지 한번에 해결할 수 있으니 지금부터 함께 알아보러 고고씽 ㄱ_ㄱ   아이웨딩 추천 브랜드인 쟈뎅드라망X모네뜨아르X겐그레아  결혼사진촬영 1번, 드레스 2번, 헤어메이크업 2번으로 구성된 이번 패키지는 무려 26% 할인된 가격, 1,675,000원에 만나보실 수 있어요+_+ 자 그럼 지금부터 저세상급으로 감각적, 감성적인 결혼사진촬영 패키지를 함께 만나보시죵!     [쟈뎅드라망]20p앨범1권, 기본액자1개, [모네뜨아르]-리허설: 드레스 3벌(화이트 2벌, 컬러 1벌)-본식: 드레스 1벌(화이트 1벌) [겐그레아]-리허설: 헤어&메이크업, 신랑님 서비스-본식: 헤어&메이크업, 신랑님 서비스    [쟈뎅드라망]#깨끗함#화사한#자연스러움#감성적​   프랑스어로 연인들의 정원을 뜻하는 쟈뎅드라망(Jardin de L’amant)은신비한 숲 세트와 감성적이고 심플한배경에서 피사체가 돋보이는 인물중심의 결혼사진촬영을 하는 스튜디오입니다.    인물에 포커스를 맞춰 찍기 때문에 두 사람에게만 집중되는 요런 심플한컨셉도 너무 깔끔하고 예쁘지 않나요? 재치만점 친절한 작가님과 스탭들이자연스러운 표정을 잘 유도해줘요 : )   ​일요일 오후 따사로운 햇살 같은 이 살랑살랑한 분위기는 모죠오?화이트톤이지만 따뜻한 봄날 같은 갬성이 묻어나는 한 컷!  인물중심의 화보 같은 결혼사진촬영을하고 싶은 분들은 긴말 필요 없이쟈뎅드라망으로 오시길 바랄게요♥    [모네뜨아르]#다양함#화려함#여성스러움#가성비    ​모네뜨아르는 세계각국의 유명디자이너의 감각적인 드레스를 수입하여 선보이는 샵으로다양한 수입브랜드와 직접 제작한 드레스까지 폭넓게 만나 보실 수 있어요.      이 세상 아닌, 저 세상 여신핏♥페미닌한 디테일로 머메이드라인도 슬림한 실루엣을 연출할 수 있어요. 다양한 스타일의 드레스를 합리적인 비용으로 이용할 수 있다는 점이 모네뜨아르가 신부님들에게 큰 사랑을 받는 이유가 아닐까 싶어요.    [겐그레아]#트렌디#러블리#청순함#깔끔함     틀에 박힌 메이크업이 아닌 트랜드에 맞춰 감각적이면서 우아함을 잃지 않는 헤어 메이크업이 가능한 곳, ’겐그레아’ 틀에 박힌 메이크업이 아닌 트랜드에 맞춰 신부님께 가장 어울리는 헤어 메이크업을 제안해 드리고 있어요 ^^     촉촉한 피부표현과 과하지 않은 색조,또렷한 눈매를 강조하는 음영메이크업까지 이보다 완벽한 신부화장 본 적 있나요?!이 곳 겐그레아에서는 누구나 여리여리 청순한 신부가 될 수 있답니다 : )   쟈뎅드라망X모네뜨아르X겐그레아 결혼사진촬영 패키지가 마음에 드셨다면 아이웨딩 온라인스토어에 오셔서 웨딩전문가와의 맞춤 랜선상담을 통해특가찬스로 만나보세요o(*^▽^*)┛  ​ ​ 음식점을 운영하거나 식품을 판매하는 분들이라면 필수적으로 준비해야 하는 과정이 있죠. 이는 고객의 눈길을 한 번이라도 더 끌고 구매를 촉진하기 위해서 꼭 준비해야 하는 건데요. 다름 아닌 음식사진촬영 과정이랍니다. 이전에는 메뉴판이나 전단지 같은 홍보 인쇄물에 필요한 사진이 주로 필요했는데요. 요즘에는 인터넷이나 온라인을 통해서 비대면 판매와 배달 서비스가 주를 이루고 있기에 음식사진촬영의 중요성은 더욱더 높아지는 상황이에요. 최근에는 사진으로 인해 고객과 갈등이 생기기도 하는 만큼 신중한 작업이 이루어져야 하는데요. 이 역할은 전문가에게 맡길 수 있죠.​ 고객 니즈가 결과물에 들어간다고 해도 전체적인 작업을 담당하는 것은 결국 전문가이기 때문이에요. 실시간으로 소통하며 고객이 작업에 참여하기는 해도 한계가 있어요. 사진 콘셉트 기획이나 시안 작업까지는 참여할 수 있지만, 그 이후 기획과 촬영은 오로직 전문가에게 맡겨야 하는 과정이죠. 또 고객과 협의하면서 전체 콘셉트를 설정하고 시안 작업을 마쳤다고 해도 실제 촬영에서 이를 얼마나 잘 구현하는지는 전문가의 경험과 실력에 달린 것이나 다름없어요. 연출 기법을 활용하는 솜씨와 콘셉트에 관한 정확한 이해, 제품 특성에 관한 상세한 분석 등의 능력을 필수로 갖춰야 하는 거죠. 결국 이러한 실력을 갖춘 전문가를 선택하는 건 고객의 몫이기에 먼저 전문가를 선택할 조건을 세우는 것이 좋아요.​ 하오스튜디오가 제안하는 첫 번째 조건은 실제 작업에서 촬영 감독님과 1:1로 진행할 수 있는지 확인하는 거예요. 작업에서 가장 중요한 역할을 하는 포토그래퍼의 촬영에 직접 참여하면서 퀄리티를 만들어낼 수 있기 때문이에요. 게다가 1:1로 작업할 수 있다는 것은 고객의 높은 참여도를 넘어서 전문가의 집중도 높은 작업이 가능하다는 것을 뜻하는데요. 그 덕분에 브랜드 특성과 식품 특성을 전반적으로 고려한 음식사진촬영을 진행할 수 있을 거예요. 하나의 프로젝트에 참여하면서 여러 부분을 살펴볼 수 있고 맞춤형 결과물을 만드는 거죠. 통일되거나 획일화된 작업물이 아닌 차별화된 맞춤 사진을 통해 남다른 이미지를 갖출 수 있답니다.​ 물론 이러한 조건이 갖춰지기 위해서는 그 앞에서 원스톱 서비스가 행해지는 것이 우선이에요. 사진 촬영 앞에서 필요한 과정을 다른 전문가가 아닌, 내부의 분야별 전문가와 함께하면서 구체화하고 이를 기반으로 촬영을 진행하는 것이기 때문이죠. 따라서 두 번째로 확인해야 하는 조건은 원스톱 진행 가능 여부랍니다. 포토그래퍼와 처음부터 끝까지 함께하는 것만으로는 원스톱 진행이 어렵고 시장 조사 및 기획을 담당할 마케터와 디자인 및 보정을 담당할 디자이너가 함께 있어야 해요. 포토그래퍼가 작업할 영역 외의 부분을 맡아줄 분야별 전문가인데요. 각각 사진에 없어서는 안 될 작업을 담당한답니다.​ 음식사진촬영을 진행하려고 마음먹었을 때 가장 먼저 생각할 수 있는 것이 무엇일까요? 이를 떠올린다면 마케터의 담당 영역을 쉽게 알 수 있을 거예요. 크게 묶어서 이야기하자면 사진 작업의 전체적인 기획을 담당하는 건데요. 이 기획을 완성하려면 면밀한 준비가 필요해요.​ 브랜드 특성을 파악하면서 해당 음식에 관한 시장의 분위기를 함께 조사하는 거죠. 트렌드의 흐름과 소비자의 인식을 확인하고 여기에 맞춰 콘셉트를 기획하는 거예요. 그저 보기 좋은 이미지가 아니라 고객이 받아들이기에 더 색다르고 차별화된 사진을 만드는 거죠. 기획자와 포토그래퍼의 협업으로 이러한 결과를 만들 수 있답니다.​ 물론 포토그래퍼와 디자이너의 협업도 무척이나 중요해요. 음식사진촬영 결과를 단독으로 사용하지 않고 추가로 디자인 작업을 하거나 아쉬운 부분에 보정을 통해 퀄리티를 보완해줄 때 주로 디자이너의 도움을 받는데요. 디자인 작업을 진행하는 디자이너 역시 사진 콘셉트에 관해서 깊게 이해한 상태여야 하므로 처음부터 이 프로젝트에 참여하는 게 좋답니다. 별개의 분야를 작업하는 전문가라고 해서 별도로 생각할 것이 아니고 하나의 프로젝트에서 각자 필요한 영역을 담당한다고 이해하면 더 좋을 것 같아요. 어떻게 보면 분야별 전문가의 원스톱 서비스가 큰 특혜이기도 한데요. ​ 사업주가 직접 발로 뛰면서 전문가를 찾아야 하는 수고로움도 덜고 각각의 비용도 줄일 수 있으며 무엇보다 중간 다리 역할을 하지 않아도 된다는 장점 때문이에요. 만약 전문가가 흩어졌다면 전문가끼리 제대로 소통할 수 없어 고객이 직접 중간에서 말을 전해야 하는 거죠. 편하게 작업을 진행하고자 전문가를 찾아 의뢰했음에도 결과적으로 고객이 항상 작업에 몰두해야 하는 것과 다름없어요.​ 번거로움 없이 작업을 마치려면 꼭 내부 상황을 먼저 파악하는 게 좋을 것 같아요. 마지막 조건은 전문가의 포트폴리오랍니다. 포트폴리오는 곧 전문가의 경험을 말하는 거죠. 하오스튜디오처럼 수많은 포트폴리오를 갖고 있다면 경험이 풍부하고 그만큼 노하우도 갖추었다는 건데요. ​ 음식사진촬영에서 노하우가 얼마나 중요한지 알고 계실 거예요. 시시각각 컨디션이 달라지는 식품 특성상 전문가의 능숙한 대처와 신속한 작업이 필요한데 이는 곧 노하우와 비례하기 때문이죠. 게다가 분야별 전문가가 원스톱 서비스로 프로젝트를 진행하는 만큼 포트폴리오 하나로 내부 모든 전문가의 실력과 경험을 파악할 수 있답니다. 음식사진촬영 경험은 물론이고 여러 분야의 작업 경험이 있으니 때와 상황에 맞춰 풍부한 아이디어를 제시하고 감각적인 사진을 완성할 수 있어요. 하오스튜디오가 제시한 조건이 마음에 드셨다면 상담을 신청해주세요.​​​​www.haostudio.co.kr 【haostudio】 제품사진촬영｜상세페이지제작｜음식촬영제품사진촬영,상세페이지제작,음식촬영, 사진촬영, 스튜디오촬영, 제품촬영스튜디오, 제품촬영, 음식사진, 화장품촬영, 주얼리촬영, 상세페이지디자인www.haostudio.co.kr ​ 사실.만삭사진 찍긴찍어야지 싶다가도입덧으로 몸도 힘들고먹덧으로 살도 찌고..​첫째때 만삭사진 찍었음됬지뭘또찍나 싶다가​둘찌나오기전.우리세식구 기념으로 찍어주고싶다는 생각이 들어서​조리원연계로 촬영을 신청하였다.​첫째땐. 25주쯤 내가연락하지않아도사진관에서 먼저 연락이왔던것같은데여긴 연락이없길래​28주쯤 내가 먼저 연락함^^;;​전화상으로 굉장히 친절하셨고.주말촬영이라 빠른시간엔 예약이 다 차있을것같았는데바로 그 주 주말에 촬영이 가능했다.​예약하니문자로 여러가지 안내를 해주심 대략 이런내용이었고~별다른 준비없이 고고~~​집에서 멀지않은거리였는데본점이라하더니건물이 여러개있었고​아가들 성장앨범촬영도 하기에가족단위로 많이들 와있었다.​입구에서 열체크하고손소독하고대기실에서 10분정도 기다리니​어떤 여자분이 오셔서 메이크업룸?으로 데려가심.​이때부터 사진촬영금지라 아무것도 찍지못함.^^//​기본화장하고오라기에 집에서 가볍게하고가고그위에 메이크업 주로 잡티보정. 속눈썹. 립. 쉐딩가볍게정도?헤어도 고데기로  볼륨살려주시는정도였다.​남편도 비비살짝발라주시고울아들도 볼터치에 머리고데기해주셨는데참 귀엽^^​화장 다 마치고나니전담이모님께서 의상고르라하셔서사실별욕심없었고.. 살찐몸도 비루했기에ㅜ그냥 알아서 골라주세요.. 했음.​아들도 의상대여( 신발까지)다 해주셨고남편도 의상대여 다 해주셔서 편히찍을수있었다​그렇게 시작된 촬영..​ 2가지 컨셉 골라오라고하셔서미리 컨셉골랐는데.유행타지않는 깔끔한 배경으로 골랐다.거기에 맞춰 의상도 골라주신듯. 낯가림심한 울아들.긴장해서 웃지도 않고..ㅋㅋ이모님께서 비눗방울불어주시고작가님께서 요리조리 웃겨주시자 아주 사알짝 웃긴했으나..​사진에도 긴장한게 보이네^^​ 붕어빵 부자. 베스트컷^^둘이 똑같은 나비넥타이하고 찍은사진이너무너무귀엽고 사랑스럽♡(남편말고 내새끼가..ㅋㅋ) 찬민아. 엄마가 많이많이 사랑해♡​ 서비스컷긴장풀어 아들~~~ㅋㅋ두번다신없을 나의 만삭사진.촬영시간자체는 길지않았던것같다.30분전후?그래도 준비시간. 상담시간 까지합치면2시간은 넘게있었던듯.​후딱후딱 찍어주시고여러자세들 포즈 편하게잡을수있게도와주셨고작가님도 참 친절하셨다.​워낙 큰곳이었기에 뭔가 공장처럼 돌아가는 느낌도 받았지만.직원분들 대체적으로 친절하시고 상담도 잘해주셔서 편하게 촬영하고온것같다.​​우리는 첫째도 성장앨범은 따로안하고돌사진만 찍어줬었기에둘째도 성장앨범계획은 없었고오늘은 원본만 사서 와야겠다고 생각하고간터라크게 고민은 안했고(상담하시는분께서 강요하시지않으심)​원본이 20만원이라..가격부담이 없지는 않았다.​20만원인줄알았으면여기오지않고그냥 개별사진관에서 자연스러운컷으로 가족사진을 남길걸 후회도  들더라는..​그래도 의상 메이크업도 다 준비해주시고사진도 100프로 마음에 든것은 아니지만.찬민이와 남편 둘이찍은샷이너무 맘에 들어서살짜쿵 고민하다가​그냥 원본만 사는걸로..​조리원연계로  신생아. 50일촬영까지는 무료고찍은사진들로 소앨범은 무료제공이라하시니9월초에 50일촬영 예약도 하고 돌아왔다.​​앵두낳기전세식구 잘차려입고 행복한 마음으로 찍고온만삭촬영이라 나름 즐겁고 기억에 남을 하루^^​​​​​​ 베이비파스텔 스튜디오경기도 용인시 기흥구 동백죽전대로 491-13 2박 3일간의 #제주도여행 첫날​회사에 장기간의 휴가를 낼 수 없어 2박 3일간의 짧은 일정으로 제주도에 왔지만, 최대한 많은 곳을 둘러 보기 위해 도착하자마자 제주도여행을 시작했습니다.​제주도 여행의 첫 번째 방문지는 #제주촬영명소 로 새롭게 떠오르고 있는 #섬머리오름 키세스존과 #무지개해안도로 입니다. 제주도 현지에 살고 있는 회사 옛 직장동료가 소개해 준 곳이에요. 요즘 새롭게 떠오르고 있는 제주도 핫플레이스라고 합니다.​​​​​제주 섬머리 도두봉 오름 키세스존  ​​​ 섬머리 도두봉 오름은 제주 국제공항에서 그리 멀지 않습니다. 차로 약 10분 거리에 위치해 있어요. 그래서, 제주도 처음 도착했을 때 가시거나, 또는 공항에 도착해서 비행기 시간이 많이 남아 있을 경우 다녀오기 좋은 곳입니다. 섬머리 도두봉 오름 키세스존과 무지개 해안도로 둘 다 구경하기에 한 시간이면 충분하거든요.​​​​​ 주차는 오름 바로 아래 빈 공터에 하시면 됩니다. 주차공간이 넓지는 않으나 수시로 차들이 빠지니, 조금 기다리시면 주차공간이 날 겁니다.​​​​​ 제주도 오름이라고 하니, "올라가기 힘든 가파른 곳 아니냐?" 하실 분들도 계시겠지만, 사진에서 보시는 것처럼 경사도가 그리 심하지 않습니다. 부담 없이 가볍게 둘러보기 좋은 곳이에요.​​​​​ 섬머리 오름제주특별자치도 제주시 우도면 천진리에 있는 봉우리.예로부터 쉐머리오름, 소머리 오름 또는 섬머리, 섬머리 오름 등으로 불렀으며, 한자 차용 표기에 따라 우두봉(牛頭峰) 또는 도두봉(島頭峰) 등으로 표기하였다. 섬머리 또는 섬머리 오름은 우도면 사람들이 부르는 것이고, 소머리 오름 또는 쉐머리 오름은 성산읍 성산리나 고성리 등에서 부르는 이름이다. 섬머리는 섬의 머리에 해당한다는 데서 붙인 것이고, 소머리는 소의 머리에 해당한다는 데서 붙인 것이다.지식백과섬머리 도두봉 공원 안내도를 보니, 이곳이 제주 올레길 17코스이기도 하네요. 만약, 제주도 한달살이를 하게 되면 저 올레길을 다 둘러 보고 싶습니다. 하지만, 이번에는 시간 관계상 여기 섬머리 도두봉 오름만 가볍게 둘러보고 가야 할 것 같아요.​​​​​ 공원 입구에서 저흰 우측 길로 방향을 잡고 걸었습니다. 좌측 길로 가도 한 바퀴 도는 것은 같으나, 이왕이면 우측 편 길로 가는 게 더 편하실 거예요. ​​​​​ 데크길을 따라 걷고 있는데, 어디서 암탉 한 마리가 나타났어요. 보아하니 산닭은 아닌데, 근처에 어디 민가가 있나 봅니다.​​​​​ 그리 가파르지 않은 데크길을 따라 조금 더 걸으니,​​​​​ 금세 제주도의 푸른 바다가 눈앞에 펼쳐집니다.​​​​​ 화산섬인 제주도의 특징이 고스란히 잘 나타난 검은 바위와, ​​​​ 에메랄드빛 바다를 가로지르며 항해하고 있는 배 한 척. 저걸 보니, 제가 제주도에 왔다는 사실이 새삼 실감나더라고요.​  ​​​​​ 멀리 보이는 빨간색 등대 하나와,​​​​​ 그리고, 그의 짝인 하얀색 등대가 연이어 보이고,​​​​​ 더 안쪽으로 유람선들이 가득한 걸 보아하니, 이곳이 유람선 선착장이라는 사실을 알 수 있겠네요.​​​​​ 그리고 이곳에서 바다 전망대 반대편에 위치한 오르막 계단을 올라가면,​​​​​ 나무숲 사이로 파란 하늘이 나타나며, 섬머리 도두봉 오름의 정상이 나타납니다.​​​​​ 그런데, 저기 한 무리의 사람들이 모여 있는 저곳은 어디일까요?​​​​​  저곳이 바로 요즘 제주촬영명소로 아주 핫하다는 #키세스존 입니다. 나무 사이로 보이는 하늘이 마치 키세스 초콜릿 모양 같다고 해서 붙여진 이름입니다. 나무숲 안에서 바깥을 배경으로 사진 찍으면 이런 모습의 사진이 나와요. 누가 지었는지 몰라도 아무튼 작명 센스 하나는 기가 막히네요. ㅎㅎ​마나님과 함께 왔다면 저도 저 연인들처럼 멋진 포즈 취하며 사진 찍었을 텐데, 혼자라 그냥 다른 사람들 사진 찍어주는 것에 만족해야 했습니다.​  ​​​​ 다른 사람들 사진만 열심히 찍어준 뒤 오름을 내려왔어요. 연인끼리 왔다면, 예쁜 사진 남기기 딱 좋은 곳인데 아쉽긴 아쉽더라고요. ㅎㅎ​​​​​ 이분들은 가족끼리 제주도 여행 오신 분들.​​​​​ 저보다 앞서서 내려가시길래 뒤에서 몇 컷 찍었는데, 분위기 있게 잘 나온 것 같아요. 역시 사진이란 의식하지 않고, 자연스럽게 찍어야 잘 나오는 법인데... 혹시 이 글 보고 저 사진 원본 필요하면 말씀하세요. 전달해 드리겠습니다^^​​​​​ 이곳은 뭐 하는 곳인가 싶어 찾아보니,​​​​​ 마을의 무사안녕과 풍년 풍어를 기원하는 제사를 지내는 곳이라고 하네요. ​그럼, 패스~~​​​​​ 오름을 내려와 보니 장안사라는 곳도 나오고,​​​​​ 충신 이미의 일화가 적힌 삽화도 보이네요. 아마도 충신 이미의 묘가 이 근처에 있나 봐요.​​​​​ 일제의 흔적이 여기에도 남아 있었네요? 다시는 나라를 잃는 일이 반복돼서는 안 되겠습니다.​​​​​ 주차장에서 해안로를 따라 조금 걷다 보면, 이런 조형물이 나오는데요.​이 방향에서 보았을 때는, 돌고래에 아가씨가 타고 있으니, 반대편 거북이에는 소년이 타고 있겠지 했는데...​​​​​ 반대편에서 보니, 거북이 등에도 소년이 아닌 아가씨가 타고 있네요. 아마도 이 근방 제주도 설화를 바탕으로 만든 조각상 같아 보입니다.​​​​​​제주도여행 무지개 해안도로  ​​ 해안도로를 따라 걸어오면 또 다른 제주도 사진촬영 명소가 나타나는데요. 바로 무지개 해안도로입니다.​​​​​ 그거 아시나요? 멋진 사진을 남기기 위해서는 사진 찍히는 사람보다, 사진 찍는 사람의 자세가 더 중요하다는 사실. 함께 제주도여행을 온 일행의 멋진 사진을 찍어주기 위해, 다른 일행이 열심히 사진을 찍어 주고 계시더라고요.​​​​​ 사랑하는 사람끼리는 같은 곳을 바라본다는 말이 있죠?​​​​​ 아빠는 혹여 아이가 떨어질까 봐, 아이 손을 꼭 잡고 걸어가고,​​​​​ 어느 연인은 에메랄드빛 제주도 바다를 배경으로 멋진 추억 사진을 남기고,​​​​​ 또 다른 분은 제주도 무지개 해안도로 상징물 옆에서 함께 인증샷도 남기고...​​​​​ 이건, 같은 장소 다른 느낌의 사진? 역시 사진은 배경뿐 아니라 모델도 중요한 것 같아요.​  ​​​​​ 비록 제가 주인공인 멋진 추억 사진을 남기지는 못했지만, 아름다운 제주도 풍경을 사진에 담을 수 있어서 좋았던 시간이었던 것 같습니다.​제주도 국제공항에서 가깝고, 가볍게 둘러보기에도 좋고, 예쁜 감성 사진 남기기에 더 좋았던 섬머리 도두봉 오름과 키세스존, 그리고 무지개 해안도로. 제주도 여행의 필수 코스로 여러분들에게 강추 드리고 싶은 장소에요~​  ​​​​​​  도두봉제주특별자치도 제주시 도두일동 산1도두동무지개해안도로제주특별자치도 제주시 도두일동  1734 ​ 대전가족사진 추천가을 분위기 콘셉트 촬영요즘에는 핸드폰이 있어서 1인 1카메라 시대가 되었지만 예전에는 집안에 사진기 한대 있으면 정말 부자 소리 듣던 그런 시절에 추석이나 구정 명절이면 고향을 찾아오시던 그때는 삼촌이었고 지금은 작은 아버지 덕분에 우리 가족은 추억이 가득 담긴 어린 시절의 흑백사진을 꽤나 많이 가지고 있습니다. 이러한 어릴 적 경험은 대학을 다니면서 자연스럽게 사진과 친하게 된 계기가 되었고 그것이 인연이 되어 전문 사진가의 길을 직업으로 선택을 하게 되었다는 생각을 하게 됩니다. 어려운 일이 있거나 명절이 되면 더욱 생각 나는 가족은 이런 추억과 스토리를 함께한 동질감 때문에 더 편안하고 안정감이 느껴지는 존재일 거라는 느낌이 듭니다. 다음 주면 우리 민족의 전통적인 명절인 추석이 돌아오네요. 저희 파프리카 리븐 패밀리에서는 코로나를 함께 이겨내고 있는 가족들이 함께하는 날 의미 있는 추억을 남겨드리는 가을맞이 특별 이벤트를 만들었습니다. 온 가족이 드레스와 턱시도를 입고 촬영하는 리마인드 웨딩과 깔끔한 티셔츠나 남방을 전체 가족이 깔 맞춤으로 맞춰 입고 찍을 수 있도록 준비를 하였습니다. 누구나 쉽게 부담 없이 이용 가능하도록 금액도 착하게 18만 원이면 베스트 컷 선택된 이미지로 이쁜 액자 2개까지 만들어 드립니다. 멀리 떨어져 있기도 하고 하시는 일들도 모두 다르다 보니 평소에는 온 가족들이 한자리에 시간 맞춰 모이려면 일정 맞추는 게 어려웁죠!그래서  모처럼 함께하는 매년 추석 명절을 전후로 가족사진 촬영을 문의하시는 분들이 많습니다. 무엇보다도 부모님께는 즐거운 추억을 선물해드릴 수 있으니 좋고 이런 기분 좋은 기억을 사진으로 남겨, 두고두고 볼 수 있으니 한 번쯤 우리도 찍어야지라고 생각하신 기억이 있으셨다면 이번 기회를 검토하여 보세요!  파프리카 & 리븐 패밀리는 추석 당일은 휴무일이며 전날인 9월 30일은 오후 2시까지 이용이 가능하고 10월 2일(금)~4일요일까지는 정상적으로 예약이 가능합니다. 모든 촬영은 예약제로 진행되는 관계로 미리 전화 주셔서 스케줄 확인을 먼저 하는 것이 좋아요. 이번 가을 행사기간 중에는 기본 액자 외에도 대부분 상품을 30~50% 할인된 가격에 이용하실 수 있는 혜택도 있습니다.  요즘 코로나19 영향으로 집에 있는 시간이 늘어나다 보니 가전제품 등 집에에서 사용하는 물건들의 수요가 늘었다는 기사를 본 적이 있는데 우리 집 제일 잘 보이는 위치에는 환하게 웃는 가족 액자를 걸어놓은 것이 유명 화가의 명화 못지않게 의미가 있답니다. 우리 집 인테리어 소품 중 1번은 가족이 함께 촬영한 멋진 작품으로 만들어 보세요! 행복함이 느껴지는지요? 온 가족이 예쁘게 '흰 셔츠 + 청바지' 입고 찍은 사진입니다. 이렇게 통일감 있는 의상을 맞춰 입으면 색상 하모니도 좋고, 더욱더 만족스럽고, 멋진 만족도 높은 이미지를 만들 수 있답니다. 캐주얼은 다른 의상에 비해서 준비하기가 수월하고, 사진도 예쁘게 나와요! 좀 더 특별하게 찍고 싶다면 이번 기회에 가족티를 맞추시는 것도 좋답니다. 좋은 사진을 만들기 위한 조건을 한 가지만 선택하라고 하면 나는 우선 자연스럽고 행복한 표정이라고 말합니다. 그래서 다른 것은 다 집에 놓고 오셔도 괜찮은데 기분은 좋게 오시라고 안내를 합니다. 그리고 좀 더 전문적인 작가의 노하우로 즐거운 촬영 분위기와 진짜 미소를 이끌어내는 것은 저희가 책임을 질 테니 편안하게 촬영을 즐기시길 바랍니다. 가족이 아주 많으시다면 이런 촬영도 추천할만합니다. 눈이 휘둥그레지는 웅장한 스케일이 매력적인 '파노라마 액자'입니다. 스튜디오에 샘플로 전시 중인데 오시는 손님마다 감탄을 만들어내는 특별한 이미지입니다. 누구에게 보여줘도 부러움을 사는 대가족 사진 콘셉트입니다. 특히나 참여 인원이 많으면 많을수록 더 멋있게 나오는 게 특징이죠. 20명 이상 대가족분들 한번 도전하는 것도 좋아요. 더 많은 대전 가족사진 촬영 콘셉트 보러 가기 요즘은 부모님을 위한 '리마인드 웨딩'촬영도 함께 하시는 분들도 많아요. 요즘은 팔순을 넘기신 어머님 아버님들도 드레스와 턱시도를 챙겨 입으시고 얼마나 좋아하시는지 3대 4대 가족이 함께했을 때 그 즐거움과 추억이 배가 되고 의미도 한층 더 높아져요. 우아한 엄마와, 멋진 아빠 모습을 직접 볼 수 있는 기회죠, 처음엔 쑥스러워하시다가도 촬영이 재밌다며 즐거워하시는 모습을 보면 저희도 기분이 좋아진답니다. 대전가족사진 파프리카 리븐 패밀리에서는 (대) 가족사진과 부모님 리마인드 웨딩을 한 번에 촬영 가능하도록 촬영 예약을 해드립니다. 장시간 소요되기는 하여도 동시에 진행하기를 희망하는 경우가 종종 있습니다. 혹시 필요하시면 자세한 문의는 글 하단의 전화나 톡톡 문의해 주시면 됩니다.  ▲ 대가족 사진온 가족이 모여서 가족사진만 찍으면 서운하겠죠! 그런 마음을 아는 저희는 '할머님 + 할아버지 + 귀염둥이 손주들' 과 함께 하는 사진도 찍어드려요. 가족사진도 걸어놓고, 옆에 나란히 3대가 찍은 액자까지 함께 있다면 아마 멀리 있는 손주라도 매일 보며 미소 지으실 수 있겠지요. 대전가족사진 전문 스튜디오에서는 이번 가을 분위기에 어울리는 다양한 콘셉트의 의상과 소품을 준비했고, 세트장 분위기와 조명도 다시 배치하였습니다. 사진관에 먼저 와서 촬영해보시고 가신 분들이 주변 지인들을 추천해서 오시는 소개 고객님들이 요즘 많이 늘어서 촬영하는 저희들도 의욕이 더 넘치고 일하는 보람이 있습니다. 파프리카 리븐 패밀리는 모든 스케줄이 예약제로 진행됩니다. 언제든지 문의하시면 성실하게 답해드리고 열심히 준비해서 만족한 결과물로 보답을 하겠습니다.  파프리카 & 리븐패밀리 대전대전광역시 서구 문정로 86 ​ 봄비가 내렸어요 이건 못 참치!​건조해서 말라 비틀어질 뻔했던 에디터. 어제 기다렸던 봄비가 한 차례 내려주면서 조금은 촉촉해졌답니다. 이렇게 비가 오고, 또 햇볕이 비추면 봉봉의 마당에 잔디는 더욱 푸릇푸릇 무성하게 자란답니다.​잔디가 자라면 자랄 수록 봉봉은 여러분들의 참을성을 시험하게 된답니다. 바로 야외 촬영 때문이죠! 그냥 야외 촬영도 참기 힘든데 첫돌 기념 사진을 야외에서 촬영한다니, 그건 못 참으시겠죠?  ​매년 다르게 피어나는 담쟁이! 저 해에는 특히나 무성하게 푸릇푸릇 자라났던 것 같답니다. 하지만 초록 풀잎은 우리 아기의 미모를 감출 수 없는 법! 인물중심 첫돌사진 스튜디오답게 아기의 미모는 한껏 살린 첫돌사진이 촬영되었답니다.​베베드봉봉의 마당에서 야외 첫돌사진 촬영하고 싶으신 분들! 특히 주말 촬영은 예약이 2달 앞서 꽉차는 경우가 기본이니 미리미리 문의주셔야 한답니다 :-) 베베드봉봉의 인기는 식을 줄 모르거든요!  ​혼자 찍어도 예쁜 야외 테이블 컨셉. 그런데 언니와 함께라면 더욱 예쁘답니다. 마치 이상한 나라의 앨리스가 된 것 같은 느낌이랄까요? 엄마의 감성과 아이들의 놀이력까지 모두 만족시키는 야외 첫돌사진, 베베드봉봉이라면 가능하다구요!​베베드봉봉은 경기도 이천, 하남, 용인, 성남 등에서 차로 20분이면 올 수 있는 경기도 광주시 초월읍에 위치해 있답니다. 어디 멀리 가지 않고도 이렇게 예쁜 잔디 마당에서 사진 촬영할 수 있다는데, 정말로 참으시겠어요?!   ​아무리 꽃이 많다 한들 우리 아이들보다 예쁘겠어요? 봄에만 피는 꽃과 달리 우리 아이들의 미모는 365일 만개해 있다구요! 활짝 웃는 모습이 피어있는 꽃들을 주눅들게 만들 정도로 예쁜 우리 아이들. 칙칙한 스튜디오보다는 밝고 화사한 야외 촬영이 더욱 어울린다구요!​봉봉의 오두막은 이미 활짝 열려 있답니다. 날이 너무 더워지면 아이들도 촬영하기 힘들어 하니 지금 이맘때가 가장 찍기 좋은 시기라구요~ 첫돌 야외 촬영 생각하고 계신다면 참지 말고 베베드봉봉의 문을 두들겨 주세요 :-)  베베드봉봉의 더 많은 사진이 보고싶으시다면 아래 게시글도 읽어보세요! 베베드봉봉경기도 광주시 초월읍 경충대로 1305-25 아기사진, 성장앨범 촬영 계약하기 전 꼭 거쳐야 할 5단계​포털사이트에 '성장앨범'이라고 검색하면 다양한 베이비스튜디오들의 광고를 접할 수 있습니다...blog.naver.com 가족 돌 사진 의상, 제발 새로 사지 마세요​날씨가 점점 쌀쌀해져서 창고에 넣어두었던 가을 옷 상자를 열었는데, 닫았습니다.(?) 입을게 없더라구요...blog.naver.com 가족사진 컨셉 고르는 기준 3가지, 인원별, 컨셉별, 구성원별로 알아보세요찍기 전에 찌쳐버리겠어요,,,​​가족사진 찍는게, 아니, 마음에 드는 컨셉 찾는게 이렇게 힘든 일인줄 알...blog.naver.com 주니어 사진관이 말해주는 연령별 주니어 프로필 컨셉 정리​인스타를 딱 열어보면 세상 잘생긴, 세상 예쁜 아이들은 다 거기 모여있더라고요. 옷을 잘 입는(=...blog.naver.com ​ ​​​​​​​​  두돌사진촬영페퍼민트스튜디오 강남  ​​​​​​​​로이 두돌사진을 못 찍어줘서 생각난김에 스튜디오 촬영 해줄까하고지난번 이백일사진을 찍었던 '페퍼민트스튜디오 강남점'에 또 방문했어요.수원에서 찍을까 고민하다가 마음에 드는 곳도 없고해서여기서 만족하며 찍은 경험이 있기에 고민없이 재방문했네요 :)​페퍼민트스튜디오 강남점은 #백일사진 맛집으로 유명하기도 하죠 !로이는 스튜디오 사진은 이백일에 찍었었는데,백일사진 못 찍어서 아쉬움이 크게 남아요.. 혹여나 둘찌가 생기면 꼬옥 찍어줄거에요.. 여기서 ㅎㅎ​ 페퍼민트스튜디오 강남점서울특별시 강남구 테헤란로13길 59 ​​사진 찍으러 온게 엊그제 같은데..시간은 어찌 이렇게 빨리 흘러가는지..!고작 200일 된 아가가 이제 곧 1000일 된 엉아가 됐고..참.. 감회가 새롭네요 :)​​​​​ 아빠 애플워치 차고 잠든 우래기♥​​​가는 동안 막간을 이용해 낮잠 자줘서 다행이였어요 ~ 재워야해 재워야해 강박?이..ㅎㅎ운에 맞기자 하고 출발했는데 얼마 안 있다가 쿨쿨 bb사진촬영은 아이 컨디션에 따라 좌우 된다는 걸 알고 있기 때무네.. ​ ​​지난번에도 요렇게 이름이 적혀있었는데별거 아니지만 뭔가 기분 좋아지는거 있죠 ~ :)​​촬영은 스케줄 잡고 진행하지만 오픈/마감 시간 참고하세요.​​ ​​​​​ ​​다시 한번 방문하니 뭔가 익숙해요 ~백일사진 맛집답게 수많은 액자에는 백일된 아가들 사진들이 많아요.아가들 사진은 보면 참 기분이 좋아지는 것 같아요♥​사장님과 작가님 모두 다 반겨주시고 넘 기분 좋았답니다.역시 너모 좋으신 분들..! :)그래서 그런지 로이도 기분 좋게 들어가서 웃으며 탐방하네요 ㅎ​당떨어졌었는데 내어주신 쥬스도 원샷!​​​ ​​​​촬영 시작이라고 할 거 없이 자연스럽게 진행됐어요.끈이 있는 고깔을 씌워주셨는데이 귀여움 무엇.........? ♥0♥​로이랑 친해지려고 눈높이로 다가가셔서 장난을 ~​​​ ​​​​​​ ​​로이 얼굴 보면 보이듯 즐겁게 촬영했답니다. 꺄르르- 웃음 소리가 끊이질 않았다는 ~재밌었는지 너무 빠르게 쫒아와서 애 먹기도 하고요 ㅋㅋ​​​​​​​ ​​요렇게 걸터 앉아서도 찍고요 ~​참.. 아가인데 벌써 어린이가 된 것 같은 느낌... 언제 이렇게 큰거니... ​​​​ 커엽...♥​​​​​​​​ ♥아 이 사진 마음에 들어요♥​​​​​​​   ​​​​ ​​​​ ​​중간중간 교감도 끊임없이 해주시는 사장님 ♥이백일때도 느꼈지만 아이들을 정말 좋아하고 잘 캐어해주시는 느낌 받았어요. 아이들 피곤하지 않게 컨디션 파악 해주시고 어떻게 하면 좋아하는지도 잘 아시고 :)​​​​​​ ​​​​​​​ ​​​​  ​​​우리 로이 얼굴에 웃음이 떠나질 않네요 ~정말 다행이다!이번 촬영도 대 성공적이야! 하면서 촬영했네요 흐흐 ~​자, 더 쳐지기 전에 환복하고 다른 컷 찍을 준비합니다. 무브무브​​​​​​​​​이번엔 귀염뽀짝 힙스러운? 오버롤과 벙거지 ♥넘 귀여워서 샀는데 직원분이 넘 큰 사이쥬를 주셔서 넘나 오버핏... ^^​그래도 낙낙하게 힙하게 입혀야쥐... ​​ ​​​​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​야외컷 찍을 수 있어서 넘 좋은 것 같아요!물론 내부 꾸며놓은 컨셉도 다 예쁘지만,느낌 다르게 실내+야외 섞어서 하는 것도 추천드려요~​​비누방울로 열일 하시는 사장님..!로이 이목 끌기엔 비누방울만한게 없네요 ㅎㅎ​​​ ​​벤치에 앉아서도 예쁘게 찍어봤어요 ㅎㅎ활동량 많은 로이는 원채 앉아있으려고 하지를 않아서 작가님이 애 많이 먹으셨....ㅋㅋㅋㅠㅠ​모자 벗고도 찍을걸!모자 때문에 얼굴이 조금 어두워 보여서 후회 ㅠ..얼굴에 그림자 생기는 모자는 비추해요!​​​​​​  ​​​​​​페퍼민트스튜디오 내부사진 및 드레스룸 사진 몇장 찍어봤으니 참고해보세요 ~이층도 있어요 ~컨셉 모두 다 맘에 들더라고요.이날 찍은 컨셉도 넘넘 맘에 들었어요 ♥돌상도 차분하니 넘나 제 스탈 !​백일사진 맛집답게 컨셉도 귀엽고 의상도 보면 진~짜 많아요.스튜디오 대부분이 작은 개월수 아가 의상이 많던데,로이도 입히고 찍어줬으면 정말 귀염터졌겠쥬..​​ Previous imageNext image컨셉 ​​​ Previous imageNext image의상룸 ​​​​​​​​​​ ​​앨범 종류랑 액자 스타일 예쁜거 많아서 고를 때 고민이겠어요 여기..! 앨범 보는데 로이 백일사진 못한게 또 후회가ㅜ..​앞으로 많이 찍어줘야지.. 하며로이는 지난번에 했던 아크릴 액자로 선택했어요!사진 고르기 힘들어서 제가 골라서 연락드린다고 하고 왔네요 ㅎㅎ..​​​​마지막 환송까지 친절하게 해주시는 사장님들 ~스튜디오촬영 잘 하고 갑니다!예쁜 페퍼민트스튜디오 강남점 외관이에요 ~​​  ​​​​ ​​이날 잠원한강공원가서 한강 편의점 라면 먹고 집에 갔어요 ㅋㅋ​​​​​​그리고 며칠 후...!보정본이 나왔는데 너무 귀여운거 아닌가요..맘에 드는 컷 몇장 올려봐요!(심쿵주의) ​​ ​​아기 같으면서도 개구진 엉아 같은 느낌..! ​​ ​​거의 다 웃는 사진🥰~~​​ ​​갸우뚱요거요거 마음에 들어요?ㅎㅎ❤️​​ ​​로이가 산만해질때쯤 비장의 무기(?) 비누방울 ㅋㅋ비누방울 부시느라 고생하셨을 사장님..!🥺​​그리고 야외씬!​​  ​​역시 비누방울 열일 하고 있네요 ㅋㅋ나중엔 비누방울도 소용 없어지려고 했다는 ㅋㅋㅋㅋ..아이들의 집중력 이렇게 짧던가!..!ㅋ​​ ​​ ​​꺄륵벤치에 앉아서 기린이랑 나란히 나란히 -너모 귀엽쟈냐....웃는 모습도 자연스럽게 나와서 넘 맘에 드네요 :)야외컷은 요거 픽 ~​​​요번 촬영은 이백일 때와는 사뭇 다른 넉낌!이제 어린이?라서 느낌이 팍팍- 캐주얼하게 찍었답니다 :)​원본이야 말할 것 없이 하나 고르기 힘들게 다 예쁘지만얼굴그림자, 몸에 상처나 멍, 뒷배경 깔끔하게원래 그랬던 것 처럼 깔끔하게 다듬어 주셨네요. ​역시 전문가는 달라요 ㅎㅎ..로이가 다크가 좀 있고 활동량과 혈소판저하증 때문에 멍이 조금 진하게 있는데,감쪽같이 사라지고 혈색 좋은 아이로 탄생했어요 크하하 -뽀샤시하고 넘 귀엽네요 :)​​그나저나 액자 사진 고르는거 왜이렇게 힘든가요..ㅋㅋ이백일때도 선택장애라 엄청 힘들게 골랐는데...........................^^이번에도 아직 못 골랐어요..........?빨리 부지런하게 보고 골라서 액자 해야겠어요 ♥액자 오면 포스팅 함 더 할꼬에요. 자랑해야지 ㅎㅎㅎㅎㅎ..​아무턴 페퍼민트스튜디오 강남점 두번째 방문인데다시 오길 잘했단 생각이 드네요.아기 백일, 이백일, 돌, 두돌, 세돌 사진 촬영 예정이시면눈여겨 보고 방문해보세요.​백일사진 잘 하는 곳이라 저 꼭 둘찌는 여기서 할 예정이에요. 한이 맺힌 로이맘...😂아무쪼록 페퍼민트스튜디오 강남점 추천합니다 :)​​​​마지막으로 촬영 영상...🥰  ​​​​​​ ​​ ​만삭사진을 찍다,둥이는 20주 후반 정도에 찍으면 참 예뻤을턴데게으름이라는게 만삭사진을 레알 만삭에 찍게 했네^^  * 만삭 사진 스튜디오​조리원 연계된 "사랑을그리다" 라는 곳에서 찍었는데둥이라 배가 크다니까 최대한 시간을 주말로빠르게 잡아주셨다처음부터 끝까지 다들 친절하셨다는게 기억에 남네..​촬영 시간이 1시인데 12시까지 가서 헤어&메컵를 받고옷을 고르고 촬영 바로 시작​흰옷,검정옷 두 벌 고르고첫째 아이 옷도 해주고 머리도 고데기 해주셨다ㅋㅋ​혹시 몰라 디우랑 내 구두도 챙겨갔는데 안그래도 되겠다.사이즈 별로 많더라는..심지어 원래 250사이즈인 나는 한창 온 몸이 부어서 발도 팅팅 부으니 260신으니 맞더라는..그 사이즈 있는것도 신기 ㅋㅋ​  Previous imageNext image 우리딸 엄마 사진 찍는데 엄마 보고 있었어?   Previous imageNext image ​사실 모 만삭 사진 안 찍어도 마지막으로 셋이서 찍은가족 사진을 만들어놔야겠다 라는 생각으로무거운 몸 이끌고 갔는데내 보기엔 우리 셋이 넘 이뿌게 잘 나와서  원본을 샀다는.... ​원본은 20만원인데 온통대전으로 결제하면 15%할인인지 캐쉬백인지 하여간 그런거..​포샵이 안된 원본이라 조금 많이 아쉽지만​이제 저 사진들로 포토북을 만들어봐야겠다는!! ​하여간 둥이들 나오기 전에 얼른 사진 정리를...  풍경 사진 꽃 사진 촬영할 때 DSLR D850 +1424mm f2.8 N 렌즈의 조합은 환상적인 것 같습니다.1994년도부터 니콘을 사용해 왔지만, d850 카메라를 접하고 나서는 접사렌즈 없이도 선명한 접사의 느낌을 고스란히 전달받을 수 있는 그 느낌에 아주 만족하게 촬영을 하고 있답니다.경남은 장마의 영향으로 궂은 날의 연속이라서 요즈음은 멀리도 못 가서 답답할듯하지만저 멀리 마당에 피어난 수국들을 500mm 단렌즈로 촬영해서 크롭 해 보는 재미도 쏠쏠하고요,가까이 다가가서 1424렌즈로 촬영해 보는 맛으로 장마철을 보내고 있습니다.​ 풍경 사진 카메라 추천 DSLR 850 ​누차 말씀드렸듯이 니콘 D850 카메라는 원본 크기가 너무도 큰 나머지 웹에는 도저히 원본이업로드되지 않아서 리사이징 하거나, 일부분만 크롭을 해서 사용하고 있습니다.타임랩스 영상으로 촬영을 하면, 8K 영상을 실현하는 엄청난 픽셀이죠.8K 영상의 크기가 가늠되지 않으실까 봐 크기를 잠시 예를 들어보겠습니다.7680 x 4320 사이즈가 8K 영상의 16:9 화면 비율 크기입니다. 니콘 D850 카메라의 원본 픽셀은 8256 X 5504 크기로 차고 넘치는 고화소 카메라입니다. ​오늘 촬영에 사용된 렌즈는 14-24mm f2.8 N 렌즈인데요, 14mm와 24mm 전 구간에서 고정 조리개 값 f2.8로 어두운 곳에서도 촬영이 매우 용이한 렌즈라고 하겠습니다.​한눈에 알아보시기 쉽도록 촬영 데이터 정보를 표기해 드렸는데요, 크롭 된 이미지와 어떤 느낌인지도 비교해 보시기 바랍니다.​​​ 풍경 사진 dslr 추천 d850 + 1424N 렌즈원본은 리사이징을 하면서 손실이 발생한 탓에 크롭 된 이미지보다 되려 화질이 열화 된 것이 한눈에 보입니다.지금 보시는 꽃은 여우꼬리 라는 꽃인데요, 지리산 고산 쪽에도 자연상태에서 많이 자생한다고 합니다.비가 개서 솜털에 촉촉하게 머금은 물기까지 느껴지도록 선명해서 깜짝 놀랐답니다.그동안 500mm 망원렌즈에 푹 빠져살아서 광각렌즈 촬영은 흥미를 잃어가고 있었거든요.​광각렌즈로 촬영한 이미지를 크롭 해서 이렇게 보는 느낌은 또 다른 발견처럼 신비롭게 느껴지네요. 화이트 밸런스는 오토, 픽처 컨트롤 모드는 선명 모드를 사용했습니다.소프트 웨어에서 채도, 색조는 일체 손대지 않고, 밝기만 조절했습니다.​​​ 풍경 사진촬영 카메라 추천 D850+1424N 요즘 연꽃의 개화를 무척이나 기다리고 있는 1인입니다. 니콘 500mm 단 망원렌즈가 있기 때문입니다. 그동안 70-200mm 렌즈로 촬영을 했었는데, 너무도 턱없이 부족했었거든요. 500mm 렌즈는 부피가 엄청 부담이 간다고 하시는 분들이 계시고, 부피는 커도 좋은데무게 때문에... 그러시는 분들이 계십니다. 무게는 동급 망원렌즈 중에 가장 가볍습니다. 게다가 화질도끝내줘서 한번 촬영해 보면 반하는 그러한 렌즈인 것 같더라고요. ​지금 보시는 연꽃잎 위에 고인 물은 24MM 화각으로 촬영된 이미지를 크롭 한 겁니다.사진 비교 이런 것을 보시면 느낌이 확 오는듯하여 오늘은 크롭을 대거 감행했습니다. ㅎㅎㅎ​  ​​​​​ 풍경 촬영 렌즈 추천 니콘 14-24mm f2.8 N 렌즈 연잎은 물이 아무리 고여있어도 저렇게 맑고 깨끗하게 모여있는 것을 보면 참 신기하기도 하데요.그냥 물보다 연잎 위에 고인 물은 더욱 맑아 보이는 것 같습니다. ​역시 24mm 화각으로 촬영해서 크롭 한 이미지입니다​​​​​ 꽃 촬영 카메라 D850와~~! 색감이 정말 똑같이 나왔네요. 실제로 보는 꽃잎들도 마젠타 빛깔이 참 예쁜 꽃 들이거든요.  꽃 크기도 피씨에서 보는 크기 딱 그대로입니다. 지금 이 꽃 사진도 원본은 아닙니다. 실제로 촬영한 화각은 14mm입니다.​​​ 꽃 촬영 dslr d850요게 바로 14mm 화각으로 촬영된 원본입니다. 거의 삼분의 이 정도를 잘라버린 이미지인데픽셀은 물론, 꽃의 컬러 화질까지 고스란히 그대로 보여줘서 카메라 들고 마당을 다니다 보면 시간 가는 줄 모르고 있답니다.​이제 조금만 더 있으면 니콘 카메라와 인연을 맺은지 30년이 되어가네요..예전이나 지금이나 니콘 하면 떠오르는 것이 어떤 것이냐고 묻는다면 단호하게 대답할 수 있습니다.칼초점, 생동감 있는 컬러, 그립에서 전해오는 포컬 플레인의 기계적 물리음과 느낌입니다.​국내는 그렇다 치더라도 해외까지 가서 야생화, 풍경 등등 실컷 찍어왔는데, 초점이 맞지 않은 사진이다수 발생한다면 그거 참 말도 못 하게 화딱지 나는 게 당연합니다.제 지인이 사용하는 카메라는 본인이 스스로 말하기를 10컷 촬영해서 5컷 이상 초점이잘 맞으면, 그날은 용꿈 꾼 다음날이라고 하시더군요.  ㅎㅎㅎ 말도 안 돼...  헷! 고장 아닙니다. 센터에서 수시로 체크를 얼마나 잘 하시는데요.​​​​​  왼쪽에 잠자리만 한 크기의 벌 같은 게 앉아서 꿀을 빨고 있습니다. 우측 이미지에 보시면 가운데 쇠말뚝 아래쪽에 꽃인데요, 클릭해서 찾아보시기 바랍니다. 14mm 화각 촬영에서 이 정도 크롭은 저도 처음 해보는 일입니다.d850 카메라를 좋아하시는 분들의 이야기를 인용하면, 깔끔한 화질과 막강한 화소를 손꼽는데요저 같은 경운 밤에도 별 사진 촬영을 많이 하다 보니, 850카메라 한 대를 더 들여야 할까 고민 중입니다.지금 쓰리 보디인데... 포바디로 출사 나가면 정신이 없을듯하네요.​​​​​ 24mm 화각으로 촬영한 저의 발아래 풀밭입니다. 검은 줄은 구렁이처럼 보이지 않는 걸로 봐서 뱀은 아니고요, 꽃에 물 주는 호스입니다. 호스 가운데 위에 이쪽에 보시면 손톱만 한 노란 꽃이 있는데찾으셨는지 모르겠네요.​​​​ 바로 요 아이입니다. 크롭 했다고 말을 안 하면 전혀 몰라볼 이미지라서 제가 촬영하고 보면서도 감탄사가 계속 나오더라고요.와~ 이거 정말 D850 기가 막히네~! 예전에 P1000 카메라 사용할 때도 이런 느낌이었는데, DSLR에서 이런 느낌은 매번 봐도 신기하기만 합니다.​​​  팝콘 수국입니다. 팝콘이 막 튀겨지기 시작하는 것처럼 보이지 않으세요? 화단에 약 600주 정도의 수국이 심어져 있어서추후 꽃이 피면 일반인분들이 여기가 뭐 하는 데인가~ 하고 찾아오실지도 모릅니다. ㅎㅎ개인 화단입니다.^^; 팝콘 수국 역시 촬영 후에 크롭을 해 보았는데요, 24mm 사진보다제 눈에는 크롭 사진이 더 예뻐 보이는 거 같은데, 보시는 분들은 어떨지 모르겠네요..​14-24mm 렌즈는 콘트라스트가 강하고, 화질이 좋아서 풍경 사진에는 더없는 렌즈라고 추천드리고 싶습니다.저도 2016년도 구입해서 지금껏 잘 사용하고 있습니다.어디 나갈 때는 사용하지 않아도 들고나가는 렌즈 중에 한 개랍니다.​​​​​ 꽃 사진촬영 dslr d850 카메라제 손이 제아무리 자그마 한들 그래도 남자 손입니다. ㅎㅎ 제 손톱 오른쪽에 보이는 꽃의 씨앗이 보이시나요?장맛비 속에서도 아랑곳 없이 꽃을 피우고, 씨앗을 남기는 자연의 이치가 참으로 경이롭기까지 하더군요.밤새 그렇게 비가 오고, 점심때쯤 그쳤는데, 그 틈을 타서 물기를 말리고 씨앗을 퍼트리는 것을 보면요..자~ 그러면, 크롭 해서 확대를 해 보겠습니다. ​​ 이렇게 생겼습니다. 피씨로 보시는 분들은 씨앗이 제법 크게 보이는 게 확인되실 겁니다. 폰은 어떨지 모르겠지만요.크롭의 기능은 정말 중요합니다. 대부분 모든 카메라 자체에 기능이 있는 것도 있고, 아니면 편집 중에크롭을 해서 사용하기도 하는데요, 이미지가 보기에 부자연스럽지 않게 크롭 되려면 d850처럼 이미지 원본이커야 합니다. 픽셀이 부족한 카메라 에서 이렇게 확대를 했다면 모자이크처럼 보이기 때문이죠.​오늘은 풍경 촬영에 적합한 카메라 추천이라는 제목으로 d850 카메라와 14-24렌즈를 사용해서 촬영을 하고, 크롭 한 이미지 사진 비교를 해 드렸습니다.​​​  니콘 D850 카메라 동영상 촬영 기능으로 촬영한 영상입니다. 4K UHD 화질로 촬영된 이미지와새소리 들어주고 봐줄 만합니다.​​​  D850 카메라는 액정화면이 터치 기능을 비롯해서 위로 아래로 틸팅이 되어서, 이렇게 낮은 로우앵글 화각이라도땅바닥에 엎드리거나 하지 않고, 액정을 틸트 후에 위로 올려서 눈으로 보면서 촬영을 하면편리하게 촬영하고, 실감 나는 영상을 얻으실 수 있습니다.풍경 사진촬영 카메라 추천 니콘 D850 + 14-24mm F2.8 N 렌즈로 촬영한 사진과 영상을 소개해 드렸습니다.​​​​​*이 포스팅은 니콘이미징 코리아로부터 제품 대여와 원고료를 받았으며, 직접 사용해본 느낌을 바탕으로 작성하였습니다.​​​#풍경카메라 추천 #1424렌즈 #N렌즈 #영상촬영카메라 #500mm #망원렌즈 #꽃촬영카메라 #접사카메라 #접사렌즈 #풍경촬영카메라추천 #풍경촬영dslr #풍경촬영dslr추천  안녕하세요..본프랑입니다.​하온이네 돌사진..전통 가족사진 입니다.​부쩍 전통 돌 가족사진 촬영 문의가 많아지네요..돌아기 독사진을 촬영해야 하는 경우는 무조건 평일만 촬영합니다..​최소 30분, 최대 7시간도 촬영해봤어요..주말엔 스케쥴이 빡빡해서 못찍어요...평일은 여유넘치게 시간 예약해드립니다..^^​​하온이의 천안가족사진​이렇게 담아보세요..^^​​​ 잘 웃어요...^^​​ 사실 계속 웃고 있지는 않았어요...ㅎㅎ​​ 제가 좀 잘웃기는데...웃는 사진만 골라서 올려요...기대가 크면 실망도 크실수 있습니다..ㅠㅠ​​ 천안가족사진​​ 한복은 돌상사진에 한해서 무료로 대여해 드립니다..​​ 단아한 스타일로 준비해뒀어요..^^​​ 잡아랏~~ ^^​​ 어머님 몸매가 좋으셔서 머메이드 타입으로 웨딩드레스 입혀드렸습니다..물론 추가비용 있어요..^^​​ 하온이의 천안가족사진​전통 돌사진도 같이 담아드렸습니다.​​감사합니다..^^​​​  ​​천안돌사진, 천안가족사진 촬영문의www.bonfrancac.com 본프랑스튜디오본프랑스튜디오 가족사진 – 천안 신불당 - 천안가족사진 – 본프랑 - 천안가족사진 feat 본프랑 스튜디오 천안가족사진 본프랑스튜디오 천안가족사진 03 천안 가족사진 천안가족사진 추천 본프랑스튜디오 천안가족사진 02 본프랑스튜디오 천안 가족사진 아산가족사진 천안가족사진 본프랑스튜디오 한옥스튜디오 천안 신불당 가족사진 천안가족사진 03 천안가족사진 셀프웨딩 본프랑스튜디오 본프랑 야외촬영 야외웨딩 셀프웨딩 웨딩스튜디오 본프랑스튜디오 천안웨딩스튜디오 천안세미웨딩 천안셀프웨딩 야외촬영 세미웨딩촬영 셀프웨딩촬영 셀프웨딩 야외스냅 야외촬영 본...www.bonfrancac.com 041-566-3370​​​​ 본프랑스튜디오충청남도 천안시 서북구 불당25로 146 리치타워 5층 본프랑스튜디오 ​ ​​​안녕하세요~제품사진촬영 전문스튜디오 아우룸입니다^^여름맞이 과일 사진 촬영을준비해보았어요.같이 보러 가실까요~~​​​  ​​​과일 사진 촬영은그냥 사진만봐도 상큼해지는 먼가가 있는거같아요.아무래도 여름은 과일의 계절이니까~ㅋㅋ​​​  ​​​요즘은 과일도 인터넷으로 판매하는 시대라예전과는 다르게과일 사진 촬영도 인기가 많답니다.​​​  ​​​특히나 과일 사진 촬영은소비자들이 직접 보지않고사진으로 먼저 만나보고 구매하게되는거라더 중요하게됐어요.​​​ ​​​ 과일 사진 촬영을 준비할땐각각의 과일에따라전체적인 조명이나, 연출컷의 배경들을잘 선택해야 그 과일이 더 돋보이고눈에띌수있어요.​​​ ​​​과일 사진 촬영을 진행하고실제로도 판매량이 증가했다고 또 촬영을 하러 오신분들이 많답니다^^보기좋은 떡이 먹기에도 좋다는말!!ㅋㅋ같은 과일이라면 사진을보고 더 품질이 좋아보이고깔끔한곳으로 선택하기 마련이죠.과일 사진 촬영 망설이지말고 문의하세요~아우룸스튜디오는제품,음식,패션,리빙 인테리어 등등제품만을 촬영하고있는 전문스튜디오입니다^^​​*촬영문의*02-6080-4847010-7252-4847과일사진촬영 Home강남 제품 음식 사진촬영 전문 스튜디오aurumstudio.co.kr 아우룸스튜디오서울특별시 강남구 선릉로 620 선빌딩 B1 과일 사진 촬영 요즘sns를 보다보니,다들 가족들과 단란하게 가족사진을 찍은 친구들이 굉장히 많이 보이는것 같아요 여태까진 딱히 가족사진 관련해서 아무런 생각도 하지않았는데, 괜히 여러 친구들이 가족사진 찍은걸 자랑하니깐 괜히 저도 가족사진에 대해 생각이 좀 많이 나긴 하더라구요 ​sns에 업로드 된 친구들의 사진에는 화목하게 가족사진이나 가족끼리 재미있는 컨셉으로 촬영한 사진이 굉장히 많았어요그 중에서도 괜찮아 보이는게 몇 있어서, 저희가족도 한번 해보면 어떨까 싶어 가족들과 상의끝에 스케줄을 맞추고 홍대가족사진 촬영 스튜디어를 알아보게 되었죠  웹서핑을 통해 홍대가족사진 촬영 하는 곳을 많이 구경해보니 스튜디오도 다 각자의 개성이 뚜렷한것 같다는 느낌을 받았어요 저는 제가 생각한 컨셉이 딱 있었기 때문에, 제가 생각한 컨셉에 맞춰 사진을 찍을 수 있는 스튜디오를 알아보았는데, ​요즘 트렌드에 맞는 스타일로 촬영해주기도 하고, 딱 제가 생각한대로 찍어주는 조아패밀리 홍대점이 눈에 들어오더라구요 샘플 사진 몇가지  찾아봤는데, 사진이 전체적으로 감성적이면서도  세련된 스타일의 사진이 많아서 바로 이곳으로 결정하였어요. 간혹가다보면 보정이 너무 밝고 과하게 될 경우엔 사진자체가 부담스럽고 무겁다는 느낌이 강하게 들어 보정자체가 자연스럽고 내추럴하게 들어갔으면 좋겠단생각을 했었는데, 제가 선택한 조아패밀리 홍대점 작가님은 보정을 인위적이지 않고 내추럴하게 진행해주시더라구요 ​그렇다고 보정을 적게하는건 아니였고, 딱 제가 원하는 자연스러운 얼굴을 만들어 주셔서 표정을 생생하게 살릴 수 있다는 점에 포커스를 맞추어 주셨다는 점과 색감과 배경도 조화롭게 잘 만져주셔서 사진 나오고 굉장히 만족했죠  처음 방문했을 때 스튜디오 규모가 꽤 큰곳이라 외관부터 마음에 쏙 들었어요 인테리어 자체가 세련되게 꾸며진 곳이여서들어가면서도 곧 촬영할 것이란 생각이 심화되어 굉장히 설렜었던것 같아요  실내에 들어가 보니 가장 기본적인 배경부터여러 배경들이 있더라고요.배경에 맞춰서 실내장식도 각 장소에 맞게 이쁘게 꾸며져 있어서 찍으면서도 기분 좋고, 새로운 느낌이라더욱 더 찍으면서도 즐거웠던 거 같아요. 배경에 맞춰서 옷도 준비 해 주셔서여러 의상을 갈아입으면서 찍었음에도 불구 하고컨셉이 재밌어서 지치거나 귀찮다는 생각이 안 들었어요.의상과 컨셉이 계속 바뀌니까 시간 가는 줄 모르고 찍었어요.새로운 의상과 컨셉이 바뀔 때 마다기대감도 더 커지니까다음 컨셉과 의상은 뭔지 기대하게 돼요. 웨딩드레스나 턱시도도 있어요사이즈도 다양해서 각자 사이즈에 맞는 옷을 입을 수 있었어요리마인드 웨딩 으로도 찍어 봤는데요.결혼 하는 기분도 들고 좋았아요.부모님 결혼식 모습을 볼 수 없어서 아쉬웠는데 이번 컨셉 촬영 기회로볼 수 있어서 너무 좋았던 거 같아요. 기왕 홍대가족사진 찍는거가족 다 같이 특별하게 찍어보고 싶어서가족 리마인드 촬영도 한다고 말씀 드렸더니여러 소품들과 부케, 액세서리 까지 챙겨 주셨어요.이 부분에서 더 세심함을 느끼고 조아패밀리 홍대점에서 찍길 잘 했다고 느꼈어요. 저희는 정장스타일로 로열패밀리 느낌으로 멋나게 사진을 찍었어요 촬영전 컨섭에 맞게 스타일링을 직접 해 주셔서, 부모님도 더욱 더 젊어보이게 사진촬영을  할 수있었고,​ 사진찍을때마다 긴장을 계속 풀어주셔서 사진찍을때 분위기가 자연스럽게 잘 풀어지더라구요 구두와 신발도 의상이 바뀔때마다 의상에 맞춰 바꿔주시기 때문에 촬영내내 머리부터 발 끝까지 케어 받는 느낌이 강하게 들어 만족했어요  가족사진 찍고 난 이후에는 할머니 할아버지 댁에 방문해서, 할머니 할아버지 사진도 찍을 수있게 한번 모시고 간적이 있었는데요, 나이가 있으신 분들은 한복을 입고 찍는게 더 단정해보이고 곱다고 해서 일부로 한복을 찾으시는 분들이 굉장히 많다고해요 사진보시면 아시겠지만 저희 할머니,할아버지도 알록달록하게 한복을 입고 사진을 찍었어요  같은 한복 이라도 색상과 무늬에 따라 분위기 자체가 달라 보여서 배경을 바꿔서 다른 컨셉 으로도 여럿 찍어 봤어요.억지로 만들어 낸 미소가 아닌 진짜 웃는 상황에 찍어서자연스러움이 더해지니까 같은 한복 이라도느낌이 확 달라지는것 같아요  그리고 나이드신 분들이라 해서한복을 입어야만 단정해 보인다는 것은편견 이에요.할머니, 할아버지 연령대 분들도 정장 느낌으로 촬영 해도자연스럽게 촬영 할 수 있어요. 연예인 분들도 가족들과 많이들 찾아 오신다는데그 이유를 알 수 있을 거 같았어요.다른 곳에서도 촬영을 해 봤지만조아패밀리 홍대점은 확실히 스튜디오 자체가 세련 돼서 사진 에서도 그게 티가나는 거 같아요. 촬영 할 때도 작가님이 현장 분위기를 리드해 주셔서표정도 어색함 없이 자연스럽게 찍을 수 있었던 거 같아요.가끔 던지는 농담으로 빵빵 터질 때촬영을 해 주셔서 웃는 사진도 자연 스러워요.촬영 내내 칭찬도 얼마나 많이 해 주시는지촬영 하는 동안 기분이 좋았어요. 일반인들은 카메라 앞에서 어색해서 표정이 부자연스러울 수 밖에 없는데홍대가족사진촬영 조아패밀리 홍대점은 그런 점을 고려 해서 스텝 분들과 작가님이실내 분위기 자체를 편안하게 해 주셔서괜한 걱정을 했구나 싶었어요. 어디에서 어떤 구도로 찍어야자연 스럽게 잘 어울릴지 여러 아이디어를 내 주셔서 저희 가족 분위기에 맞게 촬영을 했어요. 이왕 홍대가족사진 찍는 거여러 옷 입고 여러 배경에서 찍어 보고 싶었는데이번 기회에 할 수 있게 돼서 좋았어요.샘플사진 보다보면, 다른분들은 완전히 대가족이 가서 찍은사진도 볼 수 있었는데요, 사람이 많은만큼 더 다양한 컨셉으로 사진촬영을 할 수 있어서, 더 좋을것 같아요  조아패밀리 홍대점은 정해진  포즈로만 사진 촬영을하는게 아니라, 의견을 의논하면서 취향을 반영해 촬영을 진행해요조율된 의견으로 촬영을 진행하다보니계획적으로 컨셉을 바꿔볼 수 도있고 어떻게 찍을 건지 싸우지 않아도 된다는 점에서도 분란없이 찍을 수 있다는게 굉장히 마음에 들었어요  배경지 색깔도 아주 다양하고흑백, 컬러 모두 다 가능 해서얼굴의 톤에 따라 결정 할 수 있고컨셉에 맞춰서 지정해 주시니까프로라는 게 잘 느껴졌던 거 같아요. 화보처럼 결과물이 나올 수 있었던 것도 다 경험에서 묻어 나오는 바이브가 있었기 때문에 가능 했었던 거 같아요.샘플만 봐도 느껴지실 거에요.저도 샘플을 보다가 다음엔 반려동물과 함께 촬영하는 컨셉을 찍고 싶어서 다음엔 저희집 멍멍이도 데리고 와서 이쁜 추억 또 남길려고요. 배우나 연예인들과 작업을 많이 해 보신 분이라어떻게 각도를 잡고 연출을 해야 잘 나오는지 잘 알고 계신 분 이셔서촬영 할 때 마다 그 점들이 잘 보였던 거 같아요.서로서로 이게 더 이쁘다 하면서고른 의상과 배경에서 찍은 홍대가족사진촬영오래 기억 될 거 같아요.추억 만들러 간 조아패밀리 홍대점 성공적 이였어요.​촬영 하면서 가족들의 취향을 새롭게 알아 가고 더욱 가까워 지고 돈독해진 거 같아서기분이 좋네요.촬영 하면서 신경 써야 될 부분도 하나도 없고사소한 거 하나하나여기서 모든 걸 해 주니까 너무 좋았어요.촬영 할 때 옷, 소품들 다 챙겨서여러 인원이 움직이면 복잡하고 정신 없는데조아패밀리 홍대점은 그럴 일이 없으니까너무 편했네요.​자연스러운 색감과 보정을 보시면 한 명 한 명 애정을 얼마나 담았는지 보이실 거에요.남다른 퀄리티를 원해서 샘플을 꼼꼼히 찾아보고홍대가족사진 조아패밀리 홍대점으로온 것이 신의 한 수 였어요.예쁘고 소중한 추억을 가족끼리 만든것 같아 너무 만족했던 하루였어요~ 사진 나오고서도 사진이 너무 마음에 들어 큼직한 액자에 걸어 집에 전시해 두었네요 ​​주소 : 서울 마포구 마포대로 16길 7-11(아현동)1층전화번호 : 010-2214-4779http://www.zoafamily.com/store/Hongdae​​​​​ 1군데는 스냅업체(100%로 자비)를 통해 나머지는 셀프로 스냅촬영을 한 후기 입니다.촬영시에만 마스크를 벗고 촬영하였습니다. 안녕하세요.오랜만에 여행 관련 포스팅을 진행하네요.​이번 포스팅은 제주도 스냅사진 관련 포스팅입니다.'남는건 사진뿐'이라는 모토를 가진 저희 가족은어디 놀러갈때는 무조건 삼각대와 카메라를 챙겨가는데​이번에도 역시 제주도 방문시 몇군데를 스냅 촬영을 했는데 대만족하여서 소개시켜드리고 싶어서 포스팅을 하게되었습니다.​ 1. 비밀의숲위치: 제주시 구좌읍 송당리 2173 비밀의숲제주특별자치도 제주시 구좌읍 송당리 2173 필수정보-입장료 있음 2,000원-방문전 휴무일 확인필요 - 인스타공지 secretforest75-네비찍을시 송당리 1887-1 경유지 추가 필요  *반대편 길로 오면 비포장이라서 상당히 불편합니다.​ 스냅후기 및 결과물 공개비밀의숲 스냅촬영은 '뽀뽀벌레스냅'업체에 예약을 하여 촬영을 하였습니다.다른 곳에 비하여 관광객들이 많아서 셀프스냅 촬영을 하기가 힘들어서 스냅 촬영을 하였는데 작가님께서 잘찍어주셔서 정말 대만족 ^^ 단란한 3인 가족입니다. ^^  아마 인스타에서 많이 보셨을 장소입니다.요새 아주 핫하죠.  저희처럼 가족스냅 또는 웨딩스냅 촬영지로 상당히 인기가 있는데 찍어보니 역시 이유가 있습니다.추천드립니다.​ 2.카페갤러리위치: 제주시 조천읍 남조로 1717-24 카페갤러리제주특별자치도 제주시 조천읍 남조로 1717-24 필수정보영업시간: 평일 10시 ~17시                   주말 10시 ~18시(목요일 휴무)                 *웨딩행사시 방문불가 네이버 알람 확인 필요​반려동물 동반 가능카페이기때문에 음료 구매후 촬영은 에티켓 ^^​ 스냅후기 및 결과물 공개사실 여기 공개는 참 망설였죠.저희 최애 제주도 카페라서 ㅋㅋ 너무 인기 많아지면 사진을 못찍으니깐.. ㅋㅋ 만삭스냅촬영도 여기서 했었죠. 2019년 가을 만삭스냅 in 카페갤러리지금은 셋이 되었네요? ㅋㅋ아 그리고 비밀의숲만 스냅업체에서 촬영을 하였고 지금부터는 셀프촬영이라 퀄리티 떨어지는것은 양해부탁드립니다 ㅋㅋ  2년전 방문때와는 또 조금씩 변화를 줘서 다른느낌으로 촬영을 할수 있어서 좋았습니다.  저희가 촬영한 공간은 카페갤러리 외부 공간입니다.카페갤러리에서 음료 구매하시고 촬영하시는것은 에티켓이겠죠? ㅎ  음료도 맛있도 내부공간도 이쁘니 커피도 마시고 이쁜 사진촬영도 하세요 ^^​ 3.백약이오름위치: 서귀포시 표선면 성읍리 산1 백약이오름제주특별자치도 서귀포시 표선면 성읍리 산1 필수정보입장료 없음.비 or 바람 많이 부는 날에는 촬영하기 어려움. 추움 주의​ 스냅후기 및 결과물공개우선적으로 말씀드리자면 아들 컨디션이 안좋아서 엄빠만 신났다는점 ... ㅋㅋ아들 표정은 꾸며 낼수 없기에....  백약이오름은 최근들어 각광받고 있는 스냅 촬영지인데요.촬영 스팟은 딱 이 포인트이지만 이 한장이 너무 이뻐서 올수 밖에 없는 장소입니다.  이렇게 서서 찍어도 이쁘지만 위에 계단이 나오게 찍는게 포인트인것 같습니다.오름이라서 사진찍기 너무 힘든것 같은데 생각하시겠지만 저희 촬영한 위치는 바닥에서 3분? 걸리는곳이라 그런걱정 필요없습니다.​그리고 저희도 촬영만 하고 오름은 안올라오고 Back ㅋㅋ​ 제주도하면 또 오름이겠죠 ㅎ 백약이오름도 스냅 촬영지 추천드립니다. 4.송당무끈모루위치: 제주시 구좌읍 송당리 2091 네이버 지도공간을 검색합니다. 생활을 연결합니다. 장소, 버스, 지하철, 도로 등 모든 공간의 정보를 하나의 검색으로 연결 한 새로운 지도를 만나보세요.naver.me  ​ 필수정보찾아가기가 힘듭니다. 네이버 로드뷰로 확인시 버스정류장 간판이 보이는데 그거 보이시면 바로 들어가시면 됩니다.로드뷰에 보이는 K5 차량 그쪽으로 쭉 들어가시면 촬영지가 나옵니다.(현재는 흙길이 아니라 아스팔트길로 변경)​운전에 자신없으신분들은 너무 들어가시지 마시고 저 사진상 K5 보이는 공간에 주차 하세요.​(안쪽으로 들어가면 차 돌릴 공간에 주차하신분들도 있어서 돌아나오기 애매합니다.)​ 스냅후기 및 결과물공개저희는 운이 좋게 기다리지 않고 바로 촬영을 할수 있었습니다. 근데 촬영 스팟이 딱 저기 하나라서 주말에 가시면 무진장 기다리실수도....인스타갬성 사진용~ 저는 뭐 그렇게 추천드리진 않습니다. 이렇게 가로로 찍는것 보단 상부에 나무 나오게 찍는게 더 이쁘게 찍는 포인트 같네요 ^^ 백약이오름, 비밀의숲 금방에 있어서 겸사겸사 찍으러 가시는걸 추천드리지 사람이 너무 몰려있으면 패스하시는것도 좋을것 같습니다.​ 5.아침미소목장위치: 제주시 첨단동길 160-20 아침미소목장제주특별자치도 제주시 첨단동길 160-20 필수정보영업시간: 10:00~17:00 매주화요일 휴무송아지 우유주기 큰소 먹이주기 가능(예약 필요없음)입장료가 없기때문에 음료 사먹는 에티켓 ^^​ 스냅후기 및 결과물 공개이번 제주도 셀프스냅 촬영지로 가장 만족한 곳입니다.아침미소목장은 첫 방문이라 더욱 그런것 같습니다. 이런 말도 안되는 배경으로 사진을 찍을수 있습니다 ㅎ광고 촬영도 많이 온다고 하더라구요.  캬 넘나 이쁘지 않나요? ㅎ 진짜 포토스팟이 너무 많습니다.  엄빠만 신났지만... ㅋㅋ 진짜 사진을 안찍을수가 없는 공간입니다.  아들이 조금 더 크면 우유주기 체험도 가능해서 다음에 무조건 재방문각입니다.​여기도 따로 입장료가 없기때문에 음료 구매는 에티켓이겠죠? ㅎ아이스크림 아주 맛있습니다. ^^​ 마무리사실 이번 제주도 셀프스냅 일정이 아들 컨디션때문에  1일차에 찍은게 다 였습니다. ㅠㅜ​그래도 결과물은 상당히 만족하였습니다. 제가 소개 해드린 5군데 다 좋은 촬영지이니 방문하셔서 소중한 추억 만드세요 ^^ ​ 210630​휴업 마지막 날을 기념하며나의 마지막 20대를 이쁘게 남기기 위해 찾은압구정 사진관 비원스튜디오다!​후기 검색해보니까 사진을 너무 잘 찍으시길래선택했따!! (게다가 헤어메이크업까지 한번에 해결 가능!) 비원스튜디오공식홈페이지: http://www.b1-studio.co.kr/예약 및 문의: http://pf.kakao.com/_cyTEs인스타그램: https://www.instagram.com/b1_studio_/예약은 카카오톡 통해서 하면 된다!!!http://pf.kakao.com/_cyTEs 비원스튜디오강남구 신사동에 위치한 비원스튜디오입니다.pf.kakao.com ​그리고 인스타그램에 프로필사진들이 많이 올라와있어서보면서 컨셉 고민해볼 수도 있고, 공지사항이나 가는 길이상세히 적혀있당https://www.instagram.com/b1_studio_/ 프로필 비원스튜디오(@b1_studio_) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 2,017명, 팔로잉 1,022명, 게시물 113개 - 프로필 비원스튜디오(@b1_studio_)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​위치는 여기! 비원스튜디오서울특별시 강남구 압구정로18길 19 압구정역에 내려서 지도 따라 가다보면아래 사진의 건물이 보이는데1층에 "손에 물들다"란 매장에 있고저 위 4층 쪽엔 "사진관"이라는 간판이 있는 건물임!!!​그 건물 지하1층으로 내려가면 된다.​ 짠! 이렇게 생긴 건물 지하1층에 위치하고 있다!인스타그램에 오는길이 상세히 적혀있으니그거 보고 와도 된당 ㅎㅎㅎ ​아 설마 지하1층(B1)에 위치하고 있어서비원스튜디오인가????!!! (나의 추측!)​ 이 계단 따라서 내려가면 됩니다!​​ 와ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내려가다가 발견한 양세형 사진!!!여기서 프로필 찍었나보다 대박쓰...👏🏻👏🏻​나는3컨셉으로 약 2시간~2시간 반동안 진행되는데 (헤메 포함)3컨셉(의상 3벌), 헤메 2번 (1번은 수정)이렇게 했다!(이따 밑에서 추가설명 하겠지만한컷당 만원으로 더 추가할 수 있다!)​ 사실 예약잡을 때부터 시간이 다 차있길래사람이 많은가보다라고 생각은 하고 있었는데...역시나 나 가니까 이전타임 촬영자가 있었음!!​그래서 처음에 여기 대기실 와서 기다렸다.짐이 너무 많으면 여기에 짐 둬도 됨!​​ 그리고 여긴 스튜디오 홀(?)에 있는 락커다!여기에 옷을 걸어두고 다음컨셉 찍을 때마다들어가서 옷 갈아입으면 된다.​그리고 여기서 옷 한번에 쫙 걸어둔 다음작가님이랑 컨셉 얘기를 하게 된다!!!난 찍고 싶었던 컨셉 세가지를 아래처럼 다샘플을 캡쳐해서 가져갔다.이렇게 시안 캡쳐해가는거 완전 추천드립니다!​ 1. 연분홍색 배경에 발랄하게 찍은 느낌 2. 깔끔한 흰옷을 입고 파랑파랑한 색감의 청아한 느낌(요새 유행하는 연예인 프로필 느낌!)3. 블랙 배경에 블랙 옷을 입고 찍은 고급스러운 느낌(이건 아래에서도 또 말하겠지만,올블랙 패션 추천드립니다 ㅜㅠ저처럼 연청 흰바지 가져가면 안돼요 ㅜㅠㅠ)​+원하는 헤어랑 메이크업 컨셉까지 생각해가는거 추천!!!저는 이걸 안했더니 헤메가 살짝 아쉬웠음 ㅠㅠ 헤메는 컨셉 생각 안하고 가서 알아서 깔끔하게 해달라고했는데 약간 내가 원했던 헤메랑 살짝 달랐움...!앞옆머리가 이마 덮었으면 했는데꼬부랑지게 이마위로 띄우셔서 내가 원했던거랑 달랐따...그래서 끄트머리가 좀 뻗치듯이 되버렸따 ㅠㅠ ​ 헤메 받는 곳도 스튜디오 안에 있어서 너무 좋았다!속눈썹까지 붙여주셔서 눈이 2배로 되는 매직🌟이 날 날씨가 진짜 더웠어서 나 완전 땀범벅이었는데헤메 해주시는 분께서 시원하게 선풍기도 틀어주시고배려해주셔서 넘 감사했움🥰​​ 메이크업 끝나고 나와서컨셉 1번을 찍게 되었다!!​​ 압구정 스튜디오에 헤메가 있는 곳의 장점!!!사진찍을 때 헤어 정돈까지 봐주신당 ㅎㅎㅎㅎ ​​ 압구정 프로필 비원스튜디오의 최대 장점!!!!!!!나 완전 포즈고자인데 사진작가님이포즈 다 알려주신다👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻게다가 이 GIF처럼 갸우뚱갸우뚱 하기를 시켜주신다사진결과물들을 보니 갸우뚱갸우뚱 하는 각도마다진짜 사진이 다 은근 다르게 나오고목선도 다르게 나오고 무엇보다 자연스럽게 나온다!!!​갸우뚱갸우뚱은 찍는 내내 하게 되는데갸우뚱갸우뚱하면서 웃는 걸 미리 연습해야 죠을 듯나는 그냥 평소처럼 웃었더니입술이 올라가면서 하관이 핵넓게보이게 되엇음 ㅠㅠ ​​ 또 좋았던 거!!!!찍는 중간중간 이렇게 작가님이 사진들 보여주시면서바로 피드백해주신다!!!한 컨셉당 피드백 두세번 해주신 듯!​그래서 하관이 안넓어보이게 + 턱에 호두 안나오게잘 웃는 방법을 알려주셨는데 내가 잘 못했다고 한다...흑...습관이 그냥 튀어나옴 ㅠㅠㅠㅠ 여러분들은 입술을 올리지않고턱 안넓어지게 입술만 살포시 옆으로 미소짓는 연습하고 가세욜!!!!!!(하지만 난 글 쓰고 있는 지금도 아직 터득 못함 ㅎ)​본래 얼굴이 작고 이뻐야하나바...유유......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쥬륵  ​  피드백 후 다시 사진 찍고찰칵찰칵​ 또다시 피드백!!! 이 점이 너무 좋았다 ㅎㅎㅎㅎ ​​ ​ 이제 두번째 컨셉 촬영 시작!저 스티로폼같은 판 사이 구멍으로조명을 쏴서 찍는 기법이다.여기서 포인트는 조명을 내가 잘 찾아야한다는거!​하지만 실상은 포즈 취하느라도 넘 바빠서조명까지 신경쓸 틈이 없었다 ㅠㅠ 그래도 나중엔 조명찾아 슉슉 하면서 찍었다!​작가님이 진짜 좋으셨던게포즈를 세심하게 잡아주시고턱이 너무 들려있거나 등이나 어깨가 굽어있으면다 알아서 말씀해주신다!​그래서 위 사진에서도 첨에턱 괴는걸 손을 펼쳐서 엉성하게 했던 걸작가님이 받치는 손은 주먹쥐고턱 손은 살포시 하나 툭 하는 느낌으로하라고 하셔서 포즈 고친 거!!!!​​ 아까 위에서 말한 탈의실 락커룸이이렇게 스튜디오 홀 쪽에 바로 붙어있다!​ 이렇게 사진들 보면서피드백도 받고 나도 대충 어떤 느낌인지감이 와서 좋았다.​여기서 놀랐던 건 와~ 이 사진이 이렇게 찍히는구나!!!!!엄청 신기했음 ㅎㅎㅎㅎㅎ 스트로폼 구멍 사이로 들어오는 빛이 이렇게 이쁘게 찍히다니!​​ 압구정 사진관 비원스튜디오에는이렇게 다양한 조명들이 있다.​​ 세번째 컨셉 찍기 전에 헤메 수정하기!헤어는 깔끔하게 포니테일로 묶었고,메이크업은 립 색만 좀 더 진하게 했따​​  고개를 갸우뚱갸우뚱 하는 나~~~​아 근데 진짜 나의 엄청난 실수였던 게검은바지를 입었어야했다 ㅠㅠ흰바지 입었더니 너무 동동 떠서 에러였음 ㅠㅠ그래서 거의 상반신만 찍었다 흑흑원래 찍고 싶었던 건 이렇게 시크하게 의자에 앉아서 찍는거였는데 ㅠ흰색바지라서 대실패 ㅠㅠㅠㅠ ​여러분들은 블랙컨셉 찍으실 때꼭 검은색 바지 올블랙 패션으로 찍으세요!!!​ 어김없이 피드백하기 룰루~~​​​나는 오후 4시에 예약해서 촬영시작했는데대략 6시반쯤 끝났다.그리고 바로 그날 저녁 8시쯤 원본이 도착했음!(보통 당일 밤, 늦으면 다음날 아침까지원본 보내주신다고 한당)​그래서 나는 바로 그날 밤에 보정본 셀렉 해서 회신했따!원하는 수정, 보정 방향 써서 보내면반영해주신다고 한다 ㅎㅎㅎ 첨에 수정 코멘트를 빼먹고 회신했다가나중에 부랴부랴 수정코멘트 써서 다시 보냈는데다행히 반영해주신다고!!!!! 꺄륵​​+++++++두구두구두구두구그럼 원본 공개 갑니댜!!!(추가로 올릴 보정본 리뷰를 위해이번 원본들은 최종셀렉컷들을 제외한 B컷!!)​최종셀렉 할까말까 고민하던 사진들이당 ㅎㅎ  ​# 첫번째 컨셉  쨔란 요렇게 상콤상콤하게 나옴!!!보정을 단 한개도 안한거라못생김 주의...ㅎ ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​# 두번째 컨셉  아까 그 스티로폼 구멍으로 조명 쏜 게이렇게나 이뿌게 나옴!!!!!!!완전 신기방기 +_+​근데 이 사진의 중요성은 본인이 조명을 잘 찾아야한다!이 두 사진 보면 왼쪽은 조명을 잘 찾아서 얼굴에 빛이 잘 들어왔는데오른쪽은 조명을 살짝 등지고 있어서 얼굴에 그림자가 진 경우다.(하지만 그래도 난 두번째 사진도 너무너무 맘에 듦!!!!)​ 이렇게 웃는 청아한 느낌도 나게찍어봤다 히히히힣​하지만 웃으면 하관이 넓게 나오는나란 요자... ㅠㅠㅠ이쁘게 웃는법을 좀 더 열심히 해야겠따​​​# 세번째 컨셉  갠적으로 세번째 컨셉들 사진들이진짜 너어어어어무 잘나와서최종셀렉하기 너무 힘들었다 ㅋㅋㅋㅋ​약간 "나 쎈캐!" "손담비 업신짤" 처럼그런 느낌이 새롭기도 하고 (현실 수미니는 핵만만이임)허세가득한 쎈척하는 표정도 지어보고아주 맘에 들었따 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​내동생은 팔짱 낀 사진 보자마자이거 인강 선생님들 프로필 같다곸ㅋㅋㅋㅋㅋ​​  하지만 난 뭔가 이 사진들 보고마셰코에 나가야할 것 같은 느낌이었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아주 맘에 듭니댜 히히​담에 또 이런 사진 찍을 기회가 있다면무조건 올블랙 패션 간댜 후후후​​최종셀렉본들은 보정본 올때까지약 2주정도 소요된다고 하니두근두근하면서 기다려봐야겠따 히히​​그럼 압구정 사진관, 압구정 스튜디오에서일반인 프로필사진촬영을 하고 싶다면비원스튜디오 아주 추천드립니다!특히나 포즈고자분들에게 핵추천!!!!!!  ​ 썸네일 사진​   #프로필사진촬영 #비원스튜디오 #압구정사진관 #압구정스튜디오#일반인프로필촬영 #일반인프로필 #일반인프로필사진 #일반인프로필사진촬영#일반인화보촬영 #프로필사진잘찍는곳 #개인프로필촬영 #프로필스튜디오#강남프로필스튜디오 #포즈고자프로필찍기 안녕하세요날씨 흐린 주말입니다비가 오나봐여!!!  ​출근전에 오늘은 지난번 저희식구 가족사진 촬영현장을 소개하려해요 ㅎㅎㅎㅎㅎ​아들 유치원졸업과 초등학교입학을 축하할겸 해서 찍은 가족사진 입니다​깅지니스튜디오에서 촬영했어요  깅지니스튜디오서울특별시 서초구 잠원동 38-18  ​깅지니스튜디오의 사진을 참 좋아하기 시작한게 2년 전이었나???? 저희 매장 프로필 촬영을 이곳에서 했는데 직원들이 참 좋아하더라구요 ㅎㅎㅎ그래서 세가족 서울 다녀왔져 ㅎㅎㅎㅎ ​우리 아들과 신랑은 촬영내내 즐기더라구요​이렇게 포즈 취해봐라 그럼 알아서 잘 알아듣고 찰떡같이 잘하더라구요 ㅎㅎ​ ​​분위기를 너무 잘 이끌어 주시는 덕분에화기애애한 분위기였어요​  ​​ ​이런 화보같은 컷도 찍어주셨어요​이게 다 보장 들어가지 않은 원본이라는거에요​진짜 색감 이쁘죠??​ ​신랑이랑 둘이 찍은 사진도 있구요 ㅎㅎ세상 다정하게 찍었어요 ㅎㅎㅎㅎㅎ  ​ ​요런 시크한 사진도 찍었지요 ㅎㅎㅎ​ ​아들이랑 아빠 사진을 찍는데 둘다 왜이렇게 어색함 없이 잘하는지요 ㅎㅎㅎㅎ​보통 아빠들이 복병이라지만 우리집은 아빠가 세상 제일 잘하는거 있져??ㅎㅎ  ​ ​열심 열심 ㅎㅎ​ ​촬영 내내 너무 즐거웠어요아빠도 아이도 모두 신나게 찍을수 있었던건깅지니 스튜디오 작가님들께서 너무나 열심히 재밌게 해주신 덕분이져 ㅎㅎ​ ​스타일 살려 주신다고 입고 있으셨던 코트도 벗어주셨져 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​  ​ ​신랑이랑 케미가 너무 좋다고 해주셔서최선을 다했어요​ ​다정 다감하게 ㅎ물론 우린 사이가 좋아서 자연스럽게 나오네요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​ ​사실 이날의 주인공은 우리아들이랍니다​지금은 초등 1학년이 되어 열심히 학교 생활 하고 있지만 이때만해도 유치원 졸업 전이라잘해줄지 엄청 걱정했는데 너무 잘해서 놀랬어요 ㅎㅎㅎㅎㅎ  ​ ​작가님들이 시키는 자세도 잘 표현하고아주 잘했다 아들 ㅎㅎㅎㅎ​ ​그렇게 그렇게 우리의 가족 사진은 다양한 컨셉을 끝으로 촬영이 끝이 났어요​ ​코로나로 세상이 참 어지러운 지금​그래도 방역 잘 지켜가며 촬영했더니 아무 일 없이 잘 끝나서 후련했어요​다음번 가족 사진도 꼭 깅지니 스튜디오에서 찍어야겠다 다짐하며예쁜 사진 수정본 기대하겠습니다 ㅎㅎㅎㅎ​  안녕하세용 최선을다혜입니당!!!!!바프준비에 지극정성인 요즘인데요​오늘은 오랜만에 #일상 포스팅입니다 !!!여권만료일이 얼마안남았다고외교부에서 문자가 왔어요​  ​다른나라로 입국하려면 유효기간이 6개월이상남아있어야해요!!!코시국이라 여행을 언제갈지 모르지만혹시 모르니 미리 대비하기로했어요!!코로나 징글징글...​기존여권 신분증 사진 까먹지말고챙겨주세요!​  여권사진이 10년전 사진이라서 사진관에서 촬영을 하기로 했어요!#안양사진관​​ 땡큐사진관경기도 안양시 만안구 안양로 306 지하 1층 땡큐사진관 ​안양 일번가에 위치하고 있어요!!​ Previous imageNext image ​롯데시네마 안양일번가점 맞은편이에요!뉴발란스를 기억하심 쉽게 찾을 수 있어요​ ​밸류통신 옆 입구 지하1층에 위치하고있어요!#안양가족사진​  ​​다양한 사진을 촬영해주는전문스튜디오랍니다:)​​​ ​미리 예약은 필수!!!!!!!!​​ 땡큐사진관경기 안양시 만안구 안양로 306 지하 1층 매일 11시~20시(수요일만 11시~18시)*목요일휴무, 13~14시 점심*전화:031-466-7447​ 입구에서부터 전문적인 포스가나더라구요!​ ​#땡큐사진관내부가 엄청 넓죠!분위기있는 스튜디오랍니다!​ ​#리마인드웨딩촬영 도 가능하더라구요!드레스와 턱시도 대여도 가능해요~!​ ​요즘 많이 찍는 #개화기사진 도 찍을 수 있구용한 켠에는 여러소품들이 준비되어있었어요#가족사진촬영 도 하고 #우정사진 도 촬영하더라구요~!!​​ ​한 켠에는 헤어&메이크업을 받을 수 있는 곳도있었어요 !탈의실과 메이크업룸은 별도로 준비되어 있답니당  ​​ ​#여권사진촬영 을 위해 방문한 저는촬영전 간단히 헤어스타일을 정리했어요!!가장 중요한건 헤어입니다헤어는 수정도 안되니 잘 만져달라고강조하시더라고요👍​ ​한 켠에 있는 여권사진 규격한 번 참고하시면 좋을 것 같아요~​  ​촬영 전 앞에 붙어있는 예쁘게 웃는 방법을 연습하며얼굴을 풀어주고요~~촬영실에 들어가서 촬영을 하면됩니다!내부에도 거울이 붙어있어서 매무새를 다듬을 때 좋더라구요:)게다가 엄청 많이 찍어주셔서 넘 좋았어요~~​ ​사진 촬영은 매우 금방끝나요!촬영 후 리터칭을 해주신답니다! +_+모니터를 보며 체크할 수 있어요!!!​   숨결을 불어 넣어주시는중이에요 ㅎㅎㅎ이것이야말로 바로 #알잘딱깔센알아서 잘 ! 딱 ! 깔끔하고 센스있게 ! 딱히 코멘트를 하지않았는데 알아서 척척해주셔서좋은 결과물이 나왔어요!!!!​ ​아주 만족스러워용:)​ ​#여권사진촬영 비용도 매우 저렴해요!!2만원!!!여기 사진관이 좋은 이유가 정찰제라거품없는 가격이랍니다!!​ ​#네이버예약 을 하시고리뷰와 현장결제를 통해 영수장리뷰까지하면8매 추가로 주니 참고하심 좋을 거 같아요~~​ ​ 행복의 순간을 기록하다​ ​가족사진 5만원리마인드웨딩촬영 9만9천원셀프촬영 2만 5천원​다른 곳보다 확실히 저렴하죠~!!​ ​​기분좋게 촬영을 했습니다!!!​ 여권사진 촬영꿀팁1. 흰색계열의 옷은 피해주세요!배경이 흰색이라 자칫하면 배경과 내가 한 몸처럼 나올 수 있다고 해요!!!​2. 라운드보다는 셔츠처럼 깃있는 옷 추천!상반신이 매우 조금 나오기 때문에목부분 위로 조금 올라오는 옷을 입어주는 게 좋아요!​  ​​​​ http://naver.me/5CzpFzNt​  ​​ 안양시청경기도 안양시 동안구 시민대로 235 ​#여권연장​ ​여권연장을 위해 #안양시청 에 방문했습니다!​ ​종합민원실로 가면되용!​ ​옆문이 안 열려있어요~정문으로 들어가시면 되요!​ ​여권등록을 하러 가장 안쪽으로 들어가요​ ​우선 신청서를 작성한 후번호표를 뽑으면 됩니당!​  꼭 알아두어야 할 것!!!!!현재 시점 2021/06/30 기준코로나로 인해 기존 진행했던야간업무는 중단되었다고 해요그래서 9시~18시에 방문해주셔야합니다!​비용은 10년 48면으로 53,000원 들었어요~!​ ​여권신청을 하면 바로 나오는 게 아니라는 사실!접수일 기준 4일 소요됩니다!수요일에 접수했는데 담주 월요일에 오라고했어요다행인건! 대리인 수령이 가능하답니다​신청자 본인과 대리인 신분증접수증(뒷면 위임장 작성해서)​을 꼭 챙겨서 가면 됩니다☺️☺️10년간 같이한 여권을 보니빨리 여행가고 싶은 맘이 굴뚝같아요​  코로나야 이제 좀 사라져주면 안되겠니!!!!!!!!!!!제발!!!!!!!!!!!!!​오늘도 읽어주셔서 감사합니당:D댓글과 공감 모두 좋아용  ​​​ ​ 안녕하세요^^ 란폭입니다. 저는 가끔 멍하니 하늘을 올려다볼 때가 있는데요. 하늘이 저에게 보여주는 모습들은 마치 동화 속에 내가 있는 것 같은 느낌을 줍니다. 며칠 전에도 주택 사이로 보이는 달 모습을  멍하니 보고 있다가 예전에 갤럭시 노트 5를 이용하여 별과 달 모습을 찍었던 기억이 생각나서 이번에는 갤럭시 노트 10+로 달 사진을 한번 촬영해 봤습니다.   일반적으로 카메라 모드를 켜놓고 바로 달 모습을 찍어보면 음... 분명 눈에는 보이는 달 표면의 모습이 카메라에 담기지 않더라고요. 마치 손전등을 바라보고 있는듯한 느낌이죠? 그래서 카메라에서 프로모드를 켠 다음 초점을 가장 멀리 맞추고 셔터스피드를 더 빠르게 설정해 봤습니다. 제가 카메라에 대해서는 잘 모르지만 그래도 아는 지식 범위 내에서 이야기를 하자면 카메라의 셔터스피드가 빨라지면 렌즈에 들어오는 빛의 양이 더 적어지기 때문에 훨씬 어둡게 나옵니다. 아까 달 모습을 찍은 사진에서는 달이 너무 밝아서 달 표면이 잘 안보였기 때문에 셔터스피드를 올려서 어둡게 찍어봤습니다. 사진으로 보니 달이 정말 작아 보이네요. ㅎㅎ 약간이지만 달 표면 모습이 카메라에 담겼습니다. 눈으로 볼 땐 훨씬 더 크고 선명하게 보였는데 카메라로 촬영하는 실력이 없어서 잘 안 나온 것 같아요. 하지만 그래도 그 당시 느낌을 비슷하게나마 사진으로 남길 수 있어서 좋았습니다. 지금와서 생각해 보면 카메라 렌즈를 좀 더 잘 닦고 나서 촬영했으면 더 좋았을텐데 하는 아쉬움이 남네요. 다음에 기회가 되면 다시 한번 도전해봐야겠어요. ㅋㅋ 졸업사진 촬영 헤어+메이크업으로샵으로 방문해주신 고객님~♡사진촬영에 맞게 매트하고 보송보송한 피부 표현과섀딩으로 작은 얼굴 윤곽과 라인을 강조한 오뚝한 코크고 깊은 눈매 표현으로 촬영 메이크업 연출해드렸고요헤어스타일은 내추럴한 웨이브로스타일링해드렸어요요즘 면접, 사진촬영, 졸업사진 촬영 등예약이 많은데요,,할인 이벤트 행사 중이니 참고하세요^^💕 평일 예약 할인/ 2인 이상 할인 /재에 약 할인 이벤트 중이에요​☎️ 예약문의: 010 5292 0757⠀⭐카톡아이디 @미쓰리메이크업 #미쓰리메이크업#결혼식가족출장메이크업#만삭촬영메이크업#웨딩출장메이크업#셀프웨딩메이크업#셀프웨딩촬영메이크업#남양주메이크업샵#평내동메이크업샵#남양주출장메이크업#다산출장메이크업#돌잔치출장메이크업#구리출장메이크업 ⠀#남양주혼주출장메이크업#남양주속눈썹 #남양주혼주메이크업#구리혼주출장메이크업#남양주반영구#다산 혼주출장메이크업#면접메이크업#프로필촬영메이크업#졸업사진촬영메이크업​​​​​​​네일샵 인테리어 사진촬영 / 카페 아파트 매장 상가 숙소​포스팅된 인테리어 사진은 저작권 보호를 받고 있습니다.상업적인 무단 도용을 불허하며 침해서 엄중한 제재를 받을 수 있음을 알려드립니다.​인테리어 사진 촬영만 진행해 드리고 시공은 인테리어 업체에서 진행했습니다.​홈페이지 제작이나 아파트 준공사진 카페사진 에어비앤비 매장 상가 숙소 사진 등 사진촬영은카카오톡 오픈채팅이나 010-3461-2077 연락주시면 안내해 드리겠습니다.​​​​​​​ RUINO Photography#인테리어사진촬영 #건축사진촬영open.kakao.com ​​​​​​​ 네일샵 인테리어가 완공되어 인테리어 사진촬영을 의뢰해주셔서 촬영해 드리고 있습니다. 화이트톤으로 분위기를 맞춰서 그런지 소형 평수 인테리어 촬영이었지만 넓어보이는 효과가 있었습니다.  한편으로는 창가에서 자연채광이 들어와서 전체적으로 따뜻한 느낌이 들도록 촬영을 진행해드렸습니다. 인테리어 사진촬영 준공촬영 병원 인테리어 홈페이지 블로그 제작 아파트 카페사진 숙소사진 에어비앤비 아무것도 없었던 공간에 이렇게 사용자가 편의에 맞게 인테리어 되는 모습이 신기하네요!  병원 정형외괴 신경외과 신경과 내외 외과 피부과 이비인후과 소아과 한의원 사진촬영도 진행 가능합니다.  사전에 원하시는 컨셉이나 특별히 요청해주실 사항이 있으시면 촬영 당일에 참고해서 촬영해 드리고 있습니다.   Previous imageNext image 인테리어식물 인테리어디자이너 인테리어견적 홈인테리어 주방디자이너 북유럽인테리어  Previous imageNext image   건축 인테리어 상가 아파트 매장 숙박 숙소 등등 인테리어 촬영을 진행해 드리고 있습니다.사진촬영을 합리적인 가격으로 진행해 드리고 있으니 언제든 연락주세요.​​​​​ 인테리어 사진촬영 문의카카오톡 오프채팅or010-3461-2077​​​​​​ RUINO Photography#인테리어사진촬영 #건축사진촬영open.kakao.com ​​​#인테리어사진 #인테리어사진촬영 #병원인테리어 #병원인테리어사진촬영 #카페인테리어 #상가인테리어#아파트인테리어 #펜션사진촬영 #인테리어디자이너 #매장인테리어 #주방인테리어 #화이트인테리어 #북유럽인테리어#헬스장인테리어 #네일샵인테리어​​​​​​​​​​ 최근 쇼핑몰을 운영하시는 분들이 많아졌어요. 쇼핑몰사진 촬영은 특히 전문성을 요하는 부분인데요. 소규모나 1인 사업가 분들은 시간, 인력을 효율적으로 활용하기 위해서라도 전문 업체에 의뢰하시고 계십니다. 이전보다 SNS를 통한 판매 인기도 높아지면서 보다 전문적인 마케터를 두는 곳을 찾으시는 분들이 많아요. 오늘은 SNS 홍보를 통해 스토어팜이나 쇼핑몰을 시작하시는 분들을 위해 사업 확장에 도움이 되고 필요한 쇼핑몰사진 촬영을 전문적으로 진행하는 방법에 대해서 알려드릴까 해요! 모든 업체를 보실 때는 해당 업체의 포트폴리오를 통해 선택하시는 것이 효과적인 작업을 하시는데 도움이 되실거에요.​ 촬영이 처음이신 분들은 더더욱 어디서 촬영해야 할지 고민을 많이 하세요. 모든 촬영 대행 스튜디오가 같은 퀄리티의 결과물을 주는 것이 아니기 때문이죠. 저희 하오스튜디오는 촬영감독님과 고객님을 1:1로 배정 후 전담하여 촬영 진행을 해드리고 있어요. 피드벡 반영 등 소통이 매우 빠르고 명확하여 보다 심도있는 촬영본을 받아보실 수 있습니다.​ 직접 대면하여 진행하다보니 전문 포토그래퍼나 마케터 분들도 더 애정을 가지고 작업할 수 밖에 없는 프로젝트 시스템을 갖추고 있어요. 고객님들도 전문 인력들이 디테일하게 신경써 드리니까 마음 편하게 맡기시는 것 같습니다. 언제든 편하게 궁금하신 점을 해결하실 수 있죠.​ 저희 하오스튜디오의 또 다른 장점은 스튜디오 컨셉룸이 있다는 것이에요. 쇼핑몰사진 촬영은 제품 특성이나 브랜드 분위기에 따라 다른 스킬과 역량을 요구하는데 이를 받쳐줄 실력있는 전문 포토그래퍼가 있어도 마땅한 촬영 장소가 없다면 힘들겠죠? 저희는 동대문구와 송파구 두 곳에 스튜디오를 두고 있어 각 분야별 강점을 살릴 수 있는 촬영 장소에서 진행하실 수 있다는 장점이 있습니다.​ 인테리어도 다양하고 시설이 쾌적할 수 있도록 꼼꼼하고 깔끔하게 관리하고 있어서 고객님들께서도 많이 좋아해 주셨던 부분이에요. 같은 제품이더라도 어떤 스튜디오에서, 어떤 분위기와 구도로 촬영하고 편집했는지에 따라 매출 차이가 어마어마하니 이런 섬세한 부분까지 신경쓰셔야 해요.​ 뿐만 아니라 제품 사진촬영부터 상세페이지제작, 행사사진촬영, 출장사진촬영, 바이럴 영상 제작, 홍보 영상제작, 뮤직비디오 제작 등 다양한 작업이 가능한 것은 물론 스튜디오 렌탈을 찾으시는 분들을 위해 렌탈서비스까지 운영하고 있어요. 각 분야별로 전문가들을 두고 보다 체계적이고 탄탄한 운영체제가 저희의 또 다른 강점입니다.​ 사진 컨셉 기획부터 시안 작업과 촬영까지 원스톱으로 진행하실 수 있으니 매우 명확하고 원하시는 시일내에 고퀄리티 결과본을 받아보실 수 있다고 자랑스럽게 말씀드릴 수 있어요. 분야별로 필요 역량이 다르니 그에 맞는 경력과 노하우를 가진 전문 인력들을 배치하여 확실한 작업이 가능하도록 한 것이죠.​ 쇼핑몰사진 촬영은 특히나 디테일 연출을 많이 요하는 작업이에요. 그래서 저희는 전담해서 작업 시작부터 끝까지 세세한 부분까지 도움을 드릴 수 있도록 최선을 다하고 있어요. 깊은 소통과 고민만큼 작업 결과물을 향상시키는 것은 없거든요. 고객님이 만족스럽지 못하면 저희도 좋아하는 일을 하는 전문가 입장에서 굉장히 속상해요.​ 그래서 매 프로젝트마다 원하시는 방향으로 최적의 결과물을 드리기 위해 항상 최선을 다하고 있습니다. 연출컷이나 바닥컷, 누끼컷 등 쇼핑몰 특성에 따라서 원하시는 촬영 이미지가 다른데 그 중 연출컷은 소품도 필요하고 적절한 햇빛도 있어야 하는 경우가 많아요. 자연광이 잘들고 작업 내내 궁금하신 점은 상세하게 설명드리니 처음 하시더라도 걱정이 없으세요.​ 최근 진행했던 프로젝트 중에 악세사리 관련 사업을 하시는 고객님께서 처음하시다보니 어떤 쇼핑몰사진 촬영이 효과적인지 걱정을 많이 하시더라고요. 저희는 다양한 컨셉 기획을 제안드리고 어떤 방향이 마케팅에 더욱 효과적일지 충분한 의논과정을 거치며, 맞춰나가면서 촬영을 진행하니 불안해하지 않으셔도 돼요.​ 다양한 의견을 수렴하고 가장 효과적인 방안을 모색하는 것은 저희가 가장 잘하는 일이니까요. 가까이서 작은 고민부터 큰 영역까지 포괄적으로 상담해드리고 도와드려서 그런지 몰라도 심적으로 불안해 하시는 분들은 없으셨어요. 그래서 저희도 믿어주시는 만큼 더 힘을 내서 업무에 임하고 있습니다.​ 쇼핑몰사진 촬영에는 조명도 매우 민감하게 볼 줄 알아야 해요. 저희 하오스튜디오는 빛의 세기가 다른 두 가지의 조명을 사용해서 은은하거나 강한 분위기 등 다양한 연출을 진행하고 있어요. 제품이 반사되는 정도나 느낌에 따라서도 사진이 매우 다른 분위기를 풍기거든요.​ 이에 적절하게 구도와 반사율 등을 고려하여 배치 후 촬영하고 있습니다. 대형 프로젝트 제작 경험 부터 다양한 작업들을 진행해 왔던 포트폴리오는 홈페이지에서 카테고리별로 정리해 두었으니 언제든 편하게 보실 수 있으세요. 결과물을 공개하는 이유는 바로 업체 '신뢰도'를 확답드리기 위해서에요. 꾸준하게 좋은 결과물을 만들어 왔다는 사실을 눈으로 직접 확인하실 수 있도록 마련해 두었습니다.​ 오늘은 이렇게 쇼핑몰사진 촬영을 보다 전문적인 곳에 맡기는 이유들에 대해 함께 이야기해 보았는데요. 저희는 다 년간 수 많은 작업을 진행해 온 전문 촬영 대행 업체로서 원하시는 작업본을 받아보실 수 있다고 확신드릴 수 있어요. 이외에 궁금하신 점이 있으시다면 문의 주세요~ 상세한 상담 도와드리겠습니다!​​​ 【haostudio】 제품사진촬영｜상세페이지제작｜음식촬영제품사진촬영,상세페이지제작,음식촬영, 사진촬영, 스튜디오촬영, 제품촬영스튜디오, 제품촬영, 음식사진, 화장품촬영, 주얼리촬영, 상세페이지디자인www.haostudio.co.kr ​​​​​​​  ​ 얼마 전에는 식구들과 수원대가족사진촬영을하러 갔다가 봐도봐도 흐뭇한인생 사진을 남겨버렸답니다.제가 워낙 수줍음이 많고 낯을 많이가리는 편이라서 다 같이 찍으면 항상 구석에서 존재감 없는 모습으로 나왔었는데이번에는 실력 좋다고 인정받은 스튜디오로찾아가서 그런지 각자의 개성을 잘 살려서 나오더라고요.어떻게 찍든 예쁘게 나오니까마치 내가 모델이 된 것 같은 기분이었어요.스태프분들께서 진짜 모델을 대하듯이잘 챙겨주시기도 했는데 본격적으로 촬영에들어가기 전에 손수 메이크업을 해주는 건물론이고 우리가 입을 의상도 하나하나체크하면서 코디해주셨거든요.그 덕분에 평소보다 몇 배는 예쁘게꾸미고 진행할 수 있었답니다.촬영하는 도중에도 스타일링이망가지지 않도록 세심하게 챙겨주셨어요.아무래도 수원대가족사진촬영하는시간이 길어지면 머리나 의상이흐트러지기도 하는데 여긴 그럴 일 없도록옆에서 계속 도와주고 신경 써주시니까진심으로 든든하더라고요.첫 한 장을 찍고 확인해보니 코디를 얼마나센스 있게 해주셨는지 알 수 있었는데각자 다른 스타일인 듯하면서도굉장히 잘 어우러졌거든요.포인트 색감을 붉은 계열로 맞춰주신 덕분에통일감이 느껴졌던 게 아닐까 싶어요.살짝 차분한 느낌이 나는 짙은 초록색 배경에 식구들이 옹기종기 모여있으니 인물로시선이 모아지면서도 포근하기도 하고 따뜻해 보이기도 했답니다.이걸 보면 누구라도 사이좋고화목한 가정이라는 생각을 할 것 같아요.의상이 붉은 계열이라 그런지상큼한 오렌지색 배경과도너무나 잘 어울렸네요.배경처럼 활발하고 상큼한 느낌을 살리려면앉아 있는 것보다는 일어난게괜찮을 것 같아서 전신 샷으로 촬영했는데우리 조카만 작아 보일 일이 없도록발판으로 높낮이를 맞춰주셨답니다.그런 부분이 참 센스 있죠.이곳에서는 웬만한 컨셉은 거의 다 진행할 수 있길래 저희도 평소에 해보지 못했던 특이한 스타일의 수원대가족사진촬영을 많이 시도해봤는데요.어떤 컨셉으로 진행하든 저희 가족의분위기에 잘 어우러지면서도고급스럽게 잘 나오더라고요.턱시도와 드레스를 차려입었을 때도너무 멋있어져서 깜짝 놀랐어요.이번에는 아까보다 힘을 살짝빼고 찍어봤답니다.그랬더니 마치 화보에 나오는모델들처럼 세련되어 보였는데요.당당하게 팔짱을 낀 모습도다리를 꼬고 있는 모습도 굉장히 여유롭고 당당해 보여서 보기 좋더라고요.여기는 컨셉을 바꿔 수원대가족사진촬영을 진행 할 때마다 소품이나 세트장도 다른 것으로바꿔서 진행해주셨는데 그 덕에 여러 가지느낌으로 찍을 수 있어서 만족스러웠어요.아무래도 이런 걸 찍을 때는 배경도의상이나 메이크업 못지않게 중요하잖아요.이 컷도 아까와 같은 복장이지만세트장이 달라지니 분위기도 달라 보이게 되더라고요.세련되고 멋있어 보이는 건 여전하지만아까보다 더 웅장하고 꽉 찬 느낌이에요.리마인드웨딩을 찍을 때는분홍색 테마로 진행했는데그랬더니 웨딩 느낌이 물씬 풍기죠.로맨틱하면서도 봄처럼 따뜻하고화사해서 정말 예쁘더라고요.딱 제가 바라던 스타일의리마인드웨딩이 아니었나 싶어요.거기다 소품으로 꽃가루까지 사용하니분위기가 몇 배나 더 화사해졌답니다.이게 부모님의 결혼을 진심으로축복하는 듯한 분위기를 만들어줬거든요.참고로 꽃가루는 여러 가지 색종이를잘라 만들어주신 건데 그래서 색감이더 풍부하고 풍성해 보였나 봐요.깔끔한 분위기도 괜찮을 것 같아이번에는 복장을 단정하고가벼운 스타일로 바꿔 찍어봤어요.드레스와 액세서리로 화려하게장식했을 때도 너무나 예뻤지만이 순수하면서도 깨끗한 느낌은역시 수수하게 입었을 때가장 잘 드러나는 것 같아요.또 어떻게 해야 독특하게 찍어볼 수 있을까고민하다가 아예 옛날 느낌을 내보는 것도괜찮을 것 같다는 생각이 들었는데요.그래서 요즘에는 잘 입지 않을 만한옷으로 갈아입어 봤는데 이게 생각보다잘 어울려서 괜찮더라고요.보통 평소에 잘 입지 않는 옷을갑자기 입으면 이상하고 어색해 보일 텐데이곳은 분위기를 제대로 살려주니까전혀 엉성해 보이지 않았던 것 같아요.영화에서나 나올 법한 모습을그대로 옮겨주셨더라고요.역시 퀄리티가 남다른 곳은뭘 해도 다르네요.저희가 입은 건 부모님이 입은 것보다조금 더 눈에 띄는 스타일이었는데요.꽃무늬의 화려한 넥타이나 자주색 모자 등자칫 잘못하면 너무 과해 보일 수 있는스타일의 장식이었는데도 불구하고이 컨셉과는 아주 찰떡같이잘 맞아떨어져서 신기하더라고요.개인적인 생각인데 만약 무난한 옷이었으면오히려 더 밋밋했을 것 같아요.배경에 식물을 많이 사용했던 만큼소품은 손잡이가 나무로되어 있는 것으로 준비해주셨는데나뭇잎까지 달려 있어 제대로더라고요.그런 걸 보면 여긴 정말 사소한 디테일까지신경 쓰는 곳이구나 싶어요.개성 있는 복장이라 그런지톡톡 튀는 듯한 스타일의 배경도굉장히 잘 어울렸답니다.원래 어느 한쪽의 개성이 너무 강하면다른 쪽이 묻혀버리기 마련인데양쪽 다 특이해서 잘 어우러졌나 봐요.보정도 일일이 다 해준 뒤에현상해주셨는데 보니까 편집 기술마저아주 기가 막히시더라고요.원래도 예쁘게 나온 걸 몇 배나더 아름답게 만들어주셨답니다.어색한거 하나없이 굉장히 자연스럽게잘 보정이 되서 너무 만족했네요.여태껏 수원대가족사진촬영은 정말많이 해봤지만 이렇게나 잘 나온 건이번이 처음이었던 것 같은데요.식구들도 다들 마음에 들었는지내년에도 여기 와서 찍자고 하더라고요.물론 저도 찬성하는 입장인데그때는 또 어떻게 나올지 벌써 기대돼요.​​​조명 사진 촬영하는 순서순서가 필요하다조명사진을 쉽게 접하지 못하는 이유로는 가장 큰 이유로 장비를 제대로 다루지 못하는 경우가 많다 잘못된 배움이나 잘못된 정보로 인해 대부분 큰 장비와 무거운 라이트스탠드, 큰 셰이핑툴만이 자연스럽고 멋진 사진을 촬영할 수 있다고 생각하게 많은이들이 오해하게 되는데 실상은 전혀 그렇지않다 위 사진은 셰이핑툴이 전혀 없이 베어플래시와 AK-R1에 포함된 원형디퓨저를 이용해서 고독스의 최소형 TT350 플래시만으로 촬영한 사진이다 하드라이트인데도 불구하고 사진이 매우 자연스럽게 촬영이 되었다 사실 원형 디퓨저는 거의 의미가 없고( 빛을 좀 더 균일하게 만들었을뿐 ) 실제론 베어플래시 사진이라고 봐도 무방하다 컬러는 CTO를 사용해서 일부러 틀어놓은 사진이다​실상 조명 사진이라면 뭔가 특별하고 거창한 장비를 사용한다고 생각하는 이들이 많지만 실제론 조명기기자체는 사진에서 큰 의미를 두기 힘든 경우가 많다 하드라이트건 소프트라이트건, 출력이 크건 작건 모두 사진가의 판단에 의해서 조절이 가능하고 특히 하드라이트나 소프트라이트 둘다 사용방법에 따라서는 여러가지 방법으로 자연스럽게 어울리는 이미지를 구현할 수 있기 때문이다 조명사진을 촬영하는데 장비에 대해서 정확한 이해를 하게 되었다면 다음은 조명사진을 촬영하는 순서인데 이 부분에서 많은이들이 힘들어하는거 같다 ​ 조명이론 습득의 부재로 인한 문제들뭐 부터 해야할까?조명 장비가 준비되어서 촬영할 준비가 되었다고 하면 가장먼저 자신이 만들고자하는 이미지를 결정해야 한다 이 부분에서 조명이론을 어느정도 정확하게 알고 있는지에 대한 것으로 이후의 프로세스가 진행된다 예를 들어 위 사진같은 이미지를 구현하고자한다면 조명 이론에 대해서 명확하게 습득하고 있다면 앰비언트를 조절해주고 어느부분에 플래시를 사용해서 필요한 노출과 질감을 만들어줄 것인지에 대해서 결정한후 촬영을 바로 진행 할 수 있게 된다 물론 그 과정에 앰비언트를 인공조명으로 만들어줄 것인지 사용가능한 앰비언트라이트를  활용할 것인지등을 판단해야한다 이 것은 사실 특별한 능력이 필요하지 않다 조명이론을 제대로 알고 있다면 그저 카메라로 사진을 2~3장 찍어보면 누구나 쉽게 필요한 앰비언트라이트를 인공조명으로 할지 자연광으로 할지 조정할 수 있다 ​대부분의 조명 초보자들이 이 부분을 결정하지 못하고 눈에 보이는대로 설정한 후 조명을 사용하기 때문에 조명을 어떻게 써야할지 어떻게해야 장면에서 자연스럽게 보일지, 어떻게 써야 필요한 이미지를 구현할 수 있을지 이해를 하지 못하고 포기하게 되는 것이다 자연광 사진과 달리 조명사진은 사진가가 원하는 이미지를 구현하기 위해서 사용하는 경우가 매우 높다 일정환 환경을 만들어 줄 수 있고 일정한 결과물도 만들어 줄 수 있는게 바로 조명이다 다만 여기서 위 프로세스에서 필요한 내용들에 대한 이해가 부족하기 때문에 특정한 장면에서 어떻게 해야할지 모르게 되고 그것이 조명이 어렵다고 느껴지는 것이다  조명 실습이 중요하지 않은 이유위 이미지를 실습만으로 구현할 수 있을까?조명을 활용한 조명사용의 실습이 정말로 중요하다고 생각하는 이들이 꽤나 많은거 같은데 조명사진은 언제나 말하지만 물리현상이다 조명실습이 필요한 경우는 특정한 셰이핑툴의 질감표현, 특정한 셰이핑툴의 사용반경, 특정한 셰이핑툴을 활용시의 노출변경같은 눈으로 확인하지 않으면 제대로 알 수 없는 경우들이다 예를들어 뷰티디시와 소프트박스의 차이를 한번도 보지못한이가 구분할 수 있을까? 두 셰이핑툴을 비교하는 글을 보면 보통 뷰티디시는 하드함과 소프트함을 가지고 있고 소프트박스는 부드러운빛을 만들어준다고 되어있다 사실 이게 말로는 이해가 가지 않는 것이다 심지어 사진으로 보고도 잘 이해가 가지않는다 두장비를 이용해 똑같은 장면으로 촬영해야만 구분이 가능경우가 잦을 정도니...  이런부분에서는 분명히 실습이 필요하다 하지만 위의 사진을 찍는 데 필요한 실습이란 것은 어디까지나 위 이미지를 구현할 수 있는 이론적인 지식이 바탕이 된 후의 얘기다 ​필라이트를 어둡게 유지하고 우측의 백색 반사광을 활용하여 인물의 한쪽을 채워주고 마지막으로 플래시를 이용해서 좌측 뒤쪽에서 필요한 오렌지색 하드라이트를 추가해주는 것에 대해서 충분한 이론적인 이해가 있어야지만 구현할 수 있는 이미지이다 그 과정에 여러가지 광원들을 어떤식으로 채워나갈지에 대한 것도 모두 머리속에서 이미지로 구현할 수 있어야지만 실제 촬영이 가능한 영역이다 이것이 되지 않은 상태에서 실습을 백날 천날 해봤자 사진이 늘어날까??? 조명사진은 물리현상이다 빛이 물리적으로 어떻게 피사체와 작용할지에 대해서 어느정도 예상을 하지 못하게 되면 결국 답이없는 것이다 그래서 나는 조명사용 실습은 정말로 중요한 것이 아니라고 생각한다 조명을 여러번 사용하는게 사실 조명 사용에 대해서 전혀 도움이 되지못하는 것이다 어떤 특정한 물리현상을 어떻게 구현해야할지에 대해서 이론적인 이해가 있고나서 그것을 실제 구현해보는 과정이라면 분명히 도움이 되지만 실습경험 그 자체가 도움이 되는 경우는 매우 드물다 ​ 실습경험이 도움이 안되는 명확한 근거 일반적인 정노출이 중요한게 아니다위 사진에서 인물이 밝지 않지만 어색하지 않은 이유는 측면에서 들어오는 하이라이트가 있기 때문이다 물론 앰비언트라이트의 전체적인 밝기와도 관계가 있기에 복합적인 여러가지 요소들이 존재하고 이것을 어느정도 알고 촬영을 하는 것과 이것을 모르고 그거 인물을 밝히는데만 조명을 사용하는 것은 매우 명확한 차이를 보여주게된다 조명을 밝게만 사용해서 인물을 밝히는데 사용하게 되면 표현력의 한계에 매우 빠른 시간내에 부딪히게 된다 그리고 이후 어떤 사진을 찍더라도 대부분 조명의 느낌이 너무나도 뻔하게 드러나는 사진이 되기 쉽다 이유는 앰비언트라이트에 대한 이해력의 정도에 따른 것인데 국내의 정말 많은 이들이 이 부분에 대해서 잘 이해를 못하고 있기 때문에 조명사진이 자연스럽지 못한 경우를 매우 높은 빈도로 찾아볼 수 있다  자연스러워 보이는 사진들은 이유가 있다조명이론은 사진가가 이해하고 촬영하느냐 마느냐에 따라 정말로 여러가지 차이를 보여준다 그만큼 방대하기도 하고 체계적으로 교육이 되기 힘든부분이기도 하다 다만 분명히 이 것은 물리법칙이고 우리가 무의식속에 알고 있는 것들이다 항상 자주 봐왔던것들에 대해서 익숙하고 보기힘든 패턴의 빛에 대해서 거부감을 느끼는 것이 "조명의 어색함"이라고 생각하면 된다 이 것들도 잘 생각해보면 이유가 다 존재한다 자연스러운 조명사진에는 바로 이것들이 모두 적용되는 것이다 이미지 전체를 조명으로 구성할 수 있어야한다조명을 공부를 하고 사용하는 이와 공부를 하지 않고 사용하는 이의 가장 큰 차이는 표현력인데 어떤 특정한 이미지를 자유롭게 구현할 수 있는 이들이 있는 반면 앰비언트라이트나 주변의 배경과 어색하고 인물에 정노출을 사용하는 이들이 존재한다 전자는 조명이론을 어떻게든 알고 있는 이들이고 후자는 그냥 조명기기를 사용하는 이들이라고 보면 된다 전자는 마음먹기에 따라서 어떤 이미지든지 만들어 낼 수 있지만 후자는 절대 그럴 수 없다 이유인즉 조명기기를 다룰줄은 알지만 이미지를 자신이 결정하는 게 아니고 그때그때 카메라나 조명의 설정값에 따라서 달라지기 때문이다 ​내 주변에도 조명을 오래 사용해온 이들을 볼 수 있는데 대부분의 이들이 사진의 변화가 거의 없다 밝고 화사한 이미지들은 쉽게 구현을 하지만 ( 앰비언트라이트 이해가 필요없다 ) 어두운 로우키 이미지의 구현에 매우 어려워하며 어두운 이미지자체를 구현하지 못하는 이들이 많다 이유는 결국 앰비언트라이트에 대한 이해가 없기 때문이고 그 때문에 인물라이팅에 정노출만을 이용하는 이들이 엄청나게 많다 조명을 공부를 하면서 사용하느냐와 공부하지않고 사용하느냐의 차이는 바로 이런 것이다 ​조명을 매우 오래전부터 사용해왔던 사람들이 많지만 사진이 거의 변하지 않고 늘지 않는 이유는 이런부분이다 조명이론에 대해 정확한 이해를 가지고 이미지를 구현하려는 이들도 있는 반면 조명으로 어두운 부분을 채우기위해서 조명기기를 사용하는 이들이 있는 것이라고 본다 그래서 조명기기를 아무리 오래 쓰고 아무리 많은시간 공부를 한이들이라고 해도 사진에서 별다른 의미를 찾지 못하는 경우를 많이 볼 수 있는게 아닌가 한다 특히나 TTL이라는 의미없는 기술로 오랜시간 플래시명인(?) 이라고 불리던 이들이 근래 대부분 사라진 이유가 이 것이라고 보는데 조명기기에 대해서 충분한 이해를 가지고 있던 그들이지만 조명이론에 대해서 거의 알지 못하고 있었기 때문에 OCF가 대중화되고 있는 과정에서 그들이 설자리가 완전히 사라진게 아닌가 싶다 실제 사진 커뮤니티에 지금은 온카메라 플래시를 이용하는 이들이 거의 없어졌다 한국 취미 사진시장은 사진조명기술에 대한 무지로 인해 정말 오랫동안 암흑기를 가지고 있었던게 아닐까 생각이 된다 ​이 조명이론을 배워야지만 능숙하게 조명을 사용할수 있지만 습득할 수 있는 교육기회가 너무나도 부족하다는게 안타까울 따름이다 쳬계적인 교육이 거의 전무하게 없다보니 유튜브등을 많이 참조하는데 국내 유튜브는 유명인이라고 해도 잘못된 부분들이 너무 많이 있어서 알아서 걸러서 배워야하고 가능하면 해외쪽 유튜브들을 찾아보길 바란다 독학으로는 사실 상당히 힘든게 맞는데 그래도 독학이 아니면 사실 배울 수 있는 방법자체가 거의 없어서 참 아쉽다고 생각한다 국내도 WPPI같은 컨퍼런스들이 생기면 도움이 되겠지만 여전히 국내 사진조명에 대한 저변이 너무나도 얕다보니 참 어려운거 같다        분당판교 성장앨범, 분당판교 베이비스튜디오추천안녕하세요!! 베일리수 스튜디오입니다.오늘은!!200일 기념을 아주 특별하고 예쁘게분당판교200일사진촬영으로기록한 공주님을 만나볼께요~ ^_^요정같이 깜찍한 공주님의분당판교200일 사진촬영 이야기 시작합니다!!베일리수 분당판교점, 분당판교 200일사진자연햇살과 앙증맞은 스타일로귀여운 매력을 뽐내고 있는 꼬마 공주님♡코디와 스타일링 그리고 배경과 소품까지모든게 공주님과 잘어울리네요 >ㅁ<분당아기사진, 판교아기사진분당판교 베일리수 200일 사진은편안한 분위기와 자연스러운 촬영으로아기가 편하게 즐기면서 찍을 수 있답니다 >ㅁ<뾰로롱♡ 공주님 표정만 봐도 얼마나 자연스럽게 촬영하는지아시겠죠??!!백일과 돌의 중간성장모습을 담는 200일촬영이렇게 이쁜에 안찍을수 없죠!! 분당성장앨범, 판교성장앨범머리부터 발끝까지귀여움으로 무장한 아가공주님 어쩜 이리도 인형처럼앙증맞고 귀여울까요~>ㅇ<편안한 홈스냅처럼자연스러운 분위기에서 나올 수 있는 베일리수 분당판교점의 200일촬영!!분당판교 베이비스튜디오, 분당판교 아기사진귀엽게 앉아있는 모습도, 엎드려있는 모습도너무너무 사랑스러운 아기공주님♡이렇게 이뻐도 되는거에요~?!!아이컨택하며 손을 뻗는 이 모습에베일리수와 이웃님들마음을 샤르르륵~ 녹이네요!!분당판교200일사진, 분당판교200일촬영윗니 아랫니 심쿵포인트!!편안한 분위기와 화사한 배경 & 컨셉으로자연스러운 공주님의 모습을 담아내는내츄럴한 분당판교 200일사진!!다양한 컨셉은 물론 의상과 소품이 모두!!준비되어있는 베일리수 분당판교점!!우리아기의 소중한 1년 성장기간을베일리수 분당판교점과 함께 해보세요 ♡베일리수 분당판교점031-708-6699 베일리수 분당판교점은 이렇게 큰 건물로본관과 신관이 분리되어 운영하고 있어요~!딱 봐도 어마어마한 규모인 만큼방역도 철저하고, 다른 고객님들과 붐비지 않도록스케줄도 따로 관리하고 있기 때문에안심하고 촬영하실 수 있어요 ^_^ 분당200일사진, 판교200일사진은 보통위 사진의 본관에서 주로 촬영된답니다깔끔한 배경과 아기자기한 소품이마치 예쁜 카페같죠~?ㅎㅎ커다란 창으로 들어오는 자연광이어떤 조명보다 예쁘고 따뜻해서아가들도 편안하게 자연스러운 표정으로촬영할 수 있답니다 ♡우리 아기의 특별한 성장앨범!!베일리수 분당판교점과 함께하세요 ^_^베일리수 분당판교점031-708-6699         사진 촬영, 편집 기술에 도움이 되는 두 가지 팁 ​Editorial feed!​최근에 작업했던 서울 노들섬에 위치한 노들서가 사진이 Unsplash Editorial Feed에 선정되어 메일이 하나 도착했습니다. 요즘은 상업 공간 촬영을 자주 하는데요. 가끔 마음에 드는 사진이 있으면 언스플래쉬에 업로드합니다. 이런 사진들이 전 세계의 다양한 사람들에게 쓰이거나 영감을 줄 수 있고, 반대로 제가 도움을 받기도 합니다. 이번 피드를 받고 생각한 사진 촬영, 편집에 도움이 되는 두 가지 팁을 나누려 합니다.​​​ ​사진 메타 정보 확인하기​사진은 자주 촬영하는 것도 실력 향상에 도움이 되지만 타인의 사진을 많이 보는 것이 더 많은 도움이 됩니다. 우리가 유명 작가의 사진전을 감상하러 간다거나 블로그나 인스타그램에서 좋은 사진을 접하는 것도 마찬가지입니다. 하지만 그런 콘텐츠에는 메타 정보를 확인하기 어렵기 때문에 저는 메타 정보를 확인할 수 있는 Unsplash와 같은 사이트를 추천하고 싶습니다. 저 또한 메타 정보를 숨기지 않고 업로드하고 있기 때문에 해당 사진이 어떤 설정값으로 촬영됐는지 알 수 있습니다. 이는 생각보다 큰 가치를 지니고 있습니다.​​​ 이번 사진에 활용한 라이트룸 프리셋 색감 ⓒ포토그랩​ 인테리어 컬렉션 안에 포함된 세 번째 프리셋을 사용했습니다.​ 색감 적용 전과 후를 비교할 수 있습니다. ​ INTERIOR COLLECTION : 포토그랩INTERIOR COLLECTIONUpdated: Lightroom Classic 10.0Creator's Note: viewXMP FILES프리셋은 .xmp 파일로 제공됩니다.포토그랩 인테리어 컬렉션은 완전히 새로운 프리셋이며, 집과 카페 그리고 펜션 등 다양한 공간 사진을 촬영하는 사람들에게 흥미로운 색감을 제공합니다. 총 다섯 가지의 인테리어 프리셋을 제작했으며 각각 특징적인 색감을 보여줍니다. 이 다섯 가지의 프리셋은 숫자 (1, 2, 3, 4, 5)로 표시했습니다. 장면이 가지고 있는 분위기를 파악한 후에 적용하면...fotoglab.com △ 인테리어 사진 색감 프리셋 살펴보기  프리셋 적용 전/후 사진​라이트룸 프리셋의 적절한 사용​이번 에딧토리얼 피드에 선정된 제 사진은 포토그랩에서 다운로드할 수 있는 Interior Collection 색감 안에 포함되어 있는 세 번째 프리셋을 적용하여 색감을 편집했습니다. 사진이 디지털로 넘어오면서 촬영되는 컷 수가 많아졌기 때문에 일괄로 사진을 편집해야만 합니다. 이때 사용하기 좋은 것이 바로 프리셋 파일입니다. 이번 노들서가 작업은 컷수가 꽤 많아 프리셋 색감을 먼저 적용했습니다.​​​ Previous imageNext image결과물 비교 정답은 없지만 취향은 존재​사진 촬영과 편집에는 그 정답이 없습니다. 촬영자의 개인적인 의도가 담기기 때문에 때때로 극히 주관적이라고 할 수 있습니다. 하지만 사람들의 취향은 확실히 존재하기 때문에 지금 어떤 색감이 유행이고 어떤 피사체가 좋은지 읽어낼 줄 알아야 합니다. 저는 사람들에게 흥미를 이끌어 낼 수 있는 색감이 사랑을 받을 수밖에 없다고 생각하기 때문에 언스플래쉬 메인 피드를 자주 확인합니다. 색감을 확인하기 위해서죠. 사진은 예술적인 범위지만 대중의 사랑을 받아야 되기 때문에 언제든 색감을 바꿀 수 있는 능력도 필요합니다.​그래서 사진을 많이 보고 다양한 색감에 대해 도전할 수 있는 용기가 필요한 것 같습니다.​​​ 원본 사진편집 사진두 가지 팁 요약​1. 메타 정보를 볼 수 있는 사진들을 자주 찾아보고 따라 해 보세요.2. 좋은 색감을 찾았다면 내 것으로 만들어보세요. 라이트룸 프리셋 사용이나 앱의 필터도 괜찮습니다.​​​- 오래간만에 에딧토리얼 피드에 선정되어 기분 좋아 올리는 뻗 글.​​포토그랩 인테리어 컬렉션 프리셋 살펴보기로우의 언스플래쉬 계정 구경하기​​​​#사진학개론#사진촬영팁#라이트룸프리셋​로우 올림​​​​​  포토이즘 서면점 셀프촬영 부산광역시 부산진구 동천로95번길 4-1 2층포토이즘 서면점부산광역시 부산진구 동천로95번길 4-1 2층 안녕하세욤 ㅎㅋ 서면 놀러갔다가#포토이즘 #포토이즘서면 #셀프촬영하고 왔슴미다 !!!!요새 컬러촬영보다 흑백촬영이 더 이뻐보이더라구요 포토이즘 서면은 셀프촬영만 가능한 곳이에요!인생X컷같은 네컷 즉석인화사진은 #포토이즘박스 에서 가능합니다​ 요금은 이렇게!패키지도 있고 증명사진도 있고 엄청 다양해요저는  기본 셀프촬영을 했어요 ㅎㅋ 증명사진은 요즘 유행하는 컬러증명사진이 있고기본적인 보정은 거쳐서 나온답니다 포토이즘 서면은 현금없는매장이라서카드결제 또는 계좌이체를 하셔야 한다는 점!참고해주세요 ~   곳곳에 사장님께서 픽해오신 다양한 소품들도 있어서구경할 맛이 났습니다 ㅎㅋ비즈반지 귀여워서 칭구랑 하나씩 삼 >.< 우히 흑백 사진 인화하니 멋지네요 ..근데 지금 생각났는데 인화된거 찾으러 가는 거 까먹음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅁㅊ ;;; 내일 찾으러 가야겠다..진짜 어이없네새까맣게 잊고 있었음..아 어이없어내일 찾으러 가면 딱 3주만에 찾으러 가는 것..와우 ~ ^^ ;; 기다리는 동안 여기저기 찍어봄미다사진을 찍고 나와서 여러개 중에서 이 컴퓨터로인화할 사진을 고르는 거에요 ~!  유의사항 확인하시구용 ~~리터치는선택사항 !!  스튜디오 안으로 들어가면 이런 모습생각보다 꽤 넓었어요!리모콘을 가지고 알아서 찍는 시스템 증명사진 찍을 수도 있으니 참고해주세요 ㅎㅎ자기가 원하는 증명사진을 찍을 수 있는장점이 있는 곳이네요 ..  사진을 한 ...500장정도 찍고 나와서20개정도로 추리고 인화할 거 2개를 최종으로 골라봄미다맘에 드는 거 꽤 많아서 화면을 찍어가기도 했어요 ㅎㅋ  저희가 고른 건 이 두 개 ㅎㅎ 잘 나오기도 했고 제가 후보정을 하고 나니까넘 맘에들어버린 ^.^ 쿄쿄원본은 찍은 사진 다 가져가는 건 따로 비용이 있어요!최종으로 고르는 두가지 사진만 원본 받아갈 수 있음포토이즘 행사로 만원만 내면 다 받아갈 수 있는데나는 ...사진이 개판이라 다 받아가도 ..그다지 소득이 없었던..그래서 그냥 맘에 드는 최종본만 품기로 했어요 ^^ ㅎ이색체험 ! 데이트코스 ! 포토매틱 서면점 추천합니당 ~~​​​​​​​​​본 포스팅은 업체로부터 서비스만을 제공받아작성된 아주 솔직한 후기입니다. ​부산 온천동에 새로 생긴 스튜디오를 다녀왔습니다~​양옥 주택을 통으로 스튜디오로 운영하는 원페이지하우스 스튜디오입니다~​주차공간도 좋고, 자연광도 잘 들어오고, 첫 촬영이었지만꽤나 이쁜 사진들 많이 얻어간 것 같습니다^^​모델님도 잔뜩 기합을 넣어서의기투합하여 이쁜 사진들 많이 남긴 것 같습니다ㅋㅋ​​원페이지 하우스https://www.instagram.com/1page_house 원페이지 하우스(@1page_house) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 119명, 팔로잉 124명, 게시물 48개 - 원페이지 하우스(@1page_house)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​모델 지연https://www.instagram.com/ji_yoni622 지연(@ji_yoni622) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 392명, 팔로잉 230명, 게시물 48개 - 지연(@ji_yoni622)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​  ​촬영장비EOS R6RF 35, 50, 85Profoto B10 + Deep Umbrella MProfoto A1​​ 1page photo부산광역시 동래구 차밭골로37번길 14 ​​​ ​​​본 저작물의 재배포, 재편집, 무단도용, 수정과 무단 펌, 무단 다운 등을 엄중히 금하며,저작권이 있는 자료로서 적발시 법적 대응을 할 것임을 경고합니다.Copyright 2021. PARK,NOSIL all rights reserved.​​​​​#잇츠미락 #아웃스타 #원페이지스튜디오 #원페이지하우스 #부산렌탈스튜디오 #부산스튜디오 #부산자연광스튜디오 #인물사진 #화보사진 #감성사진 #조명사진 #프로포토 #조명사진 #라이팅 #portrait #photooftheday #photography #portraitphotography #picoftheday #portraitoftheday #portraitpage #캐논 #canon #rflens #eosr6​​​!t`s)Me_RocKPhotographer, Nosil Park : 여행사진, 풍경사진, 인물사진블로그           http://blog.naver.com/rakadia인스타그램    https://www.instagram.com/yolo_merock페이스북       https://www.facebook.com/yolomerock500px          http://500px.com/nosil_parkYoutube      http://www.youtube.com/user/NosilPark반짝반짝  http://cafe.naver.com/spaces아웃스타  http://cafe.naver.com/outstar !t's)Me_RocK🎶(@yolo_merock) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1.3만명, 팔로잉 969명, 게시물 4,358개 - !t's)Me_RocK🎶(@yolo_merock)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ※ 각종 협찬, 지원, 사진이용 관련 문의는 아래 오픈채팅을 이용해 주세요. 잇츠미락님의 오픈프로필사진사 잇츠미락입니다.open.kakao.com ​ 제품 사진촬영 잘하는 스튜디오 입체 3D 마스크 누끼작업 컷 ​ 안녕하세요. LV5PHOTO STUDIO 레벨5입니다. ​ 오늘은 마스크사진촬영 결과물을 가져왔습니다.​ 위에 있는 사진처럼 배경을 사용할수있는 사진컷과 필요에따라서 이렇게 누끼작업까지 가능하답니다.​ 요즘 코로나19때문에 마스크수요가 무척이나 많습니다.​ 그에따라서 이렇게 입체 3D 마스크촬영도 많이들 하신답니다.​ 결과물만 보면 쉽게 촬영이 될꺼 같지만 생각보다 시간이 오래 걸리는 작업이랍니다.​ 촬영을 하는데도 손이 많이가고, 촬영이 끝나고 나서도 포토샵을 통한 후반 작업에 시간이 많이 소요가 됩니다. ​ 제품사진촬영 잘하는 스튜디오 입체 3D 마스크 누끼작업 컷​ 아이들을 위한 유아용 마스크입니다.​ 이쁜 캐릭터가 있어서 패션용도로도 아주 손색이 없죠.​ 여러컷을 촬영해서 하나로 합성하는 작업이 필요한 사진들이랍니다. ​​​ 제품사진촬영 잘하는 스튜디오 입체 3D 마스크 누끼작업 컷 ​​​​ 패션에도 좋은 디자인마스크입니다 ~​ 최대한 깔끔하면서 입체감있게 촬영을 하였습니다.​ 마스크 디자인을 살리면서 봤을때 가장 자연스러운 각도로 촬영이 된 사진들입니다.​ 얼른 코로나19가 끝나서 다시금 마스크 없이 다닐수 있는 시대가 오면 좋겠습니다.​ 다들 그러시겠지만 매일매일 마스크를 끼고다니니 힘드네요.게다가 다시 더운 여름이 오고있어서 더욱 곤욕스럽습니다.안그래도 제가 땀이 많거든요 ㅠ​​​​​​​ 제품사진촬영 잘하는 스튜디오 입체 3D 마스크 누끼작업 컷오늘은 마스크 3D촬영 포트폴리오 사진을 올렸습니다.문의가 있으시면 메일이나 비밀댓글로 부탁드립니다. 감사합니다 ~  인천 가족사진 르베베 사진/글 쭌별맘 ::  시부모님댁에 걸려 있는 가족사진 액자..첫째 쭈니 있을때 가족사진 촬영한거라둘째 벼리가 할머니댁 가면 늘상 하는 말이"오빠는 있는데 왜 나는 없어.?"​​​셋째 또복이까지 있는 마당에 하루빨리가족사진을 리셋해야겠다 싶더라구요!​​또 언제 찍을지 모르는 대가족사진촬영이라제 맘에 쏙~ 드는 인천 베이비스튜디오에서 찍고 싶은 맘이라 정말 꼼꼼하게 알아보고선택한 인천 가족사진 스튜디오로 출발!​​​ ​​가장 걱정했던 19개월 막내의 컨디션은 최고조!​그도 그럴 것이 르베베 스튜디오 배테랑 선생님들 덕분에 기분이 UP 되었어요..​​실내에 들어서는 순간부터 친근감 주기 시작!업된 목소리와 밝은 표정 그리고 흥미로운소품들로 관심을 끌고 친근감을 주더라구요!역시.. 전문가가 달리 전문가가 아닌가봐요..​​​​​ ​​아이가 셋이다보니 여지껏 가족사진 촬영을여러번 했었는데요 확실히 아이와 함께 찍는가족사진 촬영은 스튜디오 분위기도 분위기지만작가님과 선생님들의 기술력이 최고 중요해요!​한번 찍는 사진, 잘 알아보고 선택해야하는 것..​​​​​ ​​또복이 의상을 준비해서 방문했었는데요전체적인 가족 의상과 조화롭지가 않다고여기 있는 의상으로 바꿔 입혀주셨어요!​그리고 물 스프레이도 깔끔하게 해주시고..너무나 친절해서.. 촬영내내 편하더라구요​​​​​​ ​​쭈니도 신났는지 카메라에 들이댔지만,너무 움직이는 턱에 사진이 흔들려버렸네요;;그래도 느낌이 너무 좋아서 올려봅니다.​​​​​ ​​그렇게 의상으로 멋지게 갈아입고나서자기 집 안방마냥.. 종횡무진하던 또복이..진짜.. 1도 낯설어하지 않아서 다행이었고촬영 시간에 우리밖에 없어서 또 안심되고!​​​​​ ​​그 사이 둘째 벼리도 이쁜 드레스로 갈아입었어요!​​이 또한 여기 르베베 스튜디오 의상이었구요센스 넘치게 머리띠도 어울리는 걸로 맞춰서씌워주시더라구요.. 세심한 부분까지도 꼼꼼히신경 써 주셔서 너무나도 감사하더라구요 찐만족!​​​​​​ ​​이렇게나 이쁘고 멋진 의상들이 많아요!리마인드 웨딩 촬영도 가능하겠어요​​가족촬영을 위해 의상을 가져가긴했지만..전체적으로 조화롭지가 않다며 또복이랑 벼리,아버님 셔츠까지 여기 옷으로 바꿔 입혔어요!​​​​​ ​​이 밖에도 소품이며 악세서리며..​한복부터... 굉장히 많이 비치되어 있었어요!여기서 찍는다면 의상 고민하지 않아도 될 듯..​​​​​ ​​상담실 모습이구요..​​​​​   ​​다양한 분위기의 세트들이 인상 깊었어요!하나같이 너~무 이쁘니까.. 그 어떤 배경도 굿뜨..전통사진까지도 가능한 인천 베이비스튜디오!정말.. 200프로 만족스러웠던 시간이었어요​​​​​ ​​수유실까지 따로 있어서 아기 백일 촬영할때라도중간 중간에 수유를 맘 편히 할 수 있겠어요!​​​베이비스튜디오에서 없어서는 안될 곳이죠수유실이 없다면.. 모유수유할때 무척 불편해요;;​​제가 경험자였기때문에.. 이건 꼭 보게 되더라구요혹시 백일촬영 계획이 있다면.. 여기 인천가족사진르베베 인천 베이비스튜디오 완전 추천하고 싶어요!​​​  ​자, 그럼 사진은 어떻게 나왔는지 한번 볼까요?!​​​​  ​​​ ​​두둥... 이렇게 나왔답니다!!어떤가요?! 괜찮나요~?!​​전 완전.. 100000...% 만족스러워요!일단.. 단조롭지 않은 구도와 포즈라 좋았고밝고 깔끔한 배경에 나무 소품으로 포인트만살짝 들어가서 제 취향 저격 제대로 해주셨던..​​​안그래도 방문하기 전에 인천 베이비스튜디오사진들을 쭉~ 살펴보았었는데요 제 결정에후회하지 않도록 넘나 잘 찍어주시더라구요!​​​​​ ​​밝은 배경에 다양한 구도와 센스있는 소품으로멋진 사진을 만들어준 인천가족사진 스튜디오..찐만족스러워서 동네방네 (카페) 소문내는 중이요!​​이 사진이란게.. 또 기술만 가지고 하는 것이 아닌센스, 감각으로 그 한끗이 결정되는 것이잖아요?!​그러면에 있어서 백점만점에 백점 주고 싶어요!!​​​​​ ​​일단, 사진 작가님께서 손, 발, 표정.. 다 잡아주시고아이들 표정까지 하나하나 캐치해주시니까..​사진이 안 이쁠래야 안 이쁠 수가 없는 것 같아요!​​진짜.. 사진 하나하나 아이들 표정이 밝죠?!정말.. 뒤에서 수고 많으셨던 선생님들 덕분!옷 메무새 하나까지도 꼼꼼하게 체크해주셨기에이런 완성도 높은 결과물을 받아볼 수 있었어요​​​​​​ ​​시부모님 부부 아이들까지.. 총 인원 7명!​이런 대가족사진촬영은 배경이 조잡하면어수선해보이고 복잡해보이기때문에 이런소품들로 포인트를 주고 배경을 환하게..!!​​​그리고 채광만큼 좋은 조명은 없잖아요?여기 스튜디오는 채광마저도 너무 좋아서사진 퀄리티가 좋을 수 밖에 없는 것 같아요​​​​​ ​​아이들 표정 하나하나 다 밝아서 좋았고여기서 맞춰 준 의상들이 신의 한수였던!​쭈니 3살때 찍고 6년만에 대가족사진 촬영을하게 된 건데 다행히도 넘 맘에 드네요..!!​​여기 스튜디오 분위기도 너무 좋았고세트 컨셉도 다양하고 작가님의 실력,퀄리티 높은 의상들까지 모두 갖춘 이 곳인천가족사진 스튜디오로 여기 르베베​진심을 다해 추천하고 싶은 곳이랍니다!​​​​​ ​​아참.. 세 아이 사진도 찍어주셨어요!히히.. 정말.. 세 아이 표정 다 잡는 것이쉬운 일이 아니란 건 그 누구보다도제가 잘 알고 있는 사실인지라 놀라웠던..​​​아니.. 이렇게 세 아이 모두 밝은 표정을잡아내다니.. 역시 전문가는 전문가네요!많이들 아이 사진 찍는 것이 어렵다는데..​​그래서 베이비스튜디오 선택할때는진짜 잘 알아보고 선택해야 후회없어요아기 촬영도 인천 베이비스튜디오에서!이렇게 인천가족사진 촬영은 대성공!!​​​​  ​​​​​​  ​ ​​​안녕하세요~제품촬영 전문스튜디오 아우룸입니다.오늘은 여름맞이라고 해야하나?제품사진중 음료 사진 촬영만 모아모아 가져왔어요.ㅋㅋ​​​  ​​​음료 사진 촬영은각 음료마다 가지는 특색이 너무 뚜렷하고 추구하는 이미지도 다르기때문에처음 컨셉만 잘 잡는다면뻐른 촬영이 가능해요.​​​  ​​​아우룸스튜디오는경력 19년 이상의 포토그래퍼가 직접 촬영을 진행하고 작업하기때문에그 퀄리티는 상당히 뛰어나다고 자신있게 말씀드릴수있어요.​​​ ​​​퀄리티가 뛰어난만큼진행 속도도 빠르기때문에고객님들이 상당히 만족해주고 계시는 부분중 하나죠.​​​ ​​​음료 사진 촬영을 모아보다보니너무 다양하고 많은 제품들이 있어서다 가져오지 못했지만,더 보고싶은 분들은밑에 링크달아놓을테니 링크타고홈페이지오셔서 이쁜사진들 많이 보고가세요^^​​​  ​​​사실 블로그에 포스팅하는 사진들은보정안한것도있고,B급 사진도 많아서 안타까울때도 많거든요~이쁜사진 꼭 홈페이지에 오셔서 보세요~!!​​​ ​​​음료 사진 촬영도 일반 제품촬영과 마찬가지로촬영 전 미팅을 통해 충분히 컨셉을 정하고 들어가기때문에그 만족도 또한 상당히 높은거같아요.​​​  ​​​제가 가장 듣기 좋은말은아우룸스튜디오에서 촬영한 후 매출이 올랐다는 말이죠^^그래서 쭉 아우룸을 찾아주시는분들이 많아요.좋은 사진은 실제로 매출에 영향을 준다는거아직도 모르시는분들 없겠죠?이런 중요한 사진촬영 아무데나 맡기지마세요~아우룸에 맡기세요~ㅋㅋ음료 사진 촬영*촬영문의*02-6080-4847010-7252-4847음료 사진 촬영 Home강남 제품 음식 사진촬영 전문 스튜디오aurumstudio.co.kr 아우룸스튜디오서울특별시 강남구 선릉로 620 선빌딩 B1 음료사진촬영 웨딩사진 보정업체 :: 같이사진안녕하세요, 바케입니다.저는 스튜디오촬영과 별개로#사계절셀프웨딩촬영 에 도전 중인데요.​현재는 봄과 여름 두 계절 사진촬영 완료한 상태랍니다 ♥​셀프 촬영치고 사진이 꽤나 잘나와서보정 맡길 곳을 미리 탐색해 두었구요,,그리하여 선택한 곳은 '같이사진'이라는 곳이랍니다. 같이사진 WITHPHOTO : 프리미엄 사진보정 서비스실시간온라인사진보정 :: 같이사진 | 웨딩사진,프로필사진,가족사진,웨딩스냅,커플사진,데이트스냅,셀프웨딩,증명사진등 실시간 온라인보정 및 포토샵www.withphoto220.com 같이 사진에는 프리미엄 사진보정과비너스 사진보정이 있는데저는 프리미엄으로 진행했어요!​참고로 보정은 최소 5장부터 최대 30장까지 가능합니다.​보정을 요청할 사진을 이메일로 보내면확인 후 1:1로 작가님을 배정해주셔요!​ 제가 배정받은 작가님은박성혜 작가님!​요청사항은 1:1 카톡으로 바로 바로 말씀드리면 되는데저는 잔머리 제거 / 목(백반증) 보정 / 승모근이 세가지를 요청드렸어요. 전날 밤 10시쯤 요청드려서대략 24시간 후에 작가님한테 카톡이 왔는데생각보다 너무 빨리와서 놀랐어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​일주일 이상 소요되는 곳들이 많은데같이사진은 거의 당일보정인 것 같더라고요??혹시나 급하게 보정 필요하신 분들은추가금 내면서 당일 보정 맡기지 마시고같이 사진 알아보세요!!​완전 강추!! *_* 사진을 본 후에추가수정도 해주셔요!!​저는 팔뚝살과 베일 정리, 목 부위 머리카락 정리를 요청드렸어요!​1회의 추가 수정은 1시간 만에 회신주셨고너무 너무 만족스러워서최종본으로 확정했어요.ㅋㅋㅋㅋㅋ​자 그럼 대망의 비포/에프터 사진 공개!! 같이 사진 Before / After1) 봄 ver - 충북 보은 몸매 보정은 기본이고다리 늘리기,뒤에 행인 없애기,제 뒤로 떨어져 있는 나뭇가지 제거까지말씀 안드려도 다 해주셨더라고요.​이런 섬세함.. ♥너무 감사드리고요 ㅠㅠ  ​​2) 봄 ver - 충남 아산 이 사진 역시몸매 보정과 다리 늘리기를 해주셨어요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​하필 내리막길에서 찍은 사진이라유독 짧아보였는데원래 제 다리 길이를 찾았고요 ^_^​그리고 이 사진 역시주변에 떨어진 쓰레기와바닥 페인트 자국을 깔끔하게 지워주셨어요!  ​​3) 봄 ver - 충남 공주 이 사진 원본은 유독 파랗게 나왔는데다른 사진들의 톤에 맞춰주셨어요!!​크 섬세함 장인.. ♥​그리고 남친 머리 중간 부분에 빈 부분은깔끔하게 채워주시고베일은 올이 나가서,, 펴는게 가능하다면 부탁드린다고 했는데가능한 만큼 펴주셨더라고요!  ​​4) 봄 ver - 충남 공주 이 사진 역시 약간의 톤보정이 들어갔고옆에 나온 물건 제거다리 늘리기를 해주셨어요!!  ​​​5) 봄 ver - 충남 공주 이 사진은 아무래도 가까이서 찍다보니제 목에 백반증이 유독 잘 보였던 사진인데요작가님이 아주 깔끔하게 보정해주셨더라고요.​거기에 산처럼 우뚝 올라와있던 승모근 누르기와목 부위 잔머리까지 깔끔하게 처리해주셨어요!!  ​​​6) 여름 ver - 강릉 크~~ 핑크핑크했던 봄편과 달리초록초록 청량미 넘치는 여름버전ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​이 사진은 나무에 달린 팻말 제거다리 길이 늘리기,신랑 앞쪽에 있던 나뭇가지 제거,색감 보정을 진행해주셨어요!!  ​​7) 여름 ver - 강릉 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ밥과 디저트를 먹은 직후라배가 남산만큼 나왔던 ^^; 사진​뭐.. 이 사진 역시알아서 잘 보정해주셨더라고요.​좌측에 빈 공간들은 나무로 메꿔주시고저희 주변에 떨어진 솔방울들은 제거해주셨어요!그리고 역시나 다리길이 늘려주기~~ *_*  ​​8) 여름 ver - 강릉 바람때문에 파라솔 좌측 상단 부분엔솔이 비어보였는데와,, 이것까지 채워주셨더라고요.​개인적으로 청량감있는 사진을 원했어서거기에 맞춰 작가님이 좀 더 파랗게 보정해주셨어요!  ​​9) 여름 ver - 강릉 아직 카메라랑 친해지는 단계인데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​밝은 야외에서 찍으려다보니화면이 잘 안보여서 밝기가 가늠이 안되더라고요.그래서 약간 어둡게 찍는다는 것이이렇게 어둡게 찍혔는데이 마주보고 있는 사진이 저는 그렇게 좋더라고요.​역시나 작가님께 맡겼더니이렇게나 예쁘고 청량감있는 사진으로재탄생했어요!!  ​​​​10) 여름 ver - 강릉 이 사진은 이번 여름촬영편제 원픽 사진인데요​이 사진만큼은 제가 원하는 색감이 분명해서제가 어플로 보정해서 작가님께 드렸더니그걸 참고로 하셔서 이렇게나 예쁘게 보정해주셨더라고요.​이 색감 못잃어 진짜,, ♥  ​​웨딩사진 보정업체 찾으신다면특히나 긴급보정 필요하신 분들께같이 사진 정말 강력히 추천드립니다!!​​​본 후기는 업체로부터 서비스만을 제공받아 솔직하게 작성한 후기입니다 ​​​​#셀프스튜디오 #흑백사진관 #셀프사진관#홍대셀프사진관 #프로필사진#7페이지사진관 #연남동셀프사진관​​​  ​​​주기적으로 방문하고 있는 셀프사진관!자연스럽게 셀프로 찍을 수 있어서 좋고, 내 다양한 모습을 남길 수 있어서 시기마다 남기려고 하는 편이다.이전에는 취미 발레 칭그칭긔들과 함께 레오타드랑 튜튜 입고 발레 컨셉으로 찍었었는데...요번에도 친구들과 함께 하지만 나는 좀 다른 느낌으로 찍어보고싶었다.결과적으로 컨셉충 대성공 대만족 ^ㅇ^/방문한 곳은 홍대 셀프사진관 7페이지사진관-​​​  ​연남동에서 연수찡 만나서 커피 한잔 때리고 7페이니사진관으로 가는 길-날씨가 좋아서 내가 좋아하는 원피스에, 아끼는 산드로 라이더 재킷을 입었다.​​​ ​지도 보고 찾아가면 그리 어렵지 않아효~홍대 셀프사진관 7페이지사진관은 느린마을 막걸리집 있는 건물에 있다.​​​ ​사장님이 남자분이셨는데 아기자기하게 꾸며져 있었당.감성 충만... 그리고 공간도 넓고 구역이 잘 나뉘어진 느낌?예약 시간보다 조금 일찍 갔더니 앞팀이 찍고 계셨다.꺄르르꺄르르 웃음 소리가 새어나와서 우리도 막 기대됐음ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​요 컴퓨터 자리는 촬영이 다 끝나고 사진을 고르는 곳!우리도 여기서 한참을.... 골랐더랬찌......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ7페이지사진관은 영수증 리뷰 이벤트도 진행중이다.네이버 영수증 리뷰를 작성하면 추가로 B컷 1장 인화/파일전송 해주심-​​​  ​빠방한 조명이 함께하는 화장대(?)ㅋㅋㅋㅋ면봉이나 빗, 헤어드라이어, 고데기 등이 있어서 마스크 시국에도 화장을 챱챱 고칠 수 있다.제일 안쪽에 커텐 쳐져있는 곳은 탈의실!발레복 입고 찍기로 한 칭구들은 바쁘게 옷을 갈아입고 화장 하는중ㅋㅋㅋㅋ​​​  ​준비를 마치고 들어온 사진 촬영 공간- 친절하게 같이 설명해주신다. 상반신 촬영할지, 전신촬영할지 말씀드리면 조정해주시고.. 중간에 말씀드리면 다시 세팅해주심!각종 소품들도 있고.. 벤치나 구조물 같은 것도 있어서 자유롭게 이용하면 된다.​공간이 엄청 넓어서 10명까지도 와글와글 찍을 수 있을 정도다.그리고 조명이!!!!! 조명이 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 가본 곳 중에 역대급으로 좋았다.​촬영 시간은 원래 30분 주시는 거였는데 슬쩍 여쭤봤더니... 뒷타임 예약이 여유있어서 그때까지 넉넉하게 찍으라고 하셨다.거의 50분쯤.... 가까이 찍은듯??오픈한지 얼마 되지 않아서 예약 여유 있는 때에 가면 서비스 시간을 주시는 것 같다.​앞쪽에는 엄청 큰 거울이 있어서 촬영할 때 포즈 취하며 참고할 수 있다.그 런 데그렇다고 해서 절대 거울보고 촬영하면 안됨!!!!!!!!!그럼 사진 다 망한다. 진짜 꼭 포즈랑 각도 정도만 참고하고 카메라쪽을 봐야 한다.아니면 허공에 멍때리는 애 될 수 있음..​​​  ​큰~ 거울에서 ㄱㅣ념으로 거울셀카...아주 그냥 복장이 제각각이다ㅋㅋㅋㅋ친구끼리 단체샷으로 우정사진 찍는 경우도 많지만... 우리는 개인 프로필에 더 치중했다.시간을 나눠서 한명씩 돌아가며 찍는 걸로!​​​  ​센스있게 요렇게 쩌는 타임랩스도 찍히도록 설정해두고 가신다.이 영상은 사진 다 찍고 보정본과 함께 카톡으로 보내주셨다.은근 요런 타임랩스 영상에서도 건질 게 많고.. 보고있으면 추억이 새록새록 생각나기 떄문에 ㅠ 넘 좋다.​​​ ​사진을 열심히 고르고 있는 중-센스 있게 의자도 딱 세개 놔주시고, 천천히 고르게 해주셔서 좋았다.사진 셀렉 시간이 정해져있는 곳들도 있기 떄문에... ㅠㅡㅠ​우린 세명이서 각각 개인컷을 찍었기 때문에 한사람당 한장씩 총 세장을 골랐다.원래 2장까지 인화해주시는 거였는데, 우리는 컷당 인물이 한명인 개인컷이라.. 한장은 추가금 안받고 서비스로 해주셨다.세명이 다 나온 사진을 보정하는 것보다 좀 수월하기 때문에 그러신듯?​보정 요청사항에 사진당 원하는 보정을 꼼꼼히 적으면 최대한 반영해주신다.그리고 보정 정도도 정할 수 있어서 좋았다!바탕화면에 참고 영상이 있는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내 본래 얼굴을 몇 퍼센트나 남길지ㅋㅋㅋㅋㅋ 적으면 된다...우리는 40-50% 로 합의봤다.​​​   ​친구들이 개인컷 고르기 기다리는동안... 나 촬영할 때 찍어준 사진 보기! 이런 사진들도 느낌있게 잘 나와서 마음에 든다.의상 컨셉이 아주 적절했어... ^~^​​​   ​어느컷을 A 컷으로 보정 요청할지 모르겠어서 찝어둔 것ㅋㅋㅋㅋㅋ원본도 다 마음에 든다... 이게 무슨일이야..... 역시 최대한 많이 찍어야 한다.​다 골랐으면 종이를 사장님께 전달드리면 되는데, 당일날 수령할지 택배로 받을지도 정할 수 있다.당일날 받는거는 한 40-50분 정도 걸린다.우리는 온 김에 당일날 받아 가기로!​​​  ​기다리는 동안 어쩔 수 없이 ^~^ 1층 느린마을에 가서 막걸리 타임...연수가 쐈다! 감사합니다. 술 사주면 좋은 사람ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ먹고 있으니까 사장님께 전화가 왔고, 바로 찾으러 갔다.​봉투에 넣어 주셨는데 완전 감동!요청드린 내용을 다 반영해주셨고, 자연스럽고 예쁜 사진이 나왔다.액자까지 주셔서... 지금 내 책상 위에 세워둠 ㅠ ​​​​~ 여기서부터 사진 파티 ~​​​ ​요것은 나의 A 컷!전문가의 보정입미다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사실 원본이랑 막 엄청 큰 차이는 없다. 원본부터 잘 나온 사진을 골랐기 때문에ㅋㅋㅋㅋ그런데 엄청 자연스럽고 분위기 있게 보정해주셨다. 미묘한 색감이나.. 머리카락 질감 같은 것!​​​   ​​​​  ​​​    ​​​  ​​​​    ​​​​    ​​​  ​​ 7페이지사진관서울특별시 마포구 동교로 242-5 3층 ​가격 정보 등은 네이버플레이스와 인스타그램 참고!​ @7page_studio님이 Instagram을 사용 중입니다 • 313명이 @7page_studio님의 계정을 팔로우합니다팔로워 313명, 팔로잉 228명, 게시물 164개 - 연남동 홍대 셀프사진관 7페이지사진관(@7page_studio)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​안녕하세요. 러블리한 유내씨♡ 입니다.​​지난 1월에 저희 아이가 세돌 생일을 맞이 했는데요.세돌 생일을 맞이하여 #세돌사진촬영 을 하고 왔어요.조금 늦었지만 내용 소개해볼께요.​​​  ​​ 마곡사진관 사진관나들이에서 우리아이 세돌사진 촬영!!​ 사진관나들이서울특별시 강서구 마곡동로3길 26 4층 405호 ​​사진관나들이는 #마곡역 3번 출구에 있어요.네이버로 예약을 하면 촬영일정 확인하시고, 전화주시기 때문에 간편하게 예약 가능해요!저희집은 화곡동이라 집에서 방문하기에도 가까웠어요.서울 강서쪽이나 수도권 사시는 분들에게 추천해요!!​​​​ ​​사진관 내부는 화이트 톤으로 깔끔하게 구성되어 있어요.​​​  ​​촬영을 위한 의상과 소품들도 옆에 준비되어 있어요.저희 아이는 조금 큰편이라 옷을 가져가서 촬영했는데요.조금 어린 아이들은 이곳에서 예쁜옷을 골라서 촬영해도 좋을 것 같아요.​​​​  ​​촬영전에 썬그라스 끼고 재미있게 놀아봅니다~​​ ​촬영전에 긴장감을 풀고자 스튜디오 여기저기를 뛰어다녔어요~​​​     ​​원하는 컨셉에 맞게 다양하게 촬영을 할 수 있어요.원하는 컨셉을 말해주시면 그거에 맞는 배경이나 소품을추천해주셔서 더 좋았습니다.​저희 아이는 다른 곳에서 옛날교복 사진을 촬영해서 안찍었지만,예전 거리를 배경으로 교복사진도 많이 촬영하시더라구요~​​​​​  ​​​저희 아이는 캐쥬얼옷 1벌과 한복 1벌이렇게 2컨셉으로 촬영했어요.​2컨셉에 10만원에 촬영할 수 있어서 아주 가성비 굳!!!!!​​​​  ​​처음에 아이가 긴장해 있어서 긴장을 풀어주기 위해여기저기 많이 돌아다녔어요~~​​​​     ​​한복사진을 찍는데, 한옷 세트에서 신이난 도유니~~한복 사진을 찍을 때 쯤은 긴장을 풀렸는지웃기도 잘 웃고 장난스러운 표정도 나왔어요~​​​​  ​​​한복도 너무 잘 어울리는 우리아들♡​​​  ​​​  ​​촬영을 다 끝내고, 민트색 배경이 예뻐서 한컷 찍어봤어요.다음에는 댄디하게 입고, 민트색 배경에서 멋지게 촬영해봐야 겠어요~​​​​  ​​사진 촬영을 다하고 나면,준비된 테이블에서 찍은 사진을 보여주세요~사진을 보고 메일로 받아서 셀렉해주시면 5장 인화본을 받으실 수 있어요!​​정말 가성비 갑이죠!!!​아이를 키우면서 하루하루 자라는 모습이 아쉬울때가 많아서사진을 많이 찍어주자 싶은데요.사진 촬영 비용이 만만치 않죠~​거리도 가깝고, 가성비도 좋고, 아이도 즐겁게 촬영했던#마곡사진관 #사진관나들이 추천합니다!!!!​​​   ​ ▲서울 남산골 한옥마을, 김미소 ⓒ우쓰라​ 체를 받친 깔때기 같은 윤기 나는 빛입사광을 활용해 보자.ⓒ우쓰라사진을 배울 때 이론을 빨리 배울 수 있는 방법은 '비유(比喩)'입니다. 익히 알고 있는 다른 현상을 사진에 빗대어 보면 이해가 빠르죠. 예를 들어 노출은 수도꼭지에서 물을 틀어 양동이에 물을 받는 것으로 빗대어 보면 금방 이해됩니다. 물은 빛이요, 수도꼭지를 얼마나 열어놓냐는 것은 조리개요, 수도꼭지를 열었다 잠그는 시간은 셔터스피드가 됩니다. 노출은 양동이에 받은 물의 양이 되겠죠.​빛의 이해도 마찬가지입니다. 아무리 솜씨 좋은 요리사라도 상한 재료로 맛있는 요리를 만들 수 없는 것처럼 안 좋은 빛으로 좋은 사진을 찍기란 힘들어요. 최고의 재료를 얻기 위해 새벽부터 농수산 도매시장을 찾는 요리사의 마음으로 빛을 찾아야 좋은 사진을 찍을 수 있습니다. 그런 좋은 빛은 또 무엇에 비유하면 좋을까요?​여러가지 빛이 있지만 사진에서처럼 인물에 윤기가 흐르게 하는 빛은 체를 받친 깔때기로 기름을 병에 담는 것과 빗대보면 좋습니다. 불순물을 걸러내고 진액만 모이게 하는 깔때기처럼 공간 속에 빛이 모이는 지점이 있습니다. 그래서 대낮에 사진을 찍을 땐 사방이 탁 트인 개활지보다 빛이 입사되거나 반사되어 들어오는 공간이 많은 골목이나 공원, 숲 같은 장소에서 사진을 찍는 게 좋습니다.​참치나 바나나에서 가장 맛있는 부위인 스윗 스폿(Sweet Spot)처럼 걸러진 빛이 모이는 지점에 위 사진에서처럼 인물을 세우면 다른 고민할 필요없이 좀 어둡게 노출을 잡아 셔터를 누르면 그만입니다. 이런 식으로 사진의 비유를 해보도록 합시다. 현상의 원리가 한층 빨리 이해되고 사진도 더 빨리 늘 게 될 거예요 :)  -입사광으로 촬영한 여러 인물 사진들-​ ▲서울 창덕궁, 모델 정희 ⓒ우쓰라​ ▲군산 히로쓰 가옥, 모델 정희 ⓒ우쓰라​ ▲서울 을지로 3가, 모델 김미소 ⓒ우쓰라​ ▲서울 을지로 3가, 모델 김미소 ⓒ우쓰라​ ▲서울 명륜당, 모델 김미소 ⓒ우쓰라​ ▲서울 명륜당, 모델 김미소 ⓒ우쓰라​ ▲부천 중앙공원, 모델 이도경 ⓒ우쓰라​ ▲부천 중앙공원, 모델 이도경 ⓒ우쓰라​ ▲서울 정동길, 모델 이유진 ⓒ우쓰라​ ▲일산 호수공원, 모델 티나 ⓒ우쓰라​ ▲서울 난지천공원, 모델 엘랸 ⓒ우쓰라​ ▲서울 운현궁, 모델 이해른 ⓒ우쓰라​ ▲서울 창덕궁, 모델 김미소 ⓒ우쓰라...​“우쓰라의 더 많은 사진을 보고 싶다면?” https://www.instagram.com/woosra/ Kyeongwoo Kim(@woosra) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 9,711명, 팔로잉 1,319명, 게시물 552개 - Kyeongwoo Kim(@woosra)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 안녕하세요.건축과 공간 그리고 인테리어를 전문으로 촬영하고 있는 공간사진가 임준영 입니다.​지난번 소개한 만리현 교회 입니다.오늘은 야경 이미지들을 소개하려 합니다.교회 건물은 새문안 교회를 촬영하고 참 특별한 일들이 많았죠.앞으로도 쭉쭉 좋은 작업해서 보여드리겠습니다.언제든 문의 주세요...^^  [건축사진 촬영] 만리현 교회 촬영 2사진.임준영앞쪽 정면에서 바라본 모습입니다.제가 가장 좋아하는 색, 블루입니다.저의 시그니처 색깔이기도 합니다. 옆쪽 주 출입구와 주차장 공간에서 바라본 모습입니다.건물의 곡선과 돌출된 공간이 인상적입니다. 우리나라 기후도 이제는 이전과는 사뭇 다르다는게 느껴집니다.사진에서도 촬영할때 그리고 그 후에 색감이 확실히 달라졌다고 봅니다. 이 장면을 촬영하기 위해 부단히 노력을 참 많이 했습니다. 더 좋은 앵글을 찾기 위해 오늘도 임준영 작가는 열심히 거리를 탐색하고 있습니다.^^  포스팅을 마칩니다.감사합니다.  현재 운영하는 스튜디오는 건축과 공간 그리고 인테리어촬영, 드론 항공촬영 등 건축, 호텔, 리조트 관련된 프로젝트를 전문적으로 진행하는 전문 스튜디오 입니다.귀사에 홍보 브로슈어, 광고사진촬영, SNS 마케팅 사진촬영 등합리적인 가격과 품질로 고객분들께 좋은 사진으로 보답 드리겠습니다.​촬영문의. 02.517.3351madezine@naver.comwww.foto.co.kr 임준영건축사진가 임준영, 국.내외 다양한 건축가들과 사진작업 진행www.foto.co.kr 사진작가 임준영의 모든 사진 이미지들은 저작권의 보호를 받고 있습니다.상업적인 무단 도용 및 공유는 불허합니다.(C)Juneyoung Lim​저의 인스타그램도 많이 팔로우 해주세요.함께 업데이트 되고, 인스타는 좀 더 일상의 다양한 모습들도 함께 공개합니다.https://www.instagram.com/juneyoung_lim/ Juneyoung Lim(@juneyoung_lim) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 459명, 팔로잉 1,165명, 게시물 790개 - Juneyoung Lim(@juneyoung_lim)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 셀리온 스튜디오안녕하세요. 뽀랑이 정입니다.오늘은 드디어 연남동 스튜디오 셀리온 스튜디오에서 사진 찍고 온 날 포스트에요.​2달 전부터 예약을 하고 기다려왔기 때문에 사진 찍기 전날까지도 마음이 설레기까지 했는데요.​​오늘은 셀리온 스튜디오에서 증명사진 찍고 온 리얼 후기를 남겨보도록 할게요~!​​제일 궁금하실 결과 사진을 먼저 보여드린 후 자세하게 설명드리도록 하겠습니다.​​​ 결과 사진!와우+_+정말 만족한 결과 사진입니다!​​​ 예약 방법 및 가격셀리온 스튜디오 인스타그램 계정으로 연결합니다.https://www.instagram.com/celion.studio/ Celion(셀리온)(@celion.studio)님의 Instagram 프로필 • 사진 및 동영상 115개팔로워 2.9만명, 팔로잉 0명, 게시물 115개 - Celion(셀리온)(@celion.studio)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 이곳으로 들어가면 프로필에 카카오톡 상담하기 링크가 걸려있을 거예요.클릭하시면 바로 카카오톡 상담이 가능하답니다!​​카카오톡으로 시간을 문의드렸는데요.저는 정확히 4월 18일의 문의했었고, 4월 당시 문의했을 때 6월 촬영 예약 가능했답니다.2달 후부터 사진 찍을 수 있겠다고 생각하심 될 것 같아요! (현재는 또 달라질 수 있을 상황)  그리고 증명사진 가격은 7만 원이랍니다.이렇게 시간 약속을 다 하게 되면 입금 안내 문자를 받으실 텐데요.완납하셔야지 예약 완료 처리가 된답니다!​저는 7만 원 완납 후 예약 완료했어요!​촬영일 제외 14일까지는 100% 환불이 가능하다고 해요!​날짜 변경도 촬영일 제외 14일까지만 가능하다고 하니, 일정을 잘 정해놓고 꼭 시간 약속을 지켜야겠어요+_+​증명사진은 원본이 아닌 보정본을 제공하고 있다고 합니다.​​셀리온 스튜디오 가격표입니다. 또한 궁금한 사항을 물어보았는데요.증명사진 배경색이나 표정을 어떻게 지을지 정해주시는지 미리 연습해 보고 가야 하는지 궁금하여 물어보니,작가님께서 리드해 주실 예정이고, 색감은 2,3가지 정도는 미리 생각해서 갈 생각입니다^^​​​그리하여 2달이라는 시간이 지나가고, 6월 8일 사진촬영 예약한 날짜가 드디어 오게 되었어요.​촬영 하루 전날에는 예약 확인 문자가 한 번 더 왔는데요.​내용은 이렇게 되어있어요~! 참고 부탁드려요! 증명사진 촬영은 40분 정도 소요될 예정인데요.늦지 않게 가는 것이 제일 중요할 것 같더라고요!​15분 이상 늦을 시 노쇼 처리된다고 하니 시간 약속은 필수로 지켜야 돼요!​그리고 코로나로 인해 사진촬영 10분 전부터 입장이 가능하다고 하더라고요!이 점도 참고해야겠더라고요~!​​그리고 이렇게 사진 하나를 보내주시는데요. 셀리온 스튜디오는 간판이 따로 없기 때문에 멀리서 어디가 셀리온 스튜디오인지 찾기가 힘들더라고요.​이렇게 사진을 미리 보내주셔서 찾아가기 쉬웠답니다.저기 노랑 부분이 셀리온 스튜디오라고 해요!셀리온은 2층의 위치해있어요^_^​​저는 2호선 홍대 입구에서 내린 후 1정거장 정도는 버스 환승을 한 후 5분 정도 도보로 걸었답니다.​셀리온 스튜디오는 골목골목 사이에 위치해 있기 때문에 꼭 시간을 여유롭게 잡고 가시길 추천드립니다!​​​​  생각보다 일찍 도착하여 아기자기한 제품들 구경했답니다.​그리고 쉽게 찾은 셀리온 스튜디오><꺄오 드디어 사진을 찍을 생각을 하니 두근두근합니다.​​4시 정도에 도착했더니 20분 정도가 남더라고요.​그러나 10분 전부터 입장 가능하다고 하여 밖에서 기다렸어요.​​​ 기다리는데 이날 정말 더웠던 날인데...땀이 땀이...​10분 전에 스튜디오 대기하면서 사진 얼른 고쳐야겠어요!​​​​ 셀리온 스튜디오 도착!​​​  스튜디오는 깔끔하고 심플했어요.​스튜디오안에는 남자분, 여자분이 계셨는데요.여자분이 사진 찍어주고 포토샵까지 해주시더라고요!​​​ 잠깐 앉아서 화장을 고칠 수 있었답니다.​근데... 그런데 사진촬영은 여름은 피해야 하나 봐요.땀을 어찌나 많이 흘렸는지 얼굴까지 땀이 나서 마스크 쓴 부분의 화장이 지워졌더라고요ㅠ_ㅠ긴급 처방하고!!! 바로 사진촬영이 들어갔답니다.​사진촬영하기 전에는 마음에 드는 배경색을 선택하라고 하셔요.저는 2,3가지 정도 생각하고 갔는데 작가님 제 이미지와는 그레이 컬러가 잘 어울린다고 하셔서 그레이 컬러로 바로 골랐답니다!​​사진 찍는데 거의 5분도 안되는 시간이 소요되고, 포토샵 하는데 30분 정도의 시간이 소요되었답니다.​사진 찍을 때에는 무표정, 입살짝 벌린 무표정, 미소 사진 이렇게 사진 찍는데요.저는 이렇게 두 번 반복해서 찍은 것 같아요.​그리고 제일 중요한 시선처리!시선은 카메라를 또렷이 보고 찍는 게 아닌 살짝 시선을 아래로 해서 찍는답니다.​이렇게 파박파박 3분 정도 찍고 오잉? 끝??​찍었는지 싶을 정도로 빨리 지나갔는데 이미 끝났다고 하시더라고요 ㅎㅎㅎ​​그러고 난 후 잘 나온 사진은 작가님이 추려주시고 나머지 5장 중에 고르라고 하시더라고요!​가장 마음에 든 5번째 사진을 골랐답니다.​그리고 포토샵이 시작되었는데요.평소에 잘 나온 무표정한 사진을 보여달라고 하셔서 보여드렸어요.​정말 작가님 신의 손이십니다!어찌나 순식간에 파바박 포토샵 하시는지 계속 예뻐지는 저의 모습의 신이 나더라고요!​그리고 작가님이 포토샵 하는 내내 칭찬해 주셔서 어찌할 바를 모르겠더라고요><  ​​이렇게 해서 완성된 30대의 처음 찍어보는 증명사진입니다.  와우 여태까지 찍은 증명사진 중의 제일 마음에 들어요.  이렇게 마음에 들기는 처음입니다+_+​머리 스타일도 예쁘게 잘 살려주셨고 메이크업도 잘 살려주시더라고요!​무엇보다 저는 그레이 컬러를 골랐는데요. 이 컬러 고르길 잘 한 것 같아요! 사진 나오길 기다리는 중!​​셀리온 스튜디오에서 사진을 찍게 되면 ​증명사진 8장 + 포토 프린팅(4x6인치 &셀리온) 2장 + 보정본 데이터 1장이렇게 구성품이에요. 저는 증명사진 8장 말고, 상체가 더 많이 나온 컷도 마음에 들어 8장 추가 구매했는데요.추가 구매는 1만 원이더라고요!그 자리에서 계좌이체 및 현금 가능하니 참고해 주세요!​저는 추가로 구입했어요.​이렇게 사진까지 받는데 소요된 시간은 딱 40분이었답니다.예약한 시간 정확히 소진되어서 깜놀 ㅇ_ㅇ​​​​ 헤헤 이렇게 셀리온 보관함에 담아주신답니다!정말 기분 좋아요!  ​그리고 집에 가는 길에 메일이 바로 날아오더라고요.기쁜 마음으로 사진 바로 저장했답니다~!!! ​증명사진 정말 마음에 들어서 바로 회사 조직도 사진 변경하고, 남편 지갑에 꽂아줬어요.그런데... 남편은 맘에 안 드는 눈치에요.포토샵을 많이 한 것 같다고 하는데... 생각해 보면 그렇게 많이 하지 않았는데, 색감 보정과 피부 보정을 너무 예쁘게 잘 해주셔서 더 그렇게 보이는 듯해요!​​평소에 증명사진 예쁘게 나온 적이 단 한 번도 없으시는 분들꼭 셀리온 스튜디오 증명사진 찍어보시길 추천드려요^_^​증명사진 계속 보고 싶으실 거예요 ㅎㅎㅎㅎ​​​ 셀리온스튜디오서울특별시 마포구 동교로46길 16 2층 셀리온 스튜디오 뽀랑이 정 Beauty bOOk ♡https://blog.naver.com/bora900109 ​​​안녕하세요~제품사진촬영 전문스튜디오 아우룸입니다.제품사진촬영에는음식,패션,뷰티,리빙,인테리어 등등다양한 제품들이 포함되어있고,오늘은 고기 사진 촬영만 모아모아봤어요.생고기 사진 촬영 보시죠~!^^​​​ ​​​고기 사진 촬영.생고기 사진 촬영을 생각보다 많이 찍는다는거 아세요?보기좋은 고기가 먹기에도 좋다~!!ㅋㅋ​​​  ​​​예전엔 정육점이나 마트에가서 직접 고기를 샀지만요즘은 집에서 인터넷 마켓으로 사진만보고 주문을하다보니고기 사진 촬영이나생고기 사진 촬영이상당히 많고,중요해졌어요.​​​  ​​​고기 사진 촬영은여러 부위별로,고기 종류별로,할수있는 음식별로나누어서 촬영을 진행했어요.​​​ ​​​고기 사진 촬영은특히나 사진이 매출에 상당한 영향을 주는 제품같아요.저도 인터넷으로 주문할때사진을 보고 판단하게되니까 당연한 얘기겠죠.​​​  ​​​그래서인지 고기 사진 촬영.생고기 사진 촬영을 진행했던분들이아우룸에서 촬영 후 매출이 많이 늘었다고또 찾아주시는 분들이 많아요^^너무 기분좋은일이죠~​​​  ​​​고기 사진 촬영도 촬영 전 미팅을통해충분히 컨셉을 정하고 진행하기때문에더 이쁜사진을 빠르게 촬영할수있어요.​​​ ​​​생고기 사진 촬영을 포스팅하다보니저도 오늘 저녁은 고기로 해야할거같아요.ㅋㅋ사진만봐도 먹고싶어지는게 바로 음식 사진 촬영의 뽀인트 아닐까요?^^고기 사진 촬영 뿐만아니라더 이쁜사진들 밑에 링크타고 홈페이지 오셔서 보고가세요~촬영문의는 언제나 환영이랍니다~​*촬영문의*02-6080-4847010-7252-4847고기사진촬영 생고기 사진촬영​ Home강남 제품 음식 사진촬영 전문 스튜디오aurumstudio.co.kr 아우룸스튜디오서울특별시 강남구 선릉로 620 선빌딩 B1 고기 사진 촬영생고기 사진촬영 ​​​안녕하세요~상품사진촬영 전문스튜디오 아우룸입니다^^따듯한 봄날 다들 잘 즐기고 계신가요?인스타그램엔 유독 제주도여행 사진들이 눈에 띄더라구요~유난히도 빨리가는거같은 올해인데즐기며 살자구요~!!​​​ ​​​오늘은!아우룸스튜디오의 자랑!상품사진촬영으로 돌아왔어요.ㅋㅋㅋ​​​ ​​​경력 19년 이상의 포토그래퍼가 직접 촬영 전 미팅부터촬영, 촬영후 작업까지 모두 직접하고있는상품사진촬영입니다.퀄리티부터가 남다를꺼예요~​​​  ​​​워낙 오래 많은 상품들을 촬영해왔기때문에촬영중에도 센스가 마구마구 나와서더 완성도 높은 상품사진촬영을 만나보실수있어요^^​​​ ​​​상품사진촬영에는일반 제품들 뿐만아니라음식,화장품,주얼리,인테리어,패션,리빙 등등많은 분야를 다양하게 촬영하고있답니다.​​​  ​​​또한 아우룸스튜디오는전문포토그래퍼가 직접 모든 작업을하기때문에촬영 속도는 물론이고,그 결과물의 퀄리티까지 완벽하죠.​​​  ​​​마켓이나 온라인스토어 판매가 늘어나면서상품사진촬영의 중요성도 높아지고있는거 아시죠?잘찍은 상품사진은 매출도 쑥쑥 오르게 만든답니다.소비자를 사로잡는 상품사진촬영.아우룸스튜디오입니다.^^​​​  ​​​아우룸스튜디오에서 상품사진촬영을 한 많은 고객분들이다시 찾아주실때 제일 많이 하는말씀은아우룸에서 촬영하고 매출이 늘었다는 얘기!!행복하죠~감사하고~!!연출컷은 물론 제품 누끼컷까지 한번에 촬영이 가능한아우룸스튜디오.촬영문의는 언제나 환영해요~​*촬영문의*02-6080-4847010-7252-4847상품사진촬영 Home강남 제품 음식 사진촬영 전문 스튜디오aurumstudio.co.kr 아우룸스튜디오서울특별시 강남구 선릉로 620 선빌딩 B1 ​ ​사진찍는 것을 좋아하지만 스튜디오에만 가면 왜 그리도 어색해지는지 - '대구프로필사진 전문 에이전시오다 스튜디오' 에 다녀왔다.그런데 이번엔 좀 성공적인듯? 헤헷. 대구프로필사진 에이전시오다 대구스튜디오 촬영 성공적2021년 6월을 기록하는, 6월의 나.   에이전시오다 스튜디오 정보 ​010-7109-2152대구광역시 중구 중앙대로77길 9, 2층(중앙로역 1번출구 227m)매일 10:00-20::00 예약제​ 에이전시오다대구광역시 중구 중앙대로77길 9 2층  중앙로역과 가까운 곳에 위치한 대구 프로필 사진 전문 에이전시오다 스튜디오 :-)​ ​나는 차로 이동해 바로 앞 유료주차장에 주차를 하고 바로 올라갔다.프로필 사진 촬영 소요시간은 약 2시간으로 주차시간이 부담스럽지 않았다.​2층에 위치하고 있지만 입간판이 있고 문에 사진이 붙어있어스튜디오 찾기는 매우 쉬운 편 !​  ​에이전시오다 스튜디오에 도착!반겨주시는 작가님 :-)​처음 예약할 때 문자 문의드렸었는데..뭔가 다정다감한 이모티콘에 여자 작가님이신가했지만 ㅋㅋ남자 작가님이셨다 :-) ㅎㅎ   ​작가님께서는 안쪽에 의상을 걸 수 있는 곳이 있다고 안내해주셨고개인프로필 촬영에 어떤 옷으로 먼저 촬영해볼지함께 이야기를 나누고 옷을 결정했다.​평소 내가 즐겨입는 꽃무늬 원피스 복장으로 갔었고챙겨간 의상은 남방+청바지 / 블라우스+원피스 이렇게 들고갔다.​첫 의상은 남방과 청바지! 🧦​ ​작가님께서는 사진 촬영을 시작하기 전,포즈에 대한 부분과 표정이나 여러가지 팁을 쏟아내주시며잘 하고있다고(?) 격려 + 웃음을 만들어주셨다.​오랜만에 스튜디오 촬영이라 긴장 반, 머쓱 반이었는데긴장 풀 수 있도록 작가님께서 많이 도와주셨고촬영 마친 후 사진 고르는 때에 사진을 보니 웃기도 많이 웃었구나 싶었다. 😊😊​재미있는 시간과 좋은 경험이라고 생각하게된 프로필사진 촬영🍒​  ​작가님께서는 보통 직업 프로필로 사진을 촬영오는 사람들이나배우 지망생, 연예인 지망생 등 학원과 연계해 촬영도 하고 계시다 했다.​이번에 촬영해보고 생각보다 마음도 편하고 원본인데도 마음에 드는 사진이 많아서 다이어트 좀 하고 바디프로필도 찍으러 가고싶어졌다.(제발 시작해줘, 다이어트 ㅠㅠ)​스튜디오에서 촬영을 하고 원본이 마음에 들기 어려운데내 얼굴 중 예쁜 얼굴과 나만의 색을 잘 뽑아내주신 것 같아 글쓰는 지금도 에이전시오다 스튜디오에 사진찍으러 가고싶다>_<크으​  ​아기자기하면서도 깔끔하고 작가님의 분위기가 잘 녹아있던 대구프로필사진 에이전시오다 스튜디오​보정본을 받고 사진을 보다보니 그날의 분위기에 흠뻑,  촬영을 마친 후, 작가님과 고른 사진 3장그리고 받은 보정본 :-)​ ​보통 눈 감은 사진은 안갖고 가시는데~ 라고 하셨지만200여장 속에 나는 참 많은 순가에 웃고있기도했고자연스러운 웃음 터진 사진이 매력적으로 느껴져 픽 💛​사실 원본과 큰 차이를 느낄 수 없는 '나'스러움이 그대로 담긴 사진이라 너무 만족스럽기도 하다.​근데 다음에 또 찍게된다면 ㅋㅋ 그땐 눈 든 사진들로 고를래 :-) 허허​ ​사진을 찍으면서도 어떤 사진을 원하는지 여러 이야기를 나눌 수 있었는데클로즈업한 얼굴이 크게(?) 나온 사진 이야기를 했었고.. 수많은 클로즈업 사진 중 픽스한 한장 :-)​그냥 나네싶었다 ㅋㅋㅋ참 자연스러운 느낌에 큰 보정없이 나다움이 담긴 사진이라서일까다음에 찍으면 좀 더 잘 찍힐 수 있을 것 같은 기분도 들고 그 날의 분위기, 순간순간 웃던 생각들이 들어 기분이 좋아진다.​사진이란 그런 것이 아닐까- 그 순간을 기억하기에 가장 좋은 것 ​ Previous imageNext image ​그리고 주변 지인들에게 가장 핫한(?) 사진(받은 원본에 내 마음대로 색을 입혀봤다.. 첫 번째 사진이 원본 )​이렇든 저렇든 원본색감이 최고다 진짜✨컬러증명사진 느낌도 나고 표정도 옷도 컬러의 분위기 색감이 딱 내 마음에 들었다.​이 사진은 아크릴액자로 인화할 예정 집 한켠에 세워두면 너무 예쁠 것 같아!!!!...💙​   내 사진의 경우 보정 정도는 기본으로 수정했다고 하셨는데필요에 따라 보정은 달라질 수 있음 :-)​네이버 예약도 가능하고 충분한 상담도 해주시니꼭꼭 대구프로필 = 에이전시오다 기억해 !​대구프로필사진 촬영한다면! 자연스럽고 예쁜 사진을 담아주는 에이전시오다 스튜디오 추천해 💙  ​🍒 대구프로필사진 에이전시오다 스튜디오 인스타그램 링크 에이전시 오다(@agency_oda) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 2,267명, 팔로잉 1,820명, 게시물 115개 - 에이전시 오다(@agency_oda)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 🍒 대구프로필사진 에이전시오다 스튜디오 네이버 블로그 링크 사진작가의 프라이빗 서재 : 네이버 블로그스페이스 오다 대구 중구 중앙대로 77길 9 2층 Agency Oda 프로필 전문 스튜디오 사진집 전문 서점(오다의 책장) 12PM - 8PM 문의 : 01071092152blog.naver.com 🍒 대구프로필사진 에이전시오다 스튜디오 네이버 예약 페이지 네이버 예약 :: 프로필 사진-촬영 종류, 시간, 금액, 제공 서비스 안내- -촬영에서 보정까지 1시간~1시간 30분진행 예정 의상 2컨셉 최종 보정본 2장 A2사이즈 액자 1개 보정본 4R사이즈 출력 -촬영파일 3300픽셀로 메일 전송 -4R사이즈 출력물 제공 -사진은 인스타그램 블로그 등 마케팅 목적으로 활용 될 수 있습니다. *원하시는 촬영 날짜, 시간이 없으시다면 전화로 별도문의 주세요 *기타 문의사항은 전화로 문의주세요m.booking.naver.com #대구프로필사진 #대구스튜디오 #대구사진관 #대구프로필스튜디오 #oda #agency#개인프로필 #대구개인프로필 #오다 #에이전시오다 #에이전시오다스튜디오 ​ 이번주 내내 장마라더니 오후에 잠깐 해가 뜨면서 날이개더라구요. 이제 끝인가 싶었는데 다시 비가 쏟아 붓네요..ㅠ.ㅠ 장마비때문에 이번 촬영은 정말 고생하고 있습니다.   순천 문화의거리, 시내, 시청 근처를 돌면서 제품 사진을 촬영하고 있는데요. 이렇게 순천에 많고 다양한 공방이 있는지는 직접 방문해서보니 정말 놀랍더라구요. 거의 겹치는 것도 없이 대부분 독자적이라 더 신기했습니다. 순천의 다양한 공방을 돌면서 대표적인 체험상품을 촬영했는데 디스플레이가 정말 어렵네요.큰  조명 2개를 들고 다니면서 촬영을 하고 있는데 깔끔하게 잘 나온 듯합니다^^내일도 순천 문화의거리를 돌면서 다양한 공방의 제품사진을 찍으러 다닐 예정입니다^^ ​​​안녕하세요~제품사진촬영 전문스튜디오 아우룸입니다^^금요일은 항상 제일 힘들면서도가장 기분좋은 날인거같아요~ㅋㅋ마지막까지 열심히 달려봅시다!!​​​  ​​​오늘은 제품사진촬영 전문스튜디오답게다양한 제품사진들을 가져왔어요워낙 다양한 제품들이 많고,촬영도 많이했기때문에사실 이젠 제품만봐도 딱! 각이나온달까요~ㅋㅋ​​​ ​​​블로그에 포스팅하는 사진들은 사실B컷들이 많아요~더 이쁘고 고퀄리티의 완벽한제품사진촬영을 보실려면밑에 링크걸어둘테니링크타고 아우룸 홈페이지에 놀러오세요^^​​​ ​​​제품사진촬영은 연출컷부터 누끼컷까지 한번에 촬영이 가능하고,전문 포토그래퍼가 직접 촬영하고 작업하기때문에정말 빠른 시간내에 촬영이 가능하답니다.이것또한 아우룸만의 장점이죠.​​​  ​​​촬영 전 미팅을 통해 충분히 컨셉을잡고촬영에 들어가게되면모두가 만족할만한 완벽한 사진을 받아보실수있어요.​​​  ​​​아우룸이 촬영하는 제품사진촬영에는음식,패션,리빙,뷰티,인테리어 등등다양한 분야 모두 촬영을 진행하고있어요.19년 경력이니 믿고 맡기셔도 안심이라고말씀많이 들었답니다.ㅋㅋ​​​  ​​​사실 제품사진촬영 스튜디오들이 많지만,아무데나 선뜻 선택을하실순없자나요~이것저것 알아보시고 선택하실껀데아우룸에 오신 많은 고객분들이그동안 아우룸같은 스튜디오 찾기가 너무 힘들었다고..​​​ ​​​가격에 맞추자니 퀄리티가 떨엊비는거죠~충분히 이해합니다.아우룸스튜디오는 합리적인 비용으로고퀄리티의 사진을 찍기위해 항상 노력하고있어요.촬영문의는 언제나 환영이랍니다^^그럼 주말 잘보내고 담주에 또 만나요~​*촬영문의*02-6080-4847010-7252-4847제품사진촬영 Home강남 제품 음식 사진촬영 전문 스튜디오aurumstudio.co.kr 아우룸스튜디오서울특별시 강남구 선릉로 620 선빌딩 B1 ​ 전시 컨벤션 이벤트식전 이벤트행사로 고객의 만족도가 좋은 포토월 현장 촬영 현장 즉석인화서비스를  전문적으로 진행합니다.포토월(포토존)에서  사진촬영하여바로 즉석에서 현장 출력하여,현장에서 액자작업 까지 ~~~... 제품런칭 고객감사행사 현장인화 즉석인화즉석촬영 즉석인화서비스단체사진촬영  및현장인화 액자제작 ...​ 현장에서 본인이 직접사진선택가능카메라와 컴퓨터 연결 (테더링) 하여 바로 확인하시고원하시는 사진으로즉석 인화 즉석출력... 호텔행사호텔파티 즉석촬영 즉석인화...​ 체육대회,세미나,컨퍼런스 ,국제회의  단체사진 현작에서 즉석 인화현장에서 단체사진 촬영후즉석출력, 즉석인화 가능합니다.... 단체사진 즉석인화 즉석촬영...​ 호텔이벤트 기업행사 사진 포토월 (포토존) 즉석인화 즉석촬영...​ 소규모 모임 소규모 행사소규모 기업행사 즉석사진촬영 즉석인화현장액자제작서비스 ...​ ​...촬영문의​010-8925-1973​카톡문의​id : ponef... 수제버거, 치킨, 플래터 출장 메뉴사진 촬영몇 년 전부터 신메뉴가 나올 때마다 촬영 의뢰를 주신 수제버거 브랜드입니다. 초기에는 메뉴판 디자인 작업도 해드렸는데 지금은 촬영 업무만 하고 있어서 파일을 모두 넘겨드리고 메뉴사진 촬영만 작업했습니다. 메뉴판이나 홍보물이 음식 라인을 따서(누끼) 작업한 디자인이어서 대부분의 촬영을 흰 배경에서 하고 있어요. 버거와 몇가지 사이드 메뉴를 출시하셔서 세 번의 출장 촬영을 가게 됐습니다. 두 번은 백화점 매장의 촬영실로, 한 번은 여의도에 세로 오픈한 매장에서 촬영한 후기입니다.​​​​​​​​​ ​​​ 업장이 현대백화점에 입점해 있어서 백화점의 촬영실을 이용했어요.주로 백화점 의류 매장의 촬영을 하는 곳인가봅니다.매장에서 촬영을 못하게 해서 촬영실을 미리 예약했다고 합니다.조명도 동조기도 모두 빌려주셨어요. 미리 알았다면 무겁게 제 장비를 안가져왔을텐데.​​​​​​​​​ 책상도 빌려주셨네요.촬영실 직원분들이 친절하게 응대해주셨습니다.​​​​​​​​​ 아무래도 음식 촬영공간이 아니다보니 약간의 불편함은 있네요.​​​​​​​​​ 버거 메뉴보다 비교적 쉽게 작업할 수 있는 사이드 메뉴부터 촬영을 마쳤습니다.​​​​​​​​​ ​​​ ​​​ 그리고 버거 세팅 시작.여러가지 번 중에서 예쁘걸 골라서 질감을 잡고 야채와 패티, 치즈도 구도를 잡아봅니다.손이 꽤 많이 가는 작업이에요.​​​​​​​​​ ​​​ 지하 매장에서 식재료를 나르며 고생해주신 직원분들.​​​​​​​​​ ​​​ 이렇게 하나씩 햄버거와 사이드 메뉴 촬영을 마쳤습니다.​​​​​​​​​ 과콰몰리 버거_메뉴사진 촬영_푸드그래퍼 울프강윗쪽은 보정 전 이미지, 아래는 보정 작업을 마친 버거 사진입니다.색감, 질감, 모양 등 꼼꼼하게 작업한다고 하는데 오랜만에 다시 보니 또 아쉬운 부분이 보이네요.​멕시코 요리의 대표적인 소스인 과콰몰리를 이용한 버거 메뉴입니다.아보카도를 으깨서 양파와 토마토, 고수, 라임 등을 넣어 만드는 소스죠.녹색 소스 부분을 좀 더 부각시켰으면 좋았을 것 같습니다.​​​​​​​​​ 스크램블 에그 버거_메뉴사진 촬영_푸드그래퍼 울프강역시 윗쪽은 보정 전, 아래는 리터칭 작업을 마친 메뉴사진 입니다.보통의 수제버거 비주얼에 비하면 귀엽게 생긴 스크램블 에그 버거 메뉴.​​​​​​​​​ 텍사스 치킨_메뉴사진 촬영_푸드그래퍼 울프강사이드 메뉴로는 텍사스 치킨을 촬영했습니다.보정 전&후 비교 사진.​​​​​​​​​ 며칠 후, 다시 같은 장소로 출장 촬영을 나갔어요.이번에는 제 조명과 스탠드 등의 장비 없이 가볍게 나갔습니다.​​​​​​​​​ 지난번과 마찬가지로 동조기도 빌려주셨어요.​​​​​​​​​ ​​​ ​​ 이번에 촬영한 룸에는 박스가 있어서 지난번 보다는 허리가 덜 아팠지요.​​​​​​​​​ 플래터_메뉴사진 촬영_푸드그래퍼 울프강여러가지 메뉴들을 모아 구성한 플래터와 몇가지 사이드 메뉴를 촬영 했습니다.​​​​​​​​​ ​​​ 그리도 얼마의 시간이 흐른 후 다시 출장 촬영을 갑니다.이번에는 여의도에 자리한 매장에서 촬영을 했어요.원래는 산본에 있는 매장에서 예정이었지만 사정이 있어 여의도로 오게 됐네요.​​​​​​​​​ ​​​ ​​​ 촬영한 수제버거 메뉴사진들은 이렇게 메뉴판 디자인에 사용 됐습니다.얼마전에 촬영한 스크램블 버거와 과콰몰리 버거, 플래터 사진이 추가되어 있네요.​​​​​​​​​ ​​​ ​​​ ​​​ 이번에는 수제버거 촬영 없이 사이드 이렇게 메뉴들만 촬영했습니다.​​​​​​​​​ 소세지_메뉴사진촬영_푸드그래퍼 울프강소세지 구이. 윗쪽은 보정 전, 아래는 보정 작업을 마친 메뉴사진 입니다.​​​​​​​​​ 소세지_메뉴사진촬영_푸드그래퍼 울프강45도 구도에 이어 탑뷰 컷도 촬영했어요.​​​​​​​​​ 쉬림프 프라이_메뉴사진촬영_푸드그래퍼 울프강아메리칸 윙_메뉴사진촬영_푸드그래퍼 울프강텍사스 치킨_메뉴사진촬영_푸드그래퍼 울프강사이드 메뉴 모음_메뉴사진촬영_푸드그래퍼 울프강쉬림프 프라이, 아메리칸 윙, 텍사스 치킨, 사이드 메뉴 모음 컷까지 이 날 촬영을 마쳤습니다.새로 촬영한 사진들도 예쁘게 디자인 작업에 활용되면 좋겠습니다.​​​​​​​ #음식사진촬영 #메뉴사진촬영 #메뉴촬영 #메뉴판사진 #수제버거 #햄버거 #음식사진작가 #출장사진촬영​​​​​​​ 오늘은 우리의 10주년 찌노의 10살을 기념하면서, 아 그리고 숑이가 가족이 된지 1년.아무튼 다양한 의미를 부여한 사진 촬영날~며칠 전부터 넘 설레가지공ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아침에 일찍일어나서 메이크업도 간만에받고ㅠㅠ애기덜 데리고 간절곶까지 다녀옴 ㅎㅎㅎ  걱정했던 망나니는 역시 ㅋㅋㅋㅋ기대를 져버리지않았고, 덕분에 찌노찡 집중력까지 엉망으로 만들었지만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ넘 재밌었다, 작가님도 즐거우셨으려나..껄껄  너무 재밌고 고단했던 하루라 오빠가 아웃백사준대>_< 10년동안 한결같이 멋진 신랑이구먼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ빨리 원본 받고 셀렉하고싶당 ㅠㅠ 날씨도 좋고 다들 기분도 너무너무 햅삐했었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그 즐거움이 사진에 다 담겼으려나~~  기대되는 사진😝​​​#오늘일기 #블챌 #개족사진 #10주년 #기대하숑  일상이 책이 되는 폰사진 촬영과 보정 워크숍메모리는 꽉 찼는데 쓸만한 사진은 없고,색감도 중구난방, Feed도 중구난방, 내 마음도 중구난방. 이렇게 열심히 찍어 뭐하나 싶을 때 있지요?사진을 주제별로 분류해 보세요. 예쁘게 보정하고 기록을 더 한다면 사진 에세이 집을 만들 수도 있어요.제 책 '시즈 더 모먼트'도 그렇게 탄생했습니다.​'시즈 더 모먼트'의 제작 과정을 통해 잠자는 폰 사진을 깨워 책을 만들 수 있는 방법을 알아봅니다.촬영 > 분류 > 보정(라이트룸, 스냅시드) > 인디자인 > 교정 > 인쇄 전체적인 작업 흐름을 이야기하고 가장 중요한 폰사진 촬영과 보정 법을 알려드립니다.​1. 프로그램명: 일상이 책이 되는 폰사진 촬영과 보정 워크숍2. 일시: 3월 28일 일요일 3시~5시 (26일 모집 마감)3. 방법: 줌 온라인4. 접수 방법 : 신청폼 접수 https://forms.gle/TTwiqzqiZsg2snwr9 ﻿일상이 책이 되는 폰사진 촬영과 보정 워크숍﻿ 메모리는 꽉 찼는데 쓸만한 사진은 없고, 색감도 중구난방, Feed도 중구난방, 내 마음도 중구난방. 이렇게 열심히 찍어 뭐하나 싶을 때 있지요? 사진을 주제별로 분류해 보세요. 예쁘게 보정하고 기록을 더 한다면 사진 에세이 집을 만들 수도 있지요. 제 책 '시즈 더 모먼트'도 그렇게 탄생했습니다. '시즈 더 모먼트'의 제작 과정을 통해 잠자는 폰 사진을 깨워 책을 만들 수 있는 방법을 알아봅니다. 촬영 > 분류 > 보정(라이트룸, 스냅시드) > 인디자인 > 교정 > 인쇄 전체적인 작업 흐름을 이야기하고 가장 중요한 폰사진 촬영...forms.gle 5. 모집 대상: 폰 사진으로 독립출판을 해보고 싶은 신 분, 찍기는 많이 찍는데 건질 게 없으신 분, 나만의 보정 스타일을 찾고 싶은 분 6. 주의 사항: 워크숍 전에 스마트 폰에 라이트룸과 스냅시드가 깔려 있어야 합니다.​아이를 낳고 제일 먼저 한 일은 카메라를 산 것입니다.꼬물거리는 아가를 한 시도 놓지고 싶지 않았지만, 당시에는 핸드폰 성능이 좋지 않았어요.늘 무거운 DSLR을 손 가까이 두고 찍어 육아일기를 썼습니다.7년 전 제주로 이주하고 나서는 취미였던 사진이 주업이 되어 4년간 웨딩스냅 작가로 활동했어요. 블로그와, 인스타그램에 꾸준히 기록해 온 사진들이 직업이 되고 책이 되었습니다.힘든 시기를 버텨내는 힘이 되었지요.사진을 찍었다면 그 순간의 감정과 느낌을 더 해 기록해두세요.기록이 쌓이면 추억이 되고, 추억을 엮으면 책이 됩니다.​​삶이란,다시는 돌아올 수 없는 단, 한 번의 여행.​당신의 순간을 잡으세요!-Seize the moment-​ ​ 50대 아는 언니의 바디프로필 사진 촬영에 함께 했다. 가장 가까운 지인이자 나와 남편의 오랜 친구의 와이프다. 결혼식을 하지 않은 부부의 웨딩 촬영을 겸한 행사라 축하하는 마음으로 기꺼이 도우미를 자처했다. 50대의 나이가 무색하게 너무나 멋진 몸매로 당당히 카메라 앞에 선 언니가 대단해 보였다. '나도 한 번 도전해 볼까?' 하는 생각이 잠시 들었지만 욕심이다 싶었다. 내가 진짜 하고 싶은 일에 집중하기로 마음을 돌렸다.​두 사람의 사랑과 행복을 진심으로 기원했다.사진 촬영을 마치고 환하게 웃는 친구와 언니를 보니 내가 함께 하길 잘했구나 싶었다.피곤하지만 뜻깊은 시간이었다.​ 우리 센터 지역사회자원연계사업에서는 7월 8일(목) 지역내 홀몸어르신과 우리센터 장기요양서비스 이용어르신을 대상으로  '행복한 순간' 장수사진 촬영행사를 진행합니다.​경남대학교 미디어커뮤니케이션학과 보도사진동아리 회원들의 후원과 재능기부로 진행될 이번 행사는  우리 센터 재가노인지원서비스와 노인맞춤돌봄서비스 대상어르신 총31분을 대상으로 아름다운 모습을 사진에 담아드릴 계획입니다.이번에 촬영한 사진은 곱게 인화하여 액자에 담아 완성된 사진을 어르신께 전달할 예정입니다.​코로나로 진행하지 못한 2020년을 제외하고 매년 잊지 않고 어르신분들께 소중한 추억의 순간을 만들어 주시는 경남대학교 미디어커뮤니케이션학과보도사진동아리 회원분들께 진심으로 감사드리며 지속적인 관심과 사랑을 부탁드립니다. ​​* 담당사회복지사 이형숙 055)298-8602 어서 찾아보세요​틀린그림찾기 좋아하세요? 다른건 아니고 스튜디오100이 병원장님 프로필 사진을 찍으러 갔다가 틀린그림찾기를 만들어 버렸거든요. 수트를 입은 프로필 사진도, 의사 가운을 입은 모습도 포기할 수 없었던 스튜디오100의 프로필 사진, 함께 틀린 그림 찾아볼까요?​  무엇이 무엇이 달라졌을까 ​의사 가운 말고는 못 찾으시겠다구요? 그렇다면 스튜디오100이 잘 찍었네요. 허허 구도, 각도, 포즈까지 완벽해야만 촬영하는 인물 프로필 사진 촬영 찐전문가, 스튜디오100의 프로필 사진 촬영 현장, 함께 만나볼까요?​ 스튜디오100.사진촬영,연예인촬영,음식사진,음식촬영,프로필촬영,제품사진등 고퀄러티를 보장합니다.studio100.kr    ​불편한 옷 입고 새하얀 벽에 서서 찍는 프로필 사진이랑은 다르답니다. 가장 익숙한 공간에서 가장 자연스러운 모습으로 촬영했던 프로필 사진이죠. 그런데 병원장님, 이제는 의료원장으로 떠나신다고 하여 세브란스병원에서는 마지막 촬영이 되었답니다(또르르)    ​마지막 촬영이다보니 더욱 열심히 촬영하려고 노력했답니다. 병원장으로서의 마지막 프로필 사진! 스튜디오100과 함께 해주셔서 감사할 따름이에요 :-) 멋진 연출을 위해 포즈도 지정해드리고, 소품도 직접 갖다 드리는 스튜디오100의 섬세함을 꼭 기억해주세요 흑흑  해맑​인물 사진 촬영, 프로필 촬영과 병원 홍보 촬영 등이 필요하신 분이라면 스튜디오100을 기억해주세요 :-) 스튜디오100서울특별시 강남구 도산대로25길 38 ​​  촬영조명 추천BB LED 링라이트(너만의 색)  ​​​​​원래 나는 사진 찍는 것을 좋아했는데풍경과 인물을 위주로 찍는 것을 좋아했었다.그러다가 블로그 리뷰를 하기 시작하면서제품 사진 촬영을 많이 하고 있다.​요즘에는 핸드폰으로 사진 찍는 것도사진이 정말 잘 나오지만나는 나름 사진을 좋아하는 사람으로DSLR을 고수하고 있다.​블로그 리뷰를 하면서제품 사진을 많이 찍다보니가장 많이 신경쓰이는 것이깔끔한 배경과 쾌적한 조명이었다.​아무래도 실내에서 찍다보면 채광이 안좋고시간에 쫓기다보면 밤에도 사진찍게 되는데그럴때는 부족한 채광을 채울 방법이 없다.집에 있는 온갖 조명을 끌어다가 쓰는데책상용 스탠드와 화장할때 쓰려고 구매한LED바조명(두뼘 정도 되는 길이)을 꺼내서 쓰곤 했다.​매번 사진을 찍을때마다 너무 번거로웠는데,마침 너만의 색에서 판매하고 있는BB LED 링라이트를 받아볼 수 있게 되었다!!  ​​​​​​​​​ ​도착한 구성품들!​- 링조명- 삼각대- 링조명과 삼각대에 끼워서 사용하는 부속품- 블루투스 리모콘​이렇게나 구성품이 많이 들어 있었다.​​​​​​ ​링조명이 들어 있는 박스이다.​삼각대는 다른 박스에 있는데길이가 너무 길어서 사진은 밑에 따로 찍어두었다.​​​​​​​​​ ​블루투스 리모컨도 있는데IOS, Android 모두 이용이 가능한블루투스 리모컨이라고 한다.​나는 핸드폰에는 사용하지 않고DSLR을 사용하기 때문에따로 꺼내보지는 않았다.​후기에 보니까 블루투스 리모컨을 사용해보니정말 편리하다고 적힌 글을 보았다.나도 나중에 꼭 써봐야지.​그리고 부속품들도 들어 있었는데핸드폰을 연결해서 사용하려면저 부속품도 모두 필요하다.​​​​​​ ​박스에서 링조명을 꺼내보았다.전원 부분은 USB로 되어 있어서 핸드폰 충전기에 꽂아쓰면 된다.리모컨 부분도 슬림했다.​​​​​​ ​링조명을 살펴보니 한쪽에나사와 결합될 수 있게끔 되어있었다.삼각대에 꽂으면 되는 부분인걸 바로 알 수 있었다.​​​​​​​ ​삼각대가 너무 길어서 바닥에 놓고 찍었다 (ㅎㅎ)생각보다 무게감이 있어서안정적으로 조명을 받칠 수 있을 것 같았다.재질도 알루미늄 재질이라고 하는데그래서인지 정말 튼튼했다.​​​​​​​​​ ​요렇게 삼각대 위쪽에 링조명을 돌려서 꽂아주면 된다.​​​​​​​ ​링조명을 삼각대에 결합한 모습이다.​위 사진과 같은 상태에서 전원을 연결한 다음에 버튼을 눌러서 사용하면 된다.어려울게 하나도 없었다!!  ​​​​​​​​  ​삼각대를 잡고 쭉 펼쳐주면오른쪽 사진처럼 조명 높이도 올라간다.​뿐만아니라 조명있는 부분에 높이 조절하는 부분도 따로 있는데,더 높게 길이를 조절할 수도 있었다.​약 68~210cm까지 길이 조절이 가능하다고 하니조명을 바닥에 놓고책상 위에서 작업을 해도 괜찮을 정도였다.  ​​​​​​  ​그리고 위 사진처럼링 조명이 연결된 부분만 따로 움직여서90도까지 꺾을 수 있으니 필요에 따라 각도를 조절해서도 사용할 수 있었다.  ​​​​​​​ ​이곳은 비루하기 짝이 없는 (ㅋㅋ)나의 스튜디오이다.​다락방 구석에 위치하고 있기 때문에천장에 달린 형광등 조명이 전혀 비춰지질 않는다.낮에는 그나마 자연광이 있기 때문에빛이 들어오긴 하는데 그래도 빛이 부족하다.​이 사진을 찍은 시간은 밤 10시정도 되었으니저렇게 어두운게 당연했다.​​​​​​​​ ​조명이 너무 부족해서 밤에는 사진 찍을 엄두를 못내는 곳!아침부터 낮 시간에만 이용가능하고비라도 오는 날이면 빛이 부족해 못찍는 곳이다.​그래도 굳이 밤에 사진을 찍고자 한다면내가 가지고 있는 바조명을 꺼내 들곤 했다.​​​​​​​​ ​요런식으로 전원과 연결해서 쓰는 조명이다.화장대가 어두운것 같아서화장할때 가끔 꺼내쓰려고 구매한건데사진찍을때 나름 잘 사용하고 있었다.​​​​​​​​ ​물론 단점은 어디 붙여 놓지를 못해서한손에는 카메라, 한손에는 조명을 들고엄청 힘든 자세로 찍어야 한다는 것.  ​​​​​​​​ ​- 밤 10시.- 천장 형광등만 켜둔 상태.- 포토샵 보정 없음.​천장 조명이 전혀 비춰지지 않는 곳이다.진짜 어두워서 뭐 보이지가 않는다ㅋㅋㅋㅋ모델로 고른것은탁상용 조명하나와 내 옆에 있던 볼펜이다.이 사진에서는 달모양 조명이 주인공이네ㅋㅋ  ​​​​​​​ ​확대해보니 볼펜에 제트스트림이라고 적힌 글씨도 안보이네.​​​​​​ ​- 한 손에 바조명- 다른 한 손에 카메라를 들고 찍은 사진.- 포토샵 보정 없음.​조명의 중요함이 바로 이런 것이다.그나마 잘 보인다.그런데 단점도 보인다.바조명이라서 그런지 그림자가 부자연스럽다.그리고 사진이.... 안예쁘다 ㅠㅠ그냥 후레시 터트린 사진의 느낌이랄까.아쉽다 아쉬워!!!  ​​​​​​​ ​확대해보니 드디어 제트스트림 글씨가 보인다.글씨에 빨간색 볼펜이 묻어있었네.조명 없는 상태에서는 전혀 몰랐던 사실.​그런데 사진의 목적은 특히 블로그 리뷰를 위한 사진의 목적은좀 예쁘게 찍길 바라는거다.그래서 DSLR을 이용하는거니까.제트스트림이라는 글씨가 보고싶은거라면핸드폰으로 찍어도 잘 나올거다.​​​​​​​​​ ​- LED 링조명을 이용해서 찍은 사진.- 포토샵 보정 없음.​이 사진을 찍고서 솔직히 깜짝 놀랐다.은은하게 조명이 비춰져서 그런지그림자도 자연스럽고특히 달모양 조명의 주황 불빛이 바닥에 깔린 천에도 은은하게 비치는데,바조명으로 찍은 (후레시 터트린듯한) 사진과는정말 달랐다.​​​​​​​​ ​확대해보니 역시나!후레시 터트린 느낌 없이 자연스러운 느낌이다.​​​​​​​​ 내가 가지고 있는 바조명을 이용했을 때LED 링조명을 이용했을 때​둘다 수동모드로 카메라 설정을 고정해둔 상태이다.카메라를 더 만졌으면 결과물이 더 좋았을텐데쪼곰 아쉽다 (ㅎㅎㅎ)​사진을 위, 아래로 비교해보면은은한 그림자 느낌이 뭔지 바로 알 수 있을 것이다.​​​​​​​​ ​LED 링조명을 비추면서 찍은 사진을간단하게 밝기만 조절한 사진이다.모델이 볼펜이라 좀 그렇지만 (ㅋㅋ)이렇게 찍으면 갬성사진 완성!!!​사진 밝기를 조절할 때사진 원본이 정말정말 중요하다.LED 링조명이 있으면 포토샵으로 많이 건드리지 않아도 되어서 편하기도 편하고 더 자연스러운 사진을 찍을 수 있어서 좋다!  ​​​​​​​​ ​LED 링조명을 조절하는 버튼인데1번째와 3번째 버튼은 밝기를 단계별로 조절해주고,2번째 버튼은 조명 온도 조절,마지막은 on/off 조절 버튼이다.​​​​​​​​ ​위에서 보여주는첫번째 사진은 바조명을 비춘 사진이고,두번째 사진은 LED 링조명을 비춰놓은 사진이다.​확실히 밝기와 그림자의 부드럽기가 차이가 났다.​​​​​​​ ​링모양의 조명이다보니가운데에 DSLR을 밀어 넣고줌을 당겨서 찍어도 되어서 편리했다.나중에 다른 제품들은 그렇게 해서 찍어봐야지.​​​​​​​​  ​간단하게 동영상도 첨부해보았다.  ​​​​​​​​​ ​사진을 전문가처럼 찍지는 않지만그래도 사진을 찍는 행위를 즐기는 사람이기에실내에서 사진을 찍을 때에는조명이 필수인 것을 다시한번 더 느꼈다.그동안 조명 없이 어떻게 사진을 찍었나 모르겠다.​유튜브 방송하는 사람들이 많이 사용하기도 하는 링조명!나처럼 블로그 리뷰를 하는 사람에게도 필수일것 같다.​가격도 그리 부담스럽지 않아서 하나쯤 구비해놓아도 두고두고 잘 쓸 수 있을것 같다.LED 링조명 만쉐이~!  ​​​​​  ​​​​​​​제품 구매시 아래 링크를 클릭하세요.▼ 링라이트 방송 유튜브 개인방송 장비 반영구 링 조명 : 너만의 색bb 링라이트, 자연스럽고 아름다운 얼굴smartstore.naver.com ​​​​​​​​​​​​​#방송용조명 #촬영조명 #방송조명 #LED링라이트 #촬영용조명 #사진조명 #링조명 #너만의색 #사진촬영조명 #유튜브촬영조명 #제품촬영조명 #제품촬영할때 #LED조명추천 #예쁘게사진찍는방법 #예쁜사진찍는조명 #감성사진조명 #BBLED링라이트 #너만의색링라이트 #너만의색링조명 #너만의색BBLED  ​ 배가 이 만큼이나 불렀어요 ​태어날 아기를 기다리면서 매주 불러오는 배를 찍는 주수촬영! 역시 그 주수촬영의 꽃은 만삭촬영이겠죠?​ 배가 이~~~만큼이나 나왔다구요!​둥글둥글 예쁘게 불러온 만삭의 배! 더 예쁘게 찍는 방법 베베드봉봉이 알려드릴게요 :-)  기본 중의 기본, 검은 원피스  ​불러온 배를 가장 잘 보여줄 수 있는 주수 촬영의 기본! 검은 원피스랍니다. 부담스럽지 않으면서도 볼록 나온 배를 예쁘게 보여줄 검은 원피스는 베베드봉봉에 준비되어 있으니 엄마는 예쁘게 화장하고 머리만 만지고 오면 된답니다!​ 검은 원피ㅣ!!!! 봉봉꺼야!!!!! 가족도 함께 기다렸잖아요  ​엄마만 아기를 기다린게 아니잖아요?! 온 식구가 모두 설레이는 마음으로 아기를 기다리는 모습을 촬영하면 더할 나위 없는 만삭 사진이 된답니다. 어색할까 고민 마시고 연출은 봉봉에게 맡겨주세요! ​ 봉봉이 전문이니까요! 앉아서 찍으면 더 예뻐요  ​왜 주수촬영은 다 서서 찍는거죠?! 앉아서 찍어도 얼마나 예쁜데요! 자연광 듬뿍 받으면서 예쁜 흰 원피스 입고 찍는 만삭사진은 엄마들의 워너비랍니다. 옷도, 소품도, 세트도 모두 준비되어 있으니 방문만 해주세요>____<​ 눈부셔! 주수촬영, 만삭사진 맛집 베베드봉봉의 사진이 더 궁금하다면 아래 게시물도 읽어보세요 :-)​ 경기도 광주시에 위치한 성장앨범 전문 베이비 스튜디오, 베베드봉봉의 약속.(가격 및 스튜디오 안내)경기도 광주 성장앨범 전문 스튜디오베베드봉봉이 약속하는 3가지.​1. 한 타임에 한 가족만 촬영합니다베...blog.naver.com 만삭사진 촬영 황금 시기 32주! 준비해야 할 것은?만삭사진 찍고 싶은데언제 어떻게 해야 할 지잘 모르겠어요​은근히 맘카페 단골 질문이랍니다. 만삭사진 ...blog.naver.com 다가오는 출산 예정일, 이건 혹시 하셨나요? 안 찍으면 아쉬운 만삭사진!출산 예정일이 다가오면서 준비해야 할 것도 많아지죠​아기가 언제 방을 뺄 지 모르니 출산 가방도 싸놔야...blog.naver.com 아기사진 포토샵? 원본이 예뻐야 수정본도 예쁘다구요!포토샵은 리모델링이지재건축이 아니에요​성장앨범에 들어가는 귀염뽀짝 아기사진들. 아기는 아기 얼굴 그...blog.naver.com 가족사진 맛집이 경기도 광주에?! 가족사진 신규컨셉 또 나왔어요~가족사진 스튜디오 최고봉경기 광주시에 있다구요!!​분명 저번 달에 가족사진 신규 컨셉을 공개했던 것 같...blog.naver.com ​ ​안녕하세요?인플루언서 유까 입니다   손꼽아 기다리던 금욜!!내일이면 쉰다라고 외치며다들 즐겁게 퇴근하셨나요???저도 지난주부터 학원을 다니다보니 쉴수 있는 주말을 몹시 기다렸는데요 ​그 이유는 평일에 받는 스트레스을 맛난 음식과 재미난 활동을 통해서 해소 및 힐링하기 때문이죠!!​특히 지난주에는 남친과 함께 데이트 코스로 다녀온 연남동 스튜디오에서의 흑백사진촬영을 완전 꿀잼이었다랬죠!!​사진찍고 만든 핸드폰케이스가 나와서내일 서프라이즈로 선물하려도 하는데그 전에 우리 잇님들에게 먼저 보여드리도록 할께요 후훗!!  평소 제 블로그에 자주 놀러오시는 잇님들이라면 저희 커플이 같이 찍은 사진을 종종 보실수가 있는데요 ​추억을 기록하는방법이기도 하도 둘다 사진찍는것을 좋아하기에 매주 한장 이상은 찍게 되는데요 ​얼마전 인스타그램을 보다가 커플들 뿐만 아니라 친구들끼리도 많이 찍는다던데 우리도 해보고 싶다는 생각이 들게 되더라구요 ~ ​   연남동 스튜디오는 홍대입구역 3번출구로 나오면 바로 보이는  연트럴파크를 따라 쭉 걷다보면 끝자락쯤에서 보실수가 있는데요 ​아무래도 골목 사이에 있다면 처음 방문시 찾기가 어려울텐데  대로변에 위치한 건물에 있어서 생각보다 빠르게 찾을수 있었네요  또한 막상 가보니 건물 1층에빨간색 하지송 GS헤어 간판이 눈에 확띄니 초행길이신분들도이 간판만 기억하고 가시면 될듯해요  홍대에 오랫동안 거주하면서 불편한게 있다면 부족한 주차장!!그래서 친구가 자차로 온다고 하면 그러지말라고 뜯어말리는데요 ​하지만 연남동 스튜디오는 자차로 방문해도 주차 걱정없이 주차장을 구비하고 있으니 편한 방법으로 가실수 있어요 (다만 진입시 주의가 필요하니 그 부분을 참고하시길!!) f5.6 studio서울특별시 마포구 연남로 71 2층 운영시간 13:00~21:00월요일 휴무 ​​네이버 예약제로 이용가능 ​주소 서울 마포구 연남로 71 2층 건물로 들어가 2층으로 올라가면 투명 문 사이로 내부가 보이는데요 ​언듯보아도 깔끔하면서  유니크한 인테리어로 특별한 무언가가 있을것 같다는 기대감을 주어 발걸음을 더욱더 재촉하였더랬죠!!  들어가니 제가 생각했던것보다 훨씬 더 넓은 공간과 각 파트별로 나누어져 있어 동선이 겹치지 않고 편하게 사용할수 있게 되었는데요 ​저희가 체험하러온 흑백사진 셀프촬영 공간 이외에도 작가님이 직접 촬영해주시는 메인스튜디오도 있으니전문가의 손길이 필요한 가족사진이나 증명사진 등도모두다 촬영 가능했더랬죠!! 제가 연남동 스튜디오에 다녀온 후  좋았던 이유 중 하나는 네이버 예약제로 운영을 하고 있기에 제가 사용하는 시간동안에는 다른사람들과 겹치지 않아 편안하게 셀프촬영이 가능했다는 것인데요 ​이러한 좋은 상황을 다음 예약한 분들도 누리게 하기 위해서는 예약시간보다 일찍 가서 대기해주는건 센스겠죵?? 이쁜 사진을 건지기 위해서는 촬영 전 머리부터 발끝까지 한번 체크를 하게 되는데요 ​또한 특별한 사진을 위해 소품 및 의상을 준비하셨다면 편하게 갈아입을수 있는 피팅룸과​화장 수정 및  헤어스타일을 만질수 있는 드라이 및 고데기가 화장대 위에 놓여져 있어서 ​필요하신분들은 쓸수 있네요 ​​​  사진찍을 꽃단장을 마치자 사장님께서 맞은편 셀프촬영가능한 스튜디오로 안내해주셨는데요 ​들어가자 오묘한 분위기를 내뿜는 조명빛과 고급진 DSLR사진기가 깔끔하게 세팅되어져 있더랬죠!!  거기다가 좀더 즐겁게 촬영할수 있게 여러가지 소품들이 준비되어져 필요에 따라 연출할수가 있었답니당 그동안 패션블로거로 활동하면서 사진을 많이 찍다보니 셀프촬영 시어렵지 않게 다양한 포즈를 취할수 있을거라 생각했는데요 막상 시작하고 나니 비슷한 포즈만 나와살짝 당황을 하게 되었는데요 ​그럴때 벽면에 붙여진 다른 잇님들의흑백사진 속의 개성있는 포즈들은 어떻게 움직야야 할지 도움을 줘 참고하여 찍으니 다채로운 포즈를 취할수가 있었네요    연남동 스튜디오에서 셀프촬영을 처음 찍어보는 저희 커플은 어떻게 사용해야할지 몰랐는데요 ​사장님께서 스위치 사용하는 방법부터 빛조절까지 친절하게 설명을 해주셔서 처음임에도 불구하도 어렵지 않게 쓸수가 있었답니당  촬영시간은  세로로 10분,가로로 10분의 총 20분동안​ 사진을 찍을수가 있는데요 ​천장에 타이머가 있어 시간체크도 계속 할수 있어 가능해 커플 사진 이외 개인들도 알하게 남길수 있었네요    아니 타이머가 시작되어 뭘할지  고민하는 순간 2분인 순싹으로 지나가버려 깜놀하게 되었는데요 그래서 남친이 느낌가는데로 많이 찍고 그 안에서 베스트컷을 찾자고 하여 그때부터 스위치를 엄청 눌렀네요   카메라 뒤편엔 거울이 있어마치 셀카처럼 어려가지 표정과 포즈를 취할수가 있었는데요 ​또한 옆에 큰 모니터를 두어서흑백사진을 위한 셔터를 누르고 난 후 모습까지도 피드백이 가능했네요 그래서 제 마음에 쏘옥 드는 커플사진을 건질수가 있었더랬죠!!   또한 연남동 스튜디오에서는 찍는 과정도 놓치지 않고 타임슬립 영상으로도 찍을수 있게  핸드폰 삼각대도 구비해두셔서 흑백사진뿐만 아니라찍는 모습을 영상으로 남길수 있으니 진정 꿀잼인 연남동 데이트였네요 ​​​  20분의 셀프촬영이 끝나고 나면 가장 맘에 드는 베스트컷 2장의 흑백사진을 5x7 사이즈로 인화을 해주시는데요 ​거기다가 세컨드 6컷을  모음으로 만들어 뽑아주신다고 하더라두요 그래서 남친과 보고 또보면서 둘다 맘에 드는 사진을 골랐더랬죠!!​저희 커플이 찍었던 모든 사진은 메일로 보내주시니 차후에 또 다르게 활용할수 있게 해준 세심한 배려에 감동이 밀려오내요   그동안 핸드폰 어플빨에 흠뻑 젖어있던 제가  DRLR 카메라로 찍으니 완전 얼굴이 빵덕..그래서 솔직히 적잖은 충격을 받았는데요 ​ 감사하게도 메인 2장은 포토샵으로 자연스럽게 보정을 해주시기에 빵떡에서 다시 사람의 모습으로 태어나게 해주셨더랬죠!!진짜 감솨합니당 크크   사진보정 및 인화하는 동안 잠시 대기했던 이곳은 요즘 트렌드에 맞는 소품들과 인테리어로 꾸며져 있어  또 하나의 스튜디오 같아 보였는데요  그래서 그냥 찍은 사진마저도  쇼핑몰 사진같이 나온거 실화?그래서 여기도 셀프스튜디오처럼 대여해주시면 대박칠듯 하네요   ​​​  연남동 스튜디오에서 촬영한 사진들은추가비용을 내면 굿즈로도 제작가능해 의미있은 선물로도 제격이었는데요 ​이번에 남친과 찍은 커플사진은 간만에 맘에 쏙 드는 베스트컷이라그냥 지나칠수가 없더라구요 ~  *그립톡 6,000원~*에코백 9,000원~*폰케이스 하드 13,000원~*슬라이드 18,000원~*티셔츠 12,500원~다양한 아이템들 중에서 일상 속 제 손길을 많이 타는 아이템이핸드폰이다보니 케이스가 손길이 자주 갈것 같다는 생각이 들었는데 남친도 좋다고 하여 이것으로 결정!!  핸드폰 기종별 케이스를 보유하고 있고 배경색도 다양하게 있어 개인의 취향에 따라 선택할수가 있었는데요 ​또한 오래 걸리지 않고 당일에제작이 가능하기에 기다리거나 근처 연트럴파트 산책을 다녀오면 그날 바로 뚝딱 제작이 가능했답니당   남친과 연남동 데이트로 선택한 f5.6 studio연남동 스튜디오는 너무나도 재미있는 시간이었는데요 거디다가 우리만의 커플아이템까지 생기니 더 의미있었던것 같아요 ~ ​이번 주말 남친에게 전달하여 둘이 같이 핸드폰케이스 쓰는 모습은 조만간 일상으로 끄적여 드릴께여  우리 잇님들께서도 좋은 사람들과 특별한 추억을 남기고 싶다면 주저하지 말고 흑백사진을 꼬옥 찍어보시길 바래요   ​ 오늘은 엔터테인먼트와 에이전시에서 눈여겨봐야 할 신인 여자 #배우 김다나의 #프로필사진 촬영으로 함께했어요. 배우프로필사진은 현장에서 사진과 인물의 싱크로율이 100% 동일해야 하기 때문에 피부이외는 보정을 하지 말야야 해요. 그만큼 자신이 가진 그대로의 모습을 보여줘야 하는 게 배우프로필인데요. ​​ 배우프로필 사진 촬영 비타스튜디오 제공​​​ 모델 분위기를 가진 배우​​​ ​​​배우 김다나를 촬영하며 느낀 점은 "모델 분위기"를 가진 배우라는 점이에요. 기본적으로 가지고 있는 예쁜 외모에 모델 특유의 매력적인 포인트까지 함께 가지고 있다는 점이에요. 촬영 내내 자기가 가진 표정과 포즈를 자유롭게 구사하는 점은 향후에 배우로 성장을 했을 때 화보 촬영장에서 더더욱 빛이 날 걸로 예상이 되는데요. ​​​ 배우프로필 사진 비타스튜디오 ​​​동덕여대 #방송연예과 출신답게 연기 분야에서는 탄탄한 기본기를 갖추고 있고, 각종 광고 촬영과 화보 촬영에도 잘 어울릴 외모까지 겸비했다는 사실에 에이전시와 엔터테인먼트에서는 주목해 볼 만하지 않을까 싶어요. ​​​ ​​​연기에 대한 생각과 열정이 가득한 그녀에게서는 다양성이 보인다는 건데요. 시크한 느낌부터 귀여운 이미지까지 얼굴에서 감정 표현을 다양하게 표현해 주는 모습들이 화면에 매력적으로 표현이 될 거 같아요. ​​​ ​​​ ​​​이번 #프로필사진컨셉 촬영은 퓨어한 느낌 시크한 느낌 모두를 함께 촬영을 했는데요. 컨셉 소화능력이 대단해요.​​​  ​​​​ 무보정 전신컷매우 슬림한 전신비율을 가지고 있어 마치 보정했을 거 같은 오해를 줄 수 있는 무보정 전신컷배우프로필은 얼굴의 잡티이외 보정을 거의 하지 하지 말아야 하는건 아시죠?!  ​​​김다나 배우의 2021년을 응원할게요! 꽃길만 걸어요!!​ ​​자연스럽고 고급스러운 배우 프로필 사진은 #비타스튜디오www.vitastudio.co.kr 비타스튜디오 - 프로필사진자연스럽고 고급스러운 프로필 전문 스튜디오www.vitastudio.co.kr ​예약문의촬영 문의 : 02.566.7753 (주말, 공휴일 모두 상담 및 촬영 가능. am9 ~ pm9)​비타 스튜디오 인스타그램www.instagram.com/vita_studio_kr @vita_studio_kr님이 Instagram을 사용 중입니다 • 1.5万명이 @vita_studio_kr님의 계정을 팔로우합니다팔로워 1.5万명, 팔로잉 1,160명, 게시물 722개 - 프로필사진 비타스튜디오(@vita_studio_kr)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ ​​​​​​ 임신 30주 ! 시작 !my phone; 21.06.12 ~ 21.06.18.​​​​​  ​드디어 30주에 접어들었다!!!!!!!말도 안돼!!!!!산타 볼 일이 2달도 채 안남았다니 ...!!!!!​​​  ​30주 시작은 울 언니와 함께 ~신정호 데이트하자고해서 다녀온 우리단골 #브레드빵도 브런치도 맛있다!신상 예쁜카페가 주변에 많이생겨서 사람이 많이 없었음! 꺄~ 꿀 ..ㅎ​이제 뭘입어도 임부미, 후덕 후덕.​​  ​30주 후기 증상* 위가 엄청커진건지...... 어마어마하게 먹음;;;* 이음식 저음식 다 잘먹지만, 당이 특히 땡긴다. (ex) 빙수, 아이스크림, 초코우유 등등)후기에 체중조절 잘안된다던데 이런이유때문인가 싶다.* 변비가 찾아옴.* 허벅지 뒤 착색 ㅠㅠ.. 이건 중기부터 시작된게 점점 커짐.앉을때 의자랑 닿는 부분, 힝 겨드랑이 등등 착색은 그러려니하는데, 허벅지 뒤에 착색이 ... 띠링산타낳고 다 없어지겠지 그렇게 믿음 ...!* 중기 끝나갈 즈음부터 임신소양증(가려움증이) 조금 생겼다. 심하진 않은데, 임신 호르몬때문이라 그런듯?​​  ​​​ 30주에도 먹방은 계속된다.. ​​ 변비끼가 스멀스멀 찾아왔다하니, 엄마가 만들어준 과일쥬스!먹고 다음날 쾌변했다는 기쁜소식 ~~~ 엄마의 손맛도 들어가서 그런가, 엄마 고마와 *3*♥️​​​​ 붓기란 없었던거같은데 조금씩 (?) 붓는 느낌이 들어 붓기차 먹는 중ㅎㅎ효과가 있는진 잘모르겠다. 붓기가 심하지않아서그런지.​​​​ 말랑이 복숭아가 먹고파서 주문한 말복!아직 철이 아니라그런가 그렇게 안달앙 ... .힝 ;그래도 해소는 됐다.​​​​ 왜 이런건 꼭 밤에 먹어야 더 맛있는지 ...^^오빠랑 야식으로 짜파게티에 김치 촵촵 너무나 꿀맛 ....​산타야 맛있지 ?????​​​​  냉면 킬러였던 난, 여름철되니 또 냉면을 먹고있네.임산부돼도 식성 크게 안바뀌는구나...ㅋㅋ맛집이라서 찾아갔는데, 진짜 맛있음 ^^ ​꺄 - 먹는데 진심인 편. 맛있는거 먹어야 행복하지.​​​​​​ 달고사는 후식, 디져트, ... 진짜 체중조절 해야하는데 ,  큰일이다.​+11kg 최대한 유지해보자 ...!!!!!!​​​​​  유지가능한거 맞게쬬...?​그나마 운동을 꾸준히하고 샐러드를 간간히 먹어줘서 폭풍증가는 막는 중ㅋㅋ...​낳고나서 언제 이렇게 스트레스없이 먹겠어^^​​​​  수박자르기 장인 남편 ~ ♥️라텍스장갑끼고, 전문가 같으심ㅋㅋㅋ야무져 야무져​​​​​​  간만에 일정없는 주말 ~엄마아빠 텃밭에서 감자캐고 둘이 삶아먹고 계시다길래ㅋㅋㅋㅋㅋ 호다닥 가서 감자 먹고왔다.​쪄먹는 감자는 그냥 쏘쏘해 하는 편인데, 뭐야 ? 왜이렇게 맛있어 ??????​​​​​​ 고양이 .. 난 아직도 무서운데, 무서워하던 엄마는 이 고양이때문에 고양이공포를 극복하심.요즘 우리엄마아빠는 고양이 엄마아빠 ...어찌나 잘챙기시는지 모름, 참 며칠 전 낳은 새끼는 귀엽더라. 하지만 바라보기만 할 뿐 만지진 못함..ㅎ​​​​​​ 임신 소양증, 가렵다 ㅠㅠ조금씩 번져서 이만큼 됨 ... 무슨 아토피 있는 사람 팔마냥, 왼팔 한쪽만 이런다.진료때 처방받아서 약 바르고있지만, 저자극으로 만들어져서 그런지 크게 효과가 없음.​흉만 안지도록 많이 안긁으려 노력하는데, 자면서 자꾸 긁나보다. 흑흑.​​​​ 카페에서 브런치먹고 네일받으러 갈 시간이라, 원장님꺼도 테이크아웃해서 가는 중 ~ 헤헤​​​​ 임신하면 네일도 못하고 패디도 못하고. 뭣도못하고 ~ 임신 전에 하두 이런소릴 많이 들어서 겁먹었었는데,산모 스타일마다 다른가보다. 난 역시 .. 네일도 하고, 패디도 하고, 골프도하고 ㅋㅋㅋㅋ 뭘 못해서 힘들거나 스트레스 받은 적은 없는것같다. ​참 술은 못먹지만, 역시 난 술을 좋아하는 스탈이 아니란걸 이번에 확실히 암. 술 생각 1도 안남 ..ㅋㅋㅋ그냥 술자리를 좋아하는걸로 판명ㅋㅋㅋ​​여튼 아직 30주라 그런지 산타가 힘들게하는 것도 없고 아직까진 임신 아주 할만하다!고, 친구한테 말하니, 아기 낳아본 친구가 이제 막달이 시작이라고 아직 그런소리 섣불리 하지말란다ㅋㅋㅋㅋㅋ아앗,, 네 알겠습니다 선배님ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ 엄마 이사 두달 전, 냉장고가 갑자기 고장나버렸다???잉?이건 사라는 신의 계시. 엄마랑 냉장고 보러 같이 갔다가 오빠가 엄니 사드리래서 플렉스 해줬다. 크.​남편 고마왕 ~ ♥세상 행복한 우리엄마보니 나까지 좋고요 ㅋㅋ ♥​​​​​​  엄마랑 냉장고사고, 또 냉면먹으러 ~ 30주엔 냉면을 두번이나 먹었다. 전에 갔던 곳이랑 다르게 맛있음 . (이전엔 자극적인 st였다면 여긴 심심st)​심심st 함흥냉면스탈은 오빠스타일 ~포장해줬더니 맛있다고 다음엔 같이가자고ㅋㅋㅋㅋ​​​  정기배송 시켜먹고있는 샐러드, 여태껏 먹어본 샐러드가게 중 가장 맛있음! 매일매일 탄폭음식들만 안땡긴다면 잘 챙겨먹을 수 있는데 .. 자주 일탈함...ㅋ 그래도 하루 한끼정도 이 샐러드 먹은 날은 굉장히 건강한 삶 살고있는 느낌이라 기분 좋다. 헤헤.​​​​ 책읽다가 공감 꾸욱 -누구에게나 진심인 사람이 되고싶다. 가식적이지않고, 그렇다고 솔직하단 이유로 상대방 상처주지않는 사람 ! ​​​​  요즘 빵에 빠져서 살 엄청찐다하니, 언니가 만들어준 건강빵!통밀에 아몬드, 그리고 치즈, 초코도 넣어서 ㅋㅋㅋ 자매는 사랑이지 ♥​​  와, 나이가 벌써,, 운전면허 갱신할 나이가 됐구나 ..왜 하필 만삭일 때 갱신시기라 속상하게도 이 몸으로 이 얼굴로 증명사진을 찍어야했다 ...ㅋㅋ 만삭 기록용 증명사진이 되어버림 ...​그나저나 면허증이 멋있어졌다?뒷면에 국제 license까지!​​  30주에도 빠질 수 없는 찰떡아이스와 오빠무릎에 앉아있는 나랑 산타.​​​​  하늘이 너무너무 멋졌던 어느 날, 엄마아빠오빠랑 파쓰리 마실다녀왔다. 갤러리여도(골프 치지않아도 )머릿수대로 돈을 내야함. 처음 알았음 ㅋㅋㅋ 그래도 오빠가 바람쐬라고 쿨하게 결제해줬지 ~ 덕분에 산타랑 피톤치드 뿜뿜한 곳에서 자연냄새 맡으며 힐링했다.​​​​​  골프 끝나고 먹는 밥. 꿀맛!골프 하지도 않아놓고, 먹는거는 또 제일 많이 먹음 ...ㅋㅋ산타가 있기에 가능한 일, 엄마 좀 더 즐겨볼게 ♥​​​​ 새벽에 화장실 1~2번 가느라 자주 깨는 요즘.화장실 다녀와서 밖을 봤는데, 어머나. 지나칠 수 없는 전경이 쫘~악! 난 참 하늘을 좋아하는 듯 .. ♥​​​​​​​ 30주 만삭촬영​요즘 만삭촬영 안한다는 사람들도 많길래,할까말까 망설이는데,오빠가 안해도 아쉽지않겠어?란 말에, 아쉬울 거 같아서 바로 예약함ㅋㅋㅋㅋㅋ​조리원과 연계 된 곳에서 연락왔는데, 내 스타일은 아니길래 패스하고 다른 곳 찾아서 예약했다.​​초점은 '나중에 봐도 최대한 촌스럽지않게!!'​​ 만삭촬영 고민했던 이유가 약간 세미누드 식으로 배를 드러내고 찍는게, 부끄럽고 내 스타일이 아니였기에 만삭촬영이지만 최대한 자연스럽게 찍는 곳으로 예약했다.​산모님 세미누드하셔도 너무 예쁠 거 같다고 했지만,괜찮다고 괜찮다고.. 극구거절했다..​​ 여튼 아무것도 준비안해가고, 3-40분만에 끝난 결과물치고는 만족 만족 ~ (만삭촬영하시는 분들, 팔뚝살 걱정말고 다녀오셔도 될것 같아요. ^^ 아주 잘 빚어주심)​  ​​ 우리 산타도 찍어주심 헤헤.​어여 보고싶다 내새꾸 ... ! ♥️​​​ 촬영 끝나고 대기 중,​사진 촬영하고 앉아서 조금 기다리면 바로 사진과 영상은 보여주신다. 여기서 산타 50일, 100일, 돌 + 가족사진까지 바로 결제하고 왔다.​꽤 만족스러웠던 스튜디오, 이제 산타 50일에 가겠구나 ~​​ 만삭촬영끝나고, 뷔페서 저녁먹기.산타가 제법 커져서 두접시 먹었는데 배부르기있기?ㅠㅠ그래도 열심히 먹지 ...​막달쯤되면 다들 입맛이 없어진다던데, 난 뭐야..ㅋㅋ위가 작아져서 못먹는 슬픈현실ㅋㅋㅋ​​이렇게 알차고 행복한 30주도 끝이군요 ~~~​​​​​​​​#30주증상 #임신30주 #임산부블로그 #일상블로그 #임산부일상​​ ​​안녕하세요꿈결 같이 예쁜 공간스튜디오 모노그레이 입니다 ^^​​​​슈퍼스타K를 시작으로 각 방송사 마다 가수 오디션 프로그램이 무수히 생겨나기 시작해서이제는 힙합에서 부터 트로트, 밴드, 뮤지컬 까지각 장르 별로 오디션 프로그램이 쏟아져 나오고 있더군요 TV를 켜서 채널을 돌리다 보면 하나씩의 오디션 프로그램 들이 보이고하나의 오디션 프로그램이 종방을 하면또 다른 오디션 프로그램이 시작을 하고정말 오디션 대란감동과 휴머니즘 성장기, 흥을 좋아하는오디션의 대한민국 입니다.​예전에는 연예인 이라고 하면 그저 동경의 대상이며연예인이 되고 싶어도 어떻게 시작을 해야 하는지 방법을 몰라서생각만 하다가 꿈을 접는 사람들도 있었는데​새로운 직업군으로 떠오르며거기에 맞춰 다양한 교육과 트래이닝기회의 문이 열리면서이제는 연예인이나 아이돌이 꿈만 꾸다가놓쳐버리는 시대는 아닌것 같습니다.학교에 가도 아이돌 지망생이 한두명은 있을것 같네요​그래서 이런 아이돌을 꿈꾸는 아이들 에게올바른 방향성을 제시 하고 아낌없는 지원으로 좋은 기회의 문을 열수 있게 해주는대구 동성로에 위치한제이원 엔터테인먼트 아카데미 의 아이돌 지망생들과프로필 촬영을 하게 되었습니다.​두 학생 모두 동갑내기 친구로아직 어린 나이지만작은 체구에서 뿜어져 나오는 끼와 에너지는 정말 와~ 촬영 하면서 계속 감탄만 하게 되었습니다정말 아이돌은 아무나 하는게 아닌가 봅니다.두 학생 캐미가 너무 좋아서우정촬영도 하면서즐겁게 촬영 했네요​​​혹시 아이돌이나 배우, 연예인을 꿈꾸고 있다면대구 최고의 명문제이원 엔터테인먼트 아카데미!!꼭 찾아 가시기 바라며프로필 사진은 말 안해도 알죠?​스튜디오 모노그레이 입니다 ^^​http://www.j1ent.com 제이원 엔터테인먼트 아카데미대구시내위치, 대구댄스학원, 대구보컬학원, 대구연기학원, 대구오디션학원, 기획사오디션, 댄스보컬연기 입시전문, 취미반,1:1 개인레슨, 공연기획, 엔터테인먼트www.j1ent.com ​​​ ​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​ ​​​​  ​한장의 사진 이라도 사랑과 정성을 다 하겠습니다^^​네이버 예약을 통해서 쉽고 간편하게 예약 가능 하시니궁금 하신 점은 문의 주시고요예약은 아래 네비어 예약을 통해서 진행 부탁 드립니다 ^^https://booking.naver.com/booking/10/bizes/493043 네이버 예약 :: 스튜디오 모노그레이[100%예약제 운영] 가족사진, 프로필사진, 증명사진, 커플촬영, 우정촬영,제품촬영, 유튜브영상촬영booking.naver.com ​하루종일 햇빛 잘 드는 40평의 스튜디오 공간에서최고의 장비로 최고의 사진과 영상을 촬영 합니다.​​​​​대구 핫플 스튜디오대현동, 침산동, 신암동, 복현동, 신천동, 산격동증명사진, 프로필사진, 가족사진,웨딩사진​STUDIO MONOGRAY​ INSTAGRAM@studio_monogray 인스타그램 팔로우를 하시면무료 촬영 이벤트 와 할인 및 다양한 소식을받아 보실 수 있습니다 ^^​​​ 스튜디오 모노그레이&작은상자스냅대구광역시 북구 대현남로2길 38 4층 신천동로와 신천대로, 북대구IC가 인접해 있으며동성로와 가까워서 접근성이 좋습니다.백종원이 다녀가서 유명한수봉반점에서 도보 2분 거리​​특별한 날 특별한 사진 Lo-fi 감성/​STUDIO MONOGRAY 그림과 글씨가 취미이다 보니 자연스레 필기구에 관심이 많습니다. 특히 만년필에 90%정도 쏠려 있지요. 명품 브랜드로 올라가면 천만원이 넘는 만년필도 있으니 가성비를 중시하는 저로서는 보급형 만년필을 주로 사용합니다. 갯수가 수십개여서 문제지만요. 이럴바엔 비싼 명품 브랜드 제품하나 사는 것이 낫겠다 싶어 얼마전 중고 몽블랑을 하나 샀지만 주기적으로 만년필 갯수가 늘어나는 현상은 지금도 계속되고 있습니다. 그렇게 가성비 좋은 만년필을 하나 또 사고 제품후기에 사진을 올려드렸는데 그 사진을 보시고 연락이 왔습니다. 너무 반가웠지요. 제가 사랑하는 만년필이지 않습니까? 촬영 의뢰를 하시길래 정말이지 말도 않되는 촬영가격으로 해드리겠다고 약속했네요. 전화 끊고 잠시 이불킥을 하긴 했지만 사실 이 업체는 중국의 저렴한 브랜드를 수입 판매하는 곳이라 마진이 거의 없다고 알고 있는 상황에 도와 드리고 싶은 마음이 먼저 앞서서 그리 결정하게 된 것 입니다. ​ ​ ​ ​ ​​ ​ ​ #필기구제품사진 #만년필사진 #만년필사진촬영 #제품촬영 #제품사진 #제품사진스튜디오 #제품연출촬영  엄마가 찍어주는 알콩이 성장사진두돌기념사진 두번째이야기앞의 포스팅에서는 집에서찍은 알콩이 두돌기념사진을 보여드렸었죠!오늘은 야외에서 진행한 엄마표셀프두돌촬영 사진들을 보여드리려고 해요.  이 촬영도 오로지 엄마 혼자서 알콩이 케어해가며 진행했던 야외스냅촬영 인데요.역시 ㅠㅠ 혼자는 너무 힘들어요.이젠 몸이 아주아주 자유로운 3세라 혼자 쫓아다니며 두돌기념촬영 하려니 얼마나 진땀이 나던지...;; 지금 바로 엄마표두돌스냅사진촬영 컷들 구경하실게요~ 사실 이날 촬영도 정말 순탄하지 않았어요.두돌기념촬영을 위해서 산 옷과 고깔모자를 착용하고 추가한 아이템으로 비눗방울을 선택했었는데 이걸 처음 개시하다보니 알콩이가 너무 비눗방울 기계에 빠져버려서 계속 비눗방울 나오는걸 쳐다본다고 바닥만 보는 모습들이 많았기 때문이죠.​진짜 구걸구걸 해서 너무 바닥만 보지 않게끔 해보긴 했지만 쉬운일이 아니더라구요. 그래도 이렇게 자연스러운 모습들은 아주 예쁘게 엄마표두돌스냅사진촬영 컷에 남게 되긴 하더라구요.이런장면들이 많은게 문제죠. 너무 다 똑같은 사진같아서요. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  중간중간 짜증도 나고 컨디션이 왔다갔다해서 두돌기념촬영 이대로 진행해도 될까? 걱정도 되었어요.​그래도 다행인건 여기가 저희 아파트단지 안에 있는 공간이라는 거였어요. 언제든 집에 돌아갈 수 있는 가까운 곳이라는게 장점이었지요.사진을 찍을때가 이곳에 한창 꽃이 많이 피던 시기라 너무너무 예뻤고, 알콩이 아빠가 출장갔던 때다보니 장롱뚜벅이인 제가 알콩이를 데리고 멀리 나가서 촬영을 한다는건 불가능했어서 가까운곳에서 사진을 찍고자 돌아다니다 발견했었는데 정말 괜찮은 장소였답니다. 사실 여기서 제가 엄마표두돌스냅사진촬영 욕심을 많이 냈더라면 원하는 사진을 남기지 못하는 스트레스도 쌓였을거고 알콩이도 자기대로 정말 스트레스를 받았을거에요.그래서 비눗방울에 홀릭홀릭한 알콩이 모습을 담는것으로 두돌기념촬영을 해보기로 했던거죠.  그런마음을 가지고서 다시 엄마표두돌스냅사진촬영을 진행하니 알콩이의 표정도 조금씩 변화가 생기고 했던거 같아요.또한 내 아이의 이런 모습이 제일 이쁘다는것을 새삼 깨닫게 되는 순간들이었죠. 엄마표두돌스냅사진촬영을 하다보니 문득 너무나 비눗방울 기계를 소중하게 가지고 다녀서 얘가 비눗방울기계 모델인가? ㅋㅋㅋㅋ 하는 생각도 들었답니다.두돌기념촬영이 아닌 마치 비눗방울 광고 촬영을 하는 기분이 들었거든요.  뭐.. 어찌되었든 비눗방울기계를 아주 소듕- 하게 가지고 다닌 덕분에 알콩이의 모습도 더욱 귀엽고 사랑스럽게 보였던 거 같아요.​그리고 살짝 졸려하는 모습이 보여서 더더욱 카메라 셔터를 바쁘게 누르고 엄마표두돌스냅사진촬영을 끝내려고 서둘렀답니다.  그런데 두돌기념촬영 마무리 하려고 고깔도 벗겨주고 했는데, 더 신나서 뛰어다니는거 있죠? ^^  그런 알콩이와 함께 즐기기 위해 엄마도 카메라 정리해놓고 같이 잡기놀이 하며 뛰어다니다 집으로 돌아갔던 기억이 나네요.​야외에서 진행한 엄마표두돌스냅촬영에 아쉬움이 없진 않아서 이후에 아빠가 출장에서 돌아온 다음에 마지막이다 생각하고 야외 두돌기념촬영을 한번 더 진행했었는데요.  다음 포스팅에선 드디어 엄마 혼자가 아닌 아빠의 도움을 받아 찍을 수 있었던 엄마표두돌스냅사진촬영 컷들을 가지고 올게요!​​​ ​ 홍대커플사진 촬영은 이젠 필수 안녕하세요 홍대 기억스튜디오 입니다.특별한 기념일에 커플사진 잘 찍는곳을 알아보고 계신가요~?저희 기억스튜디오 커플사진들을 소개해드릴께요!!스튜디오 촬영이 익숙하지 않으신분들이 많으시지만특별한날 또는 결혼을 앞두고 있느 분들 결혼을 하신분들 !!사진 꼭 필요하시죠!이제부터 스튜디오 추천 해드릴께요!​홍대에 많은 스튜디오들이 있는데요기억스튜디오는 자연채광 스튜디오로 지하에 있는 스튜디오가 아닌따스한 자연채광이 들어오는 스튜디오 입니다.​​자연채광으로 커플사진촬영을 하면 어떤 사진이 나올까요~?​​​​​ 따스한 자연채광에서 커플사진촬영 하시면 이렇게 예쁜 사진이 탄생!!!이분들 전문 모델 아니에요~~ 다들 일반인 커플들 촬영으로 한 사진 입니다 ㅎㅎ결혼 준비를 하는 커플들 요즘은 셀프로 웨딩사진 준비 겸 연습으로도 추천 드립니다!사진 촬영이 어색하시다면 많이 해보시는 수밖에 없어요 ㅠㅠㅠ거울을 보시고 웃는 연습 꼬옥!!! 하고 오세요 ㅎㅎㅎ특별한 기념일에 사진 한장 정도는 필수 아니겠어요?!스튜디오에서 커플 촬영한 사진을 보다보면그날의 기분을 다시 한번 생각나게 하는 효과가 있어요!!그래서 꼭 추천 드립니다.저희 홍대 기억스튜디오에는 자연채광뿐만 아니라 조명 촬영도 가능해요!!자연채광에서​ 커플사진 촬영한거랑은 느낌이 다르죠~​자연채광은 화사하면서 따뜻한 느낌이 나지만조명 촬영은 색감이 선명하고 또렷한 느낌이 더 강해요!!​원하는 느낌대로 원하는 커플사진 촬영하세요​ㅎㅎㅎ홍대 기억스튜디오는 커플사진 촬영시컷수 제한 없이 촬영해 다양한 포즈로 찍을수 있습니다.그래서 카메라가 어색한 분들도 초반에는 어색하지만 촬영하면 할수록 표정이 자연스러워집니다 ㅎㅎ후반부로 갈수록 건질 커플사진이 많아져요!!홍대 기억스튜디오 커플사진은 특별한 기념일에 서로에게 주는 선물 같은 데이트코스로 추천 드리구요!결혼을 준비하는 예랑이 예신이 분들한테 웨딩사진 연습겸 또는 셀프로 웨딩사진 준비를 하기 위해서도추억을 쌓기위해 꼭 필요하실꺼같아요!!그리고 결혼하신 분들은 결혼 기념일날 매주년마다 같은 포즈나 장소에서 촬영하시면 서로에게 특별한 추억이 생기니 사이가 더욱더 돈독하시겠죠~?​저희 홍대 기억스튜디오를 믿고 매년 방문 해주시는 분들도 많은데우리 오래오래 함께 해요  ㅎㅎㅎ​​​기억스튜디오 커플사진 촬영 문의02 - 3144 1233 ​https://map.naver.com/v5/entry/place/34098861?c=14128945.0089232,4515939.4210733,13,0,0,0,dh&placePath=%2Fhome%3Fentry=pll네이버 지도마포구 상수동map.naver.com네이버 지도마포구 상수동map.naver.com​​홍대커플사진 촬영은 이젠 필수 ​​​안녕하세요~제품사진촬영 전문스튜디오 아우룸입니다^^요즘 포스팅은 왠지제가 먹고싶은 위주로 되고있는 느낌이예요~ㅋㅋㅋ오늘은 피자!!나갑니다~ㅋㅋ​​​ ​​​평소에 워낙 피자를 좋아해서피자 사진 촬영할땐저도모르게 살짝쿵 흥분되어있답니다.ㅋㅋ​​​  ​​​피자 사진 촬영을하면서요즘 얼마나 다양한 제품들이 쏟아져 나오는지피자쟁이인 저도 못먹어본게 많더라구요~​​​  ​​​집에있는 시간도 많아지고,여러 마켓들도 늘어나고,소형 오븐이나 에어프라이기 덕분에배달말고도 간단하게 만들어 먹을수있는제품들이 늘어나는거같아요.​​​ ​​​이런 많은 제품들 속에서소비자의 선택을 받으며 살아남으려면?!!바로 피자 사진 촬영을완벽히 해놓는다는거~​​​   ​​​피자 사진촬영은특히나 요즘처럼 인터넷 주문할때소비자가 보고 주문하게되는거라정말 중요한 요소라고 할수있죠.판매량이 달라지게되는 부분이라그 중요성은 말로하면 입아프죠~ㅋㅋ​​​  ​​​아우룸스튜디오는 피자 사진 촬영 뿐아니라음식,제품,화장품,패션,리빙,인테리어 등등많은 상품사진촬영을 전문으로하기때문에그 퀄리티는 믿고하셔도 실망하지않으실꺼예요^^아우룸스튜디오는 경력 19년 이상의 포토그래퍼가 직접 촬영을진행하기때문에 빠른작업이가능해요~촬영문의는 언제나 환영이랍니다^^​*촬영문의*02-6080-4847010-7252-4847피자 사진촬영 Home강남 제품 음식 사진촬영 전문 스튜디오aurumstudio.co.kr 아우룸스튜디오서울특별시 강남구 선릉로 620 선빌딩 B1 피자 사진촬영  안녕하세요 블로그 지기입니다 ​오늘은 테시마에서 반가운 소식을 들었기 때문에 여러분들께 공유하려고 합니다:) ​ [일본여행/카가와현/데시마] 요코오 타다노리의 작품을 데시마에서! 데시마요코오관(豊島横尾館）여러분 안녕하세요! 카가와현 블로그 지기입니다:) ​벌써 6월이 되었네요..ㅠㅠ 아직도 코로나가 기승을 ...blog.naver.com 이전 소개해 드린 요코오 타다노리의 작품을 테시마에서도 만날 수 있다고 했었는데요 이 곳도 테시마 미술관과 더불어 매우 유명한 곳이지요!  특히 이 빨간 유리의 벽앞에서는 많은 분들이 사진을 찍거나 하시죠 ​그리고 맨 위에 있는 사진의 입구건너에 있는 정원은 매우 임팩트가 있고 멋있잖아요! ​지금까지는 요 앞에서까지만 사진을 찍을 수 있었는데요 ​3월 20일부터!​무려! ​정원 작품과 화장실 작품 두 곳이 사진 촬영 가능 스페이스로 바뀌었다는 소식을 들었습니다!  테시마 요코오관 빨간 유리 넘어에는?3월 20일부터 테시마 요코오관의 "정원 작품""화장실 작품"에서의 사진 촬영이 가능하게 됩니다. #테시마요코오관 의 태그를 붙여서 작품과 건축을 보고 느낀 점을 쉐어 해 보세요 이 어카운트를 태그해 업로드를 하면 스토리에 쉐어당할지도!?*지금처럼 주위 분들에게 민폐가 되지않는 선에서의 감상,충분한 배려 부탁드립니다 .촬영대해서 유의사항은 시설 접수에서 배부하고 있는 리플렛을 확인해 주세요 지금 저희는 못가지만 일본 분들은 많이 가시고 있기 때문에 ​궁금하신 분들은 인스타그램에서 #豊島横尾館 태그를 검색해 보세요!!! ​그러면 최근의 정원과 화장실을 보실 수 있을 것 같아요:) ​ (데시마 요코오관)2359 Teshimaieura, Tonosho, Shozu District, Kagawa 761-4661 일본2359 Teshimaieura, Tonosho, Shozu District, Kagawa 761-4661 일본 개관시간: 3월1일~10월31일 10:00~17:00 (최종입장 16:30)11월1일~2월 말 10:00 ~ 16:00 (최종입장 15:30)휴관일 : 화요일(3월1일~10월 31일)화, 수, 목(12월1일~2월말)단, 공휴이일 경우에는 개관, 다음날 휴일 단, 월요일이 공휴일일 경우에는 화요일 개관, 수요일 휴관 감상요금: 520엔 / 15세 미만 무료연락처: 0879-68-3555(데시마 미술관)10명 이상(단체)예약 필수​https://benesse-artsite.jp/art/teshima-yokoohouse.html 豊島横尾館 | アート・建築をみる | ベネッセアートサイト直島豊島横尾館の美術館鑑賞案内・料金、アーティストなどの情報をご覧いただけます。benesse-artsite.jp ​  사진/글 : 상낭자이제 매년 이맘때가 되면 포항 영일대 장미원에는 여러종류의 장미꽃들이 만발한다. 영일대장미원경상북도 포항시 북구 두호동 1003-4 우리 알콩이 1살때는 아기띠 안에서 쿨쿨 잠만잘때라 포항 영일대 장미원에서 장미구경은 하지도 못하고 엄마, 아빠의 셀카속에 자는 모습만 찍혔었다.알콩이 2살때엔 엄마친구 덕분에 포항 영일대 장미원 구경을 가서 아장아장 넘어질듯 말듯한 걸음걸이로 뛰어다니며 노는 모습을 찍었었고, 아빠랑은 근처에 장미핀 곳이 많아 다른곳에서 장미구경을 했었다. 그러다 이렇게 올해 5월중순에 우리 가족 완전체로 포항 영일대 장미원에 장미구경을 오게 되는 감격스런 순간이 찾아왔다!정말 장미들이 예쁘게도 폈고~ 눈이 호강하는 풍경들을 볼 수 있었던 포항 영일대 장미원.  하트 해달라고 하니 양 팔 높이 올려 큰 하트 해주는 알콩이♥ 우리집 인간 기상시계 알콩이가 보통 새벽 5~6시 기상을 하기때문에 우리가족은 평일, 주말 할 거 없이 하루를 매일 일찍 시작하는데 피곤하긴 해도 이 덕분에 포항 영일대 장미원에 오전 일찍 올 수 있었다.일찍 온 덕에 꽃구경 인파가 몰려오기 전에 후다닥 포항 영일대 장미원 셀프가족사진촬영을 할 수 있었다는 사실~  솔직히 알콩이가 고삐풀고 놀고싶어 하기 전에 셀프가족사진촬영 부터 먼저 빠릿빠릿하게 해버리니 알콩이도 얼떨결에 같이 브이~ 해주면서 셀프가족사진촬영에 동참해 주고 있었다.​처음부터 천천히 구경하면서 셀프가족사진촬영을 했다면 아마 아주 힘든 일정이 되었을거다. ㅋㅋㅋㅋㅋ셀프촬영을 계속 해오다보니 나도 모르게 노하우가 생기는듯? ㅎㅎ  포항 영일대 장미원에 마련된 이 포토존에서도 가족사진을 찍어보는게 소원이었는데, 알콩이 3살이 되고나서야 이렇게 드뎌 그 소원을 이루었다.물론 슬슬 고삐풀려가는 알콩이라 잡아오는게 일이었지만, 빨리 셀프가족사진촬영 끝내고 놀게 해주고 싶은 엄마맘에 엄청 서둘렀다.  여기서도 셀프가족사진촬영 엄청 서둘러줬는데...  제일 예쁘다고 생각한 이 배경에서 결국 알콩이의 고삐가 완전 풀리고 말았다. ㅠㅠㅠ가만히 있는 사진이 없고... 겨우 건진게 이 2장!크헝~ 너무 아쉽지만 가족사진을 많이 찍었으니 포항 영일대 장미원 셀프가족사진촬영은 여기서 마무리하고 만족하기로!!!!! 셀프가족사진촬영 끝냈으니 이젠 알콩이가 노는 모습을 좀 많이 담아주려고 했는데...미로같은 포항 영일대 장미원을 아주 빠르게 뛰어다니던 알콩이로인해 녀석의 독사진을 많이 남겨주지 못했다.   엄마는 알콩이 독사진을 많이 못 찍어준게 어찌나 아쉽던지...이날 장미꽃이 너무너무 예뻐서 더 아쉬운 맘이 컸을수도 있다. 그래도 겨우 멈춰 세워서 사진찍어 준다하고 김치~ 하자니까 엉뚱한데 쳐다보고 김치하심......엄마가 졌다, 졌어. ㅋㅋㅋ 그래서 그냥 엄마는 예쁜 포항 영일대 장미원을 카메라에 맘껏 담기로 했다.   날씨도 맑고 꽃도 알록달록 넘 예뻐서 꽃구경 하기 최고의 날이었던 거 같은 포항 영일대 장미원. 갠적으로 위의 사진은 동화속 장미정원 같은 느낌이라 찍고 난 후 베스트로 뽑은 컷이다.   장미꽃들을 하늘에 걸쳐서 찍어도 보고, 확대해서 찍어도 봤는데 어떻게 촬영하던 다 예뻐서 반했다, 반했어...폰 배경화면으로 써도 너무 예쁠거같다. 포항 영일대 장미원은 갈때마다 감탄하는게 장미꽃마다 컬러도 다르고 생김새도 다 다르다는 점이다.거기다 빈틈이 있는게 아니고 풍성하게 잘 피어 있어서 더 예쁨이 뿜뿜이라는 것!  이렇게 떨어진 장미꽃잎 까지도 예술적여 보였다.  생각해보면 코로나로 인해서 꽃구경 같은걸 정말 많이 못갔던 거 같은데, 이번에 포항 영일대 장미원에 알콩이랑 같이 와서 여태껏 많이 못한 꽃구경을 이날 다하고 간 것 같다.  길가에 심어놓은 데이지 꽃들도 하양, 노랑 예뻤던 포항 영일대...  장미꽃 구경 다 한 뒤에는 영일대 해상누각에 올라가 멀리 바다구경도 하고, 바람도 쐬고...  물 좋아하는 알콩이는 자꾸 바다로 내려가자고 해서 결국 파도놀이 하며 놀게 되었다. 파도 온다며 깔깔깔 거리며 엄마한테 자랑도 하고... 옷 안 버리고 잘 놀더니 결국 첨벙첨벙 뛰어서 바지가 다 젖어버렸다. ㅋㅋㅋㅋㅋ​모래 만지며 모래놀이도 하려고 하며 집에 안가려고 하길래 데리고 가는게 정말 힘들었지만, 아침부터 알찬 시간을 보내고 돌아간 우주네~♥​내년에는 알콩이랑 포항 영일대 장미원에서 더 예쁜 사진을 남기기로 하면서 포스팅 마무으리~★​​​ ​ 제가 각 잡고 블로그를 시작한 지 어언 1주년이 지나 2년 차에 접어들고 있어요.주 컨텐츠는 제가 직접 사용해보고 느낀 점을 말하는 리뷰들이 많아요.​설명만큼이나 디테일 사진을 많이 촬영하는 편인데 성격이 무던한 데다 사진에 집착했던 시절을 지내 보았기 때문에 리뷰 사진 올리면서 촬영에 목숨 거는 편은 아니었어요.​그래서 주로 카펫, 제 방 벽면, 침대, 주방 등에서 사진 촬영을 하고 줌이나 분위기만 편집하는 나날의 연속이었죠.하지만 이제는 좀 더 깔끔한 사진을 사용하고 싶다는 생각이 들어 다이소를 사냥하고 왔습니다.​ 소품 천국 다이소집에서 5분 거리에 다이소가 있기 때문에 다녀왔어요.제가 오늘 소개하려는 배경지 외에 다른 소품들도 저렴한 가격에 겟 할 수 있기 때문에 제가 무척 애정 합니다.오늘은 사진 촬영 배경지가 주인공이니 준비물부터 이야기할게요.​ 준비물컬러 보드롱 1개디자인 시트지 2개(취향에 따라 선택 가능) 우선 컬러 보드롱 사이즈 600x900 이면 충분한 사이즈인 것 같아요.배경 시트지를 발라줄 거라 흰색으로 골라왔습니다.​​가격은 1500원이고 단단한 보드롱 재질로 되어 있어요. 제가 고른 건 이 정도 두께인데 2배 정도의 두께를 가진 제품도 있었어요.하지만 저는 반으로 잘라서 바닥 부분과 벽면 부분을 만들 거라 너무 두꺼우면 잘리지 않을 것 같아 이 정도 두께를 구매했습니다.​가격은 1500원이었어요.​​  디자인 시트지 중 대리석 스타일을 골라왔어요 사이즈는 50x100인데 우글우글하게 붙여지는 것이 싫어서 두 개를 사 왔습니다.가격은 하나 당 2000원이었고 마블 노블 스타일의 깨끗한 느낌이 드는 시트지에요.​​ 만드는 법1. 저는 아래 바닥 면과 벽 면을 만들 거라 준비한 컬러 보드롱을 연필과 자를 이용하여 경계를 나누어 줬습니다.한방에 그을 수 있는 긴 자라면 더 좋겠죠.​​ 2. 재단한 선에 맞춰 컬러 보드 롱을 칼로 커팅 해줬습니다.​​  3. 조금 비뚤비뚤하지만 만족합니다. 시트지로 감싸고 나면 조금 보완이 되기 때문에 괜찮아요.시트지를 붙이고 나서 두 개로 나누면 시트지가 예쁘지 않게 일그러지기 때문에 저는 미리 보드 롱을 커팅 했어요.​ 4. 시트지는 구매했을 때 이렇게 접혀서 들어 있어요. 시트지를 붙이면서 자로 슬슬 밀면서 기포를 빼줘야 해요.이 과정에서 똥손인 사람은 힘듭니다. 제가 그랬어요.게다가 자로 슥슥 미니 스크래치 자국까지 나서 넘 힘들더라구요.​​  5. 찡찡 거리면서도 완성한 밑바닥과 옆 바닥슥슥 밀면 스크래치가 나긴 하지만 줌으로 했을 경우 사진 촬영 시 눈에 띄진 않습니다.​시트지가 보드 롱 보다 조금 더 남도록 커팅 해 시트지 뒤쪽으로 감싸주는 편이 더 깔끔하더라구요.저는 아무것도 모르고 딱 맞게 재단했었는데 그다음 장을 할 때는 감싸줄 수 있도록 여분을 남겼어요.​그 편이 만들기도 쉽고 깔끔한 마무리가 가능했습니다.​​ 6. 두 개를 만드는데 걸린 시간은 대략 2-30분 남짓 걸린 것 같아요.간단한 작업이었는데 제가 똥손이라 시간이 저만큼 소요된 듯;​​ 7. 색상이 밝아서 반사판 역할도 기대할 수 있어서 두근두근 모드입니다.​ 만든 배경지를 사용해 봅시다. 보라색 바닥은 집에서 배경지 없이 촬영한 사진대리석 바닥 사진은 이번에 만든 배경지를 활용한 사진입니다.​​아무래도 배경지를 사용하니 훨씬 더 깔끔한 것 같아요.​이렇게 배경지 2개 만드는 데 소요된 시간은 2-30분가격은 컬러보드롱 1500원, 시트지 2개에 4000원 그리고 저와 엄마님의 노동력입니다.​저는 다이소에 저 물건들 외에 트레이라든지 나무 소품, 드라이플라워 소품도 집어 왔기 때문에 예산을 만원 넘게 소비했지만 꼭 필요했던 소비였어요.​당분간 깔끔한 리뷰 촬영이 가능할 것 같아 뿌듯 스테이지를 찍은 하루였습니다.​​ ​코로나때문에 해외여행을 못 가는지라 여권이 필요없는 요즘이지만 ..​여권만료기간이 얼마 남지 않아재발급을 받기 위해 여권사진이 필요했다 그래서 다녀온 강남역사진관 스튜디오 꽃일다.​​​​ 스튜디오 꽃일다서울특별시 서초구 서초대로78길 28 [강남] 스튜디오 꽃일다​주소 : 서울 서초구 서초대로78길 28전화 : 010-4259-5080 / 02-585-5080시간 : 매일 10:00 - 20:00매일 12:00 - 13:00 점심시간일요일 휴무​강남역사진관 꽃일다에서는 예약제로운영하여 앞뒤 여유시간을 두고 예약을 받아개인의 특성과 사진의 목적에 맞춰 꼼꼼하게 만족도 높은 사진을 추구하기 때문에예약을 꼭 해야한다 ! ​예약시에는 예약금을 받고 있고 카카오플러스 "스튜디오꽃일다"를 통해서예약을 받고있다​​​​​https://www.st-fld.com 증명사진 | 강남역 | 스튜디오꽃일다강남역 5번출구, 강남 증명사진 여권사진 취업사진 촬영 전문 스튜디오 꽃일다www.st-fld.com ​​인스타계정 @studiofld_fld​​​강남역 신분당선 5번출구에서 아주 가까이 위치한 강남역사진관 꽃일다.​도보로 1분정도밖에 안걸린다.​​​​   ​​건물 지하2층에 위치한 강남역사진관 스튜디오 꽃일다.​​​  ​​지하로 내려가는길이 엄청 감성적임 ㅎ.ㅎ..​요즘 스타일로 잘 꾸며진 스튜디오 감성. ​지하에 위치한것 같지 않게 너무 쾌적하고 좋았다 ! ​식물들도 많고 공기정화도 잘 되있고 향기도 너무 좋음 ^^ ​​  ​​대기 공간도 잘 마련되어 있고 메이크업 실도 2군데로 나누져 있어서 붐비지 않게 사용할 수 있다 ! ​그리고 정장같은 의류도 다 구비되어 있어서 취업사진이나 증명사진 찍을때도 이용하면 좋을 것 같다 ! ​나는 어차피 여권사진용으로 찍은거라 옷이 잘 안나와서 그냥 찍었음 ! ​​  ​​메이크업실도 따로있는데 파우더룸이 진짜 잘되어있다 ..​파운데이션도 있고 일회용 화장솜들과 메이크업 브러쉬도 종류별로 있음 ....ㅋㅋㅋ​사진관에 메이크업실이 ....​​  ​​화장품들도 깔끔하게 되어있고 비싼 화장품들도 많다 ​이날 퇴근하고 초췌하게 갔던지라 ..간단하게 파운데이션으로 수정화장을 하고 쉐도우도 다시했다. ​아이라이너와 립 종류도 다양하고하이라이터도 있음 ㅎㅎ 풀메가 가능하다 ! ​​   ​​정말 다양한 화장품이 구비되어 있어 사진찍기 전 준비하기 좋은 강남역사진관 꽃일다 ^^ ​ ​드라이기와 고데기도 있어서 조금 일찍 와서 제대로 준비하는 것도 좋을 것같다 ​나는 시간이 촉박해서 머리까지는 신경을 못썼다 ㅠㅠ​그래도 이렇게 다 되어있으니 대충하고 와도 예쁘게 준비해서 예쁜사진을 찍을 수 있다 ^^ ​​​  ​​​촬영실은 별도 칸막이로 프라이빗하게 사진을 찍을 수 있다 ! ​여기 사진작가분들이 다들 젊고 트렌디한 느낌이라 정말 좋았다 ​여자분이 해주셨는데 진짜 세심하고 꼼꼼하게신경써 주시고 확실히 젊은 작가님은 다름 ㅜㅜ​​  ​ 테스트사진을 몇장 찍고모니터를 통해서 어떻게 나오는지 확인 할 수 있다​나도 옛날사람인가 ..이런식의 촬영이 너무 신기했다 ​옛날엔 사진관 아저씨가 찍어주는대로마음에 안들어도 그냥 찍었어야 했는데 ..ㅋㅋ 강남역사진관 스튜디오 꽃일다에서는몇번의 테스트촬영 후 머리는 어떤식으로 할건지정해서 촬영할 수 있다 ..​작가님이 내 머리 컬이 양쪽이 달라서한쪽은 뒤로 넘기고 찍는게 더 깔끔할 것 같다고조언해주셔서 그렇게 찍었음 .​이런 부분들도 너무 좋았다내가 생각하지 못했던 부분들을 조언해주시는것 ! ​​​  ​​옆에 거울과 빗으로 머리를 정리하고 바로촬영할 수 있다​얼굴에 직접 붙은 잔머리들을 말끔히 제거 후에촬영을 하는게 좋다​​  ​​요즘 저 마샬스피커 너무 탐남 ...ㅎㅎ 인테리어의 완성 ...​​  ​​피팅룸에 다양한 정장도 준비되어 있따 페이스커버도 있어서 위생적이게 사용할 수 있다​그리고 피팅룸에 스타일러도 구비되어 있어서 옷 관리도 신경쓰는 꽃일다 ​​​ ​​작가님은 3~4분 정도 계신것 같았는데아이맥으로 모니터를 함께 보면서1:1 보정에 들어간다 ! ​진짜 세심하게 보정을 해주심 ..1차로 작가님이 싹 해주신 후에더 추가 보정할것 있는지 물어봐주시면서 하는데 엄청엄청 친절하셔서 너무 좋았다 ! ​그리고 완전 신의 손이심 .....신기...​​​   ​​사진별 규격은 이렇다 .나는 여권사진용으로 찍고 사진이 맘에 들어서주민등록증 용도 함께 인쇄했다 ! ​차트 작성 후 보정에 들어간다​​  ​​일단 사용할 사진을 결정하는데하나하나씩 지워가면서 마지막 남은 한장으로 픽 .​​  ​이렇게 1:1로 모니터앞에서 함께 보정에 들어가서어떻게 수정되는지 볼수 있어서 정말 좋았다​​​  ​​​그리고 솔직히 여권사진은 항상 쉣.이였어서 ..ㅋㅋ 정말 별로 기대 안했는데여권사진이 너무 마음에 들게 잘나와서(잘 보정해주셔서) 찰떡같이 맘에 들었따 !! ​얼굴 비대칭도 다맞춰주시고 진짜 세심하게보정해주시는 모든단계를 보고 나니 너무 대단하시고 신뢰도가 올라감 ....​진짜 꼼꼼하게 세밀보정을 해주신다.그렇다고 너무 인위적이지도 않게 자연스러우면서예쁘게 보정해주셔서 좋았다 ​요즘엔 여권사진이 귀는 안보여도 된다해서 얼마나 다행인지 ...ㅋㅋ많이 완화되어서 눈썹만 나오면 됨 ! ​​  ​그렇게 완성된 여권사진 ! 옷이 쪼오오끔 아쉽긴 하지만 ..그래도 만족스러운 결과물이 나왔다 .​여권사진 잘나온거 처음인데 ㅋㅋ만족만족 ^^ ​보정을 정말 자연스럽게 잘해주는 곳이라강남역사진관 추천하는 곳 .​트렌디한 감성의 촬영을 원한다면 아주 만족스러운 곳이다 ~​​​ ​ 압구정 프로필사진써드비스튜디오유니폼 프로필촬영압구정 사진관 안녕하세요 헤일리장 입니당 :-)*압구정 프로필사진 써드비스튜디오유니폼 프로필촬영 압구정 사진관리뷰 가져왔어요​여러분 저 프로필촬영 하구 왔어요 히히 :)프로필사진 처음 찍어보지만유니폼 촬영해보고 싶어서 다녀왔어요​인스타에서 이미 보고 있던승무원 프로필촬영 스튜디오로 핫한써드비스튜디오 저도 다녀왔어요​ 써드비스튜디오서울특별시 강남구 도산대로27길 40 지하 1층 102호  압구정 프로필사진 써드비스튜디오 위치압구정역 4번출구 쪽에 있어요자세한 위치는 지도를 참고해주세요​연락처010 7237 1221​ ​여기가 입구에요지하1층으로 내려가시면 됩니당저는 입구를 못찾았어요 ㅠ_ㅠ​ ​압구정 사진관 써드비스튜디오 내부모습​내부는 넓고 깔끔했어요 :)​ ​탈의실도 있어요 :)안쪽에서 옷 갈아입을 수 있고조명 달린 거울로 확인도 가능하답니당 히히​ ​저는 유니폼 프로필촬영 해서옷걸이에 유니폼 걸어두고 갈아입었어요​ ​거울 보면서 리본도 묶고화장도 다시 봤답니당​   압구정 프로필사진 써드비스튜디오내부모습 영상으로도 담아왔어요 :)​ ​  저의 유니폼 프로필사진 촬영 해주셨던 금손 선생님​프로필촬영 처음 해보는거라어떻게 해야할지 걱정했었는데자세도 알려주시고 촬영하는 내내예쁘다고 잘한다고 해주셔서편하게 촬영 할 수 있었어요​승무원분들도 승무원 프로필사진촬영하러 많이 가시는 것 같더라구요​ ​촬영하고 선생님이랑 사진을 고르고1:1로 리터치를 바로 해주세요​이 사진은 수정 전 원본이에요원본도 넘 맘에 들더라구요​  같이 더 잘 나온 사진도 골라주시고꼼꼼하게 보정해주셨어요너무 과하지 않고 자연스럽게보정해주셔서 더 만족​​​ ​보정본이랑 원본 받았어요 히히 :)​  처음으로 공개해보는 저의 본캐입니당 *_*​맨 마지막 사진은 선생님이 맘에 든다구하셨던 사진이에요 히히 :)​유니폼 프로필사진 꼭 찍어보고 싶었는데써드비스튜디오 가서 프로필촬영 하고기록으로 남겨보니까 넘 좋더라구요​금손 선생님 덕분에 인생사진 건지고 왔습니다프로필촬영 처음 해보는거라자세도 표정도 어색했는데다음에는 더 잘 할 수 있을 것 같아요 히히촬영하는거 넘 재밌더라구요​다음에 기회가 된다면 또 프로필촬영 해보고 싶어요 :)​​​https://www.instagram.com/3rdb_profile/ 프로필사진 써드비스튜디오(@3rdb_profile) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1.3만명, 팔로잉 749명, 게시물 1,155개 - 프로필사진 써드비스튜디오(@3rdb_profile)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​ ​  ​ 날씨가 따뜻한 아니 초여름 같은 하루하루에요!오늘은 최근 커플사진촬영 빈도가 높아져서 소개 드려볼까 해요~​진주커플사진 브라보제이에서는 흑백 컬러 모두 제공 해 드리고 있는데요.동행 프로젝트를 커플사진으로 많이들 촬영하고 계세요.​ ​참 이쁜 커플 입니다.미소가 아름다운 커플이었고 참 재미있게 촬영을 했어요.​ ​흑백과 컬러의 느낌이 조금씩은 다르지만사진 포징이나 느낌에 따라 흑백사진도 컬러사진도 잘 어울리는 경우가 다르죠 ​결혼 주기별로 찍고 계시는 커플도 많으신데요.지금현재 8년차까지 꾸준히 매년 만나고 있는 부부가 계셔요.^^​ ​그리고 한가지 더.동행과 만삭사진의 콜라보!!4월부터는 브라보제이에서 만삭사진을 이렇게 심플하고 컨셉츄어하게흑백사진으로 촬영하고 있어요!!​[촬영문의] 브라보제이님의 오픈프로필#진주가족사진 #진주사진관 #브라보제이open.kakao.com ​진주시 강남로 241(칠암동 499-5번지 2층,3층)055-746-2829www.bravoj.com정종원 작가 010-9999-9162​브라보제이의 포스팅 되는 모든 사진은초상권 동의를 구해 사용됩니다.원하지 않은 분들의 사진은 사용되지않으니 안심하시고 촬영하세요!​​​​​ 이제 참새랑 셀카도 찍을 수 있을 것 같아요.​흔치 않은 야외 촬영. 그렇기에 야외 촬영만 나갔다 하면 내셔널 지오그래픽 빙의해 자연물 찍는 야생 작가로 변신하는 것 같답니다. 하지만 이내 정신을 되찾고 제품 촬영에 다시 집중하곤 하죠 ^____^​   ​물가 풀숲에 자리를 잡고. 모자를 쓰고. 벌레에 뜯기고 있자니 정말 무슨 초원에 동물들 촬영 나온 사람 같지 않나요? '저기. 야생의 고양이 두 마리가 사람을 경계하고 있습니다.'하는 나래이션이 나올 것만 같은 모습이랍니다.​하지만 정신을 차리고 촬영 장소로 이동합니다. 컨셉은 내셔널지오그래픽이 아니라 골프장이었답니다. 골프 웨어를 촬영하기 위해 골프장까지 가다니. 이 정도면 선인장 촬영하러 사막에 가는 것과 다르지 않잖아요? 스튜디오100의 열정. 인정해주셔야 합니다.​     ​여러분은 맥주가 가장 맛있을 때가 언제인가요? 에디터는 개인적으로 정말 고된 하루를 보내고 나서 집에 온 뒤 씻고 나서 자기 전에 안주 없이 따는 한 캔의 맥주가 가장 맛있는 것 같아요. 두 캔은 배불러서 기분 나쁘고 딱 한 캔입니다.​하지만 가장 맛있는 맥주에 대한 기준은 사람마다 다른 법! 스튜디오100은 야외에서 도란도란 캠핑이나 나들이를 즐기며 따는 맥주가 가장 맛있다고 합니다. '가장 맛있는 맥주'의 이미지를 담기 위해 진짜로 한강으로 나와버린 스튜디오100. 제품이 주는 이미지를 가장 잘 전달할 수 있는 장소라면 어디든지 달려간답니다.​   제품 사진에 유명 방송사만큼 진심인 스튜디오100! 제품 사진, 음식 사진, 야외 제품 촬영, 제품 씨즐컷 촬영 스튜디오를 찾으신다면 스튜디오100을 찾아주세요 :-) 스튜디오100서울특별시 강남구 도산대로25길 38 스튜디오100.사진촬영,연예인촬영,음식사진,음식촬영,프로필촬영,제품사진등 고퀄러티를 보장합니다.studio100.kr ​ 도대체 바다를 못나간지 얼마나 된건지 알수없다..생각해보니 일본에 혹등고래 보러 가서 돌아오던 비행기안에서 마스크쓰라고 코로나라는 병이 생겼다고 들은게작년 구정..프리다이빙못해서 너무 슬퍼서 또 간 포프라자.이번엔 한의사 프리다이빙 동호회로 방역수칙 준수를 위해 4명이 갔다   나랑 내 친구 1인 제외하고 다들 이런류 촬영은 처음인데처음엔 어설펐으나 시간이 가면서 괜찮아졌음. 내가 찍은 사진인데 이게 젤 맘에 든다.이날 조리개값을 잘못설정해서 날아간 사진이 너무 많아서..반성하고 다시 공부함이건 잘 나왔음. 이런거..너무 날리게 찍혀서 맘에 별로 안드는데 구도랑 모델은 맘에 듬 ㅋㅋ다들 드레스 대여점에서 옷을 빌려왔는데, 난 지난번에 해봤기도하고주로 촬영에 집중하려고 별건 안가져갔고원래 있던 스팽글 비키니상의와 아마존에서 10불주고 산 인어모양 꼬리 치마를 가져갔는데사람이 서서 있는 것에 초점을 맞춘 치마이다보니, 끝 꼬리가 너무 짧고 내 발이 밑으로 나와서 다리를 접고 촬영하는것에 만족하였다.​촬영은 rx100올해내에 꼭 투명한 해외바다에서 촬영가능하길..​ ​ ​​​​안녕 하세요 ^^제이준 스냅 입니다 !!​​임신 하고 출산 하기전 #만삭사진촬영 을 정말 많이 고민 하시 는데 ​ 그냥 찍으세요 제이준 스냅의 사진은   그냥 만들지 않았습니다 첫 임신과 둘째,셋째 마지막 임신 까지 아름 다운 나의 모습을 정말 아름 답게 담아 드려요 ​나중에 시간이 흘러 흘러 사진첩을 꺼내 볼때 "나 정말 아름다웠구나""이때 정말 예뻤구나" 하고 제이준 스냅을 떠올 리게 될거 랍니다  ​​오늘 나의 모습은 꼭 찍어 놓으세요 ​​​ ​ ​​요즘 셀프 사진도 유행해서 많이 찍으시는데 셀프 사진이 못해 주는 우리만의 느낌이 있어요 ​셀프 사진 촬영 하고 제이준 만삭 찍으러 다시 오신 답니다 ​ ​제이준의 만삭은 총 5가지 컨셉으로 진행 되고 있구요 ​마음에 드는 사진을 직접 5컷,10으로 셀렉 하실수 있답니다 ​ ​​자연 스럽고 유쾌한 촬영장 분위기로 다들 너무 만족해 하고 가셔서 너무 좋아요 만삭 사진 촬영 후 꼭 아기 사진 으로 다시 만나 뵙게 되는데 더욱더 많이 신경써 드리고 있어요 ​​제이준만의 느낌을 꼭 경험 하셨으면 좋겠 습니다 ​  ​​스튜디오는 도산공원 안쪽 신사동 입니다 ​더 많은 분들이 이 좋은 사진을 찍고 행복해 졌음 좋겠어요 제이준 스냅도 사진을 찍을때 마다 행복함을 느끼니까요 ^^  ​​​촬영문의 010.4228,2414카톡문의 제이준스냅 ​​빠른 문의는 밑에 오픈 채팅방을 눌러 주세요 ↓↓↓↓↓↓↓↓↓ JJUNsnap님의 오픈프로필안녕하세요 제이준스냅 입니다 ^^open.kakao.com ​​ 제이준스냅 - InstaBio"진심을 찍는 사진작가 조혁준" 제이준스냅과 함께 하는 다양한 인생 이야기 (웨딩,만삭,베이비,프로필,가족사진등등)instabio.cc ​  ​​​​​​​ 프리즘스튜디오서울특별시 마포구 월드컵북로7길 26 프리즘스튜디오서울 마포구 월드컵북로7길 26​​​​​​​  ​​​​​​​ 예전 작업 수정해서 심폐소생술 합니다.​​​​​​​ 1년에 한 번 뵙는 실장님~더 자주 뵈어요.​​​​​​​ 배치 후 ​​​​​​​ 탑에서 조명을 때려서​​​​​​​ ​​​​​​​  느낌 한 번 보고​​​​​​ 다시​​​​​​​ 어두워졌지만 그림자가 조금 더 선명해지도록 찍었다.​감사합니다 :)​​​​​​ 다음은 Hyojin 촬영.스튜디오에서 잠깐이라도 보니 좋다.​​​​​​​ 한국칠보협회에서 열일 하시는 Lee, EunHee샘과 Kim, YouHee쌤~전화기에서 불이 나는 중이다.​​​​​​​ ​​​​​​​ ​​​​​​​ ​​​​​​​ ​​​​​​​ 나 사진 촬영 끝났다고 스튜디오 기웃기웃 중 ㅋ​​​​​​​​​​ ​금속공예가의 작업실 해피핑거스금속공예공방Happyfingers studio Lee Jiyeon​서울 금천구 시흥대로 18길 10(시흥동955-2) 2층 금속공방 [08653]​www.happyfingers.co.krhttps://pf.kakao.com/_xcBIxeV​​​​ by happyfingers studio 〃 20201120 ​​ 안녕하세요 오늘은 자연스럽고 고급스러운 여자 바디프로필 사진을 추구하는 비타스튜디오의 사진들로 함께하려 해요.  요즘 바디프로필 촬영 준비를 하시는 분들이 많아 참고하시면 좋을 팁들을 함께 준비해 봤습니다. ​ ​​ 촬영 전 굶고 물도 줄여야 할까요? NO! 바디프로칠 촬영 며칠 전 부터 급격하게 굶고 물까지 단수하는 분들이 계시는데요 선수처럼 엄청난 양의 근육 사진을 촬영하실 게 아니라면 비추천해 드려요. 굶고, 단수를 하게 되면 촬영 당일 급격하게 컨디션이 떨어져 좋은 표정을 만들어 내기 힘들고, 화장이 잘 먹지 않는 경우까지 발생을 하세요. ​​​ ​​촬영 후 사진을 셀렉 할 때 보면 표정이 좋고 예쁜 모습의 사진을 셀렉 하게 되는데요. 이런 사진을 만들어 내기 위해서는 꼭 충분한 수분과 식사를 하고 촬영을 준비하시라는 당부를 드리고 있어요. ​​​ ​​​ 포즈 연습을 따로 하고 가야 하나요?포즈 연습을 하고 오시면 물론 좋아요. 하지만 비타스튜디오에서 촬영을 하신다면 컨디션 조절만 해서 그냥 오시면 되세요. 사진이 예쁘게 나오는 #바디프로필 자세를 하나하나 만들어 드리면서 촬영을 하기 때문에 따로 포즈를 찾아오거나 연습해 오지 않아도 되세요. ​​​ ​​​​​​ ​​​​ 여자 바디프로필 의상 어떤 걸 입으면 좋을까요?1. 레깅스 + 탑  여자 바디프로필의 가장 대표 의상은 레깅스에 탑이 아닐까 싶어요. ​ ​​​2.  비키니, 수영복비키니도 의상도 많이 선호하세요. ​​  ​​3. 청바지 _ 크롭탑 청바지에 탑 또한 레깅스에 탑 만큼이나 인기가 많은 여자 바디프로필 의상이 아닐까 싶어요. ​ ​​​4. 트레이닝복 힙한 느낌을 원하시는 분들은 한 번쯤 도전해 볼 만한 의상이 아닌가 싶어요. ​​ ​​5. 골프복 2~3콘셉트 모두 바디 프로필만 찍긴 아쉽잖아요. 골프를 친다면 예쁜 골프복 추천해요. 무조건 예쁘게 나와요. ​ ​​​​ 헤어, 메이크업은 어떻게 하나요?비타스튜디오에는 2명의 헤어, 메이크업 실장님들이 상주해 계세요. 원하시는 헤어, 메이크업 사진을 스크랩해 오셔서 보여주시면 모델에 맞게 가장 멋진 모습으로 변신시켜 드릴 거예요. ​촬영 당일 머리 감고, 화장은 기초만 하고 오시면 끝!! 정말 편하죠!​​​  ​​​헤어, 메이크업은 컨셉이 변경될 때마다 수정을 해주세요. 한 번은 묶고 한 번은 풀고도 가능하시고요. 촬영 중간중간 계속 옆에서 케어를 해주시니 좋은 사진이 나올 수밖에 없겠죠. ​​​​ ​​ 보정 사진은 언제쯤 받을 수 있나요?촬영 당일!!​바디프로필을 찍고 가장 궁금한 것 중에 하나는 보정 사진을 언제쯤 받을 수 있는지의 여부인데요. 보통 3~4주의 오랜 시간이 걸리는 데 반해 비타스튜디오는 촬영 당일 바로 1:1로 현장에서 리터칭을 함께 하고 촬영 당일 바로 받아보실 수 있는 정말 멋진 서비스를 제공해 드리고 있어요. ​바디프로필 수정 사진을 당일에 받을 수 있다니 놀랍지 않으세요?!​​ ​​ ​​​​​ 자연스럽고 고급스러운 비타스튜디오에 연락하는 방법촬영 예약 : 02.566.7753 (주말, 공휴일 모두 상담 및 촬영 가능 am9 ~ pm9)www.vitastudio.co.kr 비타스튜디오 - 프로필사진자연스럽고 고급스러운 프로필 전문 스튜디오www.vitastudio.co.kr ​​  ​​​ ​​비타스튜디오 인스타그램 www.instagram.com/vita_studio_kr​ @vita_studio_kr님이 Instagram을 사용 중입니다 • 1.5만명이 @vita_studio_kr님의 계정을 팔로우합니다팔로워 1.5만명, 팔로잉 1,159명, 게시물 744개 - 프로필사진 비타스튜디오(@vita_studio_kr)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​  ​​​​​​컨셉을 2개나 3개로 하시는 경우 바디프로필과 개인소장용 프로필도 함께 촬영해 보시길 추천해 드려요예쁜 나만의 모습 바프와 함께 남겨 보세요 ​​​ ​​​ ​​ ​​​ ​ 전주 신시가지 노블스토리 스튜디오입니다.오늘은 증명사진을 소개 드립니다.​세련되고 멋진 증명사진 하나쯤은 가져보세요~~~^^​​​ ​​나의 이미지를 결정하는 증명사진아무데서나 아무렇게 찍지 마세요.증명사진은 사진 한장으로 나의 이미지를 어필해야하는굉장히 중요한 사진입니다.노블스토리 스튜디오에서는일반 증명사진 뿐 아니라 컬러증명사진까지나의 이미지를 한층 더 돋보이게 할수 있는증명사진을 촬영해 드립니다.​​​ ​​ 전주 신시가지 노블스토리 스튜디오에서 자연스러운 증명사진을 만나보세요​​​ ​​아이들의 증명사진도 자연스럽게 담아드립니다.우리아이의 성장하는 모습또한 증명사진을 통해 남겨 놓으세요.저렴한 비용의 멋진 성장 사진이 됩니다.^^​​​ ​​​일대일 보정으로 더욱 꼼꼼하게여러분의 멋진 이미지를 만들어 드립니다.노블스토리 스튜디오에서는일대일 보정을 통해 원하시는 보정과최대한 자연스러운 보정으로만족하실수 있는 증명사진을 남겨드립니다.​​​ ​​​​​​​ ​​전주 신시가지 증명사진 잘찍는 스튜디오노블스토리에서멋진 증명사진 해결해 보세요.​​​ ​​일반 증명사진, 컬러증명사진, 취업사진, 여권사진등다양한 사진을 촬영 하실수 있습니다.​​ ​전주 신시가지 노블스토리 스튜디오는여러분께서 원하시는 퀄리티로보답 드리도록 최선을 다하겠습니다.​예약문의 : 010-4696-8131​카카오톡 문의https://open.kakao.com/o/sitjou2 NOBLESTORY STUDIO노블스토리open.kakao.com ​​  ​ ​​판매하고자 하는제품사진촬영 시어떤 사진을 촬영하면 좋을지 고민되시죠.​​ 마스크 촬영 의뢰가 들어온 날, 레퍼런스 모아둠​제품사진촬영 전,어떤 사진들을 촬영해야겠다 = 기획= 즉, 이렇게 찍어야지! 하는 참고자료(=레퍼런스)들을서칭해 두면 좋은데요.​저는 촬영 전 참고 자료들을 사진 폴더에 넣어 둡니다. (자료는 이미지로 준비해 두는 것이 좋아요)​​​​  (레퍼런스 참고 후 완성된 사진)​​아이템별로 차이가 있지만,주로 레퍼런스를 참고하는 사이트를소개해 드리고자 합니다.​​​     ​사이트를 알려드리기 전,이것 먼저 알고 가시는 것이 좋아요.​❓쇼핑몰 제품사진 vs 일반 사진의 차이점​​​  ​가장 큰 차이점은제품 사진은 소비자에게"구매해 주세요" 어필해야하는 콘텐츠라는 점입니다 ​즉, 이미지 하나로소비자가 "이 제품 괜찮겠다. 사야겠다" 는마음이 들도록 제품의 매력을표현해야 하는 것인데요. ​구구절절 설명 아닌 이미지로 말이지요.​​  ​좌 : 생활방수가 됨을 표현우 : 보관 케이스가 있음을 표현​​따라서 판매하고자 하는 제품의장점이 무엇인지,어떻게 표현할 것인지고민하여 촬영해야 한다는 것이 가장 큰 차이입니다.​​  ​  그래서  가장 먼저 체크하는 사이트는📌경쟁사 상세페이지 인데요.​특히 현재 잘 판매가 되는 상세페이지라면 더욱 유용하겠죠.​어떤 사진들을 사용했는지,예를들어 디테일컷은 어떤 사진들을 넣었는지어떤 이미지컷을 연출했는지 체크하며​동영상이 들어갔다면 어떤 내용들을 담았는지 어떤 부분을 벤치마킹할지정리하여 촬영합니다. ​​​  ​두번째로 체크하는 사이트는내가 가장 많이 구매하는 사이트 (나도 소비자)혹은 이미지가 예쁘다 생각했던 사이트에 들어가​관련 상품을 검색하여 체크하곤 합니다.​​  ​카카오 쇼핑의 📌메이커스 채널이주로 들어가 보는 채널인데요.특히 이곳은 펀딩 개념의 사이트다 보니,이미지에 좀더 신경을 쓰겠죠.​참고할 꺼리가 참 많아요.​​  ​이 외에도이미지 컷, 즉 컨셉컷을 보고자 할 때는📌 이미지 사이트들 (픽사베이/픽점포/핀터레스트)을 참고하는 편입니다. ​👉🏻 픽사베이 https://pixabay.com/👉🏻 픽점포 https://picjumbo.com/(두곳 모두 #무료이미지사이트 )​👉🏻핀터레스트 https://www.pinterest.co.kr/​​​  ​이미지, 카피 등을 참고하는또 다른 사이트는 📌와디즈인데요.​​ ​와디즈 : https://www.wadiz.kr/web/main​​이곳도 펀딩하는 업체다 보니,소비자들에게 제품을 강력하게 어필해야 겠죠.​카피나 특히 영상 + gif를주로 참고하는 편 입니다.​​  ​제품사진촬영이 어려운이유는 이런 많은(?) 부분들을생각하고 결과물을 만들어내야 하기 때문에어렵다 생각할 수 있는데요.​사실 이 부분도 하다보면 늘어요.근데 이건 어떤 영역이든 모두 적용되는것 같아요.​​​ ​​결국 관심을 갖고 하나씩 실천해 보는 것이중요한것 같고요.'하나씩 실천' = 꾸준히 촬영하라는 소린데이게 가장 어렵죠.​요즘 저도 '꾸.준.히'라는 단어의 위대함을새삼 느끼는 중이랍니다.쉽지 않지만, 해 보자구요! 우리:)​​그럼 오늘 제 콘텐츠도도움이 되셨길 바래보면서 여기서 마치겠습니다.​  ​​#제품사진촬영 너무 어렵다 느껴지실 땐,사포자 #사진클래스 를 두드려 보세요​5월 수강생 모집 중에 있어요:)​ 음식, 화장품, 인테리어, 의류 등 온라인쇼핑몰 제품사진 촬영 꿀팁 다 알려줌! 사포자수강생 모집 중본 컨텐츠의 광고주는 프리뷰, 작성자는 좌규쌤 입니다. 사포자강의가 대한민국 1등 온라인 클래스 플랫폼 ...blog.naver.com ​​그럼 또 도움되는 정보 들고 올게요! 안뇽​​  ​​​얼마전 운전면허증 갱신 연락이 와서 바꿔야 하는데증명사진이 새로 필요하더라구요시간이 안되서 계속 미루고 미루다가임박해서 근처 사진관에 예약 하고 다녀왔어요​​​ ​​​서울 셀프 사진관 커피보이스튜디오 사당역 흑백사진촬영제가 다녀온 곳은 낙성대역 근처에 위치해있는 커피보이스튜디오 라는 곳이예요겉모습은 예쁜 카페 외관처럼 생겼는데증명사진, 가족사진, 만삭사진, 셀프사진까지 가능한 사진스튜디오구요 카페와 함께 운영되고 있는 곳이예요​​​ ​​​서울 셀프 사진관 커피보이스튜디오 사당역 흑백사진촬영입구쪽 내부모습이예요카페와 스튜디오의 분위기가 공존하는 느낌예쁘고 멋지신 부부사장님께서카페와 사진촬영까지 직접 운영하고 계셨어요​​​ ​​​이렇게 공간이 넓게 있고안쪽에는 스튜디오도 따로 마련되어 있답니다​​​ ​​서울 셀프 사진관 커피보이스튜디오 사당역 흑백사진촬영스튜디오에서 작업한 사진결과물들이 여기저기 전시되어 있었어요사진사님이 직접 찍어주시는 사진도 가능하고요즘 유행하는 셀프촬영도 가능한 사진관이예요컬러/흑백 물론 선택도 가능하구요 ​​​ ​​​서울 셀프 사진관 커피보이스튜디오 사당역 흑백사진촬영한쪽에는 촬영에 필요한 소품들도 꽤 많이 구비되어 있었어요작은 악세사리들과 간단한 의상, 촬영에 활력을 더해줄 소품들까지!​​​ ​​​그리고 사진촬영 하기 전 간단하게 메이크업과 헤어를 정리할 수 있는 파우더룸수정할때 필요한 웬만한 제품들은 다 있구요드라이기, 고데기도 다 구비되어 있어요그리고 정말 좋았던 건 사진에 잘 나올 수 있도록잔머리 부분이나 옆머리 고데기 같은 간단한 부분들을 직접 정리해주셨어요​​​ ​​​서울 셀프 사진관 커피보이스튜디오 사당역 흑백사진촬영증명사진을 후다닥 찍어줬구요사진을 찍으면서 찍은 사진이 앞에 큰 모니터에 바로바로 보여져요그래서 내가 표정부분을 보면서 수정할 수 있어 정말 좋았던 것 같아요​​​ ​​​증명사진을 찍고 수정할 사진을 고르고그 자리에서 빠르게 수정해주세요기다리는 동안 아메리카노와 마카롱 주문카페가 있으니 먹으면서 기다릴 수 있어서 너무 좋네요ㅎㅎ흑임자랑 오레오 마카롱이었는데 넘 마싯요즘 마카롱이 좋아졌어요..​​​ ​​​서울 셀프 사진관 커피보이스튜디오 사당역 흑백사진촬영기다리다가 증명사진이 맘에 들게 나와서셀프 촬영도 급 찍어보기로 했어요촬영 구도랑 다 세팅해주시고 리모컨 손에 쥐어주시고편하게 셀프 촬영할 수 있도록 사진사님은 나가계신답니다사진 촬영시간은 정해져 있어서 타이머를 설치해 주셨어요​​​ ​​​혼자 하는 거라도 이런거 너무 어색해하는 저인데그래도 찍다보니 사진은 이쁘게 건지고 싶어서 이렇게 저렇게 다 해보는 중옆에있는 꽃다발 소품 하나 쥐고 찍으니 저것만으로도 훨씬 낫더라구요이것저것 포즈를 많이 시도해보고 싶었는데 저는 그러진 못했네요ㅎㅎ다양하게 찍으라고 중간에 사진사님이 들어오셔서사진 구도도 다르게 세팅해주셨답니다​​​ ​​​사진 촬영이 모두 끝나고 찍은 사진의 원본들은 모두 이메일로 보내주셨어요편하게 보면서 맘에 드는 사진 2장을 골라서 답장으로 보내드리면예쁘게 수정까지 해서 다시 보내주신답니다 :)​​​▼ 이 날 찍은 사진들의 결과물 ▼​ ​​​짜잔!!!흰색 배경의 증명사진 여러장과 여러색상의 배경이 들어간 사진들그리고 한장은 이미지사진처럼 크게 뽑아주셨어요증명사진은 즉석에서 수정되어 빠르게 받아보실 수 있답니다그나저나 저 색컬러들 사진은 정말 센스넘치지 않나요다양하게 활용하실 수 있을 것 같아요​​​ ​​​서울 셀프 사진관 커피보이스튜디오 사당역 흑백사진촬영그리고 급하게 찍었지만 너무 너무 맘에 드는 셀프촬영잘 나오는 사진이 있을까 했는데 생각보다 맘에 드는게 너무 많았어요인생샷 가진것 같아서 행복쓰ㅎㅎ사진이 너무 만족스러워서 다음에 또 사진찍으러 가고싶네요 :)​​​ 커피보이 스튜디오서울특별시 관악구 남부순환로246길 43 지하 1층 커피보이 스튜디오  ​ 짜라란!오늘은 몇일 전 사랑이 공주로 변신했던 이야기해볼까해요 🎈몇일 전 어린이집에서 사랑이 아기때부터 지금까지 성장했던 사진 보내달라는 이야기듣고, 아이와 그동안 사진 찍은 것 한 장씩 넘겨봤는데사랑이가 왜 요즘은 공주처럼 안 찍어주냐고 물어보더라고요 🤳공주로 변신하고 싶어하는 사랑이를 위해 예약한 주니어촬영아기사진 잘 찍는 안산베이비스튜디오 아기소풍 입니다​​​​​  아기소풍스튜디오경기도 안산시 상록구 광덕1로 313 1~4F 안산베이비스튜디오 안산아기사진 주니어촬영 : 아기소풍스튜디오안산시흥점 경기 안산시 상록구 광덕1로 313 (주차공간 있음)031-414-4050​건물 4개 층 전체가 베이비스튜디오로 되어 있었고,1시간에 한팀씩만 예약받고 있어서 다른 분들과 동선이 겹치지 않아 좋았어요QR코드 작성 후 소독도 확실히 하고 방문했어요​​​​​  베이비스튜디오는 대부분 본아트로 첫 방문하는 것 같은데요아이 탄생별 액자는 언제봐도 너무 예쁜 것 같아요사랑이는 별자리 상관없이 핑크색옷입은 아기 별자리가 가장 예쁘다고 하더라고요 ㅋㅋㅋ😜​아기소풍스튜디오에서는 다양한 이벤트가 있어서,아이 개월수 연령에 맞는 상품을 선택할 수 있어서 부담스럽지 않더라고요​​​​​  아이 주니어촬영의 기회가 몇 번 있었는데, 찍지 않았던 이유 중 하나는아이 의상을 직접 준비해야한다는 점이었어요스튜디오 촬영때문에 의상을 살 수도 없어서 그냥 홈스냅으로 찍어줘야지 💦 생각했었는데안산소풍베이비스튜디오에서는 베이비뿐아니라 주니어, 엄마 아빠의상까지다양하게 구비되어 있어서 의상걱정은 하지 않아도 되서 한결 편안한 마음으로 방문했어요요즘 핫한 복고스타일의 경성 스타일도 눈에 들어더라고요​​​​​   연령대별 다양한 옷과 악세서리, 신발까지스튜디오와 아이취향에 맞는 의상을 선택할 수 있어서잠깐이나마 즐거운 쇼핑하러 온 느낌 🥰​​​​​  몇 주전에 사랑스러운 남자조카가 태어나서, 눈길이 가는 신생아 소품들구경도 마음껏 했지요신생아때 정말 쪼꼬미였었는데, 우리 사랑이 어느 새 5살 되어서 주니어촬영하다니!혼자 ㅋㅋㅋ 감동받음 😍​​​​​ 의상과 소품을 고른 후, 사진 촬영을 하러 고고!아기소풍은 건물 4층 전체가 촬영실로 되어 있어서 다양한 컨셉촬영이 가능했어요(스튜디오는 하단에서 자세히 보여드릴께요!)​​​​​  의상으로 갈아입고, 구불구불한 머리도 처음 해보는 중 🎈​​​​​  첫 사진 촬영장소에요처음엔 조금 긴장한듯? 했는데 ㅋㅋㅋ비누방울 퐁퐁 불어주셔서 아이가 너무 재미있게 촬영할 수 있었어요사랑이가 무척 즐거워하는 것 눈에 보이죠? 😁​​​​​   머리와 의상 바꿔서 두번째 촬영을 진행했어요~컨셉이 전혀 다르죠~(개인적으로 자연스러운 컨셉이 더 좋아서, 전 두번째가 더 마음에 들더라고요 😁)​2컨셉 촬영이 기본이고, 만약 촬영시간이 빨리 끝났다면 다양하게 촬영이 더 가능하다고 해요 🎈​​​​그럼 따끈따끈한 수정본 보여드릴께요!  짜라짜라란! ㅋㅋㅋ우리 사랑이 요즘 발레 너무 배워보고 싶어하는데,발레 느낌의 의상으로 골라봤어요공손하게 모은 두 손과 반대로 숨길 수 없는 천진난만함 ㅋㅋㅋ너무 귀엽죠? 🥰​​​​​  이모가 불어준 비누방울에 신난 사랑이사랑이표 트레이드마크 초승달눈웃음도 예쁘게 남겨주셨어요처음으로 구불구불한 머리해본 사랑이머리 감으면 펌이 없어진다고 말하니, 아깝다며 ㅋㅋㅋ머리 안 감겠다고 하는 것 있죠 🎈사랑이 장래희망이 공주되는 것! 이었는데이 날은 마음껏 공주가 되본 하루였어요​​​​​ 짜란! 분위기 바꿔서 사진 찍어볼까나~한결 더 편해보이는 사랑이웃음 😁처음엔 살짝 긴장한 것 같았는데, 금새 익숙해진건가요?의상은 작가님과 함께 골라봤는데요구두와 머리장식은 사랑이가 골라봤어요호불호 확실한 다섯살 딸​​​​​  매일 구두신고싶어요~ 노래불렀었는데 ㅋㅋㅋ이날 마음껏 구두 신어봤어요예쁘게 웃어보기도 하고, 다섯살 전매특허 꽃받침까지 사랑스럽게!​​​​​  마지막엔 구두 던져버렸.. 👀우리 사랑이 공주님같네~ 라고 말했더니,공주님처럼 치마도 예쁘게 들어올리더라고요​오랜만에 안산베이비스튜디오에서 주니어촬영했는데(집에서 한시간 거리지만 ㅋㅋㅋ)다녀오길 잘했다 생각이 들어요아이 나이때만 볼 수 있는 사랑스러운 모습을 사진으로 남길 수 있어서가족 모두 즐거웠던 추억이 된 것 같아 즐겁네요 🥰​​​​​  ​​​​​  아기소풍스튜디오안산시흥점총 4개층의 다양한 컨셉을 만나볼 수 있어서,만삭촬영부터 베이비촬영, 취학전 주니어촬영까지 가능하다고 해요​이웃님들 어떤 컨셉이 있는지 궁금하실 것 같아 사진으로 남겨봤어요​​​​​  #본아트꼬물이들이 사진 찍을 수 있는 본아트촬영실은더 신경써서 관리하고 계신다는 느낌을 받았어요​​​​​   #백일사진사랑이 키울때 신생아때 어찌나 힘들지..정말 백일지나니 살만했었는데 ㅋㅋㅋ백일사진 공간 보니 그 때 기억이 꼬물꼬물 🎈색감 정말 너무 사랑스럽고 예쁘죠?​​​​​   #돌사진요즘은 지인들 부르지 않고, 간단히 첫돌 진행하는 분들 많이 계신데요사진은 영원하니깐~안산베이비스튜디오 소풍에서 전통적인 느낌의 돌사진과 요즘느낌의 돌사진으로 남겨보는 건 어떨까 싶어요​​​​​  한옥느낌의 공간에서 가족 모두 한복입고 사진으로 남겨도 괜찮을 것 같아요​​​​​  날씨가 좋은 날에는 옥상 야외에서도 촬영이 가능해요주로 만삭사진을 많이 찍으시는 것 같았어요​​​​​  레트로느낌의 복고컨셉 촬영이 가능한 곳저희 엄마아빠 어렸을 때 느낌이라 저도 너무 재미있었던 공간이에요​이웃님들도 아이 주니어촬영 고민중이라면,자연채광으로 더 예쁘고, 다양한 컨셉이 있는안산베이비스튜디오 소풍에서 예쁜 아기사진 찍어보시는 건 어떨까요?  #안산아기사진 #안산베이비스튜디오 #안산베이비스튜디오 #안산성장앨범 #시흥아기사진 #시흥베이비스튜디오 #시흥성장사진 #안산아기사진잘찍는곳 #안산사진추천 #안산주니어사진#주니어촬영 #안산아기사진 #백일사진 #백일촬영 #돌사진 #돌촬영 #아기소풍스튜디오  ​ ​사진만큼 시간을 간직하기 좋은 수단도 없죠. 그만큼 요즘의 답답한 시국을 조금이나 밝은 분위기로 간직하기 위한 문의가 참 많습니다. 요즘에는 스마트폰 덕분에 각자 스스로 앨범을 만드는 경우도 많지만, 전문적인 가족촬영이 필요한 이유는 그만큼 멋진 촬영으로 집 안에 전시를 하거나 언제나 바라보며 좋은 시간을 다시 떠올리기 위함이라 할 수 있을 것입니다. ​​ ​​많은 분들이 촬영에 익숙해진 만큼, 이를 보는 안목 역시 상향 평준화가 되었습니다. 과거의 틀에 박히고 지루한 가족사진은 자랑은 커녕 집에 방문하는 사람들의 놀림거리가 되기 쉬운 일이 되어버렸습니다. 아직도 하얀 와이셔츠에 청바지로 의상을 맞추는 레트로한 스타일을 고집하는 스튜디오도 있지만, 지금은 그러한 의상이 옛날처럼 좋게 보이지 않습니다. ​​ ​​최근에는 드라마와 같은 럭셔리 컨셉이나 슈트 스타일, 혹은 빈티지 엔틱 스타일 등의 재미있으면서도 테마가 확실한 스타일을 선택하는 분들이 늘어나고 있습니다. 디테일을 살리기 위해서 작은 소품까지 신경을 쓰는 셈세함을 발휘하기도 합니다. ​​​ ​​특히 가족 분들과의 촬영은 도중에 어색한 분위기를 연출해서 분위기를 짜게 식게 만드시는 구성원이 꼭 한 분씩은 있는데요, 대개 중년 이상의 장년층 분들이 쑥쓰러워서 이러시는 경우가 많으십니다. 촬영이 익숙하지 않다 보니까 이런 어색함에 불만을 표하게 되는 것입니다. ​​ ​​인천가족사진촬영 하러 오시는 분들 중에는 그래서 스튜디오에 들어서기 전부터 걱정을 하시는 분들이 종종 있습니다. 괜히 가족 간에 싸우게 되거나 하지 않을까 고민을 하시는 겁니다. ​​ ​​하지만 그렇게 분위기를 어색한 채로 방치하는 스튜디오는 요즘 그렇게 많지 않습니다. 모든 작가 분들이 결혼식이나 돌잔치, 각종 이벤트 등에작품을 만들어온 베테랑이기 때문에 인천가족사진촬영에 필요한 화목함을 연출하는 데 솜씨가 훌륭합니다. ​​ ​​가족간의 가장 큰 덕목은 역시나 화목함입니다. 웃음이 자연스러워야 하고 이것만 보더라도 가족 구성원 간의 애정과 사랑이 눈에 보이도록 자연스러운 틈새를 포착하는 눈썰미가 필요합니다. ​​ ​​이를 위해서 따뜻한 분위기 안에서 가족 분들의 감정을 이끌어내고, 즐겁고 재미있는 분위기를 연출해야 할 필요가 있습니다. 마치 편안한 친구 집에 놀러온 것처럼 하하호호 웃다 보면 어느새 가족 간의 아름다운 한 때를 포착할 수 있습니다. ​​ ​​또한 프레임 안에서 특정 인물만 두드러지거나 불균형하고 조화가 안 되는 상황을 막기 위해 인천가족사진촬영 전에 미리 의상이나 소품, 피부의 결이나 헤어의 상태 등에 스타일링을 해드리는 서비스도 제공해 드립니다. ​​ ​​또한 과거의 올드한 컨셉에서 벗어나 다양한 배경을 활용하거나 소품 위주의 자연스러운 상황 연출, 혹은 영화나 드라마의 한 장면을 오마주하는 등의 다양한 스타일 선택이 가능해 가족 구성원의 만족도를 높일 수 있습니다.​​ ​​특히 최근엔 드라마 등에서 재벌 회장 집안의 화려한 스타일을 흉내내는 것도 아주 반응이 좋은데요, 턱시도나 이브닝 드레스 등의 평소에 입을 일이 없는 화려한 의상이 재미를 더하는 등 트랜드에 잘 맞는 인상을 주게 됩니다. ​​ ​​​이러한 인천가족사진촬영의 장점은 다른 집안에서 본 것만 같은 뻔한 느낌이 없다는 점을 들을 수 있겠습니다. 기존에 찍은 촬영본과도 확연히 다른 즐거움을 드릴 수 있으며, 나중에 볼 때마다 그때의 기억이 피어나게 도움을 드릴 것입니다. ​​​ ​​​게다가 뻔한 표정이나 포즈에서 벗어나 자연스럽게 와인잔을 기울이는 축배의 장면을 연출하거나, 코믹하고 재미있는 상황 설정 등으로 마치 영화의 한 장면과 같은 재미있는 장면을 연출 할 수도 있습니다. ​​ ​​​포토라는 것이 언제 어디서 어떤 구도로 촬영하느냐에 따라서 그 내용이 확연하게 달라지는 매체이기 때문에 작가 분들의 아이디어와 촬영 솜씨가 아주 중요하게 됩니다. 이런 부분에서 저희 업체는 자신감을 갖고 있습니다. ​​​ ​​가족 외에도 군대 동기나 회사 동료들, 동창, 친구나 커플 등 다양한 조합으로도 그에 맞는 테마와 의상을 추천드릴 수 있으며, 정다운 연출을 통해서 인원들 간의 관계를 더욱 깊에 만드는 효과를 보실 수 있게 도와드립니다. ​​ ​​평소에 안 하던 자세나 표정을 취하게 되면 자칫 어색할 수도 있지만, 그동안 수많은 단체와 이벤트 촬영을 했던 노하우를 발휘해 각 인원이 완벽한 구도로 안정감 있게 프레임을 구성할 수 있습니다. ​​ ​​​구성원이 많은 대가족이 촬영을 한다고 하더라도프레임 안의 구도를 완벽하게 구성하는 것은 물론이고, 모든 인원을 수용할 만큼의 시설과 장소를 구비하고 있기 때문에 편안하게 촬영이 가능하다는 장점이 있습니다. ​​​ ​​또한 촬영 중에 부족한 점이 있다고 해도 후처리 보정 등으로 인천가족사진촬영의 만족도를 높일 수 있을 거라고 생각합니다. ​​​ ​​또한 각 인원의 분위기와 개성을 살리면서도 가족 전체에 녹아들 수 있도록 각자의 아름다움을 부각할 수 있는 방향으로 작품을 편집하는 등 세세한 신경을 쓰고 있습니다. ​​​ ​​사람은 누구나 각자만의 매력 포인트를 갖고 있기 때문에 이러한 점을 놓치지 않는 것도 좋은 작품을 만들기 위한 자세라 할 수 있죠. ​​ ​​​가족 촬영을 위해 고민하고 계신 분들이라면 언제든 연락을 주셔서 편안하게 상담받으실 수 있도록 준비를 하겠습니다. ​​ ​​언제까지나 곁에 두고 꺼내볼 수 있는 추억을 다시 한 번 선사해드리도록 하겠습니다. 감사합니다. ​​ 메이커스튜디오 인천송도점032-834-4770메이커스튜디오 인천송도점인천광역시 연수구 청량로86번길 14-4 ​ 안녕하세요!우정사진스튜디오 번입니다^^​ ​장마도 아닌 것이요즘 자꾸 비가 내리는 데요!비가오니 더 더욱 바빠진우정촬영 번이랍니다.​한창 쨍쨍한 날씨에이 계절은 피크닉하기 좋은 날씨인데 말이죠!참 어느 장단에 맞춰야 하는 날씨인지!​그래서 우정사진스튜디오로예약해주시는 분들이더 늘어나는 것 같습니다^^​ ​그래서 조금 더 알차게 찍어드리고 있는스튜디오번이 우정촬영 시꼭 알아둘 ​컨셉, 포즈 팁과 함께이야기를 풀어볼까 합니다^^​물론 저희 번과 같은 프로필스튜디오에서는배우/개인촬영, 화보촬영, 단체촬영 등이 다 가능하지만특별히 우정사진스튜디오로서 꼽는 이유는무엇보다도 단체사진은 오디션이나 전문직 촬영 등과는다른 특별한 컨셉과 촬영기법,거기에 더해 스토리가 필요하기 때문이죠.​ ​단체촬영은 2인 이상  4인까지 단체촬영이 가능한데요!커플, 자매, 형제, 부부, 친구, 가족촬영 등퀄리티 있는 사진으로 담아드리고 있답니다^^물론 더 많은 분들도 촬영할 수 있으나그렇게 하지 못하는 건 단지 코로나 때문이죠.어쨌든 소규모 우정그룹의 단체촬영에는 생일이신분 결혼을 앞두고 계신 분~~~~~브라이덜샤워^^졸업 겸 특별한 우정 스토리를 담고 싶으신 분이렇게 우정사진은 스토리가 담긴 컨셉으로촬영을 할 수 있어요.​그리고 각자만의 매력이 하나의 구도로잘 어우러질 수 있도록 담아드리고 있는데요​ ​우정사진컨셉이 잘 나오고 싶다면!컨셉에 맞는 포즈를 잘 취하는 것이 좋겠죠?친구분들과 어떤 포즈로 통일화를 시킬것인지어떻게 각자의 포즈를 자연스럽게표현을 할 것인지 먼저 상의 후대략적인 포즈를 정해 오시는 것이 좋아요.물론 현장에서 디테일 하게 잡아드립니다만,미리 준비해 오시면 그 자신감 만큼이나촬영도 유연해지고 결과적으로 사진도 잘 나오죠.​팁으로 우정사진 포트폴리오를많이 보고 어떤 느낌으로 구도를 잡으면좀 더 사진이 잘 나올 수 있는지미리 살펴보는것도 중요하답니다.​물론 다른 분들의 사진과겹치지 않도록 하는것도 좋겠지요.우리들만의 사진이 될 수 있도록충분한 상의로 컨셉과 포즈구상을 해오신다면좀 더 마음에 드는 보정본을 받아보실 수 있답니다.​ ​꼭 우정사진이라고 의상만 맞춰 입지 않아도 된답니다.요즘은 이렇게바디프로필 우정사진을 찍으시는 분도많으신데요!우리들만의 이야기가 있는바디프로필 우정사진컨셉입니다.​ ​어느정도 컨셉과 사진의 구상들이 정해졌으면작가와 사전미팅을 통해좀 더 구체적이고 조화로운 사진이될 수 있도록 다져집니다.조금 더 객관적이고 전문성있게다져진 퀄리티 있는우정사진을 만나보실 수 있답니다.​ ​각자만이 가지고 있는 개성과 매력그리고 표정 하나까지잘 담아질 수 있도록 담아드리고 있는데요​ ​피드백과 모니터링을 통해사진을 완성시킬 수 있도록 합니다.간과할지 모르겠으나사실 촬영에 있어 매우 중요한 것들 중 하나이죠.그만큼 저희 우정사진스튜디오 번은다양한 촬영과정에서 하나하나세심하게 신경을 써 드리고 있어요.사실 단체촬영도 함께 사진을 찍고 있지만카메라 앞이라 충분히 경질되고어수선할 수 있는 분위기가부자연스럽게 담아질 수 있거든요즐겁게 촬영하는 것 !그리고 좀 더 자연스러운 포즈를 위해분위기가 즐거운것도 좋지만전문 작가의 리드하에완벽한 사진을 담아드리고 있답니다.​ ​또 포즈 꿀팁 중!어색한 포즈 때문에 좀 고민이 되신다면소품을 이용하시는것도 말씀 드려요.소품은 직접 준비해오신 소품이나번에서 준비 되있는 소품을 이용할 수 있어요.스툴이나 의자 쇼파, 사다리 등을 이용하면자연스러운 포즈로 촬영 할 수 있어요.​파티 분위기의 컨셉촬영도 가능한데요!꽃가루 컨셉의 촬영은 다소 시간이 딜레이 될 수 있고가장 마지막에 촬영하는 것이 좋답니다.꽃가루를 이용하는 분들은미리 작가님과 상의 후 진행해볼 수 있어요.​ ​이렇게 다양한 구도와 컨셉으로우정사진을 찍을 수 있는데요!전문가의 헤어& 메이크업이 빠질수가 없겠죠?사람이 많으면 대충 해주지 않을까걱정이 되실수도 있으실텐데요!스튜디오번 청담동 전문 뷰티아티스트가 있어고퀄의 헤메 스타일링을 받아볼수가 있어요^^헤메상담도 가능하니부담없이 진행 해 보실 수 있답니다^^​ ​우정사진스튜디오 번과의 첫 만남부터디테일한 셀렉 및 보정과정까지후회하지 않도록 담아드리고 있으니보다 만족스러운 추억을 만들어 드려요*^^*​ ​이건 또다른 별개의 팁인데요.6월 한달 동안 진행되고 있는한정 특가 이벤트로좀 더 특별하게 만나보실 수있어요.6월에는 사전예약 진행되고 있으니스케줄 꼭 확인해 주시고요.​스튜디오 자체는 채광이 좋아야외촬영느낌도 가능하고자연스러운 인물촬영을 담을 수 있죠.새건물이라 호리존이나 벽 인테리어도매우 깔끔하다 보니스튜디오에 계시는 내내 분위기 있을 거에요.​셀카도 많이 찍어 가시고요.참고로 인스타그램에 셀카후기 인증하시면추가 보정본도 드린답니다.​ ​6월 event 커플, 우정, 가족촬영은BASIC TYPE / LUXURY TYPE이렇게 두 가지 타입으로 구성이 되있는데요기본중의 기본이어도 알차답니다.가장 많이 선호하기는 LUXURY TYPE!최대 보정3장과( 추가수정보정 2회 )저해상도의 원본은모두 0원에 제공 해 드리고 있어요.​많은 분들이 찾으시는 상품구성으로 준비했고요.물론 추가 옵션이나 컨셉 추가도 다 가능하니많은 문의/예약 부탁드려요^^​ ​따란~​새롭게 리뉴얼된 스튜디오번이에요!채광이 쭉 들어오는 넓은 창~한껏 더 우아해지고 밝아진 스튜디오번!자연채광의 감성이 어우러진 분위기의스튜디오 내부 모습인데요^^' 참 사진찍기 좋은 곳이다~ ' 라는생각이 들게 하는 곳이에요.인물 분위기 담은 우정사진프로필사진을 번에서 만나보시길 바랍니다.​ ​ 스튜디오번서울특별시 강남구 논현로94길 25-5 ​ ​​안녕하세요. 그램입니다. 오늘은 저번에 이어 두 번째로 제품사진촬영을 했었던포트폴리오를 준비했어요! 저희 스튜디오그램에서는 제품사진의 촬영만 이뤄지기도 하지만, 촬영과 함께온라인쇼핑몰에 들어가는 상세페이지 디자인도 같이패키지로 같이 해드리고 있답니다.​촬영에 들어가기 전에 상세페이지에 대한 기획을탄탄하게 세워놓은 다음, 그에 맞는 이미지를 작업해야더욱 더 좋은 결과물을 만들어낼 수 있거든요.😊​다음 포스팅에서는 여기에서 촬영되고, 보정된 사진으로 제작한 상페디자인을 보여드리도록 할게요!어떤 내용들로 구성이 될지 무척이나 궁금하실테지만조금만 기다려주세요.ㅎㅎ​자! 이제부터 제품사진촬영을 어떤식으로 진행을 했고,어떤 부분들을 포인트로 사용을 하려고 촬영을 했는지찬찬히 설명해드리도록 하겠습니다.​​ ​​일단 의뢰를 맡겨주신 업체는 오랫동안 오프라인에서돼지갈비를 판매하시는 곳이였는데요. 온라인으로처음 오픈을 하는 것이라서, 제품사진촬영뿐만 아니라상세페이지까지 함께 맡겨주셨답니다.​처음으로 온라인에서 선보이는 곳이기 때문에제품의 특징을 살릴 수 있는 부분을 가장 부각을시키면 좋겠다고 생각을 했었어요~​그래서 기획을 하면서 업체의 특징을 파악하고,어떤 부분을 포인트로 잡으면 좋을지 고민했었는데요!!오프라인에서 오랫동안 인정을 받은 곳이기 때문에이 부분을 부각시키기로 했답니다. ​그리고 제일 첫 번째로 디자인 속에 첨부되어진 이미지인데요. 어떤 업체인지, 어떤 제품이 패키지 속에 들어있는지 보여주기 위한 사진이에요.​먹음직스럽게 보이도록 돼지갈비 위쪽에 파를 썰어올려보았는데요. 훨씬 더 맛깔나보이지 않나요?!​​ ​​식품을 사진촬영할 때에는 먹음직스러워보여야 하기때문에, 어떤식으로 배치를 할지에 대한 고민을 많이해야하는데요. 그래서 관련된 레퍼런스들을 굉장히다양하게 찾아봐야한답니다.​다양한 이미지를 보다보면, 업체의 제품과 가장어울리는 분위기와 느낌을 어떤식으로 살릴지에 대한해답이 나오기 때문이죠!ㅎㅎㅎ​돼지갈비의 경우, 신선하고 질 좋은 재료를 사용한다는느낌을 주기 위해서 촬영을 하면서 있는 그대로의 모습을 담기 위해 노력했어요.​​ ​​그리고 제품에 대한 신뢰도를 높여줄 수 있는 이미지들도 촬영을 하였습니다. ​오로지 좋은 품질의 '돼지갈비' 만을 사용한다는 부분을 부각시키면서, 고기의 결도 볼 수 있는 부분입니다.​더불어 아래의 이미지는 다양한 곳에 사용할 수 있도록,누끼샷도 촬영을 했어요. 상세페이지에 들어가는 사진이기 때문에 보다 폭넓게 사용할 수 있게 촬영을 했답니다.​​ ​​다음으로는 먹음직스럽게 구워진 돼지갈비의 사진을찍었는데요. 이 당시에 정말 맛있는 냄새가 가득해서,촬영을 하는 내내 군침이 나오는거 있죠?ㅋㅋㅋ​먹음직스럽게 구워진 모습을 연출하기 위해서 굽는 것도 중요했는데요. 어떠신가요??!!굉장히 먹고싶은 비쥬얼로 나오지 않았나요. 하하​그리고 고기 이미지에는 숯과 연기를 합성해서작업을 하여, 상세페이지에 넣었답니다.ㅎㅎ후작업을 통하여 더욱 먹음직스럽게 연출하였어요!​​ ​​마지막 이미지는 소비자에게 어떤식으로 배송이되는지, 꼼꼼하게 포장이 되어오는지에 대해 촬영을 하였습니다.​제품사진촬영을 하면서 가장 중요한 부분인데요.특히 식품이기 때문에, 배송을 하는 동안 제품이 상하면 안되서 꼼꼼하게 포장을 하여 보낸다는 부분을 보여주는 이미지랍니다.​​  ​​저희 스튜디오그램에서 제품사진촬영한 이미지들어떻게 보셨나요? 최대한 매력적이고 맛있게 보일 수 있도록 촬영을 하였는데, 이 부분이 잘 전달이 되었으면하는 바람이 있네요.ㅎㅎ​현재 온라인으로 판매중이니깐, 위의 이미지가 어떤식으로 활용이 되었는지 궁금하신 분들은검색하셔도 되구요. 나중에 상페 디자인으로 포스팅을 할테니, 그때 보셔도 좋을 것 같아요. ​마지막으로 촬영이나 디자인이 필요하시다면언제든지 편하게 문의주세요! 만족스러운 결과물로보여드리도록 하겠습니다. 😃​​ ​ 서울에서 부천까지 촬영을 위해 방문해주신 라임이네 가족감사드립니다.시크한 공주님 덕분에 온 식구가 막내의 예쁜 첫돌 사진을 위해 노력하는 모습참 보기 좋았습니다.라임아 건강하고 행복하게 자라라~~~내년에 두 돌 촬영 때 뵐게요﻿이강우사진공방#7세남아프로필#예쁜주니어프로필#주니어촬영#주니어촬영컨셉#남아야외촬영#생일사진촬영#주니어성장촬영#야외주니어촬영#부천주니어촬영#주니어프로필잘찍는곳#주니어프로필촬영의상#어린이프로필#주니어프로필전문야간촬영 어떤 장비를 선택해야하나스피드라이트 2등이 기본장비야간촬영은 주간과 달리 독특한 분위기를 설정할 수 있기에 상당히 매력적인 장르지만 앰비언트라이트의 이해나 순간광에 대한 이해와 배경노출에 대한 이해가 어느정도 있어야지 촬영이 가능한 사진이기 때문에 주간사진과 달리 약간의 난이도가 존재한다 다만 조명사진을 제대로 이해하고 있다면 배경에 대한 개념만 달라지는 것이라 특별한 장비나 기술적인 이해가 필요하지는 않기도 하다 ​앰비언트라이트가 주간에 비해 상대적으로 약해지기 때문에 배경을 밝혀줄 광원이 존재하는 곳을 잘 선택하고 적당한 플래시나 LED장비를 가지고 있다면 누구나 쉽게 야간 인물촬영에 도전해볼 수 있다 위 사진은 스피드라이트 2등으로 촬영한 것이고 50센티 소프트박스를 사용했기에 특별한 장비가 필요한 사진이 아니다 오히려 고출력의 장비들은 야간촬영시에 문제가 되는 경우가 많기 때문에 특별한 경우를 제외하면 스피드라이트들로 촬영하는 것이 훨씬 촬영이 용이할 것이다 등수는 3등이상이면 좋기는 하지만 운용이 힘들기 때문에 배경에 광원이 충분하다면 2등으로도 좋은 사진을 촬영할 수 있고 1등으로도 충분히 가능하니 장비부족에 대한 걱정은 접어도 된다​ 배경의 적절한 노출을 설정하는 법사실 배경노출의 적절함은 존재하지 않는다많은이들이 착각하는 노출에 대한 오해인데 배경노출이나 인물의 노출이나 적정한 노출은 존재하지 않는다 그 저 사진가의 의도에 따를 뿐이고 자연계에 존재하는 대부분의 사물은 2개의 빛으로 이루어지는 경우가 매우 많기 때문에 사실 적정노출이라고 할 수 있는것은 존재하지 않는다 2개의 빛으로 라이팅이 이루어지게 되는 경우 하이라이트부분과 필라이트로 이루어지는 경우가 높은 빈도로 이루어지기에 밝은부분 어두운 부분만 있으면 전혀 어색해보이지 않는다 위 사진에서 인물역시 얼굴의 왼쪽측면은 적정노출에 비해서 많이 어둡고 우측 얼굴역시 일반적으로 생각되는 적정노출에 비해서는 상당히 어둡다 ​하지만 주변의 앰비언트라이트와 조화를 이루기 때문에 어색하지 않고 자연스럽게 나타난다 야간에는 모든 빛의 근거가 되는 태양이 없기때문에 사실 어떤 라이팅을 해도 그렇게 어색해보이지 않는다 무의식적으로 우리는 모두 이런 것에 대해서 알고 있는데 이론적으로 풀어보면 좀더 쉽게 설명이 되는 것들이 많이 있다 그래서 항상 조명은 실습,연습이 중요한게 아니라 이론이 중요하다고 하는 것이다 연습이나 실습은 이론적으로 구상한 세팅을 구현해보는 것에 지나지 않는다 매우 간단히 몇번 시도해보면 누구나 쉽게 익힐 수 있는 것이기 때문에 조명사진에서 연습이나 실습은 사실 중점을 두지 않는다 이론적인 이해가 바탕이 되지 않는다면 이미지나 라이트의 성질등을 결정할 수가 없고 아무리 연습해도 제대로 되지않기 때문이다 ​야간촬영의 배경노출은 어두워도, 밝아도 된다 어두울경우는 앞쪽에서 강한광원이 존재하는 느낌이 될 것이고 배경이 밝을 경우는 위 사진처럼 역광같은 느낌으로 연출될 것이다 하고자하는 배경노출이미지를 생각하며 셔터스피드나 ISO 조리개값을 조금씩 변경해주면 몇번 촬영하지 않아서 쉽게 세팅을 마칠 수 있다 다만 ISO나 조리개값을 변경할때는 전체 노출설정이 변경되기 때문에 플래시의 출력변화나 카메라의 노출변화를 잘 체크하면서 하는게 좋다 처음에는 익숙하지 않겠지만 몇번하다보면 저절로 익숙해진다 절대로 어렵지 않고 한번에 가능하지도 않은 과정이다 필요로하는노출을 한번에 맞출 수 있는 사람은 그 어디에도 존재하지 않는다  배경까지 모두 라이팅 해줘야한다야간촬영에 익숙하지 않다면 가능하면 밝은 광원이 존재하는 배경을 뒤로하여 촬영하는 것이 좋다 광원이 존재하지않는 경우에는 배경까지 모두 라이팅으로 만들어 줘야하기 때문에 더 많은 인공 광원이 필요해지기도 하고 의외로 배경라이팅이 인물보다 더 많은 신경을 써야하기 때문에 좀더 난이도가 있다 우선은 밝은 배경을 바탕으로 충분히 야간촬영에 익숙해지는 것이 좋다 그 후에 광원이 없는 배경을 라이팅으로 밝히는 것을 도전해보면 좋을 것이다​ 창의력과의 싸움, 근거가 필요없는 라이팅야간 조명사진은 창의력 대결이다야간 조명사진은 실내 스튜디오 사진과 매우 유사한데 모든 빛을 기본적으로 사진가가 만들어낸다고 생각하면 된다 위 사진들과 같이 배경의 광원이 어느정도 존재한다면 배경라이팅만 하지 않아도 된다고 생각하면 되는 것이다 그래서 필요한 부분에 원하는 질감과 컬러의 라이팅을 해주면 쉽게 완성된다  하드라이트임에도 전혀 어색함이 없다특히 태양이 없는 상황이기 때문에 주간과 달리 근거를 마련할 필요가 없다 아주 여러가지 방법으로 라이팅을 해도 전혀 어색하지 않다 상대적으로 소프트박스등의 큰 셰이핑툴을 사용하지 않더라도 어색함이 줄어드는 이유가 근거가 되는 태양이 없기 때문에 모든 성질의 빛이 충분히 존재할 수 있다는 가정하에 사진을 인지하게 되기 때문에 낮과는 달리 어떤 성질의 빛을 사용해도 별로 어색함이 없다 좀 더 간편한 장비로 좀더 여러가지 방법의 라이팅을 시도해도 어색함이 적은 사진들이 되는 이유이다  조명사진은 언제나 원리는 동일하다창의력만 뒷받침되면...사진의 원리는 언제나 같다 다만 많은이들이 워낙 낮시간의 자연광촬영에 익숙하기 때문에 빛이 어떻게 작용하며 어떻게 써야하는지를 모를 뿐이다 조명에 대해 이론을 어느정도 숙지하고 있다면 사실 모든 상황은 동일하게 촬영된다는 것을 알 수 있다 근본적으로 자연광촬영이건 조명촬영이건 내가 필요한 빛을 가지고 촬영하는 것이고 자연광촬영의 경우는 초 대형 LED로 이루어진 세트장이라고 생각하면 된다 반대로 조명촬영의 경우 아무런 빛이 없는 공간이나 배경만 채워진 공간에 내가 인공조명을 이용해서 필요한 빛을 추가해주는 촬영이라고 생각하면 간단하다​다만 이 과정에서 빛의 성질, 빛의 방향, 빛이 피사체에 닿았을때 어떤식으로 보여지는지등에 대한 여러가지 무의식의 영역에 있는 요소들을 사진가들이 대부분 정확하게 인지를 하지 못하고 있기때문에 조명사진에 대해서 이해를 하지 못하고 발전이 거의 없는 것이다 이 부분에 대해서 정확하게 이해를 하고 풀어낼 수만 있다면 사실 조명사진은 시간과 창의성만 있다면 누구나 쉽게 촬영할 수 있다 그래서 항상 조명사진은 이론이 중요하다고 하는 것이다 조명사진은 우리가 보지못하는 것을 상상해서 세팅하고 그것을 실제 장비를 배치해서 실현하는 과정이기 때문이다 ​야간 조명사진이 재밌는점은 아주 최소한의 장비를 이용해서 극대화된 이미지를 구상할 수 있기 때문이다 앰비언트라이트가 거의 없기 때문에 고출력의 장비도 필요없고 덕분에 거창한 셰이핑툴이 없어도 충분히 좋은 사진을 만들어 낼 수 있다 싸구려 스피드라이트 2~3등이면 대부분의 이미지를 구현해 낼 수 있으며 필요한 것은 사진가의 상상력뿐인 영역이기 때문에 쉽게 이미지를 구현해낼 수 있지만 가장 빨리 현타가 오는 영역이기도 하다  사실 이 영역이 여러가지 이미지를 보고 시뮬레이트를 하고 열심히 노력 한다고 해도 해결이 되는 영역이 아니라 재능의 영역이다보니 많은이들이 빠른 한계를 느끼는데 그래도 너무나도 재밌는 이유는 본질적으로 창의성으로 세상에 없는 이미지를 만들어내기 때문이 아닐까 생각한다 어쨋든 상당히 재밌게 촬영할 수 있고 생각보다 쉽게 접근할 수 있기에 기회가 된다면 야간 인물촬영 사진 꼭 한번 해보시라고 추천한다  ​​​안녕하세요~화장품 사진촬영으로 포스팅 시작할께요~아우룸스튜디오는 다양한 제품사진을 전문으로촬영하고있어요~​​​ ​​​화장품 사진촬영은소비층이 아무래도 뷰티에 민감하신분들이라상세페이지에 쓰일 사진이나연출컷들도 상당히 센스있게 촬영이 진행되야해요.​​​  ​​​화장품 사진촬영에서 센스있게 진행된다는건화장품이 추구하는 이미지나,강조하고싶은 효과,재료들이사진만봐도 딱!알아보게끔하며,사진만봐도 소비자의 마음을 흔들수있어야한다는거죠.​​​ ​​​화장품 사진촬영은 미팅에서부터전문포토그래퍼가 함께 작업하여훨씬더 빠르고 퀄리티 높은 사진을 찍을수있답니다^^​​​  ​​​또한 소품을 이용하는 연출컷이나,상세페이지나 홍보용으로 요긴하게 쓰일 누끼컷을동시에 진행 가능하기때문에더 만족하실꺼예요~​​​  ​​​요즘 화장품 사진촬영의 트렌드는심플함과 고급스러움이지만,모든 제품들의 사진촬영을유행만쫓지는 않는답니다.당연히 그럴수없고,그러면 안되는거죠~​​​ ​​​화장품 사진촬영을할때그 제품에따라 컨셉회의를 통해보다 소비자에게 빠르게 다가갈수있도록!신경써줘야해요~​​​ ​​​그렇게 진행되는 화장품사진촬영은19년이상의 전문포토그래퍼가직접촬영을 진행하기때문에훨씬 빠르고 완벽한 사진을 받아보실수있어요^&^촬영문의는 언제나 환영합니다~화장품 사진촬영*촬영문의*02-6080-4847010-7252-4847 Home강남 제품 음식 사진촬영 전문 스튜디오aurumstudio.co.kr 아우룸스튜디오서울특별시 강남구 선릉로 620 선빌딩 B1 화장품 사진촬영 제비목공소 - 바퀴 달린 이동식 파티션 <사진 촬영 백패널> 제작사이즈: 파티션 약1400*1800*420 . 패널 1400*1100*40자재: mdf, 구조목마감: 아이보리계 조색 반광 수성 페인트  촬영 바탕용 이동식 벽 파티션과 바닥용 패널 입니다.파티션 넓이가 표준 규격을 초과하는 사이즈(1400)라서, 이어서 제작할수밖에 없는데, 그 이어진 부분의 틈새 선은 더 단단한 미술용 퍼티로 작업하여, 후에 발생할수있는 미 균열을 극 최소화 하였습니다.   마감은 아이보리+클라우드 느낌의 연한 그레이 조색 칼라로 코팅력 있는 반광 수성 페인트를 사용하였습니다. 바퀴는 은색의 회색 우레탄으로 눈에 띄지 않고, 부드럽게 움직이고 잘 잠기는 것으로 사용하였습니다.  <제작중><마감전><마감완료>제비목공소 제작인테리어 공사 및 제작에 관한 상담 문의는 전화 바랍니다. 목공소를 방문해주시면 더 자세히 상담해드릴수 있습니다.감사합니다.주소: 서울시 용산구 서빙고로91나길 112 (동빙고동 9-6) 제비목공소전화: 02)794-9295​​요즘 뜨는 스튜디오 사진이 있죠?!방송에도 몇번 나와서 인기를 끓게된​셀프 촬영입니다.​스튜디오 사진이라도 딱딱하지 않고편하게 찍을 수 있고​직접 찍는 다는 것에서 더욱 의미 있어서많이들 찍으시는 것 같습니다.​서울대 입구역 근처에 셀프 사진관이 있다고 해서 다녀왔습니다.​위치는 다음과 같습니다. 커피보이 스튜디오서울특별시 관악구 남부순환로246길 43 지하 1층 커피보이 스튜디오 ​#.1입구에 깔끔하게 보이는 입간판! ​​#.2입구를 들어서자마자사진이 똵 보이네요.​커피도 같이 하는 곳이라커피향이 나서 더 좋은 것 같습니다. ​#.3편하게 앉아서 커피를 즐길 수 있는 공간도 있습니다. ​​#.4먼가 딱딱한 느낌의 스튜디오가 아닌모던한 느낌의 스튜디오 입니다. ​​#.5간단하게 메이컵을 할 수 있는 공간 입니다. ​​#.6포인트를 줄 수 있는 장신구들도 많이 있습니다. ​​#.7다른 느낌을 줄 수 있는 옷들도 구비 되어 있습니다. ​#.8귀여운 아이들도 와서 사진을 찍었나봐요. ​#.8아이들을 위한 미니 피아노와 마이크 ​#.9돌잡이를 위한 소품도 보이네요. ​#.10힐도 구비되어 있으니까편하게 방문 하셔도 될 것 같아요. ​#.11저는 네이버 예약을 통해서 방문을 예약하고 방문했습니다.비대면으로 편하게 예약할 수 있는 시스템이죠.​그리고 촬영전에 아래 내용을 작성했습니다.찍은 사진을 받을 곳이 필요 하니까요. ​​#.12카페 안쪽에 마련되어 있는 촬영 공간에서 촬영을 시작했습니다.다들 아시는 것 처럼 리모컨으로 직접 찍는 셀프 촬영입니다.​작가분이 직접 디렉도 해주시고화각도 잡아주시기도 해서​사진이나 카메라에 대해서 잘 몰라도편하게 찍을 수 있습니다. ​#.13촬영 결과물을 볼 수 있는 모니터가 바로 앞에 있어서 확인하면서 찍을 수 있습니다.그걸 찍어 놓은게 없네요 ㅠ스크린에 바로 바로 나와서 편했어요.​그리고 사진찍으면서 시간을 체크할 수 있게타이머도 해주세요.​생각했던 컨셉을 다 찍으려면 시간 분배도 중요하겠죠? ​​​#.14그럼 이제 찍은 결과물을 올려볼께요.친구나 연인가족끼리 찍기도 괜찮은 것 같아요.​사실 한국 사람들은 행사가 있지 않은 이상어른부터 아이까지 모여서 사진 잘 안찍자나요.​이렇게 한번씩 사진 남기는 것도 좋은 것 같습니다. ​​#.15셀프 사진관이지만 다른 사진도 전문적으로 하고 있으니사진 필요하신 분들은 방문해보시는 것도 좋을 것 같아요. ​​​​*홍보를 목적으로 체험을 제공 받아 작성한 리뷰 입니다. ​ 짜자잔~~~ ㅋㅋㅋ 우리 와이프 배가 이만해졌어요!  드디어 31주....!!! 이제 두 달 남았습니다 우리딸 초이..!!  "우리는 만삭 사진 같은거 절대 찍지 말자"라고 다짐했던 와이프와 저 ... ^^;;  ​그런데 웬걸...ㅋㅋㅋ 결국 이렇게만삭촬영 원피스 까지 대여해서 제대로 찍었음돠!​계획에 없던 만삭사진 촬영 결심하게 된 이유...​모든게 다 이 스튜디오306...​서울 강동, 경기 하남 미사 원탑 사진관스튜디오306 작가님 때문입니다 ㅎㅎㅎ​ 스튜디오306(@_studio306) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 884명, 팔로잉 431명, 게시물 551개 - 스튜디오306(@_studio306)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com 이게 스튜디오306 공식 인스타그램 인데요...사진들이 진짜 다 너무 좋은거에요 ㅠㅠ  특히.. 아기, 가족, 강아지, 커플, 만삭 등등색감도 너무 예쁘고 딱 우리 분위기랑 잘 맞을거 같아​일찌감치 30주 토요일 햇살좋은 오후에!스튜디오 예약을 미리 찜 해뒀답니다 :) 스튜디오306경기도 하남시 미사강변중앙로 219 레이크힐 3층  306호 강동, 하남 미사 사진관스튜디오306031-796-0306하남시 미사강변중앙로 219 레이크힐 3층 306호  망월천 뷰가 정말 아름다운 예쁜 사진관 입니다 :)세 아이의 아빠, 훈남 포토그래퍼님이시종일관 자연스러운 미소 만들어주셨어요! ㅎㅎ​그럼 그날의 현장으로 가보시죠!!! 여기가 하남 미사 사진관, 스튜디오306 입구 입니다.3층에 있고, 306호 여서 스튜디오306 ! ㅋㅋ 고급스러운 실내, 그리고 이 찬란한 자연광!!!자연광에서 찍는 아름다운 사진 덕분에, ​그냥 여기서 폰카만 찍어도 샤방샤방 하더라구요~ ㅎㅎ 이 날 우리는 베이지 톤으로 컬러 맞췄습니다!저는 하남 스타필드 ZARA 매장에서위아래 한벌 뽑았구요 ㅋㅋ 와이프는 임부복 사이트!​임부복 쇼핑몰 사이트 궁금하신분들은댓글 주시면 와이프한테 물어봐서 달아드릴꼐요! >_<  만삭촬영 검색하면,만삭촬영 원피스  가 연관검색어 1번으로 뜨던데!​확실히 만삭촬영 이벤트를 중요하게 생각하는산모, 예비 부부  은근 많은거 같습니다! ㅎㅎ​만삭사진 촬영 시기?   에 대한 연관검색도 있던데임신 30주~33주 가 가장 적기라고 하더라구요!​그 이유는, 배가 너~~~무 많이 나올 경우에는,1시간 남짓 촬영 시간이 다소 부담스러울 수도 있고,활동하기 좋고, 안전하게 촬영 가능하면서도,배가 적당히 만삭 스러운(?) 30~33주 추천 입니다!   촬영 전 이렇게 신나서 셀카도 팡팡 찍었구요~ ㅋㅋ  와.. 그런데 우리 와이프 이날 진짜 이뻤네요!?ㅋㅋㅋ폰으로 찍어도 이정도이니........​스튜디오306 포토그래퍼님이 담아준 사진은......말해 뭐합니까... 여기 진짜 최고입니다 ㅠㅠ  서울 강동, 하남 미사 원탑 스튜디오 인정입니다진짜 인정!!!! ㅠㅠㅎㅎ​최종 작품들 공개하기 전에!그날의 즐거웠던 촬영 동영상 먼저 보시죠~ ㅎㅎ  푸하하 작가님의 칭찬 소리 들리세요!?​이렇게 칭찬 듬뿍 가득 해주시니~우리 부부 덩달아 신나서, 함박 웃음 지었습니다!​정말 시간가는줄 모르고 즐거운 촬영 :)  ​아이들이 가도 정말 좋아할거 같구요,반려견, 반려묘 와 함께 찍는것도 전문이십니다!​저희 부부는 이제 앞으로 매년 여기서!차곡차곡 기념일 촬영을 이어갈 예정 :)​바로 이렇게 말이죠 :) 결혼 2주년 기념 사진 촬영 @스튜디오306​  ​2019년 5월 4일, 딱 2년 전 요맘때지금은 감히 상상할 수도 없는600명 하객의 야외 결혼식을 올렸구요, 신혼을 만끽했던 작년 2020년 5월 1주년 기념 촬영,​그리고 올해 2021년 5월에는,마침내 기다리고 기다려 온 우리 딸 초이,엄마의 뱃속에서 함께 해준 특별한 기념일.  내년에는 우리 딸 초이 안고 있겠죠!?푸히히 상상만해도 넘넘 귀여울듯 >_<  위에 사진을 겨우겨우 베스트 1컷으로 골랐는데요...​진짜 정말 반나절동안 고민고민했습니다 ㅠㅠ원본 400장을 받았는데..........  아니 무슨 이건 뭐....... 다 잘나왔어요 ㅠㅠ1차 베스트 셀렉 골라낸것만 100장...ㅋㅋㅋㅋ​그 중에서 겨우 겨우 5장 골라서,스튜디오306 작가님 보정 손길을 받았습니다!!  각 배경별로 어렵게 어렵게 한장씩 골랐어요 ㅠ센스있게 흑백 사진으로도 보정해주신 작가님,진심으로 감사합니다 :)  흑백으로 변환한 사진들도 정말 멋스럽네요!!  자, 그리고 여기 진짜 강력 추천하는 또 하나의 이유!​하남 미사, 서울 강동 만삭사진 촬영준비중이신 분이라면.......!!!​진짜 여기 스튜디오306 꼭 예약하셔야 합니다 ㅋㅋ  푸하하 울 와이프 만삭사진 인데요!!!!여기 와이프가 입고 있는 이 만삭촬영 드레스 !!!​스튜디오306 제공 대여 드레스 랍니다 :)​팔 노출을 극도로 꺼려하는 와이프이자,머메이드 스타일? ㅋㅋ 쫙 붙는거 질색인 와이프인데,​대표님 설득으로 입고 촬영해 본 만삭사진!!!너무 예쁘게 잘나오지 않았나요!?  이런 쫙붙는 만삭촬영 드레스 를 입어야,아름다운 D 모양 배가 굴곡있게 더 잘나온답니다!​(그리고 3분만에 뚝딱 팔보정 까지 감쪽같이..)이건 비밀이니 쉿! 지켜주세요 ㅋㅋㅋ  여기까지가 스튜디오306 최종 셀렉 사진이구요,버리기 아까운 원본사진들 ㅠㅠ 몇개만 더 추려서이 포스팅에 함께 올려봅니다 ㅎㅎ​원본 사진 퀄리티가 이정도이니,저 믿고 무조건 여기 예약하셔요!! 강추 강추 원본과 보정본 차이가 크게 없죠!? ㅋㅋㅋ이게 바로 자연 채광 햇살 받으며,전문 포토그래퍼님의 사진 촬영 기술 덕분 입니다 :)  다음 가족 사진 촬영도 무조건!!!스튜디오306과 함께 할 예정!! ㅋㅋ 기대되네요 ​건강하게 잘 순산하기를 바라며,만삭사진 촬영 후기 포스팅을 마칩니다!​만삭촬영, 커플기념일 촬영, 가족사진 등등예정이신 분들에게 도움이 되었음 좋겠네용​다들 행복한 주말 보내시고,사진으로 아름다운 일상을 잘 간직하시길 바랍니다 :)  ​ 안녕하세요!지스트 학생홍보대사 지온나래입니다:)  가정의 달인 5월에는 기념일이 참 많았던 것 같습니다.그중에서도 지온나래는 스승의 날을 기념해 교수님께 꽃을 전달해 드리기로 했습니다! 아쉽게도 모든 교수님께 꽃을 전달할 수 없어 어느 교수님께 전달해 드릴지 고민한 결과학생들을 위해서 시간과 노력을 많이 쓰고 계시는 김근영 입학학생처장님께 전달해드리기로 했습니다.   김근영 입학학생처장님을 찾아뵙기 위해 입학학생처장실에 방문했습니다.입학학생처장실에 방문한 직후에는 긴장했지만, 교수님께서 편하게 대해주셔서 금방 긴장을 풀고 사진 촬영을 진행할 수 있었습니다! 준비한 분홍색 카네이션 꽃다발을 전달해드리고 붉은색 카네이션은 교수님의 외투에 있는 주머니에 꽂아드렸습니다.  스승의 날 기념 꽃 선물을 전달해 드리며 김근영 입학학생처장님과 간단한 대화도 나눌 수 있었습니다.비대면으로 수업이 진행되는 요즘, 교수님을 오랜만에 실제로 뵐 수 있어 좋은 경험으로 남은 것 같습니다!  오늘 준비한 사진은 여기까지입니다.앞으로도 지스트의 다양한 소식으로 찾아뵐 예정이니지온나래의 활동에 많은 관심 부탁드립니다! ​#광주과학기술원 #지스트 #학생홍보대사 #지온나래 #스승의날 #카네이션 #꽃 #꽃다발 #선물 #교수님 #5월 해외여행을 떠나기 힘든 지금, 많은 분들이 여행을 가는 곳이 바로 제주도입니다. 특히 제주도는 아름다운 자연 경관을 배경으로 스냅 촬영을 하기 위해 가시는 분들도 많은데요. 오늘은 제주도에서 광고 및 웨딩 촬영을 전문으로 하는 사진작가, 이준호 작가님이 알려주는 제주도 스냅 촬영 스폿을 알려드리려 합니다.​또 촬영지 추천과 함께 해당 장소에서 인물 사진을 어떻게 찍으면 좋을지 팁까지 알려드릴 예정이니, 이번 봄에 제주도 여행을 계획하고 계시는 분이라면 이번 게시물을 끝까지 봐주세요!   영주 오름(영주산)서귀포시 표선면 성읍리 산 18-1©이준호 | EOS RP | RF24-105mm F4 L IS USM제주의 오름은 높지 않은 높이로 오르기 쉬우면서 제주의 탁 트인 시야로 제주의 풍경을 담을 수 있는데요. 영주 오름은 정상으로 가면 경사가 크게 변하지 않고 길이 평탄하게 쭉 이어져 있어 망원 화각으로 길과 함께 배경을 압축해서 사진을 담으면 오름의 정상과 인물이 어우러지는 사진을 담을 수 있습니다.​ ©이준호 | EOS RP | RF24-105mm F4 L IS USM인물을 클로즈업한 사진도 물론 좋지만, 오름과 같이 넓은 풍경을 담을 수 있는 곳에선 광각 렌즈로 풍경을 넓게, 인물을 작게 담는 것도 좋은 방법입니다. 제주의 넓은 풍경을 배경으로 주인공이 될 수 있는 사진을 담을 수 있습니다.​또 오름이 높지 않은 높이라도 산을 올라야 하는 것이기 때문에 무거운 렌즈를 여러 개 들고 가는 것은 추천하지 않는데요. 그럼에도 광각부터 망원까지 다양한 사진을 촬영하고 싶은 분에겐 RF24-105mm F4 L IS USM 렌즈를 추천드립니다. 다양한 화각은 물론, 뛰어난 화질 그리고 손떨림 방지 기능까지 탑재된 렌즈입니다.​ 삼다수 숲길제주시 조천읍 교래리 산 70-1©이준호 | EOS RP | RF24-105mm F4 L IS USM삼다수 숲길은 산책길을 따라 삼나무와 편백나무가 울창하게 심어져 있는 곳인데요. 1년 내내 초록색 빛을 띄는 곳으로 나무 그늘 아래 선선한 바람을 맞으며 산책을 하기 좋은 곳이기도 합니다.​ ©이준호 | EOS RP | (좌) RF85mm F2 MACRO IS STM | (우) RF24-105mm F4 L IS USM 삼다수 숲길 촬영 시 화각에 따라 다양한 사진을 촬영할 수 있는데요. 망원 렌즈 촬영 시 배경을 압축 시켜 인물이 돋보이는 사진을 촬영할 수 있습니다. 광각으로 촬영할 경우 울창한 숲의 모습과 인물을 함께 담을 수 있습니다.​ ©이준호 | EOS RP | RF24-105mm F4 L IS USM 자연 속에서 인물 사진을 촬영할 때 팁을 드리면 바로 떨어진 잎을 사용하는 것입니다. 숲과 어울리는 느낌을 낼 수 있으면서 모델의 자세도 어색하지 않게 해주는 효과가 있어요. 단, 촬영을 위해 잎이나 가지를 꺾는 행위는 당연히 안 됩니다.​​ 이승악 오름 입구서귀포시 남원읍 신례리 산 2-1©이준호 | EOS RP | RF85mm F2 MACRO IS STM봄 하면 가장 먼저 떠오르는 꽃은 역시나 벚꽃입니다. 이승악 오름 입구는 벚꽃 나무가 오름으로 가는 산책로 양쪽에 가득 펴서 제주 봄 여행지 1순위로 뽑히는 곳입니다. 지금은 분홍빛 벚꽃잎이 모두 떨어졌으나 그럼에도 좋은 스냅 촬영지로 추천드리는데요.​ ©이준호 | EOS RP | RF85mm F2 MACRO IS STM이승악 오름 입구의 벚꽃길은 경사가 있고 인물을 가운데 두고 촬영할 경우, 대칭 구도를 살린 인물 사진 촬영을 할 수 있습니다. 이젠 초록색 잎이 가득 핀 벚꽃나무겠지만, 그럼에도 대칭 구도를 활용한 인물 사진을 매력적으로 담을 수 있는 곳이기에 스냅 촬영지로 추천드립니다.​ ©이준호 | EOS RP | RF85mm F2 MACRO IS STM한 가지 인물 촬영 팁을 드리면, 인물과 카메라 사이에 물체를 걸쳐 촬영하는 앞 보케 촬영을 하는 것입니다. 조금 더 감성적이면서 몽환적인 느낌을 주기도 합니다. 렌즈는 예쁜 보케 표현과 배경을 압축한 효과를 보여주는 RF85mm F2 MACRO IS STM으로 촬영하였습니다.​​​ 성읍 민속마을 유채꽃밭서귀포시 표선면 성읍리 854©이준호 | EOS RP | RF35mm F1.8 Macro IS STM성읍 민속마을 유채꽃밭은 제주의 봄을 담을 수 있는 대표적인 곳입니다. 넓게 펼쳐진 유채꽃밭과 뒤로 보이는 풍력 발전기로 제주스러움을 한가득 담을 수 있습니다.​ ©이준호 | EOS RP | RF35mm F1.8 Macro IS STM - 로우앵글©이준호 | EOS RP | RF35mm F1.8 Macro IS STM - 하이앵글유채꽃밭에선 카메라의 높이를 조절하여 하이앵글 혹은 로우앵글로 촬영하면 각각 다른 매력의 사진을 촬영할 수 있는데요. 로우앵글 촬영 시 파란 하늘을 강조하는 사진을 담을 수 있고 하이앵글 촬영 시 유채꽃이 가득한 촬영이 가능합니다. 이때 EOS RP의 스위블 LCD가 빛을 발하는데요. 하이앵글이나 로우앵글 촬영 시 LCD 화면의 각도만 바꿔주면 손쉽게 촬영이 가능하기 때문에 캐논의 스위블 LCD는 언제나 참 편하다고 생각합니다.​ ©이준호 | EOS RP | RF35mm F1.8 Macro IS STM©이준호 | EOS RP | RF35mm F1.8 Macro IS STM유채꽃밭에서 사용한 렌즈는 RF35mm F1.8 Macro IS STM입니다. 작고 가벼운 렌즈라 휴대도 편하지만 무엇보다 F1.8의 최대 개방조리개로 예쁜 보케가 장점인 렌즈입니다. 또한 매크로(접사) 촬영 기능이 있어 위 사진과 같이 유채꽃에 초점을 맞춘 드라마틱한 사진도 촬영이 가능합니다.​​ 표선 소금막 해변서귀포시 표선면 하천리 94-2©이준호 | EOS RP | RF24-105mm F4 L IS USM제주의 바다는 아름답지만 여름 성수기엔 많은 사람들이 오기 때문에 사진 촬영엔 봄이 더 좋은데요. 표선 소금막 해변은 탁 트인 바다에 멀리 보이는 하얀 등대가 포인트인 해변입니다.​ ©이준호 | EOS RP | RF24-105mm F4 L IS USM©이준호 | EOS RP | RF24-105mm F4 L IS USM바다에서 촬영은 넓은 바다를 함께 담는 인물 사진과 인물을 더욱 부각 시키는 사진을 촬영하기 위해 광각부터 망원까지 모두 촬영이 가능한 RF24-105mm F4 L IS USM 렌즈로 촬영하였습니다.​바다는 청량한 느낌을 낼 수 있는 장소이기 때문에 역동적인 사진을 담아보는 것도 좋은데요. 뛰거나 물을 발로 차는 등 다양한 자세로 사진에 역동감을 주는 것도 좋은 방법입니다. 이때 움직이는 인물에 초점을 잡기 위해 AF 동작을 SERVO AF로 설정 및 AF 방식을 얼굴 트래킹 모드로 설정하면 움직이는 인물의 얼굴에 초점을 카메라가 알아서 맞춰주기 때문에 편리하고 정확하게 사진을 촬영할 수 있습니다.  ▼ 이준호 작가님의 더 많은 사진 확인하기 ▼ 제주스냅_베작가📷(@bejakga) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 6,617명, 팔로잉 328명, 게시물 1,009개 - 제주스냅_베작가📷(@bejakga)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com  EOS R 시스템 정품등록 이벤트이벤트 기간 : 2021.02.25 ~ 2021.05.31이미지 클릭 시 이벤트 페이지로 이동합니다.캐논 풀프레임 미러리스 구매를 고민하신다면? 지금 제품 구매 후 정품등록 및 이벤트 응모 완료하시면 제품에 따라 다양한 사은품을 드립니다. 구매 제품에 따른 증정 사은품은 아래와 같은데요! 평소 가지고 싶었던 카메라도 구매하고 증정 사은품까지 받을 수 있는 기회를 놓치지 마세요! 보다 자세한 이벤트 내용은 위 이미지 클릭 시 이벤트 페이지에서 확인하실 수 있습니다. < EOS R5 증정 사은품 >배터리 그립 BG-R10 or 백화점 모바일 상품권 20만 원 중 택1​< EOS R6 증정 사은품 >배터리 LP-E6NH+샌디스크 익스트림 프로 UHS-II 64GBor 백화점 모바일 상품권 20만 원 중 택1​< EOS R 증정 사은품 >배터리 LP-E6N+픽디자인 에브리데이 v2 슬링백 6Lor 백화점 모바일 상품권 15만 원 중 택1​< EOS RP 증정 사은품 >익스텐션 그립 EG-E1 or 백화점 모바일 상품권 8만 원 중 택1 온전히 나를 위한 사진! 이르케 찌그믄 기부니 조크든요!​임신을 하고 개월 수가 차면 찰수록 꾸미는 것도 힘들고, 화장대 앞에 앉아있는 것조차 힘이 들때가 많답니다. '에이 마스크 쓰는데 뭐,,,'하며 화장도 잘 하지 않게 되고, 몸이 불편해지다보니 활동하기 편한 옷들만 골라입게 되죠.​하지만 한 번쯤은 또 제대로 꾸미고 싶고, 혹은 마음 먹고 제대로 꾸민 날 사진 한 번 제대로 찍고 싶을 때가 있잖아요? 그래서 베베드봉봉은 그런 사진을 촬영해드린답니다. 온전히 만삭의 엄마를 위한 사진을요!   ​마음 먹고 화장대 앞에 앉아 머리도 꼬아보고, 화장도 예쁘게 했다면 베베드봉봉에서 아름다운 만삭사진 한 장 남겨보시는 것은 어떠신가요? 사진 찍을 때 입을만한 옷이 없어서 안되겠다구요? 에이, 만삭 드레스는 베베드봉봉이 다~ 준비해 놨다구요!​누구에게나 입으면 예쁜 스타일이 다 있듯이 만삭의 엄마가 입었을 때 가장 예쁜 드레스는 베베드봉봉에 다 있답니다. 의상 걱정, 컨셉 걱정 하덜 마시고 만삭 촬영은 베베드봉봉에서 진행하면 좋아지는 기분을 느끼실 수 있을걸요?!   ​혹은 많이들 촬영하시는 주수사진! 특히 임신 32주차에 가장 예쁘게 나오는 주수사진도 베베드봉봉에서 촬영할 수 있답니다. 볼록한 배는 예쁘게 보여주면서도 넥라인을 살려 날씬해보이게 하는 봉봉의 마법! 이 정도면 어떤 엄마라도 당당하게 촬영 가능하실걸요~?​특히 화려한 컨셉에 인물이 묻혀버리는 사진은 NO! 밝고 화사하게 인물은 살려주되 너무 동동 뜨지 않도록 배경과의 조화도 생각하는 만삭사진 스튜디오, 바로 베베드봉봉이랍니다.   ​예쁜 만삭 드레스, 주수사진 컨셉은 어느 스튜디오에나 다 있는 거 아니냐구요? 그럼 이건 어떠신가요?! 베베드봉봉의 최고자랑, 자연광 촬영(두둥)! 그림자 하나 없이 화사하게 내려앉은 햇살은 조명을 키고 촬영할 때와는 다르게 더 따스하고 아름다운 느낌이 든답니다.  오로지 엄마만을 위한 사진! 엄마의 당당함을 풀충전해줄 만삭촬영은 베베드봉봉에서 가능하답니다. 베베드봉봉의 더 많은 사진이 보고싶으시다면 아래 게시글도 읽어보세요 :-) 베베드봉봉경기도 광주시 초월읍 경충대로 1305-25 아기사진, 성장앨범 촬영 계약하기 전 꼭 거쳐야 할 5단계​포털사이트에 '성장앨범'이라고 검색하면 다양한 베이비스튜디오들의 광고를 접할 수 있습니다...blog.naver.com 가족 돌 사진 의상, 제발 새로 사지 마세요​날씨가 점점 쌀쌀해져서 창고에 넣어두었던 가을 옷 상자를 열었는데, 닫았습니다.(?) 입을게 없더라구요...blog.naver.com 가족사진 컨셉 고르는 기준 3가지, 인원별, 컨셉별, 구성원별로 알아보세요찍기 전에 찌쳐버리겠어요,,,​​가족사진 찍는게, 아니, 마음에 드는 컨셉 찾는게 이렇게 힘든 일인줄 알...blog.naver.com 주니어 사진관이 말해주는 연령별 주니어 프로필 컨셉 정리​인스타를 딱 열어보면 세상 잘생긴, 세상 예쁜 아이들은 다 거기 모여있더라고요. 옷을 잘 입는(=...blog.naver.com ​ 대구 가족사진 잘찍는곳제가 매번 가는 모임 스튜디오 추천 이요~태형제 동생도 생기고 다같이 사진 하나 찍자고 해서미리 예약을 잡고 방문 했다.저번에는 청바지에 남방컨셉이었고 이번엔 블랙계열에 정장 느낌으로 컨셉을 잡았다 수성못에서 수성호텔쪽으로 좌회전그리고 조금만 올라오면 이런곳이 보인다 삼거리 비슷한 곳에서 좌회전을 하고 조금만 올라오면 된다여기 아파트가 있던데,아파트 이름이 생각이 나진 않지만네비게이션 찍고 찾아오면 누구나 쉽게 찾아 올 수 있다 맞은편은 삿뽀로? 횟집?이 건물이 있는데 대충 이쪽을 많이 지나다니거나 한두번쯤 와 본 사람이라면 다 아는 위치 이 건물 3층에 우리의 목적지가 있고1층은 주차장으로 사용하고 있었다 혹시 주차 자리가 없다면 오르막길 조금만 올라가면공터 주차장도 있다고 하니 편한곳에 주차 하고 사진찍으로 올라가면 되겠다 이곳으로 옮기고는 처음 왔는데 기존에 있던곳보다 훨씬 아늑하고 예뻤다 심플하면서도 깔끔한게 우리집이었으면 좋겠다 싶은 생각까지 들었다ㅋㅋㅋㅋㅋ 절대 있을 수 없는 일이라서 패쓰~~여기 왔으니깐 기분좋게 사진 촬영 하고 가자~ !!  어른들은 옷 갖춰 입고 오기로 했고 사전에 미리 말해서 애들 옷은 여기 있는거 대여해서 입기로 했다 어느정도 사이즈만 말하면 애들 옷은 준비 되어 있어서 빌려 입고 찍을 수 있기 때문에 미리 이야기 해주면 된다. 그래서 나도 신발사이즈, 옷 사이즈 알려 드렸고딱 맞춰 놓으셨길래 그거 입고 바로 촬영 시작 !!태형제는 어릴때부터 사진을 찍어 봐서 엄마보다, 아빠보다 더 사진을 잘 찍는다. 엄마는 웃는게 너무 어색한데, 애들은 너무 잘함 ~ ★이번에도 그걸 다시 한번 느꼈다_♥ 대구 가족사진 잘찍는곳!!모임 스튜디오 느낌은 이렇다 사진으로 느낌을 전달하는데 조금 부족한 느낌이라 동영상으로 찍는데 이게 확실히 났다. 어떤곳인지 한눈에 파악도 되고그래서 내부 인테리어나 느낌 같은건동영상으로 많이 찍는편이다 여기도 마찬가지!사진도 찍었지만이렇게 보여드리는게 훨씬 확 와닿고 좋더라~ ^^* 또 다른 이름 "류블랑" 이라고도 한다 여기는 드레스 대여 스몰웨딩 하는 사람들이 많이 찾아 온다고 함.그리고 메이크업 & 헤어도 가능하니깐 필요하면 여기서 한번에 해결 가능 파티룸대여도 이곳에서 가능하다!4인 3시간 기준 최소 7~18만원까지 평일, 주말, 공휴일에 따라 다르고 낮이 좀 더 비싸고 저녁이 조금 더 싸다 비용문의는 직접 전화해서 물어보는걸로 ~나도 나중에 파티룸 대여 할 일 있을꺼 같은데 그때 류블랑으로 바로 문의 해 봐야지~ ☆잘 기억하고 있기!!여기에 많이 보던 사람들이 ~~우리 사진이 여기에 걸려 있었다 애들은 이거 보고 신기하다고 카면서 우리 액자가 제일 비싼거라면서 좋아 했다 ^^*나는 여기 걸려 있는지도 몰랐는데,걸려 있으니 기분은 좋더라는,,ㅋ 저희 사진 걸어 주셔서 감사합니다_♡애들 옷 갈아 입는 동안대구 가족사진 잘찍는곳천천히 둘러보기 ~드레스들도 다양하게 많이 구비 되어 있어서 내가 원하는거 입어보고 선택할 수 있는 폭이 넓다 다른곳에 비해서 드레스 종류가 다양하고 많다 헤어&메이크업도 한곳에서 가능하니깐 진짜 스몰웨딩 준비하거나, 리마인드 웨딩 필요한 사람들은꼭 이곳에 문의 해보시길 ~가격도 착하게 잘 해드리겠지만,사진도 진짜 잘 찍어 주신다. 그래서 우리는 1~2년에 한번씩은여기와서 꼭 가족사진을 찍는다 촬영 하는 내내 즐겁게 편하게 해주시니깐사진찍을때 부담감이나 어색함이 덜하다 자연광도 잘 들어오고 소품도 딱 내 스타일 여기서 어떻게 찍어도 사진은 다 예쁘게 잘 나오겠다촬영 전에 셀카 쫌 찍어 봤는데,,잘나온다~乃 친정엄마도 여기 너무 마음에 든다고 다음에 친구들끼리 우정사진 찍으러 여기 오겠다고 하셨다.변신한 태형제 옷이 날개라는 말이 딱 맞다거기에 헤어스타일 까지 바뀌니깐우리집 태형제 멋쟁이 됐네 // 옷이랑 신발 다 모임 스튜디오에서 제공!그리고 어른들 다같이 나는 사진찍는다고 빠졌음. 카메라 전문가 앞에서 카메라 들고 설칠라카니까 조금 부끄럽기도 하고 그랬지만내 사진을 담는 거니깐 내 방식대로 그냥 찍었다 그리고 바로 스타트 ~ 예쁘게 잘 찍어주세요 엄마랑 다같이 대가족으로 2컨셉 찍었고 우리가족, 동생네가족 엄마랑 같이 찍고 마지막은 엄마 빠지고 또 찍었다 역시 걱정 1도 안했지만기대 이상으로 범준이 조카도 잘해줘서 생각보다 일찍 촬영을 마칠 수 있었다 애기 다루는 능력도 뛰어 나시고, 사진 찍을때 그 여유로움과 자연스러움 때문에 힘들지 않게 우리 모두가 잘 찍고 왔다 대구 가족사진 잘찍는곳 이젠 모임 스튜디오 말고는 딴데 못가겠다.감사합니다_수고하셨습니다_ ♥바쁘셔서 한달 조금 안걸리게 편집본을 받았는데 역시나 기대 이상으로 사진이 잘 나왔다 다같이 나온 사진으로 액자도 주문 해놨는데 예쁘게 잘 나오겠지 !!받으면 엄마집에 가서 걸어 두고 와야지 ~ ☆   예약문의는 이곳으로 해보세요~ 찾아가시는 곳은 지도 참고 하시면 됩니다 주말은 미리미리 예약 잡는걸 추천 드립니다 5월 5일, 어린이날에는용인 파스텔 스튜디오 본점으로만삭사진촬영하러 갔어요 외관사진은 따로 촬영을 못해서업체 사진을 활용했어요​정말정말 크더라구요출산 전부터 출산 후까지 기록을 다 남길 수 있는 스튜디오입니다​사실 웨딩촬영도 제주도스냅결혼식도 야외같은 실내신혼여행도 데이트스냅으로 촬영해서진-짜 스튜디오 촬영은 처음 해보는 우리​그래서 더 두근두근 2월부터 예약해두었던 촬영​동탄제일병원, 프리미엄조리원 연계 업체라서촬영 전 부터 인스타그램에서도 찾아보며​‘이렇게 찍어봐야지’‘이 테마를 선택해야겠다’​많이 고민했어요ㅋㅋ 본점 만삭사진촬영 테마는이렇게 많아요:)​최대한 심플한 테마를 선택했어요  호리존과 화이트호리존  용인 베이비파스텔 스튜디오 앞 쪽에주차공간이 있어서 주차도편하게 할 수 있었어요​촬영시간보다 조금 더 일찍 도착해서헤어메이크업 받기 위해 대기​만삭사진, 100일, 돌사진, 가족사진 촬영하러정말 많이 방문하셨더라구요​저희의 미래 모습이겠죠? 히히​대기하면서 촬영한 결과물들을 구경하면서사진 결과물이 다 예쁘다 감탄했네요 이렇게 예쁜 사진들과 옷들도 준비되어있어요​엘리베이터를 타고 스튜디오로 올라가요 스튜디오로 올라와서헤어 메이크업을 받았어요​결혼식 이후로 오랜만에 예쁘게 꾸미기덕분에 기분도 좋아졌어요•̑‧̮•̑​마스카라를 제외한 기본 화장은제 스타일대로 하고 갔구요​속눈썹, 수정메이크업헤어는 따로 예쁘게 해주셨어요​전문가 손길을 받으니 좋으네용 히히 촬영 전까지 꼼꼼하게 챙겨주시는 센스덕분에 하나하나 챙기면서준비할 것들 챙겨갔어요  촬영 의상도 따로 챙겨가서선택한 테마에 맞게 촬영​저희는 심플한 테마가 좋아서호리존, 화이트 호리존 선택했어요​저희 얼굴은 부끄러우니까 가리기촬영 당일에 맞게 작가님이 선택해서카카오톡 플러스친구로 사진을 보내주셔요​그 중 잘 나온 사진은 보정해서 보내주셨는데저기 첫 번째 사진이 젤 맘에 들더라구요​나머지 보내주신 사진들은제가 조금씩 수정보정해서 올렸어요​너무 자연스럽고 예쁘게 촬영한 것 같아맘에 드네요◡̈ 히히  스튜디오 촬영은 처음이라많이 어색할 줄 알았는데​작가님도 옆에서 도와주시던 선생님도너무 편하게 촬영할 수 있게 해주셔서너무 재밌게 찍었답니다​만삭촬영이라 오래걸리면 어쩌지..걱정했던 것과 달리정말 최소의 시간으로 최대의 만족을♥️ ㅋㅋㅋㅋㅋ개인적으로 너무 웃겼던 사진또똣이가 아빠를 많이 닮았는데진짜 저렇게 옷 입으면 똑 닮을 것 같은 느낌  만삭사진에 맞게 제 사진도너무 예쁘게 찍어주셨어요 만족 엄마가 만들어준 또똣이 신발에얼마전에 찍은 입체초음파까지소품사진도 너무 예쁘게 담아주셨어요 촬영이 끝나고 상담실에서 20분정도대기하며 사진첩을 구경해요​만삭사진부터 성장앨범까지너무 예쁜 사진이 많더라구요 당일촬영한 사진들과제가 헤어 메이크업을 할 때작가님 부탁으로 몰래 남편이 쓴 메시지까지영상에 너무 예쁘게 담아주셔요​감동포인트가 있어서 살짝 눈물이 날 뻔했지만거기서 울면 너무 웃길거 같아서남편 메시지 감동받았다며미투씨한테 나중에 이야기했네요​임신기간 내내 힘들고 하기 싫은건다- 해주는 다정한 미투씨ㅋㅋㅋ​또똣이한테도 항상‘엄마 다음으로 사랑해’ 라고 말하는 분ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ태어나서도 그러려나..? 우리딸 이쁜딸 사랑해 그럴거 같은데🙄​무튼 감동포인트 편지까지 넘 좋았어요 잘 웃는 미투씨도 어색해하지 않고잘 웃어서 너무 만족스럽게 촬영했네요 촬영한 사진들은 이렇게 홈페이지에서언제든지 다운받을 수 있어요  이렇게 저희 부부에게 또 다른 추억이 하나그리고 또똣이와 같이 찍은소중한 가족사진이 생겼어요​용인 베이비파스텔 스튜디오에서는앞으로 또똣이가 태어나면50일, 100일 성장사진도 촬영할 예정인데앞으로 함께 소중한 추억들을많이 남겨야겠어요​  마지막은 (공유할순없지만)너무 맘에 들었던 메이크업과 헤어​+ 원래 남편 헤어 메이크업은 따로금액 지불을 해야하지만머리도 예쁘게 만져주시고 눈썹이랑간단한 피부수정메이크업 해주셨어요​감사합니당:) 서울식물원 개인화보 스냅 사진 촬영 <브랜든씨일일포토>​​​요즘 비가 은근히 자주 오는데요.이제 곧 있으면 장마가 시작되기도 합니다.​장마가 오면 사진을 찍기가 참 쉽지 않은데요.서울식물원 같은 곳은 사진찍기 괜찮은 분위기이면서자연광도 비치고, 또 비를 맞지 않을 수 있는 곳 입니다.​ ​서울식물원은 규모가 워낙 크기때문에 식물들의 크기도 상당합니다.이국적인 열대우림의 식물들을 배경으로 청량한 개인스냅 사진을 촬영 할 수 있습니다.​​ ​너무 예쁘죠?​ ​폭우가 오던날 촬영한 사진입니다.비오는 날이지만 정말 좋은 사진을 찍을 수 있었습니다.​​ ​환하게 웃는 사진은 언제나 너무 예쁘죠?​ ​서울식물원에서 이날 촬영하게 된 것은 사실 계획되었던것은 아닙니다.비가 와서 어쩔수 없이 선택하게 된 것인데, 이날 수국이 가득 놓여있더라구요.​서울식물원 수국촬영 사진은 다음 포스팅에서 소개할게요.개인화보 촬영때 계절마다 피는 예쁜 꽃들과 함께 하는건 정말 좋죠.​​ ​진한 녹색이 예쁜 서울식물원 스냅.​ ​밝은 의상과 함께하면 더욱 좋은 느낌입니다.일반인 스냅사진이 유행하고 있지만 카메라 앞에서는 누구나어색할 수 있습니다.​하지만 서울식물원처럼 좋은 공간에서는자연스럽게 미소가 나오기도하죠.​저와 함께 가벼운 이야기를 하면서 사진을 찍다보면어느새 약속한 시간이 되고 자연스러운 샷들을 얻게된답니다.​​​#스냅사진 #개인화보 #개인촬영 #일반인모델 #스냅사진촬영 #스냅촬영 #브랜든씨일일포토 #서울식물원 #서울식물원스냅​ 서울식물원서울특별시 강서구 마곡동로 161 서울식물원 개인화보나 우정사진 등을촬영하시려면 언제든지 <브랜든씨일일포토> 오픈카톡으로 문의주세요!​서울 경기지역 스냅사진 - 개인화보 - 데이트스냅 - 우정스냅 촬영 신청받습니다.​* 촬영 결과물은 색감 보정 및 자연스러운 수준에서의 얼굴보정을 해드립니다.* 오픈 카카오를 통해 촬영비용을 안내해드리며, 예약금 입금시 예약이 완료됩니다.* 촬영시간은 90분~120분이며, 총 20~30장의 최종 보정본을 제공합니다.* 디지털 촬영이며, 촬영 결과물은 JPG파일을 메일로 보내드립니다.​덧글 또는 카카오 오픈채팅으로 문의주세요. :)감사합니다. 브랜든씨 일일포토#스냅사진 #개인화보 #데이트스냅 #스냅촬영 #개인촬영 #스냅사진 #감성사진 #인물사진open.kakao.com https://open.kakao.com/o/sq7UuEK ​​​아파트 카페 병원 상가 / 꽃집 인테리어 사진촬영​포스팅에 촬영된 건축, 인테리어 사진은 저작권 보호받고 있습니다.상업적인 무단 도용은 불허하며 침해서 엄중한 제재를 받을 수 있음을 알려드립니다.​인테리어 사진 촬영만 진행하였고 시공은 인테리어 업체에서 진행했습니다.​​인테리어 사진촬영 문의는 카카오톡 오픈채팅이나 010-3461-2077 연락주세요!​​​​ RUINO Photography#인테리어사진촬영 #건축사진촬영open.kakao.com ​​​​​​​ 자연채광이 잘 들어오는 꽃집입니다. 평수는 작은 공간이지만 층고가 높아서 좁은 느낌은 들지 않네요!  화분이며 식물이며 하나하나 정성스럽게 가꾸어진 공간 개업용 선물이나 아파트 이사갔을때 선물해주기 딱 좋은 화분들이 가득하네요!  곳곳에 이렇게 예쁜 식물들이 있어서 왠지 공기도 좋을 것 같은 공간입니다. 한쪽 벽은 아무것도 없어서 뭔가 편안한 느낌이 드네요. 나무로 레터링 되어있는 꽃집이름. 한글로도 영어로도 너무 예쁘네요! 입구에 있는 시트지로 작업된 이름인데 그림자가 커튼에 남겨진 모습이 예뻐서 촬영해 드렸어요~ 명함도 화분에서 예쁘게 담아 드렸습니다.  이풀잎 이름이 너무 예쁘네요. 어떻게 이렇게 예쁜 이름을 생각해 내셨을지!! 전체적인 인테리어 모습입니다. 뭔가 아지트 같은 카페같은 꽃집 인테리어. 저 곳에서 꽃을 만드는 모습이 너무 예쁘더라고요!  꽃집에 소품하나하나도 센스있게. 빛을 받고 자라는 식물들이 가득한데 이렇게 빛이 가득한 곳이여서 좋은 기운이 받고 왔어요! 아무것도 없이 이렇게 흰공간에 나무랑 식물만 있어도 느낌이 너무 좋습니다.  식물을 좋아해서 가끔 화원에 들리는데 관리를 잘 안해주면 시들시들한 곳도 있는데 이곳 식물들을 생기가 넘치네요! 유리병에 담겨져 있어도 분위기 있을 것 같아요~  ​촬영 의뢰해주신 인테리어 회사 관계자 여러분 덕분에 촬영을 잘 마무리 지었습니다.건축 인테리어 상가 아파트 병원 에어비앤비 숙박 숙소 등등 촬영을 진행하고 있습니다.건축 인테리어 사진촬영을 합리적인 가격으로 진행해 드리고 있으니 연락주세요 :) 인테리어 사진촬영 문의​RUINO photography카카오톡 오픈채팅010-2461-2077​ RUINO Photography#인테리어사진촬영 #건축사진촬영open.kakao.com ​#인테리어사진 #인테리어사진촬영 #인테리어사진작가 #병원인테리어사진촬영 #카페인테리어사진촬영 #상가인테리어사진촬영#아파트인테리어사진촬영 #20평아파트인테리어 #30평아파트인테리어 #40평아파트인테리어#펜션사진촬영 #게스트하우스사진촬영 #제주숙소사진촬영 #에어비앤비사진촬영 눈 시려 죽는 줄 알았습니다. ​더워지는 날씨에 생각나는 과일은 역시 수박. 뜨거운 태양과 대비되는 초록빛 둥그런 이미지에 빨갛게 익은 속살은 보기만 해도 더위를 날려주는 듯한 느낌이 든답니다.​ ​그래서인지 날이 더워질 수록 수박으로 매체의 첫 장면(?)을 채우는 경우도 흔하답니다. 인하대병원 홍보매거진도 여기에 빠질 수 없었답니다. 세상 시원한 스튜디오100의 홍보매거진 표지촬영 현장, 함께 만나볼까요?  ​90도 칼각 맞춰진 카메라의 실루엣이 주인공같지만 오늘의 주인공은 밑에 반듯하게 잘린 수박이에요. 저렇게 수박 반듯하게 자르기도 힘든데 어쩜 칼솜씨도 칼같네요(?)​ 칼 쫌 쓰는 스튜디오100​ ​색감 아주 제대로 아닌가요? 역시 수박에는 씨가 콕콕 박혀 있어야 보기 좋은 것 같아요. 먹기는 불편하지만. 이 한장으로도 수박의 시원한 느낌은 다 뽑았다 싶겠지만 아직 촬영은 남아있답니다.  ​그 다음은 조각 수박을 촬영해봅시다! 사실 잘 자르는건 중요하지 않아요. 잘 찍는게 중요하지. 밑에 있는 라임도 이따가 알차게 사용할 예정이랍니다!​ ​쪼로록 예쁘게 세워줍니다. 삼각 수박이 사진빨 가장 잘 받는 각도는 30도 정도가 되겠네요.  예각으로 준비해주세요​ ​막 반듯하게 자른 것도 아니고 평범하게 자른 것 가은데 선이 딱딱 맞아 떨어지는게 스튜디오100의 솜씨 아니겠습니까? 칼같은 촬영 솜씨 자랑 한 번 해봅니다 허허  ​얼음도 그냥 사용하지 않습니다. 소복소복한 느낌 있어야 청량감도 있고 뭔가 더 시원해보이잖아요! 빛이 반사되면서 주는 느낌도 있으니까 열심히 망치로 두들겨 부숴줍니다.​ ​시원하고 청량한데에 라임이 또 빠질 수 없잖아요? 시워언한 모히토 생각나는 그림이 나올 것 같지 않나요? 네, 그걸 노렸습니다 ^____^​ ​여기에 당장 술이랑 토닉워터만 부으면 여름 더위 끝짱낼 모히토 되는거라구욧. 사진만 보고도 그런 이미지가 상상이 된다면 그 사진은 잘 찍은 사진이라는 거 아시죠!?​ ​세상 시원함을 눈으로 보고 담고 찍는 스튜디오100의 열정은 수박과 얼음과 라임으로도 못 식힌답니다.  ​세상 시원함 가득 담을 줄 아는 스튜디오100. 다양한 매거진의 표지 촬영, 기획 촬영, 음식 촬영, 푸드 씨즐컷 촬영 스튜디오를 찾고 계신다면 스튜디오100을 기억해주세요!​ STUDIO 100 : 네이버 블로그STUDIO100Hello MayBebe de Bonbon공식 블로그입니다 :-)blog.naver.com 스튜디오100.사진촬영,연예인촬영,음식사진,음식촬영,프로필촬영,제품사진등 고퀄러티를 보장합니다.studio100.kr 스튜디오100서울특별시 강남구 도산대로25길 38 ​ 대구가족사진 5월 가정의달 맞아 촬영했어요~   안녕하세요~~ 벌써 #가정의달 5월이 일주일 밖에 안 남았네요~~ 5월 가정의 달을 맞아서 여러분은 특별히 준비 한 일 있나요?? 저는 이번 어버이 날은 부모님께 선물로 항상 하던 용돈 대신 의미 있게 #대구가족사진 촬영을 하기로 했답니다.ㅎㅎ​​  ​5월엔 대구가족사진 찍으시는 분들이 많은 걸로 알고 있어서  미리 사진을 찍고 왔어요~~ㅎㅎ 혹시나 이번에 저 처럼 가족사진을 계획하신 분들이 있으실까 해서 예쁜 대구가족사진 촬영기를 소개 할까 합니다. ​ S2스튜디오대구광역시 중구 동성로6길 43 ​​제가 대구가족사진 촬영한 스튜디오는 대구동성로에 있는 #에스투스튜디오 입니다~~ 영업시간은 10시~7시 까지 이고  예약제 스튜디오라 꼭 사전에 미리 예약하고 방문해야 한다고 해용~~ 저는 오픈 카톡으로 예약을해서 오픈 카톡 링크도 남겨드릴게용..ㅎㅎ​​https://open.kakao.com/o/s8ebzoic 에스투스튜디오 문의💕#대구우정사진 #대구커플사진 #대구가족사진 #대구리마인드웨딩 #대구흑백사진 #대구증명사진 #대구여권사진open.kakao.com ​ 전화나 문자 상담 원하시는 분들은 아래 번호로 연락 주시면 되세용~~ 010-7453-7799 / 053-425-4252  ​   ​예전엔 부모님하고 셀카도 많이 찍고 놀러도 많이 다녔는데 직장다니고 가족들이 다 바빠지면서 한 가족이지만 식사 한번 같이 하기도 시간 맞추기가 쉽지 않더라구요.   ​​특히나 오랫동안 지속되고 있는 코로나 때문에   가족끼리 여행을 가기도 쉽지 않을것 같고 외부 활동 하기는 더 힘들것 같아 실내에서 조용히 대구가족사진을 찍는게 제일 좋은 계획 인것 같아요..​​    ​​그러고 보니 저희 집에 마땅히 찍어 놓은 가족 사진도 없더라구요..ㅎㅎ 저희 어릴때 찍은 사진 밖에 없어서  진짜 맘먹고 예쁘게 가족사진 촬영을 해야 겠다 싶었어요~​ ​ 이번에 가족사진 찍어서 거실에도 크게 걸어 놓을 생각이였기 때문에 스튜디오 검색 부터 신경이 많이 쓰이더라구용..ㅎㅎ ​  ​특히나 어버이날 기념 선물이기도 해서  부모님 맘에도 드실정도로 스튜디오 규모도 어느정도 되는 곳이길 바랬어요~ ​ ​또 저희가 어릴때 대구가족사진 찍고 15년 정도 만에 가족사진을 찍는거라 그만큼 가족사진을 이번에 찍음 언제 또 찍을지 모르고 오래오래 봐야 할 사진이니까 배경이 요란한 사진 보다 깔끔한 스타일의 사진을 찍고 싶었어요~~   ​​동생이랑 열심히 검색해보다가 깔끔하게 사진을 잘찍는 #s2스튜디오 를 발견 했답니다.ㅎ 이미 대구가족사진 촬영으로는 유명한 스튜디오였어요..ㅎㅎ 위치도 동성로에 있어서 찾아가기 편해서 맘에 들었어요~~ 스튜디오 블로그나 인스타에서 사진을 구경해보니  깔끔한 느낌 사진들이 딱 제 맘에 들었고 가족 단체 사진만 찍어주는게 아니라 ​  ​​부모님 커플샷도 찍어주고 형제나 자매끼리 컷도 찍어주는것 같아서 촬영도 재밌을것 같았어요.ㅎㅎ 전화 상담을 몇군데 받아 봤는데  에스투스튜디오는 지금 가격 할인이벤트도 진행 중이라 가격도 합리적이더라구요..ㅎㅎ ​​  ​​가족 인원에 따른 추가금액도 없고 액자 사이즈에 따라서 금액이 책정되어있어서 대구가족사진 각겨부담이 확 줄어들었어요.ㅎㅎ 저희 가족은 청바지에 흰티를 입고 촬영 했는데 에스투스튜디오는 드레스 턱시도도 많이 보유하고 있어서 #리마인드웨딩 느낌으로 가족사진 촬영 하시는 분들도 많더라구용..ㅎㅎ​   ​다음에 부모님 결혼 30주년에는 드레스 입고 대구가족사진 찍어봐도 좋을것 같아요~ 처음엔 긴장이되서 표정도 많이 굳었고 손을 어떻게 해야 할지 몰랐는데 찍다보니 긴장도 풀리고 작가님이 재밌게 농담도 많이 해주셔서 가족들이 다같이 즐겁게 촬영 할 수 있었답니다.ㅎ ​  ​​평소에 무뚝뚝하던 아빠도 완전 환하게 웃으셔서 저도 놀랐다니까요~~ㅎㅎ 즐거운 대구가족사진 촬영이 끝나고  그날 찍은 사진들 중에 잘나온 사진들을 작가님이 모아서 보여주셨어요.ㅎㅎ ​   ​사진 촬영을 한두장 한게 아니여서 액자사진을 어떻게 고르나 ... 했는데 모니터에 비슷한 표정 포즈 사진들끼리 한창에 띄워 주시니까 가족들 전체 얼굴이나 포즈들을 보면서 사진 고르기가 휜씬 수월하더라구요~ ​  ​촬영때도 즐거웠지만 대구가족사진 모니터링 하면서도 얼마나 웃겼는지 몰라요..ㅋㅋ 액자로 걸긴 애매했던 B컷들도 표정이나 분위기는 너무 좋아서 원본 사진도 추가로 구매를 했답니다.ㅋㅋ   ​지금도 휴대폰 갤러리에 넣어놓고 심심할때 한번씩 구경하는데 세상 꿀잼이예요..  우리 가족들 표정이 좋은 사진으로 메인 액자 사진을 선택하고 남은건 작가님의 보정!!!   ​​너무 인위적은 보정은 우리가족 모두가 별로 좋아 하지 않았는데 에스투스튜디오의 보정은 자연스럽지만 단점은 다 커버해주시더라구용..ㅋㅋ​    제가 살이 많이 쪄서 걱정이였는데 제 살을 다 어디 버려주셨는지..ㅋㅋ 너무너무 감사했어요.ㅎㅎㅎ 또 보정작업임의로 하고 바로 액자작업들어가는게 아니라 카카오톡으로 컨펌 작업 하고 액자 만들어 주셔서 혹시나 원하는 부분이 더 있으면 추가 수정도 가능하답니다.ㅎㅎㅎ  ​  ​​5월은 가정의 달이라 대구가족사진 촬영 하시려는 분들이 많으실거예요..ㅎㅎ 좋은 타임 놓치시기 전에 가족사진 촬영 계획이시면 에스투스튜디오에 문의 해보세용~~​에스투스튜디오 대구가족사진이 맘에들어서 여러번 방문 해서 촬영 하신 가족분들도 있으시더라구요~​     대구가족사진 5월 가정의달 맞아 촬영했어요~ 화창한 날씨의 일요일이네요!! 바로 어제! 김머멀은 가족과 함께 가족사진을 찍었습니다! 부모님 리마인드웨딩 촬영 겸 가족사진을 찍기로 예약해놨거든요! 저희 부모님 어느덧 결혼 30주년이 훌쩍 넘었는데 제가 그동안 해드린것도 없어서 리마인드 웨딩을 찍어보자며 추진했습니다! 사실 웨딩 드레스를 다시 입는 것 자체가 엄마아부지한테는 새로운 경험으로 다가왔나봐요! 엄마가 계속 말씀하시더라고요 ㅎㅎ 아이구 내가 생전에 드레스를 다시 입는날이 오다니~ ㅎㅎ​저희가 리마인드웨딩을 하기 위해 간 곳입니다 강동구 사진관 리더스스튜디오 본점 길동 복조리시장 맞은편 2층에 딱 보여요!!   화목한 가족의 소중함을 가족사진으로 남기세요! 기대됩니다 두근두근~​  안으로 들어서자 엄청나게 많이 보이는 예복들! 사장님이 예전에 예식장을 운영하셨다고 해요 이쪽 일을 30년정도 하고 계신대요 이정도면 장인이죠! ㅎㅎ  앉아서 대기할 수 있는 장소가 있었어요   교복 귀엽..안쪽에는 한복,드레스 등 다양한 컨셉 사진을 찍을 수 있겠더라고요! 리마인드웨딩이 아니더라도! 혼자,커플,친구들끼리 컨셉사진 찍으러 와도 될듯해요!  찐빵같은 김머멀입니다 메이크업 요청시 별도 비용을 추가해서 할 수 있었어요!! (남녀 2인 기준으로 진행했어요)​저는 가족 4명이 촬영이었는데요 부모님은 이미 예약한 곳에서 메이크업 받고 오시기로 했고, 저랑 제 동생은 메이크업 신청해서 받기로 했어요! ​ ​정신없이 메이크업 받고 있습니다 ㅎㅎ 사실 메이크업 받을까말까 고민했거든요? 드레스 입을때는 그냥 무조건 메이크업 받기를 추천 드립니다!   스튜디오 구경을 살짝 해보자면~ 화창한 창문, 야외 느낌이 나는 공간이 있었어요 여기서 많이들 찍는것 같더라고요 ㅎㅎ   이쪽은 파티 컨셉, 한복입고 찍는 배경이에요 그리고 한쪽에는 무지 배경이 있고요~   ​먼저 워밍업으로 캐주얼한 의상을 입고 찍었어요아무래도 가족사진에는 심플이 최고니까! 저희는 청바지에 흰셔츠로 맞춰 입고 왔어요 ㅋㅋ개인적으로는 흰배경이 최고인것 같아요 딱 인물이 돋보이더라고요!  이런것도 찍었어욬ㅋㅋ저희가 가족사진을 10년만에 찍는거라 저런 포즈 하나 하는것도 엄청 어색했어요 ㅋㅋ해보니까 아..좀 더 재밌게 살걸..이런 생각이 들었습니다 ㅠㅠ ​ 이제 드레스를 입어봅시다! 꺄..엄마가 드레스 입는걸 보니까 왜이렇게 제가다 설레던지요 이모님의 야무진 손으로 드레스를 입혀주셨어요 ㅎㅎ 너무 이쁘더라고요!  와 우리 엄마 진짜 곱다 ㅠㅠ 헝 ㅠㅠ저 장신구도 다 있어요! ㅎㅎ 착용하기 너무 편한 귀찌로 딱 해주시더라고요ㅋㅋ 턱시도 입은 아빠와 드레스입은 엄마를 보는데 왠지 모를 뭉클함이 생기더라고요 ㅠㅠ 이런거 어른들도 좋아합니다!! 엄마 아빠의 저런찐웃음!! ㅠㅠ 엄마 내가 더 잘할게!! 요렇게 뒷모습도 너무 이쁘고요!! 진짜 부모님이 촬영하러 갈때 뭘 이런걸 찍냐며 했는데 ㅎㅎ 너무 좋아하셨어요 ㅎㅎ  저희 가족 드레스 입고 다같이 찍었는데 뭔가 어색하면서도 기분이 좋더라고요 친구들이랑 프로필 사진 찍을때와는 또 다른 느낌이었습니다 가족들과 1년에 한번씩 이런 기념 사진을 매번 찍어보는것도 너무 좋을것 같아요 참고로 이 모든 사진은 아이폰으로 찍은 무보정 사진이에요! 그럼 사진기로 찍고 보정까지 하면 얼마나 예쁘겠어요 ㅠㅠ   촬영이 끝났다면 이제 사진을 고르러 초이스실로 가봅니다  아..이때 매우 멘붕이었어요 예쁜 사진이 너무 많아서 고르는게 너무 힘들었거든요 ㅎㅎ 이렇게 큰화면으로 띄워주시니까 비교하면서 금방 고르긴 했지만, 생각보다 사진이 다 예뻐서 많은 고민이 있었습니다 ㅠㅠ 고심 끝에 저희는 3개의 액자를 신청했어요!!3주 정도 걸린다고 하니 설레는 마음으로 기다려보겠습니다 ㅎㅎ​ 리마인드웨딩 가족사진 촬영 꿀팁어제 저희 가족끼리 촬영 끝나면서 아쉬웠던 부분을 좀 적어봤어요 다음번에 촬영할때는 이부분을 명심해서 준비하려고 해요 ​ 1. 레퍼런스 자료 준비 첫번째는 우리 가족이 하고 싶은 컨셉, 포즈 같은걸 자료로 찾아보는거에요 저는 가족 역시 팀이라고 생각하거든요 그렇게 찾은 자료들을 가족과 함께 공유하면서 어떤 스타일을 원하는지 말해보는게 중요해요이번에 저희 가족이 아쉬웠던것은 각자 선호하는 스타일이 있음에도 불구하고 같이 얘기하지 못했던 점, 컨셉을 정하지 못했던점이 있습니다 음..첫째딸인 제가 좀 더 철저하게 준비했어야하는데 그러지 못해서 미안한 마음도 있었어요 ㅠㅠ 우리가족 모두가 촬영이 처음이라 생각을 못한거일수도 있지만, 부모님 보다 자식들이 훨씬 검색을 잘하니까 그런거 준비해와서 엄마 이런게 좋아? 아떤 드레스 입고 싶어? 어떤 사진 찍고 싶어? 이런걸 상의하는 시간을 꼭 갖길 바래요 ㅎㅎ 우리가 촬영하는 스튜디오를 검색해보고 다른 사람들은 어떻게 찍었는지 보는것도 좋을것 같아요! ​ 2. 표정 연습 미리 해보자 이것도 미리 했다면 좋았을부분 중에 하나입니다 카메라를 많이 접하지 않았다면 처음에 사진찍을때 표정이 굉장히 어색해요 ㅎㅎ 옷을 하나씩 갈아입으면서 점점 얼굴 표정이 펴질때쯤~ 촬영이 끝나버립니다!! 이런..!! 그래서 저희 가족은 집에 와서 사진 더 찍고 싶은 마음이 들더라고요!! 표정 연습 미리미리 해가면 좋을 것 같아요 아니면 집에서라도 이렇게 셀프 촬영을 해보는것도 좋겠고요!! (촬영 후 아쉬워서 집에서 셀카 몇장 더 찍었어요 ㅋㅋ)이런날 촬영 끝났다고 오예~ 하지 마시고 날이 좋으면 밖에서 한번 더 찍고 그러면 좋은 추억이 생기겠죠? ㅎㅎ 어제는 비가 왔기 때문에 풀메이크업했는데도 밖에 못놀러간게 아쉬웠어요 ㅠㅠ 이렇게 가족끼리 풀메이크업으로 돌아다닐일이 뭐가 있겠습니까!! 소중하고 귀한 날이니까 가족들만의 시간으로 채워보길 바래요!! ​  ​​어제 너무 좋은 추억을 만들게 되어 진심으로 기뻤어요 물론 다시 오늘이 되자 원래의 가족 모습으로 돌아왔지만 ㅎㅎ 엄마의 소녀같은 모습과 새신랑 같은 아빠의 모습을 마주한 어제를 절대 잊지 못할거에요ㅠㅠ ​아! 이 글을 보시는 분들은 가족사진 찍을때 꼭 무지 배경에서 몇장 더 찍어보세요 개인적인 취향인지 몰라도 흰 배경에서 찍는게 인물이 딱 부각되고 깔끔하고 이쁘더라고요!! ​좋은 추억 만들게 해준 강동구 사진관 리더스스튜디오 본점 추천 드립니다 :) ​ 리더스사진관서울특별시 강동구 양재대로 1491 명진2타워 2층 ​ ​#강동구사진관 #송파구가족사진 #하남가족사진 #강동구가족사진 #길동역사진관 #리더스스튜디오 #리마인드웨딩 #결혼30주년 #부모님리마인드웨딩 ​ 강남 페퍼민트 스튜디오에서돌사진 촬영하고 왔어요by. Liz벌써 다음주면 또몽이 첫돌이예요 (.❛ ᴗ ❛.)생후 10개월에 다녀온 #돌사진 촬영 보정본이며칠 전에 도착해서 기록 포스팅 남겨봅니다.​​​​ 사실 이번 돌사진은 거의 망삘이었어요ㅠㅠㅠ강남 #페퍼민트스튜디오 에 도착하기 10분 전쯤 갑자기 이앓이가 시작됐거든요.. ( ಥ ʖ̯ ಥ)사진으로도 얼굴에 짜증이 잔뜩 묻은 게 느껴지시죠.​처음엔 차멀미인 줄 알았는데 침도 뚝뚝 흘리고 아무리 달래도 달래지지 않고 자꾸 서러워하고닭똥같은 눈물을 흘리더니만 결국 이앓이었어요.​남편 월차까지 내고 온 거라 재촬영할까봐 걱정했는데작가님과 실장님 열일 덕에 무사히 끝낼 수 있었답니다.그럼 이앓이 베이비와 함께한 그날의 기록, 함께 보실게요!  ​​​​  #백일사진 잘찍기로 소문난 강남 페퍼민트 스튜디오!찐웃음 폭발했던 또몽이 200일 사진 찍었던 곳이죠.돌을 한 달여 앞두고 돌사진도 찍으러 다녀왔어요.(아기들 걸음마 시작하기 전, 10개월 전후가 적당합니다.)​아기랑 가는 곳이니까 당연 주차도 지원되어요.사진관 바로 앞에 페퍼민트 전용 주차석이 있습니다.​​​​ 주택을 개조해 만든 강남 페퍼민트 스튜디오는건물 전체를 단독으로 사용하고 있어요.동시 촬영 없이 한 타임에 한 팀만 진행해서요즘같은 시기에 다른 사람과 마주칠 걱정 없이아주 프라이빗하게 아기사진 촬영이 진행됩니다.​저희 예약 시간에 맞춰 방문했더니또몽이 이름을 적은 팻말로 환영해주셔서세심함에 감동하며 입장했어요 :-)​​​​ 아기사진 촬영은 베베들 컨디션이 좌우하잖아요.강남 페퍼민트 스튜디오 대기 공간 한쪽엔잠시 쉴 수도 있고 옷도 갈아입을 수 있도록아기침대가 마련되어 있어 좋았어요.​간혹 아기침대 없는 스튜디오도 보이는데,아기 컨디션에 꽤 많은 영향을 미치더라구요.​​​​  제가 강남 페퍼민트 스튜디오를 둘러보는 동안,또몽이는 아빠와 함께 적응하는 시간을 가졌어요.​낯선 사람, 낯선 공간 좋아하는 아기라평소라면 뽈뽈거리고 돌아다녔겠지만이앓이 때문에 스트레스를 많이 받아선지전보다 적응 시간이 좀 더 오래 걸렸어요ㅠㅠ  ▼ 이백일사진 촬영 후기 ▼ 백일사진 맛집 강남 페퍼민트 스튜디오에서 200일 사진 찍었어요강남 페퍼민트 스튜디오에서 200일 성장사진 찍었어요 얼마 전 200일 기념 성장사진 찍고 왔어요! 고민 끝...blog.naver.com ​​​​  강남 페퍼민트 스튜디오는 조명 없이오직 자연광으로만 촬영하는 햇살 맛집이예요.커다란 통창 덕에 그렇게 맑은 날이 아니었는데도밝고 화사하면서 따뜻한 느낌이 듬뿍 들었어요.​​​​  또몽이가 돌 #성장사진 촬영을 앞두고스튜디오에 적응하고 있는 동안 전 2층으로!ㅎㅎ다시 봐도 구석구석 참 아기자기하게 꾸몄더라구요.요런 바구니 배경에선 백일사진을 찍는 거겠죠?​​​​  이백일사진 찍었던 의자도 다시 보니 반갑네요!여기서 우리 또몽이 까르르 찐웃음 터졌었는데ㅎㅎ​(아 그립다, 과거의 영광이여.......)​​​​ 요즘 돌잔치 생략하는 경우 많은데페퍼민트 스튜디오엔 전통돌상이 세팅되어 있어서돌촬영도, 돌잡이도 모두 가능하답니다.​​​​ 돌사진 촬영을 위해 다시 1층으로 내려왔어요.한복을 비롯해 두돌 이하 아기를 위한다양한 의상과 소품이 준비되어 있었는데,​​​​  또몽이에게 잘 어울릴 법한 돌사진 룩을먼저 추천해주셔서 선택하기 어렵지 않았어요.또몽이도 추천받은 옷이 마음에 들었나봐요.​​​​ 참, 의상은 개인적으로 준비해가도 괜찮아요.저희는 돌잔치 때 입을 아기정장을 가져갔답니다.스튜디오 촬영할 때 찍어두면 좋을 것 같아서요ㅎㅎ​​​​  먼저 아기정장부터 입히고 촬영했어요.양말과 신발은 따로 가져가지 않았는데페퍼민트 스튜디오에서 대여해주셨습니다.직접 옷을 입혀주셔서 저는 살짝 거들기만 하면 됐어여.​​​​ 잘 어울리는 느낌의 모자도 씌워주시더라구요 :)​​​​ 200일 촬영 때 코끼리랑 같이 셀프스냅 찍었는데이번엔 그 자리에서 돌사진을 촬영했네요 ㅎㅎ​​​​  이번엔 캐스터네츠, 탬버린, 마라카스 등온갖 소품이 다 동원되었어요 😭...​​​​ 새로운 옷으로 갈아입고 2층으로 올라갔어요.또몽이는 원래 모자 쓰는 거 드럽게 싫어하는데스탭분들이 워낙 아기 다루는 솜씨가 훌륭하셔서 모자 쓴 사실을 잊어버리게 만드셨지 뭐예여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ 다만 이앓이는 멈추지 않았던 바람에....부채에 딸랑이는 물론 사진작가님의돼지 꿀꿀 개인기까지 등장했고욬ㅋㅋㅋㅋ​​​​ 그와중에 또몽이는 작가님한테 자꾸 집착;;안기려고 기어가고, 카메라도 만지겠다고 하구난리도 아니었습니다 (｡•́︿•̀｡).... ​​​​  휴, 얼마나 찡찡이였는지는 영상으로 보세여ㅠ​​​​ 이앓이로 정신없었던 촬영이 끝나고,사진 셀렉을 기다리며 잠시 엄마표 스냅 타임!​​​​  촬영 의상과 소품을 그대로 입고 찍을 수 있어서페퍼민트 스튜디오 곳곳을 누비며 또몽이를 담아봤어요.​​​​ 아니 돌사진 촬영 끝나구 이렇게 웃으면 어떡해  ​​​​ 약 20분쯤 뒤, 페퍼민트 스튜디오 1층으로 내려가액자에 들어갈 대표 사진을 함께 골랐어요.​사실 이앓이 때문에 이번 촬영은대차게 망했다고 생각했거든요?​근데 워낙 아기다루는 스킬도 훌륭하시고작가님께서 순간포착도 잘해주셔서꽤 그럴싸한 원본이 많이 나왔더라구여 !?!!!   ​​  짠, 이번 돌사진 보정본 나온 김에 풀어봐요. 제가 찍은 사진은 트로트 가수처럼 나왔는데크 ㅋㅋㅋㅋ 역시 작가님, 넘 분위기있게 찍어주셨어요.​​​​ 탬버린을 향해 기어오던 모습까지 순간포착!​​​​  아장아장 걷는 모습도, 털썩 주저앉은 모습도모두 사랑스럽게 렌즈로 담아주셔서 감동!​​​​ 제가 액자로 고른 돌사진은 바로 요거!장난기 넘치는 표정이 넘 마음에 들더라구요.​​​​ 이앓이로 진상둥이가 따로 없었는데또몽이가 까르르 웃는 찰나의 순간을사진에 예쁘게 담아주셔서 정말 감사했어요 :-)​​​​ 병원이나 조리원 연계 스튜디오가 아니라더욱 믿음직한 강남 페퍼민트 스튜디오!백일사진은 물론 돌사진, #주니어촬영 까지믿고 맏길 수 있는 성장사진 스튜디오로 추천드려요.​​  페퍼민트스튜디오 강남점서울특별시 강남구 테헤란로13길 59 페퍼민트 스튜디오 강남점- 서울 강남구 테헤란로13길 59- 03-554-2301매주 화요일 휴무  카카오톡 ID : 페퍼민트강남​샘플 사진과 가격은 홈페이지에서 확인 가능하며백일사진, 돌사진, 가족사진 등 촬영 문의는 카톡을 이용해 빠르게 상담받으실 수 있어요.​​​​ #서울아기사진 #강남아기사진 #자연광스튜디오#서울베이비스튜디오 #서울아기사진관  ​ 안녕하세요.건축과 공간 그리고 인테리어를 전문으로 촬영하고 있는 공간사진가 임준영 입니다. [건축 사진촬영] 재설창고 건축사진 촬영사진.임준영오랜만의 포스팅 같습니다.본격적인 촬영도 있고, 전시 기획 준비로 바쁘게 시간을 보내고 있습니다.4월22일부터 서울하우징랩에서 하는 전시 소식도 조만간 알려드릴께요...^^오늘 소개할 공간은 지난번 소개한 창고(Warehouse) 외관 입니다.  밖에서 볼때 옆모습은 지형이 살짝 내려가 있어 작은 동산에서 보여지는 모습입니다.그 뒤로 우이신설 전철이 지나가구요. 그 너머로 아파트들이 있네요...참 신기하죠. 불과 몇주 사이에 나무가 초록초록 해졌네요... 안쪽 창고와 사무동 그리고 작은창고가 있는 공간입니다.  밖에서 본 모습이구요. 그 옆에 큰 창고와 안쪽으로 들어가는 입구 전체 컷입니다.주변에 지식산업센터 공사가 한창이라 보도블럭을 들어내고 다시 깐다고 블럭들이 좀 쌓여 있었습니다.이것도 차곡차곡 정리한다고.....한거긴한데요...  사람이 문을 열 수 있는 슬라이딩 도어 입니다.어느정도의 크기인지 느낌이 오네요.^^ 포스팅을 마칩니다.감사합니다.​현재 운영하는 스튜디오는 건축과 공간 그리고 인테리어촬영, 드론 항공촬영 등 건축, 호텔, 리조트 관련된 프로젝트를 전문적으로 진행하는 전문 스튜디오 입니다.귀사에 홍보 브로슈어, 광고사진촬영, SNS 마케팅 사진촬영 등합리적인 가격과 품질로 고객분들께 좋은 사진으로 보답 드리겠습니다.​촬영문의. 02.517.3351madezine@naver.comwww.foto.co.kr 임준영건축사진가 임준영, 국.내외 다양한 건축가들과 사진작업 진행www.foto.co.kr 사진작가 임준영의 모든 사진 이미지들은 저작권의 보호를 받고 있습니다.상업적인 무단 도용 및 공유는 불허합니다.(C)Juneyoung Lim​www.instagram.com/juneyoung_lim Juneyoung Lim(@juneyoung_lim) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 493명, 팔로잉 1,202명, 게시물 921개 - Juneyoung Lim(@juneyoung_lim)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ #블챌 #오늘일기​임신한지 어느덧 8개월차에 진입해서 만삭사진을 찍기로 했다​보통 배가 완전 만삭일 때가 아니라, 조금 덜 나올 때 찍는 경우가 많다고 해서28주차에 찍기로 결정했는데 ​내가 다른 사람들 보다 배가 덜 나온건지 ... 아니면 옷 때문인지 몰라도 사진으로 보기엔 배가 덜 나와보여서 드라마틱한 만삭사진을 찍는 건 어려웠지만 꽤나 즐거웠던 기억이라 기록을 해 본다 나는 왠지 다소 오글 거리는 분위기의 만삭사진은 싫어서이전부터 봐 오던 ‘서쪽사진관’ 이라는 셀프사진 스튜디오에 예약을 해 두었다​네이버 예약으로 원하는 날짜와 시간대에 예약을 했고,2인 촬영 2매 인화 - 기본 구성으로 촬영비 50,000원을 선결제 했었다 왠지 사진관 주인분이 광고 촬영을 주로 하셨는지입구부터 포트폴리오가 벽에 가득 -​사진만 찍으면 표정이 굳어버리는 나는벽에 붙어 있는 셀프 사진찍는 팁을 정독하면서 차례가 오길 기다렸다. 왠지 열심히 본다 한 들 더 나아질 것 같진 않지만...​우리는 오후 1시 예약이었고,1시부터 5분간 직원분의 설명을 듣고 촬영 준비, 20분 동안 촬영 하는 형태로 진행된다. 우왕좌왕 촬영을 하다보니 20분이란 시간이 어느새 순삭 -생각보다 시간이 너무 빨리 지나가서 놀랐다​그래도 사진을 잘 잘 못찍는 나인데 만족스러운 컷을 몇 건이라도 건져서 다행이었다​뭔가 만삭 사진을 찍는게 어색할 것 같았지만남편과 재미있게 사진을 찍으니 즐겁고뭔가 임신 생활에 리프레시가 된 기분 꽤나 좋은 추억거리를 또 하나 만들게 된 것 같아서 좋았다​ ​우리는 기본 2장 셀렉에 7장 정도를 추가하기로 결정했는데1컷 인화당 7,000원 / 4컷 1장 인화에 15,000원 정도로 구매가 가능해서 35,000원 정도 추가금을 내고 결제했다.​셀렉한 컷들은 아주 약간 보정도 해 주시고, 별도의 데이터 파일도 주셔서 합리적인 가격에 원하는 컷들을 다 가질 수 있어서 더 좋았던 것 같다.​사진 색감도 이쁘고 합리적인 가격에 만삭촬영을 한 것 같아 아주 만족스러움 -이제 곧 아기가 태어나면 같이와서 찍어야겠다!​​#서쪽사진관 #만삭사진 #임신28주 #만삭촬영 #만삭사진촬영 #셀프사진관 ​​​안녕하세요~제품사진촬영 스튜디오 아우룸입니다^^주말 잘 보내셨죠?이번주는 날씨가 좋다못해 아름답다던데살짝 봄바람 쐬면서 즐기시길 바래요~​​​  ​​​오늘은 제품사진촬영 중 음식 사진촬영을 포스팅할께요음식,패션,화장품,리빙,인테리어 등등정말 다양한 제품들을 촬영하고있어서많은 제품들을 만나봤어요그래서 특별히 여름맞이?ㅋㅋ닭가슴살 사진촬영을 모았답니다.​​​ ​​​닭가슴살 사진촬영을하면서예전엔 퍽퍽하고 맛없다고 생각했던인식들이 다 사라졌어요.ㅋㅋㅋ요즘은 제품들이 어찌나 잘 나오는지몰라요~​​​  ​​​닭가슴살 사진촬영은 그 회사도 여러곳이고,공략하는 소비층 중 메인이 있는곳이라처음 음식사진촬영을 기획할때부터소비층을 잘 파악해야합니다.​​​  ​​​퍽퍽하다고만 생각했던 닭가슴살 사진촬영.절대!네버!놉!!ㅋㅋ여러가지 제품과 맛으로 식감까지 부드럽게 만들었더라구요~​​​  ​​​부드러움까지도 사진에 담아야하는닭가슴살 사진촬영.소비자는 생각보다 자세히 사진을 본답니다.​​​ ​​​아우룸스튜디오는,19년이상의 전문포토그래퍼가  촬영전부터촬영,촬영 후 작업까지 모두 직접 진행하기때문에믿을수있고,그만큼 퀄리티가 높다고 자신있게 말씀드려요~왜 아우룸에서 촬영하신분들이 다시 찾아주시겠어요~^^믿고 맡길수있는 스튜디오 아우룸입니다.촬영문의는 언제나 웰컴!입니다여름준비는 아우룸스튜디오의 닭가슴살 사진촬영과 함께하세요.ㅋㅋ닭가슴살 사진촬영*촬영문의*02-6080-4847010-7252-4847​ Home강남 제품 음식 사진촬영 전문 스튜디오aurumstudio.co.kr 아우룸스튜디오서울특별시 강남구 선릉로 620 선빌딩 B1 닭가슴살 사진촬영 ​​평소 사진 찍는 걸 좋아하기 때문에매년 이 맘때쯤이면 연례행사 마냥 한복을 대여해야외 촬영을 하곤 했는데,​올해는 코로나로 상황이 여의치 않아스튜디오 촬영으로 대체하기로 했다.​​​​ 바리스타의 사진관 카페커피보이 스튜디오​​​ [커피보이 스튜디오 - 홈] 당신은 저희 카메라 앞에서 최고의 모델입니다.낙성대 사진관 카페coffeeboy.modoo.at ​​​월-토 10:00-21:00일요일 14:00-20:00​​​ 커피보이 스튜디오서울특별시 관악구 남부순환로246길 43 지하 1층 커피보이 스튜디오 ​​​많고 많은 스튜디오 중 후기가 좋아 찾게 된 낙성대 사진관'커피보이 스튜디오'​2호선 낙성대역 1번 출구에서10분 정도 떨어진 곳에 자리 하고 있다.​​​ ​​​낙성대 사진관 '커피보이 스튜디오'는바리스타 아내의 카페와 포토그래퍼 남편의 사진관이한 공간에 어우러진 사진관 카페다.​ 카페인듯, 사진관인듯한 외관이 인상적!​​​ ​​​네이버 지도앱에는 지하 1층이라고 되어 있지만지상 1층이라고 해도 무방하다.​채광이 좋아 내부도 밝은 편이고,자연광을 이용한 사진 촬영도 가능한 듯 하다.​​​ ​​​바리스타 아내 분의 깔끔한 카페 공간​따뜻한 아메리카노를 한잔 내어주셨는데,산미 가득한 청량함이 매력적이었다.매장에서 스페셜티급 생두를 직접 로스팅하신다고!​음료 뿐만 아니라 케이크, 티라미수, 마카롱 등다양한 디저트류도 준비되어 있다.​​​  ​​​카페를 이용하는 손님들을 위한 공간 역시깔끔하고 넉넉하게 마련되어 있다.​​​ ​​​안쪽 공간이 바로 사진관!​촬영 시 사용되는 의상과 소품들이다양하게 준비되어 있고​​​ ​​​촬영 전 화장과 머리를 다듬을 수 있는화장대가 준비되어 있다.​​​ 가격이 보기 쉽게 공시되어 있어서 편리했다.​​​이날 내가 한 촬영은셀프 촬영 흑백/컬러 1인(흑백/컬러 각 20,000원)​15분간 자유롭게 셀프 촬영 시간이 주어지고,2장의 후보정 사진 파일을 받을 수 있다.​전체 원본 파일 구매를 원한다면 5000원이 추가된다.​​​ ​​​아메리카노 한잔을 마신 후 본격적인 사진 촬영을 위해가장 안쪽에 마련된 촬영 공간으로 들어왔다.​원목 의자 2개와 흰색 사각 스툴 2개가 놓여 있는심플한 공간.​​  ​​앞쪽에는 삼각대가 비치되어 있어촬영 모습을 영상으로도 남길 수 있다.​사진도 사진이지만, 이런 영상이 또 재미아니겠어요?​​  ​나는 흑백과 컬러 촬영을 모두 진행했고총 4장의 후보정 파일을 받았다.​​​▼ 보정컷 4장(흑백 3컷 / 컬러 1컷) ​​​보정본은 촬영 다음 날에 바로 메일로 받았다.​​​ ​​​보정의 정도 역시 상의 후 조절할 수 있는데나는 최대한 자연스럽게 해달라고 부탁드렸다.​​​ ​​원하는대로 피부만 살짝!자연스럽고 예쁘게 잘 보정해주셨다.​너무 맘에 들어 :D​​ ​​​흑백 사진이 생각보다 잘 나와서 3컷을 고르는 바람에컬러는 1컷 뿐이지만 선명한 컬러 사진도 마음에 쏙!​​​  ​​▼ 아래는 추가로 받은 원본 전체 파일들​15분 동안 언제 이렇게 많이 찍었나 싶다.​ ​​눈치채셨는지 모르겠지만커피보이 스튜디오의 셀프 촬영 리모컨은 무선이다.​이것은 별거 아닌 것 같으면서도 엄청난 차이..!​​  ​​유선 리모컨 보다 포즈를 취하는데 편한건 물론,결과물도 훨씬 깔끔하다.​​ ​​이번이 두번째인 셀프 촬영​​  ​​어색하지 않게, 최대한 자연스럽고 편안한 느낌으로찍고 싶었는데 나름 선방한 것 같아 마음에 들고요! :-)​​ ​​촬영하는 곳 바로 오른쪽 벽에 거울이 붙어 있어서바로 바로 옷매무새와 표정을 확인할 수 있는데​표정과 포즈를 어떻게 해야할 지 난감할 때 큰 도움이 되었다.​​  ​​물론 바로 정면에 모니터도 설치되어 있어실시간으로 사진을 확인할 수 있다.​​ ​​이전에 갔었던 셀프 사진관에는 의자만 있었는데​확실히 그냥 의자보다는 사각 스툴이다양한 포즈를 취하는데 제약이 덜한 것 같다.​​ ​​컬러 사진은 이런 느낌!그레이톤 배경이 깔끔하면서도 분위기 있다.​​ ​​개인적으로 컬러사진은 가까이 서서 찍는게훨씬 밝고 예쁘게 잘 나오는 것 같다.​​  ​​카메라 앞에 바짝 붙어서 상반신 위주로 찍은 후​​ ​​어정쩡한 하체와 손을 잘라주면셀프 촬영이지만 프로필 못지 않은 사진도 건질 수 있다 :)​​  ​​셀프 사진관은 다 비슷 비슷하지 않나?라는 생각을 바꾸게한 '커피보이 스튜디오'​이전에 갔던 셀프 사진관은그저 관리인이 있는 즉석 사진기 같은 느낌이었는데,​커피보이 스튜디오는촬영 전에 테스트 촬영 기회를 충분히 주시고,노출이나 밝기 정도도 마음에 드는지 체크해 주시는 등이것 저것 세심히 신경써주시는 부분이 많았다.​자연스레 결과물 역시 더욱 마음에 들 수 밖에 없지 않나 싶다.​​​ Instagram의 잘 먹고 잘 사는 앵두🌙(@sweetness_light)님 프로필 • 게시물 2,279개팔로워 559명, 팔로잉 146명, 게시물 2,279개 - 잘 먹고 잘 사는 앵두🌙(@sweetness_light)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​♡ 업체로부터 무상 제공 받은 후 작성한 후기 입니다˙ᵕ˙​​​​​ ​​​​에어비앤비 제주 인테리어 / 리모델링 사진 촬영 후기​제주 분위기를 오롯이 느낄 수 있는 담잠 / 낮은담 깊은잠​제주 서쪽 중산간마을인 납읍리에 위치한 담잠입니다.조용한 시골마을 아기자기한 골목길을 천천히 산책하기 좋아요.​마당에는 커다란 하귤 나무가 있고 창밖으로는 귤밭을 볼 수 있는 집입니다.오래된 제주 가옥을 아늑하고 편히 쉴수 있게 리모델링 했어요.​담잠에서 잠시나마 일상을 벗어나 여유를 즐기며제주의 아름다움을 느낄 수 있기를 바랍니다.​​​​​​​ 에어비앤비 제주 인테리어 사진 촬영 문의카카오톡 오픈채팅 또는 010-3461-2077 연락주세요 :)​ RUINO Photography#인테리어사진촬영 #건축사진촬영open.kakao.com ​​​​​​​ ​초록 식물과 나무색이 어울리는 공간입니다.창문으로 들려오는 햇살아래 차를 마시며 책을 보거나 음악을 들으며 고요한 시간을 가질 수 있으면 좋겠어요.​​​​​ 마을 안쪽에 위치하고 있어요. 늦은 시간에는 야외에서 조용히 해주세요.마을 골목에서도 꼭 마스크를 착용해주세요!​​​​​ 잔디 마당이 있고 주변이 귤밭이 시골이라 벌레가 나올 수도 있어요.방충망을 잘 닫아주시고 문단속도 부탁드립니다.​​​​​ ​위 내용은 제주 에어비엔비에 소개된 호스트의 섬세한 공간의 설명이 담겨져 있는 글을 가지고 왔습니다.​​​​​ ​갑자기 떠난 제주여서 숙소가 고민이었는데 딱! 운이 좋게도 하루를 머물 수 있었는데 정말 마음에 드는 공간이여서 더 머물고 싶었으면 하는 아쉬움이 많이 남는 공간이에요,일단 문을 열자마자 펼쳐지는 마당 분위기가 너무 좋아서 첫눈에 반했고 숙소 곳곳에 주인분의 세심한 배려가 느껴져서 머무는 내내 기분이 좋았습니다.​​​​​ ​항상 입버릇처럼 하는 말이 있는데 제주에 살아보고 싶다. 하는데 아직 실현하지 못하고 있는데 제주에 살게 된다면 이런 공간에서 머물고 싶은 마음이 들었어요!사진으로 표현되지 않는 공간의 느낌이 있어요! 나만 알고 싶은 숙소지만 이미 너무 유명해져서 또 갈수 있을까요​​​​​ ​에어비엔비의 가장 큰 장점은 공간에 여유로움 이라고 할까요~ 비워지는 공간이 제가 평소에 하려고 실천하는 미니멀과 너무 닮아있었어요.숙소에는 딱 필요한 것들만 있는데 우드로 통일성이 있으니 무드도 너무 좋았어요. 살아가면서 필요한 소유하고 싶은 것만 딱 모아둔 느낌이네요.​​​​​ ​한쪽 구석에 블루투스 스피커에 애플 뮤직과 연동되어 있어 음악이 공간에 울려 기분 좋은 울림을 주고 또 창밖으로는 제주스러운 풍경이 펼쳐져 있어서마음 속에서 그냥 쉬라고 말하는 것 같은 고즈넉한 공간이에요~ 어떻게 이런 공간을 찾으시고 이렇게 인테리어 하실 생각을 하셨는지​​​​​ ​창틀이며 바닥이며 문이며 간단하게 옷을 걸 수 있는 옷걸이도 제작하신 것 같은데 느낌이 너무 좋았어요!나무의 질감이 느껴지고 색도 너무 제 스타일이라는 이 가구들을 보고 목공을 배워서 내가 살 공간을 직접 꾸미는 상상도 조금했네요​​​​​ ​아! 그리고 제가 생각보다 향에 예민한 편인데 은은하게 나는 향이 꼭 명상원에 온것 처럼 평온했어요.포스팅을 쓰다보니 여유롭도 쉼 평온하다 라는 단어를 많이 쓰게 되네요~ 딱 방문해 보시면 이런 느낌이 드실거에요~ 하하​​​​​ ​하루의 일정이라 숙소에서 음식을 해먹진 않았지만 키친의 식기 도구들도 너무 감성뿜뿜!!요리 잘하시는 분 있으시면 맛있는 음식 만들어서 마당에서 먹으면 딱 좋을 것 같은​​​​ ​역시 우드가 주는 느낌이 좋네요~​​​​​  ​마당 한쪽에도 식물이 많이 있는데 숙소 안에도 크지않은 화분들이 놓여져 있어요현관 앞에 있는 화분은 아마 올리브같은데 들어오자마자 반겨주었네요~​​​​​ ​방에는 정말 잠만 잘 수 있는 공간!!호스트분께서 오래된 문이라 덜그럭덜그럭 거릴 수 있다고 했는데 마침 제가 방문했을땐 바람이 많이 불어 밤에도 덜그럭 거렸어요근데 반전은 그 소리가 정말 좋았다는 바람 소리와 함께 덜그럭 소리까지 아 지금 내가 제주에 있구나 하는 느낌을 주네요​​​​​ ​사실 이번 여행에서 가장 기대했던 공간이 마당 이었어요! 항상 호텔을 자주 갔는데 편의시설이 있어서 좋긴하고 제주에서 숙소에 있는 시간보단돌아다니는 시간이 더 많다고 생각해서 많이 돌아다니고 싶을땐 숙소는 그냥 깨끗한 곳 위주로 머무는 편이었어요​근데 갑자기 제주마당이 있는 집에서 햇빛을 받으며 회와함께 한라산을 한잔하고 싶은 마음이! 불쑥!!너무 추워서 결국 안에서 먹긴했지만 다음날 아침에 드립커피와 함께 모닝 빵을 먹었지요!​​​​​ ​가만이 있으면 길 고양이가 다가와 야옹문앞을 나가면 옆집 강아지가 멍멍앞집에 사시는 분이 틀어놓은 알수 있는 음악비가 내릴 것 같은 조금은 촉촉한 날​​​​​     ​​​​​​​ 에어비앤비 제주 인테리어 사진 촬영 문의RUINO photography카카오톡 오픈채팅010-3461-2077​​​ RUINO Photography#인테리어사진촬영 #건축사진촬영open.kakao.com ​​  ​​​#인테리어사진 #인테리어사진촬영 #인테리어사진작가 #인테리어사진전문 #병원인테리어사진#인테리어촬영 #아파트인테리어 #에어비앤비인테리어 #에어비앤비인테리어사진촬영 #아파트인테리어촬영#펜션사진촬영 #인스타그램사진촬영 #카페사진촬영 #제주숙소사진촬영​​​​​​  10 X10  ​벌써 제가 블로그를 운영하게 된지도 7년차가 되어가네요? 뭣 모르고 시작했던 블로그가 점점 애착이 생기게 되면서 퀄리티에 대한 부분을 신경쓰지 않을 수 없는 것 같아요. 아무래도 뷰티리뷰를 많이 하다보니 소품을 사용하면 감성적 사진이 나오지 않을까 싶어서 이것저것 사 모으는 재미에 푹 빠졌어요!​ ​텐바이텐 서포터즈 14기로 활동하면서 감성 인테리어 쇼핑하는 재미에도 푹 빠졌고요. 이것저것 사모으다보니 은근 소품이 많은 편이긴 한데, 마침 마음에 드는 홈카페 소품 패키지를 텐바이텐에서 발견했지요!​ ​하나하나 사 모으려고 하면 어떻게 세팅을 해야할지 잘 모르겠고.. 찾는데 시간도 오래 걸리고 번거롭기도 하기 때문에 이렇게 사진촬영 인테리어 소품세트로 구성되어 있으니 넘 좋더라고요.​ ​배송도 감성적인 패키지로 짠~ 홈카페 패키지는 셀프 촬영시 꼭 필요한 소품만을 골라서 구성이 되어 있어요. 플라워자수 테이블매트랑 빈티지 페이퍼2개, 명화엽서2개 우든촛대, 큐브캔들, 양귀비 조화, 시나몬스틱5, 라탄코스터가 들어 있습니다. ​ ​세트로 구성되어 있어서 제품 하나하나 퀄리티가 떨어지면 어쩌나 싶었는데 전혀 그렇지 않았어요. 사실 우븐코스터랑 큐브캔들은 이미 갖고 있는데 홈카페 소품 패키지에 있는 것들이 좀 더 사이즈가 작더라고요. ​ ​그리고 양귀비 조화는 연피치 컬러로 1단이 들어 있는데 피치랑 아이보리 컬러로 1단씩 더 주문을 해서 총 3단이 되었어요. 사실 인테리어 소품 세트 중에서 제일 마음에 드는게 요거에요. ​ ​화병에 아무렇게나 꽂아둬도 예쁘고 소품 옆에 무심하게 툭 얹어 놓기만 해도 바로 감성이 끼얹어지는 매직 ㅎㅎ 컬러 정말 다양하게 있던데 다른 컬러도 탐나네요.​ ​감성적인 사진촬영에 필요한 웜톤 컬러로 따뜻함을 더해주기 때문에 집에서도 전문적인 사진 촬영을 할 수 있도록 도와주거든요. 테이블이나 선반 위 어디에 올려도 잘 어울리고요, 소재가 대리석이거나 우드 상관없이 세팅만 하면 되겠더라고요.​ ​밑에 깔아둘 수 있는 플라워자수 테이블보도 참 예쁘죠. 아이보리 컬러일 줄 알았는데 생각보다는 진한 베이지 컬러이긴 했어요. 그래도 다른 소품들 사이에서 튀지 않으면서 잘 어울렸어요.​ ​촛대는 초를 꽂아둬도 좋지만 그냥 그대로 둬도 소품이 된답니다. 전체적으로 사이즈가 크지 않고 아기자기해서 전 더 좋았던 것 같아요. ​ ​명화 엽서는 벽에 붙어둘 수 있는데 나중에 뗄 때 망가질까봐 아직은 바닥에 놓고 촬영할 때 사용하는 용도로 쓰고 있어요. ​ ​빈티지 페이퍼는 시나몬 스틱에 감아서 노끈을 묶어서 연출을 해도 좋겠더라고요. 명화 엽서처럼 벽에 붙여서 감성소품으로 사용해도 좋고요. ​ ​감성 인테리어 소품세트를 모두 모아서 화장품 사진이랑 같이 찍어봤어요! 아무것도 없는 배경에서 찍는거랑은 완전 다르죠? 집에서 홈카페 분위기 내고 싶을 때 사용을 해도 좋고요. ​ ​​텐바이텐에서 인테리어 소품세트 구매하고 나니 제 사진 퀄리티가 훨씬 올라간 느낌! 다양한 사진촬영 소품을 만나고 싶으시다면 텐바이텐 사이트로 고고:)​​ 텐바이텐 10X10 : 홈카페 소품 패키지 - 촬영 인테리어 소품찜브랜드 BOOKAZ 브랜드샵 홈카페 소품 패키지 - 촬영 인테리어 소품 판매가 28,800원 마일리지 144 Point ~ 배송구분 업체조건배송 배송비 안내 원산지 중국oem 주문수량 eawww.10x10.co.kr  ​ ​강화 씨사이드리조트 강화루지 ganghwaresortganghwaresortwww.ganghwa-resort.co.kr ​강화도로 당일치기 여행 가서 루지 타고 왔다.완전 재밌음!!!!! 😁강화루지는 1.8키로 동양 최대 규모라고 합니당!​평일에 다녀와서 그런지 대기시간도 없었고,사람이 많지 않아서 좋았다.주말에는 사람 많고 기다리지 않을까 싶음..서울에서도 가까워서 당일치기로 오기도 좋고아이들과 타기에도 딱 좋은 루지 짱잼 ㅋㅋㅋ​  다행히 비는 안왔지만 종일 흐리던 날 ㅠㅠ옛날 카드라이더 게임이 생각나넴이 건물 뒤쪽에 매표소가 있어요!​ ​루지 가격과 이용 안내루지 트랙이 2개이기 때문에(밸리코스, 오션코스)  2회권을 끊어서 한번씩 타보기로 했다.주중이어서 25,000원!​ ​알고보니 요런 할인이 있더라구요.우린 강화루지를 타고 전등사로 가서 전등사 할인을 받았는데, 반대로 전등사를 먼저 들렸다면 전등사 입장권으로 루지 10% 할인을 받을 수 있었던 것..​근데 루지먼저 일찍 타는게 사람 없고 좋았어서 아쉽지는 않다 ㅋㅋ할인 참고해주세용!​ ​루지 2회권 티켓탈때마다 보여줘야 하기 때문에잃어버리면 안됨 완전소중 주머니에 쏙​  ​루지타러 가는 길에 스마트태그 서비스가 있는데사진을 다운받을 수 있는 서비스에요!​루지 트랙에는 사진찍히는 포토존이 몇개 있는데,루지 타기 전에 스마트태그 서비스을 신청하면 나중에 제 사진을 쉽게 다운받을 수 있어요.가격은 제 친구와 함께 10,000원이었고찍힌 사진은 맨 아래에 있습니당 ㅋㅋㅋ​스마트태그 신청을 안하셨을 경우에는내려온 코스와 도착 시간을 아셔야만 사진을 찾아서 인화 및 전송이 가능하다고 합니다!​ ​스마트태그 서비스도 신청하고 루지타러 고고​  ​루지 포토존과 왠지 미니마우스가 생각나는 점박이 꽃 ㅋㅋ​  ​곤돌라 타고 위로 올라가는 중왼쪽으로 바다도 보이고생각보다 경치가 넘 좋았다 ​ ​친구랑 귀엽게 헬멧쓰고^^​  ​위로 올라왔는데 경치가 넘 좋쟈나흐리고 구름은 많이 꼈는데그래도 시야는 멀리 트여 있었다동해처럼 파란 바다는 아니지만 속이 시원했다.​ ​꼬불꼬불 루지 트랙사진에서는 안보이지만 오른쪽이 바다여서루지 타고 내려가면서 바다구경도 할 수 있음!​  ​전망대와 루지 포토존루지를 L만 보고 러브로 잘못 읽었지 뭐야..내맘대로 영어 읽기 휴 ㅋㅋ​전망대 3층에는 카페가 있는데강화쑥라떼였나? 쑥이 들어간 음료도 판다고 해요강화도가 쑥이 유명한가봄​ ​경치구경하고 사진도 팡팡 찍고 루지 타러 ㅋㅋ처음타는 줄이 따로 있어서 먼저 교육을 받는다.루지 작동방법이과 안전 관련..두번째 탈때는 교육 없이 바로 슝 내려가면 됨​루지 코스는 밸리코스와 오션코스 2개인데우리는 밸리 → 오션 순서로 탔다.밸리가 더 곡선코스였던 것 같은데.. 두 코스 다 바다도 보이고 큰 차이는 못느꼈다.​ ​포토존에서 사진 찍히고 스마트태그 서비스 사용해서 다운로드 받은 사진들 ㅋㅋ총 12장정도였고, 우리 둘만 타는게 아니다 보니 모르는 분도 같이 찍힌 사진 있고 그렇다 ㅠㅠ ​근데 안전상 루지 타면서 촬영은 불가하기 때문에 만원 내고 사진 받은거 만족!!!친구가 마스크를 쓰고 있어도 신난게 다 보인다고 했다 ㅋㅋㅋ 실제로 너무 재밌었거든...​​아이들도 너무 좋아할 것 같아요.강화도 여행 가시면 꼭 타시길 추천합니다!!!​​​ 강화씨사이드리조트 루지인천광역시 강화군 길상면 장흥로 217 ​#강화루지 #강화도여행 #강화도가볼만한곳 #강화씨사이드리조트 #강화씨사이드리조트루지 #루지사진 #루지스마트태그 #루지가격 #강화루지코스 #강화루지할인 #강화여행 #강화도당일치기​  저물어가는 2020년 ! 참 많은일이 스쳐갔던 다사다난한 한해였어요 이번년도를 그냥 보내주기는 아쉬워서친구들과 함께 연말에 기념하는 사진을 남기고싶어서 발산역 사진관 피카포토에서 우정사진을 찍고왔습니다 ​발산역에서 걸어서 3분밖에 안걸리는 위치라서접근성이 굉장히 좋아요 ​저희는 차타고 다녀왔는데 주차도 가능합니다 ​​  짜잔~~~ 방문전 3명 우정사진으로 예약하고 방문했구요 ​ 깔끔한 호리존배경으로 흰색배경 촬영했어요 ​사실 저는 이렇게 찍는게 가장 오래오래 두고볼 수 있는사진인듯해요 ! ​발산역 사진관피카포토 도착 !! 2층에 위치하고있고 찾기어렵지 않아요 ​​   도착해서 한숨고르고 촬영직전 마스크 빼고서 거울보며 정돈했어요 ! ㅎㅎ ​발산역 사진관 피카포토 실장님께서 배려해주셔서 즐겁고 화기애애하게 촬영했습니다 ​​​  거울 보며 촬영준비하는데 꼼꼼히 준비되어있어서수정화장으로 화장품도 사용했어요 ! ​​​ 쉐딩부터 하이라이터 파운데이션 블러셔 등등 깔끔하게 관리되어있는 화장품들이 잘준비되어져 있어서 조금 급하게 오시더라도 정돈하고서 사진촬영할수있겠네요 ​급하게 증명사진 찍을일있으면당혹스러운데 이렇게 잘준비되어있으니 정돈하고서 사진찍을수 있겠어요 :) ​​ 증명사진 여권사진 커플사진 우정사진 프로필촬영까지 가능한 발산역 사진관 피카포토 ! ​저는 심플과 베이직은 영원하다 라고 생각하는 사람인데 깔끔한 흰배경이 준비되어져 있으니어떤사진을 남기더라도 오래오래 볼 수 있는 결과물이 나오겠다 싶었어요 ​유행하는건 결국시간이지나면 촌스럽기 마련인데흰배경에서 깔끔하게 찍은사진은 오래두고보아도 질리지않고촌스럽지 않더라구요 ​​ 준비가 끝나고 촬영시작했어요 오래걸리지 않아서 힘들지 않았습니다 처음엔 조금 어색했는데요 ​역시 전문가가 이포즈 저포즈 제안해주시면서 다양하게 찍어주시니까 금방 어색함도 풀려서 재밌게 촬영했어요 ​  다양한 포즈로 시도도 해보고 ㅋㅋㅋ 앉아서도 찍고 서서도 찍고 ~~ 자리바꿔가면서 여러가지로 연출해주셨어요 ​원본 보내주시기로 했구요 :) 그중에서 저희가 한장 골라 가장맘에드는사진셀렉하면 원하는 방향으로 수정해주시고 또 재수정도 가능하다고 이야기해주셨어요 ​저희끼리 조금 아쉬워서핸드폰으로 같이 셀카도 찍어도 되냐고 여쭤보니 뒤에 바로 예약이없어서 십분정도 양해구하고 사진찍고 놀았어요 ㅎㅎ ​​ 짜잔~~~~~~~~~ㅋㅋㅋㅋ 어때요? 자연스럽고 예쁘죠 ? ​전문가가 찍은 사진은 훨씬더 잘나왔을테니 기대됩니다 !!!! ​발산역 사진관  피카포토에서 우정사진으로 2020년을 함께 기념하며친구들과 추억만들고왔네요 ​발산역이랑 가까우니 갑자기 증명 여권 사진 필요하신 분들에게도 추천드려요~​​ 피카포토 마곡점서울특별시 강서구 공항대로 247 퀸즈파크나인 2층 210호 ​​​ ​ ​ 1. ND필터와 그에 따른 노출표2. 앱을 사용해서 노출을 계산하고 대입하여 촬영저희 사진초보공부방 밴드를 포함 대부분의 사진밴드에서 인기사진은 장노출 사진입니다.짐작컨데 일반적인 사진을 몇해정도 촬영하다보면 먼가 특별한 느낌의 사진을 찾게되고,그 대표적인 사진이 장노출사진이 아닌가 합니다. ^^하지만,장노출 사진에는 ND필터라는 노출에대한 이해도가 없으면 촬영이 불가능한 녀석이 존재합니다. ​ 이 녀석을 렌즈에 끼우면 초점을 잡을수 없습니다. 초점잡는것도 모으겠고, 노출을 어떻게 설정할지도 감이 잡히지 않을것입니다.이론적 부분은 당장 설명하기에 내용이 산으로 산으로 갈듯해서..오늘은 제가 올려드리는 강의내용만 천천히 따라 하셔도 충분히 성공하실 수 있으리라 생각합니다. ^^​ND필터 검색부터 기본 준비물, 장노출에 필요한 중요 노출표를 확인하시면서장노출사진을 잘 ~찍는  방법을 알아내시기 바랍니다. ^^​삼각대  : 지지하중 20kg 이상 , 최소 10kg 을 추천드립니다.삼각대 검색하실때 자세히 보시면 지지하중이 있습니다.확인하시고 브랜드 관계없이 준비하시면 됩니다. 악천후에서도 촬영할것이 예상되신면 20kg이상, 가볍게 사진을 즐기겠다 하시면 10kg 지지하중이면 충분합니다. ^^​릴리즈 : 셔터를 30초이상 열어놓거나, 인터벌 타이랩스 촬영이 필요하다면 “인터벌 타이머 릴리즈” 검색후 구매하시길 추천드립니다.릴리즈 구매 없이 가볍게 카메라의 타이머 기능을 이용하시도 됩니다. ​노출계산 프로그램(앱) : 스마트폰 앱에서 “장노출계산기” 검색,  “Exposure calculation”  추천드립니다.​ ND필터 :  ND1, ND512, ND1024로 표기 장노출 사진촬영에 반드시 필요한 정보사진강사 이한경ND필터숫자와 사진의 밝기( stop )단위     ND필터            2    4 8 16 32 노출 stop 단위    -1   -2   -3   -4    -5 ​    ND필터 64  128  256 512 노출 stop 단위 -6    -7     -8      -9 ​    ND필터 1024   2048 4096  8192 16384 32768노출 stop 단위 -10      -11     -12       -13       -14      -15​ND8은 -3 stop, ND256은 -8 stop으로 어둡게 촬영됩니다.​  ​ 장노출 사진촬영 설정 순서​1. 적정노출값 찾아내기 예) P모드 1/125 , f/4.0, iso 16002. 노출계산 프로그램에 넣고 계산기3. 촬영모드를 M ( 완전수동 )으로 전환하고,    촬영된 사진의 정보를 보고     프로그램에 적용하기:    측정한 노출값을 Current Exposure ( 현재 노출)에 적용    New Exposure ( 새로운 노출 ) 에 조리개,감도, ND필터 값 순서대로 적용    맨 아래  셔터스피드를 카메라에 적용​4.반셔터를 누르고 초점을 잡은뒤 렌즈 측면의 AF 단추를 MF로 고정한다.​ ※ ND필터를 카메라에 끼우기면서 주의할점. ※ ​ 첫째 , 조절링을 건드리지 않도록 필터를 끼운다.둘째 , 필터에 지문이 묻지 않도록조심..셋째 , 손떨림 방지 기능 꺼놓기5.릴리즈 혹은, 타이머 기능이용하여 촬영6.촬영된 결과물을 보고 셔속을 조절 재 촬영​ 셔속조절하는 이유?보통 장노출사진은 물의 흐름을 찍게됩니다.첫촬영된 사진의 물흐름을 더 흐미하고 몽환적으로 만들고 싶다면 셔속을 더 느리게 , 물결의 흐름을 어느정도 남기고 싶다면 빠르게 설정합니다.​추가설명:​장노출사진촬영을 하시기전에 기본적으로 감도와 셔속, 조리개값을 조절해야 되는 이유를 알아야 됩니다. ^^왜? 어떤 녀석을 증가시킬지 감소시킬지 결정하여 각각의 숫자를 적용하기 때문입니다.​ 감도( ISO )의 능력1.빛이 카메라로 들어오는 양이 아닌, 이미 카메라에 유입된 빛의 증폭역할을 한다.2.숫자가 커지면 노이즈가 발생할 수 있다.3.숫자가 높아지면 DR범위와 화질이 감소한다.4.영어와 함께 보여지는 감도는 숫자가 낮아도 디지털 확장감도로 노이즈증가, 화질이 저하등이 있다.. 예)  L(50) 등​  셔터속도의 반드시 알아야될  능력1.손으로 들고 촬영에 흔들리지 않는 안전셔속은 1/60을 설정한다.    카메라와 렌즈의 무게에 의해 좀 더 높여준다. 움직이는 피사체 1/250 이상을 추천한다.​2.셔터속도가  빠르면 순간을 잡아내며 형태의 구조감이 명확하게 촬영된다. 빠른 셔터속도의 사진3. 느려지면 시간의 흐름이 기록되고 형태의 구조감이 흩어진다.​ 느린 셔터속도의 사진 _ 장노출 사진​​​4.카메라를 상하로 움직이거나 렌즈의 줌을 이용하여 촬영하는 틸딩기법이 있다.5.움직이는 피사체의 속도에 맞추어 카메라로 추적하며 촬영하는 페닝샷이 있다.​  조리개의 특별한 능력1.숫자가 커 질수록 초점이 맞추어지는  앞,뒤 거리가 길어진다.(팬포커싱)2.숫자가 커 질수록 또렷함의 증가로 화질이 좋아지는듯 하지만, 16이상 넘어가면 화질이 저하 - 렌즈마다 다름.3.숫자가 커지면 빛갈라짐이 선명. 4.숫자가 작아질수록 배경이 흐려지며(아웃포커싱) 보케효과를 만들어 낼 수 있다.5.숫자가 작아질수록 부드러운 사진이 촬영, 사진 주변부에 비네팅  발생할 수 있다.​음… 이정도면 대략 정리된듯합니다. ^^;; 사진초보분들에게는 어렵게 느껴질 용어들도 있고, 기본적인 노출의 이해력이 없다면 시도하기도 힘들것입니다.그래도,장노출사진을 경험해 보고 싶으시다면 근처 냇가에라도 가셔서 삼각대 세워놓으시고 시도해 보시면 좋겠습니다. 실패도 해보시고 의문도 있어야지 성공의 즐거움이 있지 않겠습니까? 오늘도 사진을 배우시는 모드분들께 화이팅 보내드립니다. ^^​※ 링크에서 ND필터를 검색하는 방법등은 저희 사진초보들의공부방 밴드에서 추가적으로 보실 수 있습니다. ^^​ #사진기초 #장노출촬영 #촬영순서 #카메라기초 #카메라조작법 #ND필터구입방법 #푸른날 F/16.0 , ISO 50, 셔터속도 8s(초)...사진초보들의 공부방 | 밴드band.us ​​ 우리 아이를 기록한다는 것은 정말 가치 있는 일이 아닐까 싶은데요. 아이의 성장 기록을 가장 잘 할 수 있는 사람은 당연히 엄마와 아빠가 아닐까 싶습니다. 여승진(@yeoseungjin.50) 작가님이 알려주시는 아빠진사의 아이사진 촬영 필살기 10을 통해 여러분도 내 아이를 지금부터 기록해보세요! 이런 분들이 보시면 좋아요!1. 가족 사진을 자주 촬영하지만 뭔가 아쉬운 분들2. 내 아이의 추억을 남겨두고 싶은 엄마, 아빠 사진가3. 스마트폰으로만 촬영하던 초보 엄마, 아빠 사진가4. 아이를 계획하고 계신 예비 엄마, 아빠아이사진 촬영 필살기 101. 릴렉스 음악을 틀어주세요.영유아기 아이 촬영 시에는 다소 차분하고 집중시킬 수 있는 사운드가 필요합니다. 화이트 노이즈라고 할 수 있는 숲소리, 모닥불 소리 등을 활용해보세요. 반대로 유아기 시기의 아이 촬영이나 다소 복잡한 상황에서의 촬영 때는 동요와 같은 노래로 아이의 시선을 집중 시켜 촬영하실 수 있습니다.​ 2. 셀피 어플을 활용해 아이와카메라가 친해지도록 도와주세요! 아이와 셀카를 찍거나 스마트폰 어플을 이용하여 재미있게 촬영하면서 사진과 카메라에 자연스럽게 적응할 수 있도록 도와주세요. 카메라 어플을 이용하여 아이와 카메라를 더 친숙하게 만들면 카메라로 촬영할 때도 아이의 거부감이 줄며 자연스러운 장면을 얻을 수 있답니다.​​ 3. 기념일 파티 의상을준비해서 촬영해보세요! 평소와 다른 파티 의상을 활용하면 아이들도 즐거워하여 풍부한 표정과 상황을 촬영할 수 있답니다. 취향에 맞는 풍선이나 꽃을 소품으로 활용하여 사전에 옷을 입는 과정부터 아이가 즐겁게 즐기는 모습들을 준비 과정에서 스케치하게 된다면 사진관처럼 세팅된 장면이 아니라 자연스러운 장면들을 기록하실 수 있습니다.​​ 4. 아이의 흥미를 끌 수 있는무언가를 준비해주세요!그 시기에 아이가 좋아하거나 즐겨 하는 장난감들을 준비해주세요. 셋업을 한 상태에서 찍거나 카메라를 보고 있는 장면도 중요하지만, 아이가 좋아하는 소품을 이용해 아이가 상황에 빠져서 즐기고 있는 모습들을 순간 스케치를 한다면 자연스러운 분위기의 사진들을 충분히 캡처할 수 있을 겁니다.​​ 5. 성장카드를 활용해보세요!성장 카드는 성장의 순간들을 단계별로, 기념일별로 텍스트로 만든 카드입니다. 영아기의 아이 촬영 시 흥미롭게 성장의 단계들을 기록할 수 있는데요. 촬영할 때 소품으로 사용하는 것은 물론 육아 앨범을 꾸미실 때도 다양하게 활용할 수 있답니다.​​ 6. 다양한 컬러의 배경지를활용해보세요! 집의 상황이나 채광 조건 등 여러 가지 여건들이 좋지 않아 배경을 단순하게 처리할 수 있는 세팅이 필요하다면 화방에서 쉽게 구할 수 있는 전지 사이즈의 캔버스지를 준비해주세요. 마스킹 테이프로 배경지를 벽에 붙여놓고 채광을 활용해 촬영하게 된다면 마치 스튜디오처럼 촬영하실 수 있습니다. 아이 인물 촬영 시 복잡한 배경을 단순하게 만들어 촬영하면 보정을 통해 다양한 후편집이 가능한 것도 큰 장점입니다.​또한, 반사판을 사용하시면 좋은데요. 일반적으로 집에서 사용하실 경우 전문 반사판보단 문구점에서 쉽게 구하실 수 있는 백색의 폼보드 이용을 추천해 드립니다. 채광이 집에서 오른쪽으로 들어온다면 반대편에 반사판을 하나 댐으로써 조명에 대한 음영비를 조절할 수 있는데요, 햇빛이 쨍한 날에도 그림자의 대비를 줄여 촬영이 가능하답니다.​​ 7. 아빠진사 카메라로는미러리스 카메라를 추천해요!이미지를 클릭하시면 제품 상세페이지로 이동됩니다.저는 캐논 풀프레임 미러리스 카메라 EOS R6를 사용하는데요. 최근에 출시한 미러리스 카메라들은 DSLR 이상의 성능을 가지고 있기 때문에 기동성이 좋을 뿐만 아니라 촬영도 쉬워졌는데요. 일반적으로 미러리스 카메라는 기동성이 좋기 때문에 아이를 찍어야 하는 상황이라면 큰 카메라보다는 미러리스 카메라를 추천해 드립니다. 그럼 제가 사용하는 캐논 미러리스 카메라 EOS R6의 핵심 포인트 네 가지를 알려드릴게요!​  먼저, EOS R6는 스위블 액정인데요. 구도적인 제약에서 벗어나서 다양한 구도로 촬영이 가능합니다. 예를 들어, 버티컬 앵글로 촬영한다라고 했을 때 스위블 액정을 촬영하는 사람 방향으로 화면을 돌려 촬영하면 됩니다.​ 두 번째. 터치셔터를 사용해보세요. 터치셔터란 디스플레이를 셔터 대신 눌러 촬영할 수 있는 기능인데요. 터치셔터를 사용하신다면 다양한 구도적 제약에서 움직이는 아이들 촬영이 가능하답니다.​ 세 번째, 극대화된 AF 성능을 체험해보세요. 아이의 눈동자를 추적하며 초점을 맞출 수 있는 기능이 탑재되어 있다 보니 순간적으로 포커스를 잡기 힘든 상황에서도 눈의 초점을 잡아 촬영할 수 있답니다. 또한, 인바디 이미지 스태빌라이저 기능이 있는데요. 쉽게 말해 손떨방(손떨리방지) 기능으로 영상 촬영을 주로 하실 때 그 매력을 느끼실 수 있습니다.​ 마지막으로 저소음 셔터를 사용해보세요. 아이들이랑 함께 정적인 공간에서 촬영할 때나 아이들이 잠들어 있으면 촬영할 때 셔터 소리가 시끄러울 수 있기 때문에 어린아이를 촬영하고 싶은 엄빠진사들에겐 저소음 셔터가 중요 기능이겠죠?​​ 8. RF50mm F1.8 STM렌즈를 추천합니다!RF50mm F1.8 STM 렌즈를 추천하는 가장 큰 이유는 저렴한 가격과 가벼움 때문입니다. 약 160g의 무게로 언제 어디서나 부담스럽지 않게 들고 다닐 수 있습니다. 50mm 렌즈는 표준 화각대로 사람의 시야각과 흡사한 표현을 하므로 카메라에 익숙하지 않은 초보 엄마와 아빠들도 내가 보는 것과 비슷한 묘사를 할 수 있어 다른 렌즈에 비해 아주 쉽게 적응할 수 있다는 장점이 있습니다.​ 다음으로, 밝은 조리개 구경으로 포커스가 아웃된 예쁜 사진 촬영도 가능하며 어두운 실내에서도 렌즈 하나만 있으면 빠른 셔터 스피드를 확보하여 아이들을 촬영할 수 있는 것이 장점인데요. 처음 촬영을 시작하여 어떤 렌즈를 사야 할지 고민이신 초보 엄빠진사라면 50mm 렌즈를 추천해 드립니다.​ 9. 언제든 쉽게 꺼내 볼 수 있는 캐논 포토프린터 셀피!셀피 CP 1300 & 스퀘어 QX10 캐논 셀피 포토프린터는 경량화되어 있어 언제든 쉽게 꺼내 볼 수 있는데요. 아이를 촬영하고 촬영된 사진을 프린터를 이용해 아이와 함께 즐겨보세요. 또 스마트폰이나 카메라로 촬영한 사진을 쉽게 연결하여 뽑을 수 있기 때문에 컴퓨터에서 저장만 하고 보는 것이 아니라 프린트된 사진으로 감상하실 수 있답니다. [캐논 미니 스마트 포토프린터 셀피스퀘어 QX10 바로가기]​​ 10. 가장 중요한 피살기는 바로!지속적인 기록아이가 어느 시점이 되면 사진 촬영을 끝내는 것이 아니라 아이가 커갈 때까지 함께 기록해야만 완성되는 하나의 작업물, 포트폴리오라고 생각하세요. 이것이 제가 말한 궁극의 필살기인데요. 사진은 누구나 촬영하지만, 오랫동안 기록하기는 쉽지 않습니다. 프로 사진가는 아니라도 진정한 아빠 사진가로 가는 길은 오랫동안 기록하는 것입니다.​오늘은 아빠진사의 아이 성장 사진 촬영 필살기 10가지를 알아봤는데요. 오늘 배우셨던 내용보다 더 많은 내용이 궁금하시다면 캐논 온라인 아카데미 홈페이지에 들어가셔서 ‘엄마 아빠가 담아주는 내 아이의 성장 사진’을 수강해주세요. 온라인 캐논아카데미lnb영역 수강신청 전체 캐논 베이직 프로의 노하우 캐논 글로벌 패키지 아티클 미리보기 엄마 아빠가 담아주는 내 아이 성장 사진 수강기간 150일 강의구성 20차시 담당강사 여승진 수강료 35,000원 페이스북 공유 카카오스토리 공유 네이버 공유 수강신청하기 장바구니담기 과정소개 엄마 아빠가 담아주는 내 아이 성장 사진 여승진 작가  "아이들의 순간은 꽤나 빠르게 흘러가는 것 같습니다. 찰나가 지나기 전에 조금 더 욕심을 내면 어떨까 합니다." - Chapter 4-1.  엄마 아빠의 자세와 사진적 방향 중 - 아이가 처음으로 걸음...onlineacademy.canon-ci.co.kr  우리가족, 영상으로도 찍어주고 싶다면?캐논 아카데미 5월 추천강의프리미어 프로 초급Adobe Premier Pro 기초 사용법을 배우는 강의본 강의는 세계에서 가장 널리 사용되는 동영상 편집 프로그램 ‘프리미어 프로’를 처음 사용하는 분들을 위해 가장 기본적인 부분부터 알려드립니다. 프로젝트를 만들고 영상을 자르고 붙이며 자막을 넣어 최종적인 편집 영상을 완성하는 기초과정을 배우는, 초보자도 쉽게 따라 할 수 있는 강의를 준비했습니다.​▶ 일시 :1편 2021.05.08(토) 14:30 ~ 16:302편 2021.05.08(토) 16:30 ~ 18:30▶ 장소 : 캐논플렉스 강의장 캐논코리아컨슈머이미징캐논의 EF렌즈 정보 뿐만 아니라 렌즈 사용후기, 렌즈 소개, 캐논 EF렌즈의 역사, 사진 촬영 팁 등 다양한 컨텐츠를 만나실 수 있습니다.www.canon-ci.co.kr ​ 동영상 기능 사용법DSLR의 동영상 촬영 관련 기능을 익히고, 초보자가 쉽게 고품질의 동영상을 촬영할 수 있도록 도와주는 강의본 강의는 과거 사용했던 캠코더나 컴팩트 디지털 카메라에 비해 월등히 높은 화질로 동영상 촬영이 가능하지만 사진 촬영 때와는 다소 다른 카메라의 사용법으로 인해 초보자들의 경우 촬영에 다소 어려움을 느낄 수 있는 분들을 위한 강의입니다. 이 강의를 통해 동영상의 기본 개념부터 촬영 방법에 대한 기본 지식을 익힘으로써 보다 쉽게 동영상 촬영이 가능하도록 도와줍니다.​▶ 일시 :2021.05.12(수) 19:30 ~ 21:30▶ 장소 : 캐논플렉스 강의장 캐논코리아컨슈머이미징캐논의 EF렌즈 정보 뿐만 아니라 렌즈 사용후기, 렌즈 소개, 캐논 EF렌즈의 역사, 사진 촬영 팁 등 다양한 컨텐츠를 만나실 수 있습니다.www.canon-ci.co.kr ​ 동영상 보정의 시작, Canon Log 활용하기나만의 감성 사진을 찍기 위한 노하우를 배우는 강의본 강의는 작가의 패션 룩북, 뮤직비디오 제작 경험을 바탕으로 Canon Log를 활용한 영상의 색감 보정에 대해 알아보는 강의입니다.​▶ 일시 :2021.05.16(일) 14:30 ~ 16:30▶ 장소 : 캐논플렉스 강의장 캐논코리아컨슈머이미징캐논의 EF렌즈 정보 뿐만 아니라 렌즈 사용후기, 렌즈 소개, 캐논 EF렌즈의 역사, 사진 촬영 팁 등 다양한 컨텐츠를 만나실 수 있습니다.www.canon-ci.co.kr ​ <부산> 5D Mark IV 기능 실습EOS 5D Mark IV의 주요 기능과 다중노출, HDR 촬영법을 실습으로 배우는 강의본 강의는 EOS 5D Mark IV의 주요 기능과 조작 방법을 실습으로 배웁니다. 수많은 기능과 버튼을 직접 촬영하며 배움으로써 보다 쉽게 이해할 수 있습니다. 다중노출, HDR, AF 설정법에 대해 중점적으로 실습하며, 색다른 이미지를 촬영하는 방법을 알아봅니다.​▶ 일시 :2021.05.29(토) 13:00 ~ 16:00▶ 장소 : 부산 영화의 전당 빅루프 아래 <여인-새 변신> 조형물 앞에서 집결 후 이동 캐논코리아컨슈머이미징캐논의 EF렌즈 정보 뿐만 아니라 렌즈 사용후기, 렌즈 소개, 캐논 EF렌즈의 역사, 사진 촬영 팁 등 다양한 컨텐츠를 만나실 수 있습니다.www.canon-ci.co.kr   [ZOOM 화상강의] 크리에이터를 위한 영상 촬영 노하우동영상 콘텐츠 제작에 필요한 준비단계부터 촬영 노하우와 장비 선택 Tip을 소개하는 강의본 강의는 어디서부터 시작해야 할지 막막한 영상 촬영을 고민하시고 계신 분들을 위한 것입니다. 1인 크리에이터를 위한 나만의 영상을 촬영하고 싶은 분들에게 어떤 장비로, 어떤 영상을 어떻게 촬영해야 하는지 등 노하우를 알려줍니다.​▶ 일시 :2021.05.30(일) 11:30 ~ 13:30▶ 장소 : 캐논플렉스 강의장 캐논코리아컨슈머이미징캐논의 EF렌즈 정보 뿐만 아니라 렌즈 사용후기, 렌즈 소개, 캐논 EF렌즈의 역사, 사진 촬영 팁 등 다양한 컨텐츠를 만나실 수 있습니다.www.canon-ci.co.kr  ​ 검정 정장의 딱딱한 #세무사 프로필 말고 부드럽고 스타일 나는 세무사 프로필사진을 찾고 계신다면 이수미 세무사님과 함께한 프로필사진을 참고해보시면 좋을 거 같아요.  ​​ ​​이수미 세무사님은 현재 강남구에 위치한  세무법인 하나에서 근무 중이신데요. 이번에 세무사 프로필사진과  개인 #프로필 사진 2가지 컨셉으로 프로필 촬영을 진행하셨어요. ​​​ ​​​카메라 앞에서는 굳어지신다고 걱정을 많이 하셨는데요. 막상 촬영에 들어가니 이수미 세무사님만이 가진 느낌들을 발견할 수 있었어요. 차분하고 전문적인 느낌으로 세무사 프로필로 사용할 촬영을 진행한 후​ ​​​개인소장용 프로필에서는 이수미 변호사님이 가진 느낌에 맞춰 헤어, 메이크업을 확 변경했어요. 비타스튜디오의 헤어, 메이크업 실장님들의 정성을 담은 스타일과 함께 모델 화보처럼 촬영을 해봤는데요. ​​ 비타스튜디오는 자연스럽고 고급스러운 사진을 추구합니다​ 세무사 프로필사진 비타스튜디오​​​모델의 피부 톤을 캐치해 블루 배경으로 촬영을 해드렸어요.모델이 가진 웜톤, 쿨톤의 피부톤에 따라 배경색이나 촬영의 느낌을 최적화해 촬영을 하기 때문에 더 좋은 결과물이 만들어지지 않나 싶어요. ​​ ​​​똑같은 배경에 똑같은 느낌보다는 모델에 맞는 느낌을 찾아 촬영해 주는 프로필 사진이 오래오래 사랑받는 사진이 되지 않나 싶어요. 차분하고 지적이며 모델 포스가 한껏 나는 이수미 변호사님에겐 블루 컬러 배경이 찰떡궁합이 아니었나 싶어요. ​​촬영하고 보정하며 이야기를 나눠보니 모델처럼 멋진 모습만큼이나 세무 업무에서도 차분하고 멋지게 일처리도 잘하실 거 같아요. ​ ​​​자연스러운 전문직 프로필이 필요하신 분이라면 지금 비타스튜디오에 연락하시길 추천해요 ​촬영 문의 및 예약 : 02.566.7753 (토, 일, 공휴일 모두 상담 및 촬영 가능. am9 ~ pm9)www.vitastudio.co.kr 비타스튜디오 - 프로필사진자연스럽고 고급스러운 프로필 전문 스튜디오www.vitastudio.co.kr ​​​​​ ​​​비타스튜디오 인스타그램www.instagram.com/vita_studio_kr @vita_studio_kr님이 Instagram을 사용 중입니다 • 11.6천명이 @vita_studio_kr님의 계정을 팔로우합니다팔로워 11.6천명, 팔로잉 1,077명, 게시물 555개 - 프로필사진 비타스튜디오(@vita_studio_kr)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​대중교통 이용 편해요 : 2호선 역삼역 4분 거리로 매우 가까워요주차 편해요 : 지상에 주차장이 있어 주차가 편해요 비타스튜디오서울특별시 강남구 봉은사로30길 62 b1 ​ ​​​안녕하세요~음식사진 촬영 전문스튜디오 아우룸입니다.아우룸스튜디오는,제품사진촬영 전문으로 그 안에는 음식,패션,리빙,인테리어,뷰티 등등정말 다양한 분야에서 제품을 전문으로 촬영하고있어요~​​​ ​​​음식사진 촬영 전문인만큼사진만봐도 그 남다른 퀄리티가 보이시나요?!퀄리티가 떨어지면 자연스레 눈이가지않게되어버리죠.​​​ ​​​요즘은 음식사진 촬영의 중요성이 더 커지고있어요.이유는 아시겠지만,다양한 앱이나 인터넷마켓들이 늘어나고있어서집에서 주문하는 소비자들은사진으로 판단하는수밖에 없거든요~​​​ ​​​아우룸스튜디오에서 음식사진 촬영을 진행해보신분들은새로운 메뉴가 나올때마다다시 찾아주시더라구요~다시찾아주시는데는 다 이유가있겠죠?!^^​​​  ​​​아우룸스튜디오에서음식사진 촬영을 진행하고난 후매출이 늘었다는게 가장 큰 이유이기도하구요~​​​ ​​​음식사진촬영을 진행할땐전문 푸드스타일리스트와 함께 작업하여더 보기좋고 이쁜 음식사진을 보실수있답니다.​​​  ​​​또한 아우룸스튜디오는19년이상의 경력을사진 포토그래퍼가미팅부터 촬영 촬영후 작업까지모두 직접하기때문에더욱 퀄리티가 좋고 완벽하고빠른 진행으로 만나보실수있어요^^​​​ ​​​이쯤되면 음식사진 촬영은아우룸스튜디오라는거 더 말안해도 아시겠죠?^^고민하지말고 믿고 맡길수있는전문스튜디오 아우룸입니다~!촬영문의는 언제나 환영해요~​*촬영문의*02-6080-4847010-7252-4847음식사진촬영 Home강남 제품 음식 사진촬영 전문 스튜디오aurumstudio.co.kr 아우룸스튜디오서울특별시 강남구 선릉로 620 선빌딩 B1 ​ 안녕하세요 양산댁 윤딩입니다:)오늘은 다음주 하윤베베의 300일 기념가족사진을 촬영하고 왔어요​울 아가와 사진 찍기 점점 나아지고 있네용 ㅎㅎ오랜만에 화장하고 원피스 입으니 불편..🤭그래도 씐난다 언능 수정본 받고 싶네요 ❤️​날씨가 선선해 좋아 남편이랑 하윤베베랑 산책도 하고 알찬 하루 보냈어요 :)  ㅋㅋ 울 하윤베베 살이 통통하게 올랐쥬?아침부터 아빠한테 놀아달라고 아빠등에 오르는중아빠가 좋은 하윤이 귀여웡 ㅋㅋㅋ 오늘 처음으로 요거트를 먹어본 하윤이의 반응이에용넘귀여워요 그릭요거트라 새콤한지 침이 줄줄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀여웡윙크도 했답니다  집 근처에 있는 텐퍼센트커피 양산증산점아메리카노 한잔씩 하며 산책했어요 👨‍👩‍👧​낮에도 저녁에도 산책데이네요~ ♥오늘도 우리가족 사랑해 ​윤딩이네 #오늘일기 #블챌 내일 또 만나요 :)​#텐퍼센트 #양산카페 #텐퍼센트커피양산증산점 #300일촬영 #가족사진촬영 ​ [브랜딩 스타일러]1인기업을 돕는 유리한 살롱의  유리한 브랜딩 < 프로필사진 & 스마트스토어 제품 촬영 >​​​  ​​​​ 유리한 살롱 _ 유리한 브랜딩 ​1인기업, 퍼스널 브랜딩에 맞는 스타일링 & 프로필 사진 촬영 ​​#스타일링코칭 #맞춤스타일링 #프로필사진촬영 ​​ ​​​ 머나먼 여정 _  브랜딩의 길, 도움이 되어 드리고 싶습니다. ​​유리한 살롱의  유리한 브랜딩을 소개합니다!​혼자서 많은 일을 해야 하지만 혼자서는 다 못하는 1인 기업가를 주로 돕습니다. ​#유리한살롱 #유리한브랜딩 ​​ ​ 유리한살롱 |  유리뉴  _ 유리한브랜딩​​ ​​ ​​ ​​​최유리 / 유리한 살롱 & 유리뉴 uuurenew ​취미 : 일상 속 사소한 사물까지도 예쁘게 바꾸기 레트로, 빈티지, 내추럴 무드의 이야기가 담긴 물건 사랑하기 ​특기 : '취향'이 담긴 공간 만들기'영감'은 '디자인'으로 사람부터 상품까지 ' 맞춤 스타일링'해서 사진 찍기 ​​​ Previous imageNext image동탄_ 퍼스널 브랜딩| 소상공인 브랜딩 |  프로필 사진 ,제품 촬영  동탄_ 퍼스널 브랜딩| 소상공인 브랜딩 |  프로필 사진 ,제품 촬영 ​ 미래도프라자경기도 화성시 동탄중심상가1길 33 ​​​ 건강한 발효음식  _쌀누룩된장 _누룩팜  ​​건강한 발효음식  _쌀누룩된장 _누룩팜 ​​ 건강한 곡물가루 & 들기름,참기름 _ 영이방앗간  ​​건강한 곡물가루 & 들기름,참기름 _ 영이방앗간​​ 건강한 양파, 루꼴라 등 야채와 소스 _ 지리란별마루, 참들애, 누팜  ​​건강한 양파, 루꼴라 등 야채와 소스 _ 지리란별마루, 참들애, 누팜 ​​​ ​​<유리한 살롱> 의 성장과정입니다!씩씩하게 자란 유리한 살롱 ㅎㅎ ​포로리 뚝딱하우스 - 멋밋맛 -빈티지앤데님 -유리한 살롱 제 블로그명의 변천사입니다. ​유리한 살롱의 안주인인 제 이름은 최유리이구요. 유리한은 유리스러운, 유리다움을 의미하면서불리하지 않고 이로운 = ' 유리한'을 뜻하기도 합니다. ​​​ ​​​자유롭되 존중하고, 풍부한 경험을 통해 자기만의 안목을 세밀하게 다듬고, 그러면서 깊이도 더해지길 바라며 <유리한 살롱> 이라 지었습니다. ​그러므로  <유리한 살롱> 의 프로젝트는 경계가 없고 자유로우며 하고 싶었던 것, 재밌는 것을 합니다. ​취향의 향유생각의 공유공간 <유리한 살롱> '유리한 브랜딩'도 그 중 하나의 프로젝트입니다. ​​#퍼스널브랜딩 #브랜딩 #브랜드에맞는이미지 ​​​ ​​지난 경력과 잘 할 수 있는 것 ​​ ​​커리어 ​공모/ 전시 활동 글 연재/ 강의, 출간 이력 ​​ ​​방송/잡지 이력 ​SNS 온라인 활동 이력 ​​​​ ​​모든 과정은 1:1 로 진행됩니다. ​사전에 의뢰하신 분의 일, 취향, 캐릭터를 고려하여 일정과 작업, 촬영 스케쥴을 확정하며 최대한 브랜딩에 맞는 컨셉으로 촬영할 수 있도록 '함께' 고민합니다. ​​< 1인 브랜드를 만들어가는 사진 > 프로젝트  예시 https://blog.naver.com/vidro7/222402767757 [유리한 브랜딩] 1인기업 맞춤 스타일링, 스마트스토어 제품 & 프로필 촬영 for 짬누나[유리한 브랜딩] 1인기업 맞춤 스타일링, 스마트스토어 제품 & 프로필 촬영 for 짬누나 군입대 컨설팅 ...blog.naver.com ​​ ​​유리한 살롱에 대하여! ​감성 한 스푼, 시간 한 스푼을 넣어 오래 지속할 수 있는 '가치'에 집중합니다.​​​​ ​​​좋아하는 일에 깊이 '몰입'합니다.​대기업과 프리랜서, 1인기업을 모두 경험했습니다. ( 여전히 경험중 ^^; ) ​아날로그와 디지털을 감성으로 연결합니다. ​​​​ ​​​유리한 살롱 <유리한 브랜딩> ​저 역시 부족한 점이 많지만 '공감'을 토대로 이야기를 나누며 '진심'으로 '고민'하며 '함께' 하려 합니다. ​누군가에게는 딱 필요한 도움이길요. ​ - 그리고 만들고 사진찍고 글쓰는 ©作작가 율 & 유리뉴  최대표 -   ​​​ 인플루언서 팬하기​위에 유리한살롱 인플루언서 팬하기를 누르시면 모든 채널의 컨텐츠를 함께 보실 수 있습니다. ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​  ​안뇽하세요 ^^ 오늘 늦은 오후부터 내리기로 한 비가 점심때부터 갑자기 내리기 시작해서 당황했던 하루 ! ㅎㅎ이왕 비가 조금 빨리 내리는거 , 장마도 빨리 시작해서 빨리 끝났으면 합니다 ~​지난주 주말에 아이들 사진 촬영을 하려고 전포동 전리단길 다녀왔어요 !! ㅎㅎ​저희는 사진찍는거 넘 좋아하기도 하고 , 지인분들은 다 아시다시피 , 애들은 첫돌때부터 생일때마다 (2월 & 4월)  증명사진을 꼭 찍는답니다 !그런데 올해는 유치원 입학원서에 쓸 증명사진을 찍느라 생일보다 일찍 (1월) 사진을 찍었는데요 .. ​그래서 그때보다 더 성장한 모습과 아이들 추억을 만들기 위해 스튜디오를 알아보다가 발견한 신상 신상 스튜디오 ^^​ 봄의숲 스튜디오 (bomsoop)부산 전리단길​​  애들 때메 정신이 없어서 처음에는 사진을 못 찍었는데 ㅡㅡㅎㅎ 부산진소방서와 서울깍두기 골목으로 그냥 아주 그냥 쭉~~~~들어가면 돼요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그럼 중간에 노루페인트 보이고. 계속 쭉!~~~​​ 날씨가 흐린데 습해서 더움 ㅡㅡ 비도 내렸다가 그쳤다가 난리 ㅡㅡ;;ㅎㅎ​​계속 가다보면 오른쪽에 한울타리라는 간판이 보이면 도착! 한울타리 건물 3층에 있어요 !​  ​ 한울타리가 뭔지 몰랐는데 지금 다시보니 지역아동센터네요 ^^​사진관에 올땐 당연히 예약 필수인거 아시죠 ? ^^​  ​ 입구에 도착했어요 ~!  ​안에서 작업중일수도 있고 음악소리때문에 초인종 소리를 못 들을수 있으니 전화 주시면 바로 문 열어주십니다 ㅎㅎ ​  ​오~ 들어가자마자 분위기 환~ 하다 ㅎㅎㅎㅎㅎ 깨끗~~ 단아 ~~  깔끔 ~~ 포근 ~ 여러느낌이 동시에 다 나는 ​ ​​ ​전포동 신상 스튜디오인데 , 이미 많은분들이 이 곳을 거쳐가셨네요 ^^ ㅎㅎ 벌써 입소문이 자자한 ~~​가족사진 , 웨딩촬영 , 웨딩스냅 , 동물촬영 , 주니어촬영 , 돌촬영 등등. 작가님께서 갖가지 촬영들을 다 소화해내십니다 ^^​​  손소독하고 , 코로나 때문에  목 마르면 물  정도만 ​촬영상담은 여기 테이블에서 이루어져요 !​ ​사진작가님 집무실 ㅎㅎ ^^​ ​​ ​보통 사진관들 어두운 분위기 많은데 , 봄의숲 스튜디오는 하양하양 배경들과 초록초록 식물들이 많아서 화사하고 눈이 편안해서~ 좋았다​특히 아이들 사진 촬영을 한다면 어두운 분위기보단 밝은곳이 어울리니께​​ ​촬영 장소 적응하기​​촬영에 들어가기전 항상 어린아이들은 낯설음을 가리고 적응하기 위해 워밍업으로.. 그냥 좀  놀게  놔둡니다 ㅋㅋㅋ​​ ​  ​촬영 시작 !​근데 시작부터 정신없..........ㅠㅠㅠㅠㅠ 하....​ ​​ 어린이 여러분~ 만세 해보세요~~ ㅎㅎ​​  ​ ​​ 갑자기 다 따로노는.... 막둥이는 돌아다니고. 장남이는 말타고. 누나야는 발레하고..​헐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​난감하네 ㅋㅋㅋ 단합이 안되노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 엄마가 당황 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​해가 떳다 안 떳다 바뀔때마다 스튜디오도 환해지고~ 아늑해지고 계속 바뀌고 그래요 ㅎㅎ​​ ​ ​  ​작가님 카메라 캐논인듯 ^^  그리고 뒷편엔 간단하게  단장할수 있는 화장대가 있어요 !​​  ​계속 이어지는 그녀의 무대 .....;;;ㅎ​ ​딸래미는 발레 배우는 중이 아니고 .. 같은반 친구가 발레학원 다니는데 계속 같이 가고싶다고 난리 부리면서 집에서 계속 발레 흉내 낸답니다  ㅡㅡ;;;ㅎㅎㅎ 보내달라고..​오우! 근데 잘하는데 ? 그렇게 독학.......... ㅋㅋㅋ ​​​  ​​ ​ㅋㅋ 신발 벗고 맨발로 찍는줄 알고 신발 암거나 신켰는데. 신발 신고 촬영했어여 ㅋㅋㅋㅋ이쁜거 신고올껄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​아이들 자유 촬영하던 촬영장 반대편으로 들어가면 또 다른 촬영장이ㅣ 짜잔 ~~​ ​여기는 100일. 200일. 돌 촬영 이런거 하는곳과 증명사진 찍는 곳 ㅎㅎㅎ​ ​​ ​라떼는 말이야 ~~ㅎㅎ  100ㅇ일 사진부터, 돌 맞이하는게  대단한 행사여서 돌상도 화려하게 차리고 .. 막 그랬는데..요즘은 최소의 소품을 두고 . 여백의 미를 살리면서도 한껏 분위기있는 셋팅을 해서 사진 찍지요~ ㅎ​​ ㅠㅠ 울 애들도 이런날이 있었는데 하면서. 향수에 젖음 ㅋㅋㅋㅋ​맞은편에는 한복들이 걸려져있어서 따로 준비 안해도 돼서 좋은거 같아요​ ​​ ​ 그리고 돌잡이용 소품까지 ^^ ㅎㅎ ​울 딸래미는 돌잡이 할때  돈 잡았고 , 장남이는 청진기 잡았고 , 막둥이는 공 잡았는데​진짜로 나중에 커서​딸래미는 백만장자 되어서 엄마아빠 용돈 좀 주고 , 장남이는 성형외과 의사되서 엄마 이쁘게 해주고막둥이는 세계적인 농구선수 되어서 나라를 빛내거라 ㅋㅋ​​ ​저희 애들이 찍을 컬러 배경 증명사진 !! ​쇼패에 있는 컬러 전지들 중에 하고싶은 색깔 골라서 촬영하는건데 ...​누나야는 노란색을 좋아해서 귤 색에 가까운 개나리색 !​ ​ 아 근데 왜 이러는건데 ㅠㅠ 계속 긴장해가지고  앞으로 안보고 계속 눈을 요리조리 굴리고 ㅎㅎㅎㅎ표정 이상하고...​아주 힘들게 1장 잘 찍음 ㅋㅋㅋㅋ​​​ 우리 막둥이는 빨간색 좋아해서 빨강 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​귀여웡!! 얘는 진짜 너무 웃겨서 .. 동영상 찍음 ㅋㅋㅋㅋ 동영상 찍기 전이 더 웃겼는데 ㅋㅋㅋㅋ역시 카메라 앞에선 막둥이가 최고! ㅋㅋㅋㅋ​  ​제발 가만히 좀 ㅠㅠㅠ ㅎㅎㅎㅎ​​​  ​마지막으로 우리 장남이 ~!! 장남이도 좀 위험..ㅎㅎㅎ  하필 배경이 누나랑 비슷한 노랑~!누나보단 연한 노랑색이지만. 누나야가 동생이 자기꺼랑 거의 똑같은 색깔 했다고.. 짜증냄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​​무사히 .. 힘든 촬영이 종료 ㅎㅎㅎㅎㅎ​작가님. .수고하셨어요 ... ㅠㅠ 하.. 내가 보기만 해도 힘든데. 작가님 얼마나 힘드실꼬......ㅎㅎㅎㅎ감사해요^^;​​  촬영 메뉴와 가격 참고하세요 ^^​​  ​초이스 한  사진,  다음날  나왔어요 !!​ ​남매샷 + 개인 컬러배경 증명사진​​ ​집이 좀 어두워서 사진이 보정해도 약간 어둡네요 ..ㅠ​​딸래미부터 증명사진 ㅎㅎ​ ​​ ​증명사진 8장과 커다란 사진 1장. 이렇게 같이 줍니다​잘나온거 같아요 ^^ 딸래미는 이 사진 밖에 선택할게 없었.......ㅋㅋㅋ​​​그리고 큰 사진에는 나이와 이름도 적어주셔서 더 감성적인 사진이 되었어요 ^0^​ ​ ​막둥이는 귀여운게 많아가지고 고르기 약간~ 힘들었다 ㅎㅎㅎ증명사진이라서. 담에 혹시 쓸 일이 있을까봐 좀 얌전한거 고를려고 하다가 .. 그래도 1월에 얌전하게 찍은거 있으니까이번엔 그냥 귀여운걸로 초이스 했는데 잘한듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ 넘 귀염!!​집에서도 막둥이는 이 사진들고. 똑같이 흉내내는데 너무 귀여움! 역시 막둥이답게 애교쟁이​​​ ​장남이는 형 답게, 장남답게. 의젓한~~ 모습의 사진 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ으로 골랐다 ​사실. 장남이도 막둥이처럼 막 웃고 그런거 있었긴 했는데.. 이 사진이 좋았음 ! ㅎㅎ​ ​​내가 지금 올린 증명사진 커다란 크기의 사진은 원본이고 따로 보정 안했는데도 잘 나와서 맘에 듦!​사진촬영 전날까지 딸래미가 두 눈에 전부 쌍커풀이 있었는데 하필  찍으려는 날에. 한쪽 쌍커풀 또 풀리고 ㅠㅠ ㅎㅎㅎ아까비​​​ ​흑백처리 해봤는데 또 다른 분위기 !! ^^ 이뻥​​  ​​애들 3명 자유샷 찍은거 원본중에 몇장만 올려봅니다 ~!! ​사진마다.. 꼭. 어느 2명씩은 잘나왔는데.. 어느 한명이 계속 뭔가 아쉬운 사진들이 있었긴 하지만 ㅠㅠ그래도 그 또한 추억!! ㅎㅎㅎ 아이들 본인들이 각자 너무 잘 놀아서... 단합이 조금 안됨...ㅎㅎㅎㅎ​ ​​ ​​ ​아 너무 귀여웡 +ㅁ+ ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 아기때 느낄수 있는 이 귀여움 ㅎㅎㅎㅎ​​그리고 ↓ 이 사진 찍을때는 작가님께서 쌍둥이보고 누나한테 뽀뽀~ 해보자고 시도 했는데...​ ​누나 좋아하는 막둥이만 뽀뽀하려고 하고 ... 누나랑 사이 안 좋은 장남이는 따로 딴 짓 ㅠㅠ ㅎㅎㅎ흐미....ㅎㅎ​뽀뽀샷 하면 넘 이쁠것 같은데 아까비 ㅠㅠ​​ ​​ ​​ ​​ ​누나야.. 모하니 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ ㅎㅎㅎㅎ​​​​ ​​ ​​ ​​ ​사진 찍는게 너무 즐거운 막둥이 ^0^ 모델해라 모델 !! ㅎㅎㅎ​  ​ 누나가 너무 협조 안해줘서 누나 나온쪽 크롭해버린 사진 ㅋㅋ 쌍둥이는 넘 잘나왔는데 ^^​​​ ​​ ​​ ​​​ 누나 표정... ㅠㅠㅠ​​ㅎㅎㅎ​​ ​단합 안되도 아기니까 넘 귀엽고 웃경 ^^ ㅎㅎㅎㅎㅎ 항상 건강하게 자라고 너희들끼리 싸우지 말길 ^^♡​​작가님 사진 찍어주신다고 수고하셨어요 !! ㅎㅎ작가님께서 애들 좋아하시고, 밝고 잼있는 분위기 만들어주셔서 아이들도 너무 행복해하고 잼있게 찍었네요 !! ㅎㅎ​​  ​​ 봄의숲 스튜디오부산광역시 부산진구 서전로47번길 48 웅진빌딩 3층 주소 : 부산광역시 진구 서전로 47번길 48  웅진빌딩 3층문의전화 : 010-4398-9227촬영정보 : 가족사진 / 웨딩사진 / 아기사진 / 애견사진 / 스냅사진 / 본식스냅 (10시 ~ 20시  연중무휴)업체정보 : 예약 필수 / 제로페이​​​#웨딩사진촬영 , #본식스냅촬영 , #주니어촬영 , #가족사진촬영 , #부산사진관 , #봄의숲스튜디오 , #봄의숲사진관 , #부산스튜디오 , #부산사진잘찍는곳 , #부산가족사진잘찍는곳​​​​ ​​​  ​ 제주도에서 평생 추억에 남을 인생샷 맛집!예쁜 웨딩촬영을 준비하시는 분들에게 사진 명소로 유명한 장소를 소개해드리겠습니다.새미오름제주특별자치도 제주시 구좌읍 송당리 산145  드넓은 들판에 홀로 자리를 지키고 있는 집 한채와 빽빽한 나무들이 보이는 이 곳이 바로 제주도 사진명소랍니다. 허허벌판이라서 사진이 과연 잘 나올까? 하고 생각하시는 분들이 많은데, 제주도 사진 작가들이 이 곳에서 웨딩촬영을 많이들 찍는다고 하시더라구요.    제주 사진명소, 송당리 웨딩촬영 맛집화창한 봄날씨가 되면서 야외 촬영이나 웨딩촬영을 준비하시는 분들이 많으실텐데요. 송당리 새미오름 근방에 사회적 거리를 두면서 멋진 인생샷을 찍을 수 있는 제주도 사진명소를 소개해드립니다. 제주도 새미오름 근방 주차장에  위치하였는데, 새미오름은 제주특별자치도 제주시 구좌읍 송당리에 위치한 측화산으로 고도 380m입니다. 서쪽으로 벌어진 말굽형 화구를 지니고 있으며 사면의 작은 계곡에 '거슨새미'라는 샘이 있어 한라산 쪽으로 거슬러 흐른다하여  붙여진 이름입니다. 제주도에서 비밀의 숲처럼 빽빽하고 울창한 나무와 드넓은 들판에서 내가 원하는 연출에 따라 인생 샷을 찍을 있는 사진명소!  오늘도 개성있는 웨딩촬영을 찍기 위해서 커플들이 사진 촬영하는 모습들이 눈에 띄네요.  울창한 숲에서 시원하게 쭉쭉 뻗은 나무들과 때 묻지 않은 자연의 향기를 느낄 수 있었습니다. 추운 겨울에 와도 빽빽한 나무들 덕분에 바람을 막아줘 사진찍기 더욱 좋지 않을까 하는 생각이 드네요. 시원하게 쭉쭉 뻗은 삼나무 숲길은 약 900미터 이어지고 있으며, 제주도에서 방풍림으로 많이 식재가 되고 목재는 향기가 나며 붉은 빛이 도는 갈색으로 배, 집, 다리, 가구, 큰 통, 장식용 조각품 등을 만드는데 많이 쓰인다고 하네요. 삼나무는 키가 45m까지자란다고 하니 높이가 어마어마 하네요. 이 곳은 이색적인 사진명소로도 좋지만, 산책길로 이용하는 관광객들이 도보로 900m 왕복하면 대략 30분 정도 소요된다고 합니다. 이색적인 웨딩촬영이나 인생 샷 맛집으로 유명한 제주도 사진명소를 추천드리며, 이 곳은 사유지가 아니기에 무료로 입장할 수 있다고 합니다. 우리들의 소중한 자연을 훼손하지 않고 이용하는 성숙한 시민의식을 갖고 나만의 멋진 인생샷 남겨보세요.​ 리얼플랜 : 네이버광고대행 · 평일 09:00 - 18:00, 매주 토/일요일 휴무naver.me ​시작이 반이라는 말이 있지만 경우에 따라서는 아무런 준비 없이 무턱대고 밀고나갔다가 시작과 동시에 끝나버리는 상황을 맞이하기도 해요.반드시 모든 돌다리를 두들겨 볼 필요까지는 없더라도 일의 중요도와 난이도에 따라서 꼼꼼하게 준비하고 노력하는 것이 필요하죠.누군가에게는 간절한 꿈을 이루기 위한 초석이 되기도 하고, 또 다른 누군가에게는 오랫동안 두고두고 추억할 추억거리이자 자랑거리가 되기도 하는 프로필은 그 중요도가 높은 만큼 철저한 준비과정이 필요한데요.오늘은 프로필사진촬영을 시작하기에 앞서 어떤 것들을 준비 해야 만족스러운 사진을 찍을 수 있을지. 강남에 위치한 프로필전문 아리스튜디오의 A컷들과 함께 살펴보도록 해요. ​​프로필사진촬영을 한다고 할 때 많은 분들이 첫 번째로 고민하는 것은 어떤 옷을 입을 것이며, 어떤 헤어와 메이크업을 할 것인 지예요.예쁘고 멋있는 모습, 완벽하고 잘난 모습을 보여주기 위해서 어떻게 치장할 것인지를 먼저 고민하는 거죠. ​​이와 같은 꾸밈 요소도 매력적인 사진을 만드는데 필요한 중요 요소들이지만, 촬영을 하기 위해서는 그보다 앞서 생각해야하는 것이 있어요.바로 나의 어떤 모습을 보여줄 것인지, 어떤 사진을 찍을 것인지에 대한 고민, 즉 컨셉에 대한 것이에요. ​​전문 스튜디오에서 찍는 사진은 본인이 직접 찍는 셀카나 셀프사진, 가족이나 친구들이 찍어주는 사진과는 많은 것이 달라요.무엇보다 사진을 찍어주는 사람이 본인이나 평소에 알고 지내던 사람이 아니라 나에 대해, 나의 성향이나 분위기, 느낌에 대해 모르는 완벽한 타인이라는 점이 큰 차이에요.이 사진을 통해 보여 주고 싶고 남기고 싶은 것이 무엇인지, 내가 가진 매력과 분위기가 무엇인지 알고 있는 것이 본인 밖에 없는 거죠. ​​그래서 프로필사진촬영을 진행하기 전에 먼저 내가 이 사진을 찍는 목적이 무엇이고, 사진에 담고 싶은 이미지가 무엇인지 명확하게 하고, 이것을 다른 사람에게 전달할 수 있어야 해요.나라는 사람이 가진 이미지, 분위기, 매력, 느낌이 어떤 것인지 깊이 생각해 보고, 그 중 어떤 것을 사진에 담고 싶은지 구체화 시켜야 하죠. ​​‘밝고 화사하게’같이 추상적인 것은 받아들이는 사람에 따라 해석이 달라지고 결국 사진 역시 본인이 생각했던 것과 달라질 수밖에 없어요.‘전문가니까 알아서 잘 해 주겠지’라고 생각하고 일단 찍어보는 경우도 있는데 그럴 경우 예쁜 사진은 남길 수 있지만 본인이 원하는 사진을 남길 수 있는지는 불확실 해요.운에 맡기기보다 원하는 것을 확실하게 전달하고 100퍼센트 만족하는 사진을 찍는 것이 모두에게 좋은 일이죠.함께 보여드리는 아리스튜디오의 A컷들은 구체적으로 생각해 오신 컨셉에 스튜디오의 색감이 더해져 만들어진 것이에요. ​​의상과 헤어, 메이크업 같은 꾸밈 요소들에 대해 고민하고 준비하는 것은 컨셉이 명확하게 정해진 다음이에요.어떤 옷과 어떤 헤어스타일, 메이크업이 컨셉에 잘 맞고 내가 원하는 이미지를 보여 주기에 좋은지 생각 하는 거죠. ​​내게 잘 어울리고 내가 가지고 있는 매력이 잘 드러날 수 있도록 해 주면서 보여 주고자 하는 이미지에 잘 맞는 것을 찾는 것!여러 가지를 함께 고려하고 딱 맞는 것을 고른다는 것은 그리 쉬운 일이 아니지만, 노력한 만큼 공들인 만큼 사진의 퀄리티와 만족도가 달라져요.처음이니까 어쩔 수 없다, 처음은 실패하기 마련이다, 라는 말보다 준비 한 만큼 잘 나왔다고 말하는 것이 훨씬 멋지다는 것은 누구나 동의할 거예요. ​​이때 큰 장점으로 다가오는 것이 아리스튜디오에 전문 헤어 스타일리스트 실장님과 메이크업 아티스트 실장님이 상주하고 있다는 것이에요.오랜 시간동안 함께 호흡을 맞추며 퀄리티 높은 사진을 만들어온 분들이라 상상했던 컨셉과 스타일을 현실로 실현 시켜 주고 만족할만한 사진을 찍을 수 있게 해줘요.원하는 것을 명확하게 하고 예시로 보여 줄 수 있는 시안만 잘 준비해 간다면 따로 걱정할 필요 없이 만족스러운 헤어와 메이크업을 받을 수 있어요. ​​프로필사진촬영을 할 때 사람들이 간과하기 쉬운 것은 표정과 포즈를 연습하고 준비 하는 것이에요.조명, 색감, 의상, 헤어, 메이크업처럼 보여지는 부분들이 컨셉에 잘 맞게 준비되었다고 해도 카메라 앞에 서 있는 본인이 잘 하지 못하면 사진의 퀄리티가 떨어질 수밖에 없어요.긴장감에 얼어붙어 어색해진 입 꼬리, 힘이 팍 들어가서 보는 사람도 덩달아 긴장되게 만드는 어깨와 손가락, 아무 느낌 없이 그저 카메라를 바라보기만 하는 눈은 사진의 매력을 반감시키는 것은 물론 심하면 컨셉 자체를 모호하게 만들 수 도 있어요. ​​그래서 사진을 찍으러 가기 전에 긴장을 푸는 나만의 방법을 준비하고, 원하는 이미지를 잘 표현할 수 있는 포즈와 표정을 연구하고 연습하는 시간이 필요해요.어느 정도 준비와 연습이 되어 있다면 포토그래퍼 실장님의 디렉팅과 시너지 효과를 일으켜 보다 퀄리티 높은 사진을 찍을 수 있을 거예요.지금까지 만족스러운 프로필사진촬영을 하기 위해서 준비해야 할 것들에 대해 강남에 위치한 아리스튜디오의 A컷 사진들과 함께 짧게나마 알아보는 시간을 가졌는데요.준비한 만큼 노력한 만큼 좋은 사진을 찍을 수 있다는 것 잊지 마시고 지금부터 열심히 준비해 보아요. ​ 안녕하세요! 여러분은 기념일을 어떻게 기록하고 보내는 편인가요? 지난번에 부모님 30주년 결혼기념일을 맞이했는데요. 그때 어떤 이벤트로 기쁘게 해드릴까 하다가 대전가족사진을 찍는건 어떨까 싶더라고요. 매일 어머니 왈, 남는건 사진뿐이야~ 그 말씀이 백번 지당하신 것 같아요. 그래서 더 늦기 전에 조금이라도 젊은 시절을 재미나게 찍어보자는 마음에서 괜찮은 스튜디오를 찾아모았어요. ​ ​전에 친구네서 부모님 앵콜웨딩? 사진을 찍어드린 적이 있다면서 이벤트 적용해서 촬영하니 가격대도 부담이 덜되었고 부모님께서도 좋아하셨다고 하더라고요. 그곳 어디였냐고 물어보니 추천해주었던 사랑이야기 스튜디오! ​ ​한번쯤이라도 대전가족사진 스튜디오들을 찾아보신 분들은 아시겠지만 사실 사진 한방 찍는건데~ 어찌 이렇게 비용이 많이들어? 놀라셨던 분들 계실거에요. 저도 개.깜.놀! 그래도 올해는 좀 더 특별하다고 생각되어 꼭 부모님에게 감동적인 선물을 해드리고 싶었거든요. ​ ​우선은 전화부터 해보자며 상담 연결을 했는데 가격 자체도 할인하고 있으면서 캐주얼의상도 제공을 따로 해주신다고 하더라고요! 액자 1점, 포켓사진 4매와 액자컷 수정본으로 해서 폰에서 볼 수 있도록 이것들까지 무료로!진짜 가성비는 좋다 하고 '우선 상의해보고 연락드릴게요~' 한 뒤에 리뷰들을 뒤적거려봤어요. 막내라고 맨날 이런건 나만 알아보는 듯.. ​ ​컨셉도 여러 가지로 찍을 수 있어서 촬영시간이 조금은 긴 편이었는데도 재밌었다고 하는 사람들이 대부분이었어요. 더구나 이벤트도 진행중이여서 갓성비로 다양하게 찍을 수 있으니 지금이 딱이다 하는 생각으로 다시 전화를 드렸죠. ​ ​예약하는것도 어려울건 없었어요.우선 촬영하겠다고 날짜와 시간을 맞추고 전체가 아닌 예약금만 걸어요. 이후에 사진촬영 날 맞추어 가서 진행한 후에 어떤 사진이 나은지, 어떻게 수정했으면 좋겠는지 선택을 합니다. 그럼 수정을 해서 중간에 한번 더 알려주시더라고요. ​  ​오케이~ 예약을 했더니 2주 뒤쯤으로 잡혔어요. 사람들이 요즘들어 더 많이 찾아오는 추세여서 바로 찍을 수는 없더라고요. 부모님께 말씀드리니 얼마나 좋아하시던지 전부터 대전가족사진 찍자고 하지 않았냐면서 그때까지 살빼야겠다고 계속 운동하시고 피부관리까지 하셨다능!​ ​본인들의 옷을 맞춰서 가는것도 괜찮지만 가면 의상들이 많다고 하는 것 같아서 저희는 그냥 갔어요. 몸에 맞는 사이즈가 있을꺼라고 어찌 단번에 확신을 했는지 모르겠지만요. 다행히도 근자감에 걸맞는 의상들이 많았어요. ​  ​조금 특별한 컨셉으로 설정해서 찍어볼까? 하고 가서 의상 확인들을 해봤는데요. 보아하니 턱시도나 드레스, 정장, 원피스 등의 격식있는 차림새들도 꽤 있더라고요. 저도 그 중에 마음에 드는걸로 해서 원피스 입고 마치 옛 시대 사람들처럼 뉴트로 컨셉을 잡았어요. ​ ​테마는 꽤 다양하고 많은 편이여서 사전에 어떤 스타일로 진행할지 미리 상의하고 들르는게 좋을 것 같아요. ​ ​저희도 대전가족사진 찍으러 가기 전에 남자들은 어떻게 찍을지, 여자들은어떤 컨셉을 잡을지 엄청 고민했네요. 고민하고 상의한만큼 만족스러운 결과물이 나온 것 같아서 기분도 좋구요! ​ ​사이즈도 광범위하게 준비되어 있어서고를 수 있는 폭이 넓었어요. 그리고 촬영장이 넓으면서도 프라이빗하게 되어 있어서 진행하는 내내 편하게 느껴졌답니다. ​ ​한복이나 드레스를 입고 소품들을 이용해 찍는 분들도 계시거든요. 스타일도 여럿이여서 다채롭게 코디할 수 있다는게 큰 장점인 것 같아요. ​ ​저희 부모님도 리마인드웨딩으로 사진 찍으면 좋았을 것 같은데 그건 두분이 부끄럽다고 하시더라고요. 그것도 해봐야 느는건데 좀 아쉽긴 해요. ​ ​만일 리마인드로 진행하게 되면 메이크업도 할 수 있고 드레스도 사이즈별로 여러 스타일 준비되어 있기 때문에 걱정할꺼 없다고 해요. 친구 얘기 들어보니까 거기 부모님들도 서로 부끄러워서 어색하고 표정도 굳어 있다가 촬영 작가님께서 앞에서 유머러스하게 분위기도 풀어주시고 옷들도 섬세하게 다 봐주시다 보니까 점점 풀려 자연스럽게 진행하게 되었다고 하더라고요. ​ ​그건 저희 대전가족사진 찍을때도 마찬가지였던 것 같아요.진짜 사진작가님께서 얼마나 프로페셔널하게 머리나 의상, 표정, 포즈 체크까지 해주시던지 케어받는 느낌에 기분 좋았어요. ​ ​할인 이벤트에 참여해 저렴하게 진행하게 되었는데도 정성 가득이구나 싶어서 기분 좋게 찍은 것 같아요. 처음에 표정이 거의 석고상이었던 저희를 자연스럽게 풀어주셨는데 그것도 한, 두번으로 나오는 스킬이 아니라는 생각이 들더라고요. ​  ​다 찍고 나서는 선택하고 수정할꺼 있으면 수정하는 타임을 가졌는데요. 엄청 섬세하게 터치해주시는데 그 속도가 무진장 빠른 편이기도 해요. 그래서 놀랐고, 다음으로는 감쪽같은 수정 실력 ㅋㅋ 제가 특히 팔뚝살이나 턱 정도는좀 깎았으면 좋겠다고 했는데 다른데에서는 너무 부자연스러워서 요청하기도 부담되었다면 여긴 완전 감쪽같았어요. ​ ​​그리하여 대전가족사진을 대성공적으로 마무리지었는데요. 수정본 보내주셨던거 메일로 받아봤는데 다들 대만족이에요. 하루빨리 액자와 앨범까지 모두 나왔으면 좋겠네요. 사랑스러운 추억 남기러 가보세요!​​​ 대전 사랑이야기스튜디오​주소: 대전 중구 목동로 28전화: 0507-1300-3706영업시간: 매일 10:00 - 19:00 매주일요일 휴무새하늘장로교회대전광역시 중구 목동로 23-10 ​​​​  ​ ​며칠 전 증명사진 촬영 차 들렀던 엘가 스튜디오. 여긴 서울 가족사진 스튜디오로 이름난 곳이에요. 지인 사진 찍은 거 보고 맘에 들어서 다녀오게 되었어요. 저희 집에서도 그리 멀지 않고 근처에 또 볼 일이 하나 있어서 겸사겸사 마음 먹고 다녀왔답니다.​​​​​ ​멀리서도 눈에 띄는 파란 건물. 1층에는 엘가 스튜디오가 있고 2층에는 비단청 한복 매장이 있어요.​​​​​ 엘가스튜디오경기도 구리시 체육관로 149-1 1층 엘가 스튜디오 영업시간 am. 09:30 ~ pm. 07:00전화예약주차 가능​​​​ ​먼저 손소독부터 하고 매장을 둘러 보았습니다.​​​​​ ​서울 가족사진 스튜디오 엘가는 1층부터 3층, 4층가지 전용 스튜디오가 준비되어 있어요. 마음에 드는 컨셉으로 여유있고 편안하게 사진 찍을 수 있는 환경이에요.벽면에 가족 사진들이 많아요. 그러고 보니 아이들 아기 때 가족사진 찍은 것 빼곤 제대로 찍은 사진이 없더라구요. 사진 샘플들을 보면서 아들 군대 가기 전에 기념으로 남겨봐야겠단 생각을 했어요. ​​​​​   ​1층 안쪽으로는 파우더룸이 있어서 촬영 전 가벼운 메이크업과 수정, 헤어 연출이 가능한데요. 리마인드 웨딩과 가족사진을 위한 드레스와 의상들도 대여가 가능해서 논스톱 촬영이 가능하도록 되어 있더라구요. 같이 간 동생이 프로필 촬영을 하느라 머리와 메이크업을 했는데 참 예쁘게 잘 되었어요.​​​​​​ ​이제 본격적으로 촬영을 위해서 스튜디오 공간으로 이동을 했는데요. 다양한 컨셉의 배경이 많아서 재밌더라구요. 여긴 커플이나 웨딩사진 찍으면 이쁘겠죠?​​​​​ ​흰 벽에 하늘 하늘하게 늘어진 꽃들이 예쁜 곳.여기도 웨딩드레스 찍으면 정말 화사하게 나오겠다 싶었어요. 작년에 결혼 20주년이었는데 리마인드 웨딩 찍을까 생각도 했었는데 살이 너무 쪄서 자신이 없었거든요. 그런데, 여기 대표님 보정 실력이라면? ㅋㅋ 도전해 보고 싶더라구요.​​​​​​ ​사방 벽 다 돌아가면서 다양한 컨셉과 분위기에요. 살짝 살짝 문틀을 이용해서 찍는 사진도 색다를 듯 해요.​​​​​ ​서울 가족사진 스튜디오 엘가에는 고풍스런 분위기의 한옥 스튜디오도 있어요. 2층이 비단청이라는 한복 대여샵이 있잖아요. 거기서 한복을 빌려 입고 사진 촬영 가능해요. ​​​​​ ​사방 벽마다 다른 컨셉이에요. 저는 집 서재 같은 여기 분위기가 맘에 들었어요. ​​​​​ ​위 배경에서 찍은 사진들 보니까 집에서 찍은 듯  자연스럽고 흔하지 않은 컨셉이라 맘에 들더라구요. 요즘은 반려견이나 반려묘들과 가족사진을 찍기 위해서 서울 가족사진 스튜디오 알아보시는 분들도 많은데 여기 엘가라면 가능해요.​​​​​​ ​한옥 스튜디오에는 한쪽에는 돌잔치 기념 촬영을 위한 소품들도 준비가 되어 있어요. 코시국이라 돌잔치나 칠순잔치 등 가족행사 취소하는 집들이 많은데 그래도 아쉬우니 기념사진은 남겨두고 싶잖아요. 비단청 한복에서 한복 대여해서 예쁘게 기념사진 남겨도 좋겠어요.​​​​​ ​여긴 반려견들을 위한 스튜디오에요. 요즘 많이들 찍으신다고 해요. 반려견 천만 시대잖아요.​​​​​​   ​반려동물을 키우시는 분들이라면 이렇게 사진을 찍으면 좋은 추억이 될 것 같더라구요. 같이 있는 시간이 상대적으로 사람보다 짧다 보니 이렇게 소중한 아이들 사진을 남기시는 분들이 많은 듯 해요. 반려동물이 들어간 액자와 앨범, 벽시계 등 소품도 다양해요.​​​​​​ ​저도 오랫만에 증명사진을 찍어 보았어요. 정장을 입고 갔어야 했는데 의상이 좀 아쉬웠어요. 평소에 정장을 잘 안입어서 집에 마땅히 입을 게 없더라구요. 별 생각 안하고 가서 찍고 보니 의상이 좀 에러더라구요. ㅠ 사진 찍을 때 대표님이 능숙하게 리드를 하셔서 얼지 않고 쉽게 사진 찍었어요. 보통 사진관 가면 찍으시는 분도 표정이 딱딱하고 이렇게 해라 저렇게 해라 지시 위주로 진행을 하니까 저도 굳어서 찍은 결과물이 맘에 든 적이 별로 없었는데요.​​​​​​ ​이번에 엘가에서 찍을 땐 대표님이 웃으면서 칭찬을 많이 하세요. 그러니 자연스럽게 표정이 풀어지고 편안한 분위기에서 촬영을 할 수 있더라구요.  웃으면서 찍는 게 이쁘겠다고 하셔서 리드하시는 대로 표정 지었는데 웃는게 어색하지 않게 나왔고요. 보정도 자연스러우면서 화사한 느낌으로 잘해 주셔서 대만족~ 앞으로 주민등록증 갱신과 여권사진은 이걸로 쓰려구요~ ㅎ​​​  ​ ​미네뜨스튜디오는 부산아기사진촬영전문 스튜디오로​오랜촬영경력과 열정적인스텝의 노력으로​만족스러운 사진을 담아드린답니다^^​​ ​해운대에 위치한 아기사진촬영전문 미네뜨스튜디오는​해운대에서 가성비만족으로도 유명하며​아기의 다양한 표정연출과 귀여운 모습을​전문가의 솜씨로 모두 사진으로 담아드린답니다^^​ ​부산아기사진전문 미네뜨스튜디오는​자연광 촬영으로 따뜻한 색감은 물론​표정위주의 촬영으로 ​더욱 추억에 남는 사진으로 만족시켜드린답니다^^​ ​다양한 의상과 많은 컨셉으로 더욱 다양하게​예쁜아기와 잘 어울리는 촬영으로​더욱 만족에 만족을 더하고 있답니다^^​​궁금하신점은 언제든지 톡톡이나 전화 주시면 된답니다^^​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​​미네뜨스튜디오 오시는길​ 미네뜨스튜디오부산광역시 해운대구 해운대로 814 세종월드프라자 B동5층 ​부산아기사진추천 미네뜨스튜디온​늘 아기사진촬영을위해서 최선을 다하고 있답니다^^​  ​ 안녕하세요 이강우사진공방 입니다.50일부 예쁘게 성장 사진촬영을 하고 있는사랑이가 두 돌이 되어서두돌기념 생일 사진을 찍으러 왔어요그런데 이번에는 사랑이뿐만 아니라 잘생긴 오빠 사진도 같이 촬영하기로 했습니다.사랑이 오빠는 잘생겼다는 말을 좋아해서열심히 잘생겼다를 했습니다.물론 진짜 잘생겼어요.  ㅎㅎㅎ엄마께서 사랑이와 오빠의 한복을 준비해 주셔서 고운 빛깔의  한복을 입고 주니어프로필촬영을진행했습니다.역쉬 ~   오빠는 ~  멋지고  ~   잘생겼다.조금 춥긴 하지만날이 좋아서  한복 촬영을옥상정원에서 주니어 야외촬영으로 찍었어요아직은 나무들이 푸른 잎사귀를 많이만들진 않았지만 예쁘게 촬영했습니다.이강우사진공방 야외촬영장에는 한옥은 아니지만전통 느낌의 사진을 찍을 수 있는예쁜 포토스팟이  있습니다.오빠 뒤로 따사로운 봄 햇살이 아기소나무에게 비춰주네요옆에 있는 자두나무에 자두가 주렁주렁 열리면 더 예쁜 촬영스팟이 될듯합니다.이강우사진공방은백일사진 돌 사진뿐만 아니라 주니어프로필 어린이프로필 초등학생프로필도다 촬영하고 있습니다.실내촬영과 야외촬영이 이강우사진공방은 한 곳에서 진행되다 보니많이 촬영하러 오시는데촬영하러 오실 때 예약은 꼭 필수입니다.예약하지 않고 오시면 촬영이 어려울 수 있어요생일기념촬영으로 아이들의 소중한 추억을기록해주세요http://www.babynmall.com/shop/main/index.php이강우 사진공방갤 러 리 새롭게바뀌었어요 촬영룸보기www.babynmall.com​#블챌 #오늘일기 #5월3일 #사진촬영​럴수~럴수~ 이럴 수가!매일 일기 쓰기가 쉽지는 않겠는걸? ㅋ이번 주 계획해놓은 일정대로 하루를 시작하자마자아침부터 요리하고 사진촬영 ing.주방은 그야말로 대환장 파티!;​주말 지난 월요일은 항상쓰나미가 지나간 것 마냥 집안 꼴이 난리인데주말에 실컷 먹고 뒹구르르~ 휴식하니 즐겁지만 그 덕에 한 주 시작하자마자 정신이가 없네?! ㅠㅠ땀 뻘뻘...; ㅋ (쿡 폴더 사진이라 더 힘듦!)요리 블로거들은 항상 느끼는 거지만 대단하셔!; 하나만 하면 될 것을 한꺼번에 여러 개씩 하는내가 좀 그르 한가?   대충 좀 살자!​​ ​​저녁에 누가 오시기 때문에얼른 뒷정리해야 한다고오~! 나 이제 그만할래! ㅡ.ㅡ a​여유 있게 차 한잔하는 감성 일기란 걸 쓰고 싶었는데그러기엔 시간이 느므 없네!; ㅋ  '모든 걸 완벽하게 하고 싶지만그러려면 몸이 참 고단하다.'말차 도구 사놓고 한 번도 못 마신 거 실화냐? ㅡ.ㅡ 에잇~​​​​​​ 안녕하세요 채울입니다.요즘 나름 포스팅을 열심히 하죠..?포스팅이 많은 이유는 열심히 돌아댕기기 때문입니다. ^.^ㅋㄷ​오늘의 포스팅도 역시나 협찬받은.. 포스팅이지만 만족도가 높은 프로필 촬영 후기입니다. 저는 괜찮은 곳만 협찬을 받기 때문에 광고글이라도 안 거르셔도 된다는 사실(?)​이번에 다녀온 곳은 문래동의 개인화보를 촬영해주는 스튜디오인데요, 오랜만에 사진도 찍고 싶기도 하고 해서 오오랜만에 문래까지 출동했어요 :p​​  프레임그라운드 구석구석 프레임그라운드(Frameground)는 문래동에 위치한 스튜디오인데, 아직 생긴지 얼마 안된- 머지않아 굉장히 핫플이 될! 공간이랍니다. ​저는 오토바이 타고 갔는데, 지하철로 가실 분들은 문래역 하차 후 도보 10분정도​ 걸어오시면 만날 수 있어요-!​ 프레임그라운드서울특별시 영등포구 도림로139길 11-1 2층 ​​  건물 2층에 위치해있습니다.올라가보시죠!​​​  ​​ Previous imageNext image 계단 초입에서부터 스튜디오에서 촬영된 다양한 개인화보들을 구경하며 올랐는데, 너무 예쁘더라고요 :)다들 느낌 너무 좋으셔서 하나하나 감탄하면서 봤다는 후문..!​​​ 스튜디오 도착하면 실내화로 갈아신고 들어가면 되는데, 큰 규모의 스튜디오는 아니지만 아담하니 딱 스튜디오 느낌 물씬 나는 공간이었어요!​사실 스튜디오가 너무 크면 뭐랄까.. 괜히 부담되기도 하는데- 여긴 뭔가 아늑한 느낌이라 좋았어요.사장님들이 엄청 친절하시기도 했고요 :)​​  아기자기하고 예쁜 소품들이 많아 그런 인테리어 구경하는 재미도 쏠쏠했어요.소품이나 인테리어 구경하는 거 좋아하는 분들은 가시면 진짜 진짜 재미있으실거예요! 사장님덜 센스가 아주아주.. 훌륭하답니다 :p​​​​ 개인 프로필 촬영Previous imageNext image 촬영 시작에 앞서, 테이블 위에 놓여진 샘플북을 보면서 다른 분들이 촬영한 사진들을 볼 수 있어요.그 사진들을 보면서 어떤 컨셉으로 촬영할지, 혹은 어떤 배경색으로 촬영할지에 대해 참고할 수도 있고 또 느낌들을 알 수 있습니다 :) ​저는 워낙 초록색이나 갈색 등 자연계열 색을 좋아해서- 녹색으로 결정 후 녹색 중에서도 진한 녹색으로 결정! ​​​ 배경색을 결정한 후에는, 이제 준비한 컨셉으로 촬영 준비를 하면 되는데요.​오늘 저의 프로필 컨셉은 바로바로오오...! 클라이머 컨셉이랍니다. 우하하..사실 아직 클라이밍 시작한지 얼마 안 되서 ㅋㅋ 이 컨셉을 하는게 맞나.. 안 맞나.. 고민을 아주 많이 했습니다요..근데 어차피 다음날 등반 가야해서 장비들을 다 챙겨왔던 탓에, 챙겨온 김에 찍자! 싶어 주섬주섬 장비들을 꺼냈답니다.​이 정리정돈 잘 되어있는 스튜디오에 암벽등반 장비들을 하나둘 꺼내니 그렇게 민망할 수가 없었습니다...장비를 착용하면서도 뭔가 부끄러워서 ㅋㅋ 사장님들께 저 이상하냐고.. 그냥 평범하게 찍을까요..하고 계속 여쭸는데사장님들이 멋있다고 용기를 북돋아줘서 아주아주 감사했답니다-..! ​​​ ​그리고 한쪽편에는 탈의실과 함께 전신거울, 드라이기, 고데기 그리고 스팀다리미까지 구비되어있어요.드라이기, 고데기정도는 일반적으로 스튜디오에 대부분 구비되어있어서 새롭진 않았는데,스팀다리미기까지 있다는 사실에 혼자 감동 받았답니다..(?) ​모든게 완벽히 구성되어있는 프레임그라운드 박수박수,, ​​​  여기가 바로 포토스팟! 제가 결정했던 진녹색! 너무 예쁘죠? ​제 장비 착용을 끝낸 후에는 바로 촬영에 들어갔는데,사장님이 워낙 어색하지 않게 계속 포즈 추천도 해주시고 말도 걸어주시고 해서 어찌나 감사하던지..!덕분에 카메라울렁증이 있는 저는,, 어색하지 않게 사진 촬영하기 성공성공 :p ​​​ 그리고 촬영하면서 중간중간 모니터를 통해 모니터링도 할 수 있다.어떤 느낌으로 나오는지, 그리고 어떤게 어색한지 그런 것들을 확인할 수 있어서 좋더라고요 :) ​​​ ​사진 촬영이 모두 끝난 후에는 하나씩 사진들을 넘겨보며 마음에 드는 사진들을 셀렉할 수 있어요.저는 고르고 고르고 골라서 위 네장으로 추렸습니다. 그리고 마지막에 서있는 모습 한 장, 앉아있는 모습 한 장! ​사진들을 보는데 진짜 무슨 쌩초보가 클라이머 티내는 것 같아서 내 사진을 보는데 스스로가 부끄러웠다는 후문.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 왜 나만 안 멋있어.. ​​​ 촬영 종료 및 셀렉 후에는 바로 보정이 들어가는데,바로 옆에서 1:1 리터칭을 해주시며 전반적인 피부보정이나 색보정부터 시작해서 개인적으로 원하는 부분들도 세세하게 다 잡아주셔서 진짜 완전 완전! 좋았어요.​여지껏 스튜디오 촬영을 그래도 꽤 많이 해본 편에 속하는데,그 중에서도 손에 꼽힐 정도로 세세한 리터치 작업을 해주셔서 정말 인상 깊었습니다. 이건 정말 정말로 진심! ​보정이 모두 끝난 뒤에는 위 사진 속에 보이는 프린터에서 저의 사진이 나온답니다.두구두구두구​​  ​ Previous imageNext image 짠짠-! 인화된 제 사진입니다 :) ​너무 귀엽지 않나요..! 여기서 촬영해야겠다고 생각한 이유 중 하나는 프레임그라운드 인스타그램 피드를 본 이후였는데,화보 느낌이 뭔가, 뭐랄까, 만화 속 캐릭터 느낌? 일반적인 스튜디오 화보들과는 또 다른 느낌의 이색적인 느낌이 물씬 풍겨서 그 점이 정말 좋더라고요. 그리고 실제로 제가 촬영한 사진들을 받아봤을 때에도 제가 인스타그램 피드를 보면서 느낀 느낌들이 그대로 묻어나와서 더 좋았고요! 확실히, 개성있는 색을 갖고 있는 스튜디오라는 생각이 드는 곳이었습니다. ​​​​ 그리고 최종완성된 사진들은 이렇게 예쁜 크라프트 봉투에 담아서 주신답니다 :) ​​  ​<프레임그라운드>• 연락처 : 0507-1470-8228• 인스타그램 : 프레임그라운드 @frameground • 예약방법 : 카카오톡 https://pf.kakao.com/_vUQXK 프레임그라운드문래동 스튜디오 프레임그라운드입니다pf.kakao.com ​​전반적으로 정말정말! 만족스러운 스포츠 화보 촬영이었습니다 :)나중에 몸 만들어서 또 찍으러갈테예요..! (올해 안에 몸 만들 수 있겠죠..) ​좋은 사진 그리고 좋은 추억 만들어주신 프레임그라운드에 깊은 감사인사를 드립니다! <3사진 촬영 고민하시는 분들 계시면 꼭 가보시길! 진짜 만족스러운 결과물 받으실 수 있을거예요 :) ​​​  ​* 본 포스팅은 업체로부터 서비스를 무상지원받았습니다. ​ 울트래블러 WOOLTRAVELER (C) 2021facebook @chewool/instagram @_whereismypizza/brunch @wooltraveler/youtube @울트래블러 #블챌 #오늘일기​책을 읽다가 사진 촬영이 기억에 미치는 영향이라는 내용을 봤다.​내가 사진을 찍는 이유는 그 순간을 많이 기억하고 싶어서였는데다양한 연구 결과에 의하면 이러한 행동들이 소중한 기억은 간직해 주기보다는 더 빨리 잊게 할 수도 있다고 한다.사진이 제대로 찍히고 있는지 신경 쓰느라 정작 그들의 기억 속에 그 순간이 제대로 남지 않는다는 것이다.​나는 더 심각하다.예전에는 사진을 제대로 찍기라도 했지요즘은 저장용량이 크고 '100장 중 한 장 잘 나오면 되지'라는 마음으로 사진을 찍다 보니정작 남는 사진은 없고사진 찍느라 시간만 뺏기는 거 같은 기분....그리고 더 슬픈 건 이렇게 많은 사진을 찍는데 사진 실력이 하나도 늘지 않는다.​사진을 안 찍자니 아쉽고또 찍다 보면 그 순간을 온전히 기억 못 하겠고어쩐단 말이냐.... 허허​이것이 앞으로 내가 풀어나가야 할 숙제인 듯...​- 사진을 찍을 거면 잘 찍고, 아니면 찍지 말자-​ 2009년 내가 찍었던 사진사진을 잘 찍기 위해 얼마나 많은 생각과 노력을 했던가!!사진을 보다가 그때가 기억이 나는 게 아닌그 순간의 기억 때문에 사진을 다시 찾아볼 수 있도록 사진을 남기자.초심으로 돌아가자​ ​취미 사진에서 상업 사진으로의 변화​최근까지만 하더라도 사진은 저에게 취미의 영역이었습니다. 저는 지금까지도 취미라고 생각하고 있지만 제 주변 사람들은 그렇게 바라보지는 않습니다. 사진으로 어찌 됐건 돈을 벌고 있다면 그것은 이미 취미의 영역을 벗어나 상업으로 보는 경우가 있더라고요. 그 의견에 반대하지는 않습니다. 어쩌면 저 개인적으로 취미라고 생각하면서 초심 또는 생각을 지켜나가고 있는 것일지도 모르니깐요. 세상 어떤 것이든 취미에서 상업으로 변하면 스트레스가 생기고 하기 싫어지죠. 저는 그런 단계가 두려워 지금도 떳떳하게 취미라고 말하고 다니는 것일지도 모릅니다. 어쨌든 돈을 공급받고 사진을 서비스하는 것이 최근 저의 수익 중 하나이기 때문에 상업 사진도 촬영한다고 정해놓겠습니다. 저뿐만 아니라 사진을 잘 촬영하는 많은 분들이 돈을 벌었으면 좋겠습니다. 진심입니다.​​​ ​건축 사진이 정말 좋은 이유 중 하나​하루를 사용합니다. 건축 시공사들은 놀랍니다. 준공된 건축물에 이렇게 많은 시간을 들여 찍을 필요가 있나 싶은 거죠. 지금까지 그렇게 했으니 저의 행동의 조금은 신기할 수밖에요. 제가 현장에서 하루 종일 사진을 찍는다고는 말하지만 실제로 정말로 종일 촬영을 하지는 않습니다. 시간으로 따지자면 쉬고 있는 시간이 더 많을 겁니다. 정말 좋은 것이 새 건물에서 대부분 홀로 쉴 수 있다는 것이죠. 그것도 엄청 감각적인 공간에서 말이죠. 제가 주로 촬영하는 피사체는 주택, 카페, 숙박, 회사 등이라서 편하기 딱 좋은 공간들을 제공해 줍니다. 쉴 때는 쭉 뻗어 쉬죠. 가끔 자기도 하고요. 이번 현장에서는 배치되어 있던 책을 읽었습니다. 이 책 엄청 유명한 거 아시죠? 킨포크 색감을 보고 제작한 라이트룸 프리셋도 있으니 꼭 참고해 보세요.​라이트룸 프리셋 <MY FELLING TODAY> MY FEELING TODAY : 포토그랩MY FEELING TODAYUpdated: Version 10.0XMP FILESCreator's Note: view프리셋은 .xmp 파일로 제공됩니다.오늘 하루는 느낌 있게, 감성적이게, 사랑스럽게 나를 표현해봅니다. 아주 가끔은 나 자신을 촬영해보세요. 오늘 나의 느낌을 세상에 남길 수 있는 좋은 기회입니다! My Feeling Today 프리셋은 인물 사진을 포함해서 풍경, 공간과도 잘 어울립니다. 대비와 채도를 원하는 값으로 조절해보세요. 오늘 느낌 정말 좋습니다!Please read before installin...fotoglab.com ​​​ ​미놀타 X-700 소식​저 정말 늘 소지하고 다니거든요? 근데 촬영 수가 많지 않습니다. 필름 아껴야죠. 필름값 엄청 비쌉니다. 그래서 정말 촬영하고 싶은 피사체가 있을 때만 가방에서 꺼내 촬영 중입니다. 현재 두 롤을 다 촬영했고 네 롤을 다 촬영했을 때 한꺼번에 사진을 보여드리려고 합니다. 근데 너무 오래 걸립니다. 그래서 일단 두 롤 먼저 현상 스캔을 맡기려고 합니다! 사진 또 보여드려야죠! 필름 사진 정말 예쁘고 감성 있고 좋거든요. 제 블로그에서 조회 수가 많이 나오는 분야이기도 하고요. 이번 현장에도 가지고 갔습니다. 내부 공간을 필름 사진으로 몇 장 촬영했으니 추후에 보여드릴게요.​갑자기 떠오른 생각이지만 앞으로 촬영하는 건축 사진들은 필름 사진도 함께 촬영하여 선물로 드려야겠어요. 좋은 서비스가 될 것 같습니다.​​​ ​맥북 M1 후기가 올라가지 않는 이유​어쩌면 영원히 못 올릴지 모르겠습니다. 사실 저에게 너무 어렵거든요. 이게 또 사용 시간이 그렇게 길지도 않아요. 출장을 가면 소지하긴 하는데, 맥북을 열고 사용할 일이 많지 않다 보니 겨우 라이트룸만 켜서 편집을 합니다. 이제 겨우 복사, 붙여넣기 단축키 외워서 저는 갈 길이 먼 것 같아요. 또 제가 사용하고 있는 PC 모니터가 생각보다 좋은 녀석이라서 아직 맥북에게 양보하지 않아도 될 것 같아서요. 주로 집에서 편집 작업을 하다 보니 더욱 역할이 없습니다. 제가 카페를 자주 가는 것도 아니고.. 그래서 후기는 올리지 못할 것 같아요. 뭘 알아야 올리죠. 저는 그냥 카메라나 사진 그리고 관련 액세서리를 집중해서 후기를 작성할게요.​조만간 SEL50F12GM 후기도 올릴 겁니다! 조금만 기다려 주세요. 한.. 두 달?​​​​현장을 촬영하면서 그리고 쉬면서 촬영했던 사진들을 올리면서 갖고 있던 생각 몇 가지 풀어봅니다. 포토그랩 블로그에서 쉬엄쉬엄 정보들을 가져갔으면 좋겠습니다. 혹시 지금도 모를 분이 계실 것 같아서,​최근 출시한 Your Warmth 프리셋은 무료로 배포하고 있습니다. 아래 링크를 참고하세요. 색감 정말 예쁘게 잘 뽑혔으니 꼭 사용해보시길 바랍니다. 그럼 저는 위 사진의 현장 사진을 편집하러 다시 안녕.​https://blog.naver.com/1100px/222338598591 따뜻한 색감 라이트룸 프리셋 :: YOUR WARMTH X FOTOGLABLIGHTROOM PRESETS YOUR WARMTH 당신의 따뜻함 2021.05 @rawkkim 정말 따뜻한 ...blog.naver.com ​​​#건축학개론#건축사진#건축에세이​로우 올림​​​​​ #창원돌사진 #창원어좌사진 #창원아기사진 #창원전통돌상 #창원첫돌사진 #김해전통돌상 #부산전통돌상 #전통돌상스튜디오 #창원돌촬영 #창원돌스냅 #창원가족사진 #제라드스튜디오​​서준이는 제라드스튜디오에서 전통돌상촬영을 하였습니다.스냅스토리 앨범형으로 진행을 하며 어좌컨셉을 추가해 주셨는데 이번 포스팅은 어좌컨셉 촬영분만 업로드합니다~​기존 조명 촬영 + 채광을 이용한 촬영으로 조금 다른 느낌을 주었답니다. 조명으로 촬영한 사진들입니다~처음 어좌컨셉을 만들고 구상을 할 때 생각보다 많은 시간 그리고 많은 머니가 투자된 만큼 만족도도 높고 굉장히 애정 하는 신입니다.특히 일월오봉도 병풍은 이미지부터 색감 출력 제작까지 하나하나 제 손을 안 거친 게 없으니 더욱 뿌듯하죠  여기에 이렇게 이쁜 아가들이 앉아 빵빵 웃어주고 작품을 만들어주니 만족감은 두 배 세배 네 배! 사진 잘 찍는 서준이 + 햇살 좋은 날씨 + 시간대 + 제라드 욕심 이 겹쳐 세트를 채광이 잘 드는 창가로 옮겨 자연광 촬영을 했습니다~ 세팅을 하는 동안 지루할 법도 했을 텐데빵빵 터져주는 서준이~ 그런 서준이 덕분에 이렇게도 찍어보고 저렇게도 찍어보며 만족스러운 결과물을 얻어냈습니다^^ 서준이 어머님도 촬영분을 보시고 감탄을 ~^^뿌듯 뿌듯이렇게 촬영을 하고도 체력이 넘치는 서준이는한참 동안 깔깔 웃으며 모든 촬영을 완벽하게 끝냈답니다.​ 제라드 스튜디오경상남도 창원시 의창구 퇴촌로 27 2층 제라드스튜디오 전통돌상 상품구성 보러가기https://blog.naver.com/deepof/221621059490​제라드스튜디오 전통돌상 의상 보러가기https://blog.naver.com/deepof/221907660947​제라드 스튜디오 돌상촬영, 돌사진촬영,가족사진촬영 문의 오픈카톡 https://open.kakao.com/o/svr99iT 안녕하세요^^ 우리 백일 아가를 위한 사진촬영 대관을 문을 열었습니다백일 엄마가 셀프로 차리는 상차림 .한번쓰고 못 쓰는 소품들 처치곤란일때 있죠또 대여해서 상차림해보니 내가 똥손인가 사진도 잘 안나오구요 .이모든 것을 해결해드립니다예쁜 곳에서 한복도 무료 대여해서 아가 사진을 남겨주세요. 하나뿐인 우리 아가는 소듕하니깐요 불어넣은 스튜디오에만 있는 대왕꽃샷꽃속에 요정님이 있어요 우리아가 웃는 모습이 너무 좋네요^^ 백일에만 가능한 누드샷예쁜 아가의 누드샷 찍기위해 일부로 오시는 분들도 계세요어디에도 없는 다양한 컨셉입니다 한복입은 도령님 모습 너무 이쁘죠?사실 백일이 살짝 지난 우리 아가는 허리와 팔힘이 좋아서 잫 일으킨답니다 눕샷도 넘 이쁜 아가님ㅋ활짝 웃는 모습이 천사가 따로업네요선비님 일어나세요 시그니쳐 백일상에 있는 아가야님  백일상 뿐만아니라 다양한 포토존을 겸비한 저희 스튜디오에 오시면 넓어서 너무 좋다고 하셔요 유모차 밀고 쓱 와도 좁지 않은 공간에 무척 만족하시고 ^^ 쾌적한 수유공간에 놀라시죠 어디서든 예쁜 사진 남길 수 있도록 준비했답니다.평일상담은 전화로 예약하시면 방문가능합니다^^.사진찍으셨던 분들이 공간이 넓어서 아이들이 더 편하게 볼 수 있어서 좋았다고 해주고 계에요.행사로인해 ㅋ2만원 페이백도 알차게 가져가세요.스냅을 원하시면 전문 스냅작가님을 연결해드립니다🙆‍♀️.불어넣은스튜디오에서 행복한 추억 남기세요💐.ᰔᩚ 셀프 촬영 가능ᰔᩚ 45평 프라이빗한 단독룸ᰔᩚ 푸르른 산뷰🌿ᰔᩚ 5가지 컨셉 촬영이 한번에 가능ᰔᩚ 돌상, 백일상 등 다양한 셋팅가능ᰔᩚ 돌잡이 연출가능ᰔᩚ 수유실 완비 ᰔᩚ 한복 무료 이용가능.❤ 평일 2시간대여 이용가능 (셀프촬영가능)❤ 백일잔치, 돌잔치, 환갑, 브라덜샤워, 베이비샤워 프로포즈 대관 가능.📸카메라 대여가능 (유료).𖤐카카오톡 ⌜불어넣은스튜디오⌟ 검색 1대1 채팅🙆‍♀️ 불어넣은스튜디오프라이빗 파티를 위한 공간 행복함을 추억할 공간 #돌잔치 #백일 #환갑 #칠순 #브라덜샤워 가능pf.kakao.com .DM문의는 받지 않아요! 카카오톡을 이용해주세요!...#돌잔치 #키즈파티 #베이비샤워 #브라이덜샤워  #백일셀프스튜디오 #세종프로포즈 #기업행사 #셀프스튜디오 #세종돌잔치  #세종셀프스튜디오 #세종공간대여 #세종가족모임 #세종소규모모임 #공간대여 #셀프사진관 #세종돌상 #세종돌파티 #세종셀프사진 #세종스튜디오 #세종모임공간 #세종프라이빗공간 #세종백일상 #세종파티룸 #세종한복대여 #꽃돌상 #돌상 #백일상 #좋아요반사#세종파티룸 #백일상대여 #백일상대관 #백일사진 #세종백일사진 #세종아기사진 배우프로필 잘 찍는 곳 효랭꾸스튜디오안녕하세요 #효랭꾸 입니당 :)작년 7월 촬영한 #프로필사진 이예요​원래 #필름사진 을 좋아했기 때문에 서브로 필름사진도 몇 장 찍었었는데 생각보다 아주 잘 나와서 만족스러웠어요!  똑같은 조건으로 촬영했는데 어쩜 이렇게 분위기가 다를까요ㅎㅎ 오래된 필름카메라인데 핫슈가 망가지지 않아서 다행이예요  메인카메라로 찍히랴 서브 + 서브로 찍히랴 고생한 배우님 ^^  그래도 지친기색없이 너무 잘해주셨어용  헤어스타일도 맘에 들었어요 ! 이런 맹~한 분위기가 잘 어울리셨던 ㅎㅎㅎㅎㅎ 모델 :)​​​​​ 흑백 프로필 사진분위기 깡패 필름+흑백 조합필름사진을 흑백으로 바꿔봤어요분위기가 장난아니죠 ㅠㅠ  촬영 문의주시는 많은 분들이 #흑백사진 을 시안으로 보여주시더라구요 !아무래도 분위기가 멋있다보니 사진이 더 멋져보여서 그런 것 같아요  그래서 저는 항상 흑백사진버전도 같이 보내드립니당   프로필 사진은 역시... #효랭꾸스튜디오 .... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ (^0^/)​​​ 효랭꾸 유튜브스튜디오 브이로그https://youtu.be/cuNIybW5c8g ​​ 효랭꾸 인스타그램https://www.instagram.com/hrgg.zip/ ᴋɪᴍ ʜʏᴏᴊᴜɴɢ(@hrgg.zip)님의 Instagram 프로필 • 사진 및 동영상 285개팔로워 151명, 팔로잉 68명, 게시물 285개 - ᴋɪᴍ ʜʏᴏᴊᴜɴɢ(@hrgg.zip)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​​촬영문의는 댓글이나 dm 보내주세요 ❤️감사합니다 ! ​​뿅 안녕하세요 사진찍는다란입니다 :D빗소리 들으면서 보낸 주말이었네요더위가 조금 꺾이는 것은 좋지만야외촬영이 많은 저는 장마시즌 너무 싫어요 으으 ㅎㅎ 더워도 맑은 날이 좋습니다 !​​ 7~8월 시즌은 대학원 졸업생분들 스냅이 많습니다방학시즌이라 캠퍼스가 북적이지 않아 좋아요​​ 물론 날씨가 덥긴 하지만요 ㅎㅎ하루정도만 힘내시면 사진은 영원히 :D ​​ 촬영공지에도 적혀있는 내용이지만학위복은 직접 준비하셔야 합니다 :D 졸업스냅을 가장 오랫동안 찍다 보니저 역시 학위복을 대여하는 시스템도 생각해 봤었는데요개인업체들이 의상을 빌려주는 것은 이래저래 관리가 제대로 안되는 경우가 많았어요​그리고 스냅촬영 후에 친구분들끼리 서로폰으로 찍어주는 시간들도 무시 못하더라구요 ㅎㅎ 이런저런 이유로 저는사진에 전력투구 하는 것이 최고의 서비스라고 생각하고 있습니다 :D​​ ​ 이전부터 지금까지제가 가장 많이 가는 캠퍼스인 이화여대 !​​ 졸업스냅의 장점은 캠퍼스 안이면촬영하고 싶은 곳 어디든 가서 촬영할 수 있다는 점이죠대략적인 큰 동선은 제 머릿속에 있지만 우리만의 장소에서 찍어도 좋습니다 ㅎㅎ​​ 자연스러움은  최소한의 연출이 수반되어야 가능합니다파파라치처럼 막 찍는다고 해서그게 다 자연스러운 사진이 되지는 않아요​​ ​​ 지난주에도 이화여대에서 촬영이 있었는데요 이 구도 컷을 찍으려고 대강당을 갔는데 다른 스냅촬영팀이 먼저 이 컷을 찍고 계시더라구요​기다리면서 뭔가 재밌게 봤습니다 이거 제가 2016년에이대에서 처음으로 찍었던 컷이라ㅋㅋㅋㅋㅋ뭐 레퍼런스는 돌고 도는 거니까요실제로 다른 업체에서 저렇게 찍는걸 직접 본건 처음이어서 재밌었어요  ​​ 개인컷 촬영은 자유입니다 :D단체컷으로만 촬영하시는 경우도 있는데요즘은 오프라인 졸업식 자체가 불투명한 편이라개인컷 촬영을 권장하는 편이에요일단 찍으세요 ㅋㅋㅋ! 이런 느낌​​ ​ 여름촬영이 조금 덥긴 하지만 캠퍼스나 배경이 가장 푸릇푸릇한 매력도 있습니다그리고 뭐 사진은 하나도 안 더워보이니까요 ㅋㅋㅋ(손 선풍기 하나 챙기시면 버틸만 하다구요)​현재 7~8월 예약이 계속 차고 있어요스케줄상 제가 직접 촬영하는 대표촬영은현재 하루 한 팀만 촬영하고 있기 때문에미리 문의를 주셔야 원하시는 날짜에저를 만나실 수 있습니다(...)​ 사진찍는다란은가격으로 경쟁하지 않습니다.단 한 번인 소중한 순간의 기록을최저가에 맡기지 마세요.​ ​​​​​​​​​​​ 이누 돌쯤엔 한국 갈 수 있겠지?라고 생각했었는데 한국 왠말결국 베트남에서 돌사진을 찍기로​#조이스튜디오 #joystudio  남편이랑 결혼하고 매년 결기에나는 결혼식때 입었던 한복, 남편은 예복입고 사진찍기로 했었는데이누 돌촬영 기념으로 겸사겸사 드디어 성공(그래봤자 결혼 2주년도 아직 안지남)  조이누 핑쿠한복 찰떡​엄마랑 자봉이가 한국에서 골라서 보내줬는데이누는 핑쿠핑쿠가 잘어울리는 남자  캐주얼샷은 초록으로 맞췄는데굉장히 옳은 선택이었다는 생각 아빠의 찐웃음 😂  같이 촬영하러 간 수아누나랑도 한컷 😉 장꾸장꾸한 조이누씨   낮잠시간이랑 겹칠꺼같아서 컨디션 걱정했는데카메라도 잘보고, 집중도 잘해준 편이고, 대만족 2시간 촬영시간 중에 45분 사용하고 끝.불태운 이누는 점심 먹으러 가서 딥슬립​생각했던 것보다 사진 퀄리티도 나쁘지 않아서 만족이제 앨범이랑 액자 사진만 고르면 되는데내일은 꼭 해야지 ㅋㅋㅋ​틀에 박힌 가족사진 보다는자유로운 사진을 찍고 싶어서 선택한#하노이조이스튜디오대만족 👍🏻 자기관리가 당연한 시대입니다뚱뚱하고 못꾸미는게 죄는 아니지만예쁘고 날씬하게 관리할 수 있는데 하지 않는것은인생을 낭비하는 일이 아닐까요?​근사한 외모를 유지한다면 본인에게도 더 좋고자존감도 올라가기때문에 많은 분들이피부관리나 몸매관리 등에 힘쓰고 있습니다​그래서인지 요즘은 필라테스 강사분들의 리포머 바디 프로필사진 촬영 문의가 쏟아지고있습니다​​ ​필라테스, 요가, 발레, 헬스 등 모든 바디프로필이 가능하고고급스러운 바디프로필을 전문으로 하는 하임스튜디오에서는강사분들 뿐만아니라 운동을 하는 모든분들이보다 아름다운 본인의 바디사진을 남길 수 있도록 도와드리고있습니다  ​공식 인스타계정으로 놀러오세요그간 촬영한 이력들 보실 수 있어요! 하임스튜디오 공식 인스타필라테스프로필/발레프로필/요가프로필님이 Instagram을 사용 중입니다 • 필라테스프로필/발레프로필/요가프로필님 프로필의 게시물 209개팔로워 3,178명, 팔로잉 1,181명, 게시물 209개 - 필라테스프로필/발레프로필/요가프로필(@photographer_haim)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기bit.ly ​​ 바디프로필 촬영 목적​강사분들은 주로 인스타에 올리시거나 홍보용 프로필로 사용하기 위해촬영을 하고 계시구요​일반 회원님들은 자기만족이나 인스타업로드, 운동에의 동기부여 등을 위해사진촬영을 요청해오시는 추세입니다.​  ​​ 리포머 촬영​하임스튜디오는 여의도와 분당 총 두곳에필라테스/요가 스튜디오를 운영하고 있습니다​리포머를 포함한 각종 기구들을 다 갖추고 있으므로몸만 오셔서 촬영하시면 됩니다.​기구들 상태 좋고 다 새거입니다말끔하고 멋진 사진 기대하셔도됩니다.​​​ 포즈에 익숙하지 않은 사람은 어떻게하나요?리포머 이외에도 다양한 기구들 구비중입니다.걱정 없이 정말 '몸만 오셔서' 촬영에 임하시면 되는데요.​필라테스 바디 프로필사진 촬영을 자주 해본 분들이라면포즈가 익숙하고 카메라가 편하시겠지만보통은 그렇지 않은 경우가 더 많습니다.​겁먹으실 필요 없이 포즈지도도 해드리고 있습니다.누구든 처음부터 잘하는분은 없을거에요​앞으로 잘할수있게, 이번에 찍는 사진이 잘 나올 수 있게하임스튜디오에서 친절하게 알려드리고 도와드립니다​​​ ​위에 안내드린 가격대로 스튜디오하임에서는보다 합리적인 단가와 다양한 컨셉촬영으로만족도를 최고로 끌어올리고 있습니다.​요즘 폰카사진도 잘나오는데 굳이 리포머 바디프로필 촬여을 해야하느냐?라고 생각하는 분들도 계실 수 있습니다.가끔 그런 질문을 받기도 하는데요..​전문가가 촬영하여 보정한 사진은 아무래도 다릅니다.그래서 폰으로 찍는것과는 다른 퀄리티적인 만족을 드리는데요,​특히 강사분이시라면 예비회원들에게 보여지는 것,그리고 대외적으로 보여지는것은 결국엔 사진입니다.내 가치를 올리는 비용으로 굉장히 저렴한 편이라 생각합니다.​​ ​요즘은 필라테스 말고도 요가, 발레, 헬스 등다양한 바디프로필 수요가 있습니다.젊은날의 아름다움을 사진으로 간직하려는기념적인 촬영도 있고, 강사분들 촬영도 많습니다.​스튜디오 하임에서는 어떻게하면 몸선이 이쁘게 나오는지,어떻게하면 보다 고급스러운 사진이 나오는지에 대한끊임없는 연구와 노력으로보다 만족스러운 바디프로필 결과물을 전해드리고있습니다.  기구를 활용하지 않는다면 야외촬영도 가능합니다.주로 요가 자세나 발레 자세로 많이 야외촬영을 합니다.야외촬영시 보다 로맨틱한 느낌이나,자연의 푸르른느낌 등을 함께 주실 수 있겠죠?​간혹 다른 스튜디오말고 본인이 속한 필라테스샵에서 촬영이 가능한지문의 주시는 분들도 계시는데, 가능합니다.​원하시는 사진을 전달해드리기 위해서는사진작가의 고집도 어느정도 필요하겠지만고객의 니즈를 제일 고려하고 있습니다.​궁금하신점 편하게 문의주세요#스튜디오하임​ ​  ​*유료광고입니다* ​​​안녕하세요! 얼마 전에 시부모님의 결혼기념일이었답니다^^제 나이를 생각해보니부모님도 결혼하신지 벌써 올해가40년째 되는 해이시더라고요!그냥 일반 결혼 기념일도 아니고무려 40주년이나 되셨다고 하는데,자식된 도리로써 그냥 가만히 있을 순없었어요. 그래서 저도 부모님을 위해서할 수 있는 일을 찾아보았죠.​​​ ​​​다른 분들은 어디 호텔을 예약잡아서맛있는 밥을 먹기도 하고, 혹은여행을 떠나기도 하는데 아무래도 요즘은시국이 시국인지라 여행은 조금무리일 것 같고, 또 사람 많은 곳도선뜻 내키지 않더라고요.그래서 무얼 하면 좋을까 하고생각하다가 전주가족사진을찍기로 결정했어요. 사실 저희집 거실에 놓여져 있는 사진은진짜 제가 어릴 적 사진이기 때문에지금과 많이 다른 모습으로 되어 있거든요. 저희도 모두 장성하였고모습들이 달라졌기 때문에 가족사진을찍으면 더욱 좋을 것 같다고 생각했어요.​​​ ​​​하지만 일반 가족사진보다 40주년에 맞게끔뭔가 특별한 가족사진이 필요할 것같았고, 그래서 제가 생각한 것은바로 리마인드 웨딩을 하기로 생각했죠!주변이나 혹은 다른 분들이 하신 모습을보니까 너무나도 아름답고 좋은 추억이 될 것 같았거든요. 그래서 괜찮은전주가족사진관을 찾던 중에 한 곳을추천받아서 다녀왔어요. 이곳은 작가님이무려 15년 이상의 경력을 가지고 있으신분이셔서 그런지 리마인드 웨딩에 대한센스가 너무 좋으셨고 무엇보다 의상을따로 준비하지 않아도 다 빌릴 수 있다는점이 너무 간편하고 맘에 들었어요.​​​ ​​​저희 가족들도 리마인드 웨딩에 대해서긍정적으로 생각했고 너무 재미있을 것같아서 바로 촬영날을 잡아서 찍기로 결심했죠!다들 설레임 반, 신기한 마음 반반씩 들고직접 전주가족사진관을 찾아왔어요.실제로 와보니까 동네 사진관과는 정말 다른곳이었죠. 차원이 다르다고 하는 게 더 맞는말 같아요. 일단 최첨단 사진 촬영 장비들이정말 많이 있었어요. 조명이면 조명, 카메라면카메라, 렌즈면 렌즈 등 어느것 하나 아쉬운게없었기 때문에 뭔가 믿음직스러웠답니다. ​그리고 상담을 하면서 다른 분들 찍은 사진들을살펴보았는데 진짜 하나같이 모두 작품 같더라고요.정말 작가님의 능력에 박수를 보낼 정도였어요.다른분들은 가족사진이나 연인과의 커플 사진,개인 프로필 사진을 찍는 것도 많았지만좀 더 특별하게 보였던 점은 반려견과 함께사진 촬영을 찍을 수 있다는 점이었죠.저도 나중에 부모님댁에 있는 강아지랑 사진 찍으면 너무나도이쁠 것 같아요!일단 저희는 전주가족사진으로 리마인드 웨딩을선택했기 때문에 아빠와 엄마의 드레스와 턱시도를선택하는 것도 매우 중요한 일이었죠.​​​ ​​​사실 저도 아직 결혼을 안했기 때문에 어떤 드레스가어울리는지, 어떤 드레스 종류가 있는지 잘 몰랐는데,여기 직원분들이 정말 친절하게 잘 도와주셨어요.핏팅룸에 들어오니까 정말 수 많은 드레스와 턱시도들이놓여져 있었죠. 하지만 그 외에도 다양한 종류의티셔츠와 청바지도 함께 놓여져 있더라고요.캐주얼한 샷을 원하시는 분들이 많이 선택하기때문에 이런 의상도 충분히 빌릴 수 있다고 추천해 주셨어요.다음에 캐주얼 샷을 찍는다면, 일부러 단체복을구매하기 보다는 전주가족사진관에서 빌려서입어도 좋을 것 같아요!그리고 이런 곳에 있는 옷들은 관리가 잘 되지않거나 더럽다고 생각할 수 있는데, 제가 직접살펴보니 너무나도 깔끔했어요. 여쭈어보니까 입고 나서는꼭 세탁을 하기 때문에 걱정할 필요가 없다고도말씀하셨죠 ㅎㅎ 너무 좋았어요!​​​ ​​​그리고 드레스의 종류는 물론 사이즈도 굉장히다양했죠. 아무래도 엄마는 예전과 다른 몸매때문에 맞는 드레스가 없을 것 같다고 생각을하셨지만 막상 이곳에 오니 넉넉한 사이즈의드레스들이 많은 것을 보시고 한 숨 돌리셨죠.그리고 티아라, 왕관, 베일, 코사지, 헤어밴드 등다양한 웨딩 액세서리들도 많았어요. 웨딩슈즈도사이즈별로 다양하게 구비되어 있었기 때문에진짜 몸만 와서 촬영만 할 수 있게끔 아주편리하게 되어 있었어요!메이크업도 별도로 하지 않는다면 이곳에계신 선생님의 힘을 사용하시면 돼요.20년 경력의 메이크업 선생님이 계시기때문에 걱정은 노노!​​​ ​​​이곳은 가족사진을 전문적으로 촬영하는곳이라 그런지 확실히 컨셉들이 많이있어서 좋았어요. 그리고 슬쩍 들은 이야기이지만제2의 세트장을 따로 준비하고 있으시다고들었어요! 역시 역시… 많은 분들이 선택할만한이유가 느껴지는 곳이었죠. 사진 촬영을 하면서 처음에는 조금 어색했지만그래도 작가님과 다른 직원분들이 저희 가족의자연스러운 모습을 담기 위해서 분위기도 잘 잡아주시고 너무 편하게 촬영할 수 있었어요!아무래도 다들 경력이 풍부하시기 때문에저희가 힘들어 하는 부분도 확실하게 파악하고잘 조절해 주시는 것 같았저ㅛ.​​​ ​​​그래서 몇 시간 동안 촬영을 했지만 체감 상은그리 길지 않았고 오히려 나중에 후반부가되니까 더 잘하고 싶고 아쉽게 느껴졌어요.그리고 이곳은 포토샵도 진짜 잘하시기 때문에어떤 포즈와 표정을 할 지 포즈와 표정에만신경을 쓰면 된답니다. 보다 자연스럽고 인위적이지않게 만들어 주시기 때문에 굉장히 만족스러운사진이 나왔어요! 전주가족사진관 차원에서 저희 가족을 위한 괜찮은 사진도 얻고 저희가족만의 특별한 추억을 만들게 되어서너무나도 잘 한 것 같아요!​(후기에 있는 사진들은 저희 가족사진은 아니구요~ ^^;; 스튜디오에서 홍보용으로 사용하시는 사진 데려왔어요~)​ 차원스튜디오전라북도 전주시 완산구 석산1길 12 ​​ 차원스튜디오차원스튜디오chaone.net ​​​​[본 포스팅은 업체로부터 소정의 원고료를 받아 작성되었습니다.]​​​ 음식사진 촬영배달어플 필수  매출상승 1인가구가 굉장히 많아지고 가정에서도 음식들을 하기 귀찮을때도 많고배달수요가 정말 많아지고 있는 추세죠. 특히나 요즘 같은 코로나시대에서는 음식배달은 우리 생활에서필수가 되어비린것 같아요. 요식업등의 자영업하시는 분들이라면 배달시장을 눈여겨 보시고 운영하시는분들이 굉장히 많은것으로 알고 있는데요. 본인의 가게만의 음식사진촬영 사진에 따라 소비자들은 마음이 움직일수 밖에 없는것 같아요.​ 음식사진은 평소 많이들 접하고 있고 사실 어느정도로 나오게끔 찍어 이미지를 이용하셔도 되는데요.하지만 같은 종목의 음식이라도 다른업장에선 전문적으로 촬영한 느낌의 음식사진들이 올라오면 당연히 비교가 될 수 밖에 없어요. 소비자들은 정보를 접할 수 있는게 리뷰와 당장의 보여지는 업장에 실제 사진밖에없으니까요. 업주사장님이나 그냥 핸드폰으로 찍은 사진은 전문가가 촬영한 사진과 당연히 비교가 될 수밖에 없어요.아뜰리에713스튜디오는 이런 배달앱시장의 풍부한 촬영 경험으로 음식사진촬영을 도와드리고 있어요. 음식사진촬영 의뢰를 해주시면 먼저 음식의 가지수와 배경 컨셉등을 의논하고 진행하고 있어요.컨셉은 보통 음식의 배경이되는 배경색컨셉과 소품등을 체크해 드리고 있어요. 이런거 저런거 신경쓰지않고전문가가 알아서 해달라는 업주분도 많은데요. 그런부분도 현장에서 상의하며 어떤컨셉으로 진행할지 의논하고진행해 드리고 있습니다. 정말 쉬어 보일수도 있지만 촬영시 음식을 사진구도에 맞게 푸드스타일링하여 촬영하고 있어요.예를들어 음식이 정면에서 덜 보인다든지 주변에 어울리는 소품은 무엇인지 함께 음식과 제공되는 것들은 무엇인지체크하여 구매력을 높여주는 그런 이미지들을 촬영합니다. 위 사진도 파채에 가려질 수 있는 메인 음식을 잘 보일 수 있게 음식을 세팅하여 촬영한 사진이에요. 현장에서 어떤한 환경이더라도  바닥소품과 심지어 테이블도 만들어  고퀄리티 사진을 촬영해 드려요.음식의 특징과 그릇의 특징마다  안정적인구도가 달라지는데요. 배달어플등의 대기업과 협업으로 3~4만군데 등을촬영한 경험으로 안정적인구도로  맛있게 음식사진촬영을 진행해 드리고 있어요. 위 링크에 표시해둔 웹사이트를 통해 보시면 많은 사진들을 확인하실 수 있는데요.많은 포트폴리오 사진들을 확인하실 수 있는데 많은 사진들과 확실한 결과물들이 있는곳이면 많은 업체들이 믿고 작업하신 지표라고 보여질 수도 있을것 같아요.    현재는 출장전문으로 촬영을 진행하고 있는데요. 많은분들이 현장에서 촬영이 가능하냐라는 질문을 많이 남겨주세요. 스튜디오 입장에서도 음식사진촬영 시 현장에서 음식을 만들어주시는게 음식의 퀄리티가 더 살려지기 때문에 출장으로 진행하고 있는데요.스튜디오에 방문하셔서 촬영하셔도 좋은방법이지만 소품등 여러컨셉에 맞게 준비해가므로 약간의 공간만 제공해주시면 무리없이 촬영이 가능하세요. 만약의 부득이하게 먼 거리의 경우 특히 상품 등의 촬영은택배로 보내주셔서 촬영을 진행하기도 합니다.  위 사진처럼 세트메뉴 촬영의 경우 큰공간이 필요할수 있는데요.무리없이 진행이 가능하고 알맞은 컨셉으로 촬영합니다. 특이 이런 그릇이 많은경우심하게 왜곡지게 촬영되는 경우가 많지만 안정적인 구도의 사진을 제공해 드리고 있어요.​ 배달어플등의 크기에 맞는 사진크기작업도 해드리고 있어요.특히 사이즈 문제로 어플등의 올리실때 곤란한경우들을 많이들 겪으실거에요.사이즈문제로 어플에 올리시는데 에로사항이 참 많으실거 같은데요.알맞은 사이즈로 리사이징하여 원본보정본과  배달어플 리사이징본까지 함께 결과물 제공해드리고 있어요.  음식의 색감은 음식의 특징에 맞게 맛있는 부분은 더 맛있게 보이게 보정작업물을 제공해 드립니다.음식사진촬영뿐만 아니라 후작업도 굉장히 중요하죠. 위 마파두부의 경우  마파두부의 색이 연해보일 수 있지만색감등을 더 풍부하게 줘서 더 맛있게 보이게 작업합니다.  가장중요한 메인컷 음식사진촬영 결과물이에요.요즘 핫한 컷들인것 같은데요. 어플 메인사진에 여러장의 메인사진을 넣을수 있는기능이 생겻어요.정말 이 사진 촬영을 원하시는 업주분들이 많아서 정말 문의가 많은데요.여러 음식들을 모아 풍성하게보이는 사진을 촬영해 드려요. 대표 메인음식을 중심으로 주변의 그외음식들을 배치하여 촬영합니다.45도와 탑뷰등 다양하게 쓸 수 있어요. 저의 스튜디오는 다양한 뷰의 메인용 사진을촬영해 드려요.​ ​부담없이 문의 주세요.음식사진촬영문의는 사이트 통한 연락처로 문의주시면 빠른 답변 드릴 수있어요.​아뜰리에713스튜디오​www.atelier713.com 아뜰리에713 푸드스튜디오음식사진,음식사진촬영,푸드스타일링,맛집촬영,바이럴촬영,제품촬영www.atelier713.com ​ ​​​요즘 핫하디 핫한 스냅 중에서 #제주도스냅사진 이 빠질 수 없죠 :)그 이유는 정말 한국같지 않은 자연이 배경이 아닐까 싶은데요!​대부분 웨딩사진을 많아 찍으시던데저희는 가볍게 #커플촬영 을 했어요 :)ㅎㅎ처음으로 둘이 비행기를 타고 제주에 왔고뭔가 기념이 되는 사진이 있으면 좋겠다고 생각을 했구요!​그래서 제주도플레이로 스냅촬영을 검색해서제주에 있는 #고명수스냅 으로 예약하게 되었답니다♬​​​  ​​​미리 예약을 마치고나서, 만나는 곳과 시간날짜등여러가지 조율을 하게되었고,정말 작가님이 엄청 친절끝판왕이라는걸 알 수 있었어요 :)​그렇게 저희는 지정된 장소로 시간을 맞춰 방문했고다행이 칼바람 같았던 날씨에서, 바람이 차분해져 이쁜사진을 남길 수 있어요.제주도에서는 바람이 많이 불면 어렵더라구요 ㅠㅠㅠㅠㅠ다행이 바람이 안불어서 천만다행 >,< ㅎㅎㅎ그리고 이렇게 이쁜 장소를 알려준 작가님께 너무 감사했어요!​​​ ​​​우선 작가님과 서브로 도와주시는분이 함께 왔기 때문에이렇게 저희가 촬영하는 모습도 담아달라고 부탁드릴 수 있었어요:)​제가 딱 바랬던게 바로, 제주같은 느낌의 들판이었거든요!탁 트인 들판이라니, 누가봐도 제주!!! 진짜 제주는 사랑입니다♥좋은스팟도 알게되었는데, 더불어 작가님이 막 포즈 코치도 해주시고너무 자연스럽게 인위적인 느낌없이 해주셔서 좋았어요 ㅎㅎㅎ ​그냥 뭔가 스튜디오처럼 포즈없이자연스럽게 둘이 대화하고 걸어다니라며 ㅋㅋㅋㅋ너무 웃기기도하고 재밌기도 하고 그랬던 순간이에요 :)이렇게 자연스러운게 바로 제주도 스냅사진 촬영의 매력아니겠어요?​​​ ​​​여기로 왔다, 저기로 갔다.왔다갔다를 반복하며 왠지모르게 아름다운 공간에와.. 이번에 사진 진짜 잘나오겠다 완전 너무 좋아연신 우리끼리 행복하다며 이야기했던 순간이에요 ㅎㅎ​사실, 둘이 데이트를해도 많이 나가지 않아서거의대부분 반려견이랑 놀거나 쌩얼이거나^^..ㅎㅎ그래서 항상 커플사진이 거의 없었는데이렇게 커플사진을 의미있게 남길 수 있으니 너무 좋았죠!​​​ ​​​다 끝나고 나서는 이렇게 직접 만드신거라며오늘 쿠키구웠다고..선물주셨다는♥대박 감동 아니에요?ㅠㅠㅠㅠㅠ진짜 센스..!그냥 이런 시간 자체도 좋았는데 이런것까지!다음 장소로 이동하는 동안 열심히 여행중 챙겨먹었어요!​​​ ​​​그렇게 다녀온 이후 받은 보정본 소개해요 :)와..........진짜 제가 왜 좋다고 했는지 알겠죠?받자마자 바로 이 사진이 1순위로 최고였어요♥​그날의 분위기를 그대로 담은 모습에 깜짝 놀랐고,그리고 우리의 자연스러운 모습 그리고 옷색감 그리고 넓은 풍경...:)진짜.........저 설레고 막 너무 좋은거 있죠?ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​진짜 이런 제주 갬성을 원했다구여!제주도 스냅사진 이런 맛이었나봐요 푸르른 느낌에 감성♥고명수작가님 진짜 ㅠㅠㅠㅠㅠ최고!!!!​​​ ​​​흑백은 진리라는 말이 있는데,이렇게 감성사진도 남겨주셨어요 ㅎㅎ그냥 우리의 모습뿐만 아니라이렇게 손잡은 모습까지 감성적으로 담아주신다는 것!​우선 제일 좋았던 건 바로 원본 사진도 제공해주시고더불어 디테일 보정본으로 10장이 제공되니 너무 좋았어요!저는 평소 제가 보정도 많이하지만그래도 전문가는 아예 다르잖아요?ㅎㅎㅎ전문가의 손길에 요즘 행복함을 얻고 있는 중이랍니다.​​​ ​​​그리고 제가 평소에 블로그도 하고, 인스타그램도 많이 하다보니자연스럽게 카메라를 좋은걸 가지고 다니게 되고, 사진 찍는걸 좋아하는데카메라를 들고다니는 모습을 보시더니, 카메라로 센스있게 이런 장면 연출도 해주셨어요!둘이 서로 찍어주는 모습을 담아주셨는데, 너무 자연스럽지 않나요?ㅎㅎㅎㅎ ​뭔가 내가 소품을 준비하면 그 소품에 맞는 것들을 찍어주시는 것 같았어요 :)이런게 센스있는거라는 거죠!!! ㅎㅎㅎ 제주도 스냅촬영이 재밌었던 이유기도 해요!​​​ ​​​그리고 어떤 언덕으로 올라가서 찍었는데언덕에 사람 아무도 없는데, 마치 둘만의 시간을 보내는 듯한 사진이때 남자친구가 들어올리면서, 사진찍기 어렵다^^를 말했던^^.....사실 이런동작들이 찍기는 어렵더라구요 ㅋㅋㅋㅋ옷도 신경써야하고, 또 들어올리려니 남자친구 힘 팍팍...!!!​그런데 이렇게 광각으로 쫙 우리에게만 시선이 포커싱된 모습을 볼 수 있었어요!확실히 완전 드넓은 초원에 단 둘이 있는 느낌으로 팍팍...캬.....>,<​​​ ​​​진짜 여기서 찍은 사진은 그냥 모델이 중요한게 아니라서 있기만해도 그냥 무조건 500% 만족할 사진이더라구요 :)너무 이쁘고, 대만족이고 그냥 와.....진짜 이래서 자연의 위대함그리고 제주에서의 웅장함이 그대로 담긴 느낌이었어요 ㅎㅎㅎㅎ ​진짜 너무 아름다운 곳이였고더불어 작가님의 센스있음그리고 이렇게 느낌있는 보정본까지설레임가득하고 다녀와서 사진 자랑 엄청했답니다.이미 사실 인스타에는 바로바로 업로드했죠 ><<​​​  ​​​이렇게 다양한 구도에서 다양한 시선으로 담아주신 우리사진을 찍고나니 커플사진이라서 그런지 다 붙어있는사진 ㅋ.ㅋ자연스럽고도 에쁘게 담아주셔서 감사하다고 말씀드리고 싶었어요!​그 이유는 저희가 당일날 동선이 변경되면서정말 급하게 동선변경 말씀도 드렸는데너무 감사하게도 바로바로 답변해주시고 친절하게 해주셔서진짜 이렇게 친절하셔서 어떻게하나 싶을정도로너무 잘들어주시고, 변경되었음에도 다시 장소 잡아주시고ㅠㅠ진짜 너무너무 감사하고, 저희가 찍을때도 어색하지 않게 도와주셔서전체적으로 사진도 그만큼 이쁘게 나온 것 같아서 정말 만족스러웠던 제주도 스냅촬영이에요!​​​ ​​​정말 수많이 찍은 사진 중에서 이쁜 사진들을 골라서 담아주셨고완전 이쁘게 추억할 수 있는 사진이 된 것 같아서,나중에 결혼식때 식전 영상 속 사진들로도 담아볼 생각이랍니다♥​제주 해볼만한것으로 추천하고 싶었어요!사실 사진만큼 남는게 없다고 하잖아요?ㅎㅎ사진이 남겨져 있으면 확실히 기억에도 더 많이 남는 것 같구요!슬쩍 주변사람들한테 이쁜 모습도 자랑해보구요 ㅎㅎㅎ ​​​  ​​​이쁜 사진 가득 담아주셔서 감사합니다 :-)​​​ ​​​제주도 스냅사진 정말 이쁘게 담기고푸릇푸릇한 사진 많이 남긴 것 같아서 기분좋았어요 >,<제주도플레이에서 예약했는데, 고명수스냅은 4시를 기본으로 하고 있고그만큼 그 시간대가 이쁘게 담기는 시간인 것 같더라구요 :)​대부분 제주 스냅촬영알아보면 4시가 좋은 타임이라고 했어요!기회가 된다면 제주에서 많은 추억을 남기고 싶더라구요 ㅎㅎ이번에도 너무 마음에 들어서, 다음에 또 놀러오자며!곧 또 제주여행하러 갑니댜 뿅 ♥​ 제주도 스냅 촬영제주 자유여행의 모든 것! 제주도플레이 !www.jejudoplay.com  ​ ​​ 아기성장앨범 천안 최필스튜디오베이비사진촬영 내돈내산​   ​​첫찌 키울때는 #100일 이라고 딱히 #베이비스튜디오 나 #아기사진관 에서사진촬영을 하지 않았는데요,뭐하러 다 똑같은 컨셉에 얼굴만 바뀌는영혼없는 #아기사진 을 찍느냐,그냥 엄마가 매일 매일 찍어주는 폰카가 최고다!이런 마인드였어요..ㅎㅎ​그래서 집에서 대충 셀프로 진행했었는데,나중에 아이가 크고 돌이되면서협찬 #아기스튜디오 여러곳 촬영다녔거든요,그렇게 사진관에서 찍은 돌사진들을 모으다보니까이게 또 전문가가 찍어주는건 또 다르더라구요​넘 이쁘고 블링블링해.. ㅋㅋㅋ...​그래서 둘째는 100일 되자마자#천안사진관 최필스튜디오로 예약했어요 ㅋㅋㅋㅋ​​​ ​ ​​굳이 #아기성장앨범 까지는 아니어도,이렇게 의미있는 기념일 단위로단품 촬영도 괜찮을 것 같더라구요.​성장앨범계약하면 한곳에서만 쭉 찍어야하는데,단품이면 내가 원하는 컨셉 있을때마다다른 곳에서 찍으면 되니까요. 부담없이.ㅎㅎ​방문겸 곧 1000일을 맞이하는 첫째 샤샤랑자매샷도 찍고 싶었구요~~​자매샷 찍으려고 옷까지 일옥에서 샀다구욧!ㅋㅋㅋ아로는 #샤리템플 , 샤샤는 #메조피아노 ㅋㅋㅋㅋ요거 비싼 브랜드에요.. 한국에는 없는 옷ㅋTMI​​​ ​​솔직히 #천안스튜디오 도 가격이천차만별이다보니..ㅠㅠ어디서 가서 찍어야하나, 많이 고민도 되었는데요마침 천안맘카페를 보다가 제휴된#아기스튜디오 가 있더라구요.​그 중에서 한눈에 꽂혀버린 바로 이 컨셉ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ#통통이 인형컨셉인데 진짜 완전 귀엽지 않나요?ㅋㅋㅋㅋ 저 이거보고 반해서​어머 당장 이건 찍어야해~~~소리지르며설레는 마음으로 문의드렸죠.​그런데 가격도 진짜 착했어요..​주말인데 가격 이렇게 싸도 되나 싶을정도로요 ㅋ(내가 기존에 알던 곳들이 다 비싼건지...ㅋ)​바로 #최필스튜디오 라는 곳이에요.​마음에 들어서 자랑해봐요~ 내돈내산이니 당당하게 ㅋㅋㅋㅋ​​​  ​​​하 내 소중한 인형 ㅠㅠㅠㅠㅠ옹알옹알 통통이 인형이에요.최필스튜디오의 특허?컨셉이라고 할 수 있는데요,80일~120일 사이에만 찍을 수 있는한정 컨셉이랍니다 ㅋㅋ​아로는 딱 120일에 촬영했는데요,다행히 아이가 큰편이 아니라옷 딱 예쁘게 맞게 잘 찍었어요 ^^​근데 아로가 ㅋㅋㅋㅋ자꾸 발로 밀어서 천장으로 올라감 ㅋㅋㅋㅋㅋ​이게 좀 개구리자세?로 있어야 귀여운데자꾸 발로 밀어서 올라가느라빼빼로처럼 서있는거 같네요 ㅋㅋ너무 웃겨 ㅠㅠ ㅋㅋㅋ​​​  ​​곰돌이 컨셉도 찍었어요.사실 이 전에 미리 생각해두었던 컨셉은초록색풀?같은 곳에서 샤랄라한 화이트 보넷 쓰고찍는거였는데.... 막상 가서 그 컨셉 이야기하니까그런 풀밭 컨셉은 없다고 갸우뚱 하시는거에요..분명 봤는데..ㅋㅋ 다른 지점이었던건지.. ㅋㅋㅋㅋ​그래서 그 자리에서 사진들 쭉 훑어보다가즉석에서 곰돌이 컨셉으로 정했어요. ㅎㅎ​귀여운건 못참앙~~~~아기곰돌이 너무 귀엽죠~!!​의상도 세벌 중에 고를 수 있어서 좋았어요.​​​ ​​이때가 마지막 컨셉이라 아로도 졸려하고슬슬 징징모드가 발동하려 했는데,다행히 케어 너무 잘해주셔서 방긋 방긋열심히 잘 웃으며 찍었습니다 ㅋ​쪽쪽이 입에 넣었다가 뺐다가 하는거넘 좋아하드라구요 ㅎㅎㅋㅋ​사실 낮잠시간이랑 겹쳐가지고마지막 컨셉은 시작하면서 표정이 넘 뚱해가지고..망했다..싶었는데..ㅋㅋㅋ 얘 전문 모델인가봐여..?카메라 셔터 들어가자마자 헤보모드~~!​​​ ​ ​​직원분들이 많이 이뻐해주시고잘 놀아주셔서 사진이 잘 나온 것 같아요.​사진찍을때 아기가 예쁜 모습을 할 수 있게잘 봐주시더라구요~이전에 갔던 아기사진관에서는 사장님의촬영실력은 좋았는데 아기케어가 너무 서툴러서...계속 소리만 지르고 공중에서 뭐 물건 흔들기만 하고ㅋㅋㅋ 하니까 애가 놀래서 얼음땡이었는데...여기는 진짜 연령에 맞게 잘 꼬셔?주시더라구요.​웃는거 진짜 자연스럽고 예쁘지요?내딸이지만 진짜 너무 이쁨 ㅠㅠㅠㅠ​아놔 내시키라 이쁜게 아니라 그냥 진짜 이쁜데요?​기저귀나 이유식 모델 시키면 딱 일거 같은데..​도전해봐야겠다...ㅋㅋ​​​  ​ ​​하나의 컨셉이지만 다양한 포즈와 분위기로찍어주셔서 컨셉은 하나지만 다양한 모습을볼 수 있어서 만족도가 높았는데요,​이전에 진행했던 곳은 하나의 컨셉이면딱 한 포즈로만 찍고 끝이어가지고..아쉽고 그랬는데 여기는 정말 많이 찍어주려고노력 하시더라구요 ^^​무엇보다 앞에서 말했지만아기케어도 너무너무 잘해주셨어요~​대부분은 아기스튜디오라고 해도케어나 옷갈아입히기는 셀프인 경우가 대부분인데최필은 옷도 직원분이 직접 갈아입혀주시고,아기 둥가둥가 달래주시는 것까지 해주셨어요.​산후도우미 느낌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ?워낙 아이를 좋아하시는 것 같기도 했고요.​​​ ​​자매컨셉은 서비스로 찍어주셨어요.진짜 서비스 사진까지 찍어주셔서 세상 감동...#베이비사진 찍어주는 곳에서이런 서비스까지는 잘 안해주잖아요,컨셉 하나당 가격이 있는데, 무료로 찍어줄리가....​그런데, 최필에서는 딱 사장님이 먼저자매라고 하니까 #자매사진 서비스로 찍어주신다고!​원래는 샤샤가 아로를 안고 소파에 있으려고 했는데,아무리 생각해도 무리일꺼같아서 ㅋㅋ제가 그냥 애 둘 바닥에 놓고 찍어달랬는데,이렇게 예쁜 사진이 나왔네요 ^^​​​  ​​이 사진도 서비스사진이랍니다!아로가 곰돌이 촬영하느라 온통 집중을 받으니까샤샤가 서운한지 잠깐 삐졌었어요...ㅋ ㅠㅠㅠ자기는 아무도 안봐준다고..ㅋㅋ​그걸보더니 사장님께서 샤샤도여기 앉아보라고 하시더니 찰칵 찰칵 찍어주셨어요!그래서 샤샤도 기분 확 풀렸답니다 ~ ㅎㅎㅎ​진짜 천안 최필스튜디오 사장님 센스 만점~!!!서비스 사진인데도 다 너무 마음에 들어서,액자까지 주문해놨네요 ^^​​​ ​​원래 성장앨범같은 건 돈낭비라고 생각했는데...이번에 최필 다녀오면서는우리 아기도 성장 앨범 해줄까??? 싶은 생각이마구마구 샘솟았답니다.​ㅋㅋㅋ 하지만 첫찌는  패스했으므로...ㅋㅋㅋ두찌만 해주기도 뭐해서 ...(첫째는 사진관에서 찍은 백일 사진도 없다는..ㅋㅋ집에서 폰카로 찍다가 망함)안하긴 했는데, 틈틈이 둘이 자매사진 찍어줄겸방문해야겠어요. 가격도 착하고 사장님도 너무친절하셔서 만족스러운 곳이었어요! 추천해요​다음달에 친정식구와 가족사진도이곳에서 촬영할 예정이랍니다.​아, 이야기가 나와서말인데우리 가족사진도 찍었는데 ㅋㅋㅋㅋ사진은 잘 나왔는데 저랑 신랑 얼굴 노출시키기가민망해서 못 올렸네요 하하하ㅜㅠ ㅋㅋㅋ뭐.. 나중에 기회되면이웃공개로 한번 올려보는걸로..^^​​​ 스튜디오최필충청남도 천안시 서북구 서부대로 428 나래타워 2층 ​​  ​​​ 건축공간 실내주방 인테리어사진촬영 포트폴리오안녕하세요.LV5Studio의 LV5Photo 입니다.오늘은 주방인테리어 사진촬영 포트폴리오포스팅입니다.​​​​​​​​ 인테리어사진촬영은 좋은 공간을 만들고, 이를 홍보하기위해서 가장 중요한 요소중 하나입니다.​ 사진의 퀄리티에따라서 같은 제품이라도 다르게 보이듯이, 건축공간 실내주방 인테리어 사진촬영 역시나 마찬가지입니다.위에사진들과 아래에 포스팅한 모든 사진들을 보시면 자연광이나 실내조명으로 그냥 툭툭 찍은게 아니라, 조명을 이용해서 하나하나 빛을 컨트롤해서 찍은 사진들입니다.​게다가 반사가 심해서 대충찍으면 지져분하게 나오는 스테인레스 제품들역시 촬영과 후보정을 통해서 깔끔하게 편집하였습니다.덕트와 오븐을 보시면 그 차이를 아실수 있습니다.​​​​​​​  어두운분위기의 주방이면 그 느낌을 되려 더 잘살리기위한 촬영을 합니다.​ 따로 특별한 요청이 없으시면 가장 기본적인 앵글촬영위주로 진행을 하게 된답니다.​​​ 건축공간 실내주방 인테리어사진촬영 포트폴리오 ​​​​​​​​ 같은 앵글인데 덕트의 전원이 들어오고 꺼져있는 2가지 모습을 촬영하였습니다. ​ 역시나 덕트의 스테인레스부분도 촬영및 후보정편집할때 깔끔하게 정리가 된 모습입니다. ​ 메인 인테리어사진이 끝나고나서 촬영을한 디테일컷들입니다.​ 주방인테리어에 들어가는 부분부분의 요소들을 역시나 조명을 이용해서 촬영하였습니다. ​ 삼각대와 카메라만으로 이용해서 찍으면 빠른시간에 간단간단하게 찍을수 있는 장점이 있지만, 퀄리티가 떨어지는 단점이 있습니다.각각의 필요하신 요청이 있으면 조명촬영이나 조명없은 촬영역시나 가능합니다.​​​​​​​​​ 주방인테리어 요소들을 담은 사진들입니다.​ 최대한 깔끔하면서 각과 제품의 특징들을 살리기위한 촬영들입니다.​ 부분 부분들의 디테일들 ​ 건축공간 실내주방 인테리어 사진촬영 포트폴리오​ 깔끔하면서 공간감을 표현하고 싶었습니다.​ Blum ​ 디테일한 부분 요소요소 사진촬영​ 건축공간 실내주방 인테리어 사진촬영​  ​ 음식사진촬영상세페이지용 곱창사진 대구에서 나름 유명한 선산곱창 브랜드 상세페이지용  촬영을 진행하였어요.촬영기 간단히 올려봅니다.​ ​상황도 상황인지라 확실히 인터넷 구매수요가 정말 많이 늘어난것 같아요.저역시도 온라인상으로 음식을 주문을 많이하거든요.온라인판매를 하는 입장에선 사진의 힘이 정말 중요하다는걸 아실거라 생각해요.한 상품이더라도 어떤식으로 소비자에게  이 음식의 정보가  전달이 되는지가 판매에 영향이 미침을 주변에서너무나 많이보고 느끼는지라 전문적인 음식사진촬영을 적극적으로 권해드리고 싶어요.​  ​상세페이지 촬영인 만큼 상품의 구성품을 보여주는 컷부터 음식을 어떻게 완성해서 먹는지까지 모든과정을 담아내는게 중요합니다.촬영을 시작하기전에 어떤 기획을 할지  어떤컷이 필요한지 체크를 미리하는것이 중요하겠죠.메뉴촬영과는 다르게 디테일하게 여러장면을 담아냅니다.​ ​상품의 구성품을 여러각도로 촬영하였어요.주변의 식재료들을 두고 매움을 강조해도 되구요.클라이언트분들과 함꼐 만들어가는 초라영을 하였어요.45도각도와 탑뷰각도 구성품을 여러 위치로 바꿔가며 촬영하였어요.다양한컷을 촬영 후 디자인시 여러장면을 사용하여 디자인합니다.​ ​구성품을 확실하게 나타내어 소비자가 이 음식에 대해 재대로 알 수 있게 보여주는 컷이라고 보시면 될것 같아요.단순히 상품만 배치하여 촬영한컷도 좋지만 위 사진처럼 주변에 여러 식재료를 배치하여 포인트를 주는것도 좋은 방법이었어요.음식사진촬영시 이런포인트를 주면 확실히 눈에띄고 전달력이 좋아집니다.​ ​다음은 음식에 사용하는 식재료를 강조하는컷이에요.이곳은 신선한 배추를 사용하여 속이 꽉찬 실재 사용되는 배추를 보여주기 원하셨어요.상품을 판매하고자 기획시 이런점들을 체크하여 촬영하면 촬영후에 아쉬웠던 부분들이 적어지겠죠.​ ​이번엔 완성된 음식사진촬영 결과물 세로컷이에요.사진에 설명들을 짚어넣을 컷이라고해요.곱들이 잘보이게 음식을 스타일링한 후 강조하고 싶은 식재료를 두고촬영하였어요. 육수와 김치가 정말 중요한 선산곱창의 특징이더라구요.디자인하여 현장 테이크아웃 판매시 배너용으로 안성맞춤인 컷이에요.​ ​세로 탑뷰컷 촬영본이에여.여러각도로 촬영하여 활용하신다고 하셨어요.깔끔한 밝은배경에  빨간음식과 대비를 주어 음식을 확실하게 강조하였어요.제가 제안하여 촬영된컷인데 모두 만족하신 컷이었어요.즉석에서 제안된컷들이 더 좋은 결과물들을 내어 추가로 제공해 드리기도 해요.​ ​손모델은 클라이언트분중 한분의 손이에요.서빙되는 모습의 컷도 원하셔서 기획된 촬영본이에요.음식사진촬영시 음식은 풍성히 보이게하는것이 중요해요.그렇다고 너무많이 담는건 금물. 집밥느낌의 컨셉으로 역시나 여러각도로 촬영을 진행하였어요.​ ​역시나 탑뷰촬영본은 깔끔합니다.45도각도와 탑뷰구도의 느낌은 확실히 많이 다르죠.메인사진용으로 활용하신다고 한것 같은데 확실히 여러컷을 확보한다 생각하고 촬영하면활용도가 높습니다. ​ ​집밥컨셉의 음식사진촬영 결과물이에요.곱창도 가정에서 쉽게 접할 수 있음을 보여주기 위해 촬영된 컷.의도하신 컷으로 이 음식을 여러가지로 먹을 수 있음을 보여주길 원하셨어요.냄비에 끓인컷, 뚝배기에 담은컷, 위 사진처럼 집밥느낌의 사진까지.여러고객층에게 어필 할 수 있게 하기위한 연출들이에요.​ ​완벽한 라면 음식사진촬영 컷.라면사리를 넣어 끓여먹는컷으로 식욕을 돋아주게하는 컷일지도 모르겠네요생각해보니 다양하게 먹을 수 있다 라는 느낌으로 참 다양하게 촬영을 한것같아요.재미나게 촬영했던 기억이 나네요. 대구에서 서울까지 올라오셔서 5명이 작업을 하는데정말 재미지게 촬영했어요 정말. 대구분들은 정말 정도 많고 유쾌하신것 같아요. 개인적인생각 ​ ​파티느낌의 탑뷰 촬영컷.친구들을 초대하여 맛있게 먹는다 느낌.정말 많이 준비해 오시고 이 제품에 열정을 다하고 있음을 한편으로는 느꼇어요.정말 잘 되시길 앞으로 더 더 잘되시길 바랬던 촬영시간이었어요.​ 이미지 무단 사용시 법적처벌 초상권은 선산곱창에 있습니다. 움짤작업도 진행하였어요. 진행컷은 3장면으로 요즈음 상세페이지 판매에 있어 중요요소가 된듯한것 같더라구요.생각보다 맛있게 나온것같아 만족했는데 실재로도 클라이언트분들이 만족해주셔서더 기분이 좋았던것 같아요.  음식사진촬영 포트폴리오는 웹사이트를 통해  더 확인가능하세요.다년간의 경험으로 만족하실만한 결과물들을 만들려고 노력합니다.​메뉴사진촬영 및 홈페이지용 연출사진, 상세페이지 등 문의주시면친절히 상담드릴게요.​아뜰리에713스튜디오는 대기업부터 소규모 업장까지 다양한 촬영을 진행합니다.​www.atelier713.com 아뜰리에713 푸드스튜디오음식사진,음식사진촬영,푸드스타일링,맛집촬영,바이럴촬영,제품촬영www.atelier713.com 촬영 진행과정 링크에요https://blog.naver.com/rttos34/222244262151 [아뜰리에713 푸드스튜디오] 음식사진 촬영 비용문의 안내아뜰리에713 푸드스튜디오[Atelier713 foodstudio]사진촬영 가이드​아뜰리에713 스튜디오를 운영중인 1인...blog.naver.com 인스타그램등에서도 다양한 촬영본들 확인가능하세요.​​ ​​​안녕하세요~제품사진촬영 전문스튜디오 아우룸입니다.그 중에서도 화장품 사진 촬영은촬영 분위기도 일반 제품과는 다르게 화사화사하답니다^^​​​ ​​​그럼 오늘은 뷰티촬영인화장품 사진 촬영을 모아서 보여드릴께요~퐐로퐐로미~!​​​ ​​​화장품 사진 촬영은그 화장품이 나타내고 강조하는 분위기를 담은연출컷도 중요하지만위에 보여드린 누끼컷도 상당히 중요하다는건아실만한분들은 다 아실꺼예요~​​​ ​​​화장품 사진 촬영에선그 제품의 택스쳐나 컬러감이상세페이지에 담아소비자가 사진만봐도 알수있게끔 촬영이 진행되야하거든요~​​​ ​​​화장품 사진 촬영이 쉬워보이지만많은 제품들이 여성을 타겟으로하고,예민한 부분이 많아서 신경써야할 부분도 많아요~​​​ ​​​그치만~!!아우룸스튜디오는뷰티촬영 노하우를 상당히 많이 가지고있고,촬영 경력만해도 19년~!!이상이기때문에그 퀄리티면에서는 자부하고있답니다.​​​ ​​​화장품 사진 촬영도 마찬가지로촬영 전 미팅을 통해서 컨셉을 잡고 들어가기때문에더 빠르고 완벽한 촬영이 가능하죠.​​​ ​​​화장품 사진 촬영!아우룸스튜디오는 경력 19년 이상의 포토그래퍼가직접 촬영을 진행하고 작업하기때문에고퀄리티의 완벽한 사진을 가져가실수있어요^^또한 합리적인 가격으로 진행하기위해항상 노력하고있답니다~촬영문의는 언제나 두팔벌려 환영해요~​*촬영문의*02-6080-4847010-7252-4847화장품 사진 촬영  Home강남 제품 음식 사진촬영 전문 스튜디오aurumstudio.co.kr 아우룸스튜디오서울특별시 강남구 선릉로 620 선빌딩 B1 화장품 사진촬영 ARCHITECTURE. 청주 비담집​건축은 공간을 무엇으로 채울지에 따라서 분위기를 결정짓는다. 청주 비담집은 주택 형태로 건축됐지만 내부는 주택을 경험할 수 있는 비앤비 형태의 인테리어 형태를 보여준다. 일자형의 단순한 형태 안에 내부에서 외부를 바라보는 건축학적 체험을 강조할 수 있도록 설계된 것이 특징이다. 벽과 벽이 만나는 부분이나 지붕의 비대칭이 건축의 재미를 더해준다.​"비우고 담는 집", 건축주는 준공 이후 비어 있는 집에 필요한 것만 채워 넣어 공간의 모습을 최대한 그대로 살려냈다. 이곳을 방문하는 게스트들이 온전히 건축과 자연 그리고 내부 공간의 관찰자 시점에서 쉼을 느낄 수 있도록 집이라는 공간을 내어준다. 우드 & 화이트 계열의 인테리어 가구나 소품들은 마음을 편안하게 해주며, 외부의 풍경을 안으로 끌어오는 폴딩도어는 비담집이 가지고 있는 특별함을 선사한다. 따라서 비담집은 건축주의 세컨드 하우스 및 여행자들의 독채 숙소가 되기도 한다.​포토그랩은 비담집이 가지고 있는 순수한 색감을 그대로 담아내는 것에 집중했다. 독채 민박이라는 감성적인 주제지만 집이 가지고 있는 공간적 아름다움과 내부 가구들의 조화를 그대로 보여주고 싶었다. 주택으로서의 역할과 비앤비라는 역할을 동시에 수행할 수 있는 흥미로운 건축. 이번 프로젝트를 통해 건축에 관심 있는 사람들이 비담집에서 하룻밤을 머물길 희망한다. 아름다운 풍경을 바라보면서,​​Edited by 포토그랩 ｜ Site by 비담집 ｜ Photo by 김진철​ instagram.@fotoglab_officialphoto by. kimjincheol (@rawkkim)  ARCHITECTURE. 청주 비담집 : 포토그랩 아카이브ARCHITECTURE. 청주 비담집건축은 공간을 무엇으로 채울지에 따라서 분위기를 결정짓는다. 청주 비담집은 주택 형태로 건축됐지만 내부는 주택을 경험할 수 있는 비앤비 형태의 인테리어 형태를 보여준다. 일자형의 단순한 형태 안에 내부에서 외부를 바라보는 건축학적 체험을 강조할 수 있도록 설계된 것이 특징이다. 벽과 벽이 만나는 부분이나 지붕의 비대칭이 건축의 재미를 더해준다."비우고 담는 집", 건축주는 준공 이후 비어 있는 집에 필요한 것만 채워 넣어 공간의 모습을 최대한 그대로 살려냈다. 이곳을 방문하는 게...fotoglab.com 청주 비담집 건축사진 살펴보기​포토그랩 포트폴리오 더 보기​건축사진 촬영문의​​ ​​ ​​210507 금요일, D+130​선우 스튜디오 100일 사진 2차 촬영날!in 대전 베이비파스텔​​ [육아기록 124일] 청주, 아기 100일사진 촬영하기, 베이비파스텔에서 :)210501 토요일, D+124 선우 스튜디오 100일 사진 촬영날! in 청주 베이비파스텔 토요일 굿모닝 :) 남편이 ...blog.naver.com ​1차 사진 촬영은 청주 베이비파스텔에서 :)​그리고 청주는 전통 백일상 컨셉이 준비가 안 되어 있는데, 우리는 전통백일상을 찍고 싶어서 남은 촬영은 대전 베이비파스텔에서 찍기로 했다.​베이비파스텔이 기업형 스튜디오라, 우리가 원하는 지점에서 골라서 촬영할 수 있는거 넘 좋음 ㅎㅎ​​​다행히, 선우는 청주에서 대전까지 가는 동안 차에서 푹~ 자주고,​(남편이 네비에 "대전 베이비파스텔"을 쳐야 하는데, "대전 베이비플러스"를 쳐서 한참 다른 길로 갔다는거..^^내가 아무리 봐도, 이 길로 가는거 맞냐고, 이상하지 않냐고 몇 번을 얘기하다가네비 보니까, 베이비 플러스, 육아용품 매장을 쳐놨네^^... 이 인간아...ㅋㅋㅋㅋ덕분에 선우 오래오래 잘 잤다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)​​내리기 전에 수유까지 마치니까, 스튜디오 가서는 혼자 방긋방긋 웃고 기분 엄청 좋았다 ㅎㅎ​​​​​  ​​이건 7080 컨셉!올 누드로 찍는 옛날 버전 100일 사진이다.​우리 아기 날씬한 줄 알았는데,또 요렇게 보니까 오동통하니, 예쁘네 :)​​​   ​​얘는 의자에 앉으면 자꾸 앞으로 쏠리는 경향이 있어서 ㅋㅋ연출 도와주시는 분이랑 남편이 옆에 대기하고 있다가 아기 스르르 앞으로 넘어가면 후딱 잡아주고..ㅋㅋ나는 사진작가님 옆에서 선우랑 눈 마주치고 계속 웃게 만들고 :)​진짜 넘넘 잘 찍어줬다.우리 땡글이, 동글동글 넘 예뻐 :)​​  ​  ​  ​​​요건 평일에 가면 찍어주는 보너스 컷!늠늠 귀엽당ㅋㅋㅋ작가님이 시키는대로 아가 얼굴+엄마 손 으로 연출~​난 첫번째 손가락 브이~하고 있는, 선우 얼굴이 넘 좋음.평소에 항상 저 표정이어서 제일 익숙하기도 하고, 해맑은 얼굴이라 ㅋㅋㅋ​ ​​진짜 사랑스러운 아들,동글동글!​대전지점 작가님도 넘넘 친절하시고, 아기 잘 케어해주셔서 사진 찍는 내내 웃으며 찍을 수 있었다 :)​​​ ​ ​​​아, 진짜 얘 왜케 잘 웃지..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이도 없는 녀석이, 잇몸 만개하면서 진짜 활짝 잘 웃는다~투턱도 예쁘고 사랑스러워, 요 녀석..♡​​나랑 눈만 마주치면, 내가 선우 이름만 불러주면, 그저 꺄르르 넘어간다.너 나 많이 좋아하는구나...?♥​​한복 입혀보고 싶었는데, 전통백일상 컨셉 고른 덕분에 입혀봤네 :)색동 입혀볼까 하다가, 전통상이 알록달록 하길래 심플한 네이비로!​집에서 셀프 백일상 할 때, 한복 안 입혀서 요렇게라도 입히고 사진 찍어놓으니 넘 좋다.​​우리도 엄청 만족했지만,양가 부모님들이 엄청 좋아라 하신 사진들~​​돈 주고 계약하길 잘 했다..ㅋㅋㅋㅋ​​#대전베이비파스텔 #베이비파스텔 #베이비파스텔아기사진촬영 #아기사진촬영 #아기백일사진 #아기전통백일상 #아기전통사진 #7080컨셉 #아기100일사진 #내돈내산​​​ ​신록의 계절 5월서울 선유도 공원 인물사진 촬영 + 야경​​안녕하세요 엘란비탈, 박성욱 작가입니다. 개인적으로는 연둣빛의 여린 잎들이 반짝이는 4월의 Green을 더 좋아하지만, 연둣빛이 진해지는 5월의 초록도 아름답습니다. 개인적으로 인물사진에서 Green을 많이 사용합니다. 제가 굳이 녹색, 초록색이라고 하지 않고, Green이라고 표현하는 이유는 영어에서는 Green이라고 하면 다양한 색을 뭉뚱그려서 표현을 하지만, 우리나라에서는 초록색, 청록색, 라임색, 연두색 등 더욱 구체적으로 표현을 할 수 있기 때문입니다. 여러분은 녹색이라고 하면 정확히 어떤 색이 떠오를 겁니다. 그런데 Green이라고 하면 그렇게 또렷한 색이 떠오르지는 않을 수 있습니다. 색을 명칭으로는 통일할 수는 없겠죠. 하늘은 무슨 색인가요? 파란색인가요? 역시 하늘도 온갖 다양한 색이 분포하고 있으니, 때로는 개념을 배제하고, 있는 그대로의 아름다움을 바라보는 것도 좋을 것 같습니다.​*재미있는 사실은 어릴 때 신호등을 처음 배울 때, 빨간불 파란불로 배웠다는 사실입니다. 그래서 녹색과 파란색을 혼동했던 기억이 있네요. 같은 경험하신 분 없으신가요?^^​영국의 미술평론가 존 러스킨은 '나는 이것을 색이라 부를 수 없다. 이것은 격돌이다... 첫 번째는 횃불, 그리고 에메랄드'라고 Green을 표현하기도 했습니다. 색은 그날의 기분에 따라서 다르게 느껴지기도 하는 감정이기도 합니다. 색은 심리와도 연관이 있죠. 그래서 좋아하는 색상을 가지고 심리 테스트를 하기도 합니다. 색상 심리 테스트는 다음에 포스트 하기로 하고요!!^^​​​ 색상을 좀 더 체계적으로 표현하기 위해서 색상 코드가 도입되어 있기도 합니다.​​​ * 녹색이 염료를 통해서 광택을 내기가 쉽지 않은 색인데요, 극강의 디테일로 유명한 네덜란드 르네상스 화가인 얀 반 에이크는 녹색을 깊지만 밝고 맑은 느낌으로 정말 잘 표현을 하였습니다. ​요즘은 포토샵을 통해서 다양한 Green을 표현해 낼 수 있지만, 염료를 통해서 이런 색상을 표현해 냈다는 것은 정말 대단한 일입니다. 포토샵에서는 색을 맑게 하기 위해서 CMYK에서 보색을 빼주고, 광택을 내기 위해서는 '광도'를 높여주는 작업을 해주면 되는 간단한 일이지만요.​​서론이 너무 길어졌네요. 오늘은 서울 선유도 공원에서 촬영한 인물사진입니다.​우크라이나 출신의 모델 올레나 양입니다.​​​ ​다소 익숙하지 않은 Green으로 배경을 표현해 보았습니다.​색은 작가의 표현 영역이기도 합니다.​​ ​​​​​ ​같은 색도 공간이나 표현에 따라서 달라지게 됩니다.​​​​ ​서울 선유도 공원이 올레나 양에 의해서 외국 분위기로 바뀌었네요^^​​​​ ​같은 나무 아래에서 방향에 따라서 다른 느낌을 내어 줍니다.​색감도 다양하게 내어 봅니다.​​​​ ​너무 오랫동안 한 곳에서 촬영을 했으니,​장소를 이동해 봅니다.​​​​​ ​인물 사진에서 뒤돌아 보는 샷은 ​특히 전문적이지 않은 모델을 촬영할 때 모델의 긴장감을 풀어줄 수 있는 괜찮은 방법입니다.​물론 올레나 양은 TV에도 출연하는 전문 모델입니다.​​​​ ​신록의 계절 5월,​그 초록과 우크라이나 숙녀의 만남.​​​​ ​Green과 벤치만을 배경으로 해도,​멋진 촬영 로케이션을 가지 않아도 될 것 같죠?​​​ ​숲속에서 인물사진 촬영을 해보면 잘 알겠지만,​Green 반사광이 얼굴에 묻게 됩니다.​자칫하면 녹색 인간이 될 수도 있죠?​​​경험해 보셨나요?​​해결법은??​​​​​ ​풀잎에 반사되어 Green이 피부에 묻는 것이기 때문에,​Green을 반사하는 풀잎에서 떨어져 있으면 됩니다.​알고 보면 사진은 예술이기도 하지만, 과학이기도 합니다.​​​​​ ​빛에 따라서 표현이 바뀌는...​그 빛은 예술가의 감성을 드러내기도 하고,​오히려 방해하기도 합니다.​​​​​ ​특히 미리 조명 세팅을 하고 촬영하는 스튜디오 촬영보다​훨씬 어려움이 많습니다.​특히 빛에 더욱 민감해져야 합니다.​​​​ ​빛에 따라서 색도 다르게 표현이 되거든요.​​​​​ 의상을 바꾸고 분위기도 바꾸어 봅니다.​담쟁이덩굴은 Green 포인트만 되어 줍니다.​​​​​ ​​​​​ ​역광이 부드럽게 표현되는 오후 시간입니다.​오후 2~3시에 이런 역광을 표현할 수 없습니다.​그때는 또 다른 촬영을 해야 합니다. ​​​ ​때론 긴장감과 분위기 표현을 위해서 카메라 각도를 꺾어서 촬영을 하기도 합니다.​​​ ​​​​​ ​역광 촬영을 하면 항상 어둡게 나와서 고민이신 분 아직도 계신가요?​제 사진 강의를 들으셨거나,​제 포스트를 꾸준히 보아 오신 독자님들은 어렵지 않으시죠?​​​ ​바로 이런 원리입니다.​모델은 역광을 그대로 다 받게 하고,​내 카메라에는 광원 즉, 발광하는 조명이 보이지 않게 하면 됩니다.​뒷 배경은 어두울수록 그 빛의 섬세한 디테일을 잘 볼 수 있습니다.​​​​ ​​​​ ​이것이 바로 깔끔한 역광 야외 인물사진 촬영의 방법입니다.​물론 빛을 잔뜩 넣어서 촬영하는 역광 촬영법도 있는데요,​이건 다음에 설명해 드릴게요^^​​​​ ​이번에는 색감 작업을 해봅니다.​Green과 Pink를 적절히 혼합하여 봅니다.​​​​​ ​​​​​ ​​​​ ​빈티지한 느낌으로 표현이 됩니다.​같은 장면도 색에 따라서 완전히 다른 느낌이 되기도 합니다.​​​ ​빈티지한 느낌을 좀 더 맑게 바꿀 수도 있습니다.​​​아래 사진들은 이엘포토그래피 프리셋을 활용하였습니다.​ ​​​​​ ​​​​ ​​​​​ ​​​​ 서울 선유도 공원 인물사진이 색감에 따라서 분위기와 느낌이 상당히 많이 달라지는 것을 볼 수 있습니다.​​​​ 라이트룸&포토샵 프리셋 이엘포토그래피 2021 프리셋 42+ 출시 기념라이트룸 프리셋 포토샵 프리셋 이엘포토그래피 2021 프리셋 42+ 출시 라이트룸 포토샵 프리셋이 뭔가요? ...blog.naver.com ​프리셋은 이미 작가가 만들어 놓은 설정값을 그대로 적용할 수 있도록 한 것입니다.​그래서 클릭 한 번으로 사진을 쉽게 변화시킬 수 있습니다.​물론 도깨비 방망이 같은 것은 없어서 사용자가 조금 더 공부를 하면 더 잘 사용할 수 있습니다.​모바일 라이트룸 같은 경우, 무료 버전만 사용해도 이런 프리셋을 쉽게 적용할 수 있답니다!!!​​​현재 포토샵 강좌, 스마트폰 사진작가 강좌가 개강을 앞두고 있는데요,​곧 색감 강좌도 오픈을 하도록 하겠습니다^^​​​​​   서울 선유도 공원 야경입니다.​선유도는 양화대교가 지납니다.​​​ 그래서 양화대교 야경을 담기에 좋은 장소입니다.​​​​​ 양화대교 야경​​​​ ​그리고 반대쪽으로 성산대교가 보입니다.​성산대교 참 아름다운 한강 다리이죠.​​​ 선유도 공원에서 보이는 여의도 야경입니다.​​​ ​​​​ ​야경은 같은 장면을 여러 장 촬영하는 것보다​다양한 장면을 담는 것이 좋습니다.​​​​오늘은 포스트가 많이 길어졌습니다.​서울 선유도 공원 인물사진 포스트에 선유도 야경까지 모두 담았네요^^​남은 주말 즐겁게 보내세요~~​​​ [온라인 강의] 사진을 확 달라지게 하는 포토샵 강좌 3기 수강생 모집쉽게 배우는 사진 보정 사진을 확~ 달라지게 하는 포토샵 강좌 3기 모집 안녕하세요 엘란비탈 박성욱 작가...blog.naver.com ​​​ 오늘 내용이 조금이나마도움이 되셨다면,이웃추가해주세요^^더 알찬 내용으로다시 돌아오겠습니다.​스크랩 및 공유는 항상 감사합니다^^​하지만,본 포스트의 글과 사진은제 개인의 창작물입니다.절대로 무단 사용하실 수 없습니다.​​​ 선유도공원서울특별시 영등포구 선유로 343 ​ ​요즘 트렌드는 건강음식점 메뉴촬영도 건강한 메뉴들이 많아지는듯푸드스타일리스트 없이쉐프님과진행한 작업촬영용 음식진행을 많이 해보신분이라 이야기가 잘 통해서 다행이었다.서로 자존심 세울거 없이좋은 결과물을 만들기위해 협업하는건데곤조부리는 주방실장님 만나면몇번 이야기하다가그냥 내어주는 대로 촬영을 하게된다.퀄리디가 떨어지는건 당연푸드스타일리스트와 함께 작업하면음식광고사진처럼 멋진 결과물이 나오겠지만비용이 만만치 않아서개인업장에서는 선뜻 의뢰하기가 쉽지않은게 현실이다막상 푸드스타일리스트들이 일하는거 보면비싼게 아니란 생각이 들텐데 ㅎㅎㅎ그래도 나 개인적으론음식사진촬영을 제일 좋아한다10컷이상되는 촬영이면상당히 시간도 오래걸리고 힘이 많이 들지만재미있고 맛있는 음식도 맛보고 ㅎㅎㅎ실제로 위 사진의 음식촬영은 10시간동안 쉬지않고 진행되었다현재는 메뉴판과 명함 디자인도우리 디자인실장님이 작업중^^​푸드스타일링도 정식으로 배워보고 싶은데올해안에는 꼭 시작해야지​​#음식사진#푸드촬영#푸드스타일리스트#메뉴사진#메뉴촬영#광고사진#제품사진#바디프로필#사진공방172#포토그래퍼#메뉴판디자인#명함디자인#광고디자인#스튜디오#상세페이지 최근 들어 모든 사업에 걸친 온라인 시장이 탄생하고 있습니다. 이제는 60세 이상의 연령대도 인터넷을 통한 온라인쇼핑 이용 현황이 점차 높아지면서 남녀노소를 뛰어넘어 이용자의 수요가 오프라인 시장과 버금간다 볼 수 있겠습니다.​이를 반영하듯 다양한 업체들이 온라인 판매를 진행 더 많은 소비자를 만나고자 하고 있으며, 가능할 것 같지 않던 요식업 계도 포장 기술의 발달 및 배달 산업의 성장으로 온라인으로 영업을 진행하는 업체들이 늘고 있습니다. 대면하지 않은 상태의 온라인 판매의 모든 제품이 그럴 테지만 음식사진촬영의 경우에는 특히 한 장의 사진에 많은 걸 담는 함축적인 기법 사용이 필요합니다. 그렇기 때문에 전문가를 만나신다면 원하는 느낌을 모두 담은 콘텐츠 결과물을 만날 수 있는 확률은 더욱 높아집니다.​음식의 온라인 판매를 위해 전문가를 찾으시는 클라이언트가 계신다면 방법을 아는 전문가 하오스튜디오​를 여러분께 소개해드리는 시간을 가져보도록 하겠습니다! 음식사진촬영은 디테일한 사진이 음식의 전체적인 사진보다 훨씬 중요한 홍보 콘텐츠가 되기 때문에 세심하고 디테일한 전문가의 작업이 꼭 필요한 작업이라 할 수 있겠습니다. 하우스튜디오는 대기업, 중소기업, 개인기업까지 다양한 촬영을 진행한 분야의 전문 인력으로 구성되어 클라이언트의 결과물을 돋보이게 하는 능력을 가지고 있습니다. 무엇보다 제품 홍보 콘텐츠는 소비자에게 친숙해야 합니다. 소비자의 눈으로, 소비자가 원하는 내용을 제작하여 그 내용을 통해 클라이언트의 매출을 촉진시킬 수 있도록 콘텐츠를 제작하는 것이 중요하며, 제작하는 작업 방식은 어떤 제품이더라도 특성에 맞는 디자인을 제작하여 클라이언트에게는 만족할 만한 결과물을 드리는 것이 가장 기본입니다. 온라인 쇼핑을 할 때 스크롤을 내리며 사진을 확인할 때 고객은 이미 구매 결정 여부를 판단한다고 합니다. 우리가 온라인 쇼핑을 할 때를 생각해보면 그 시간은 10초가량으로 매우 짧은 시간이지만, 콘텐츠 제작은 이 짧은 시간에 고객의 마음을 사로잡아야 하는 신선한 작업이 필요합니다. 온라인상의 홍보 콘텐츠는 비대면인 관계로 고객에게 진중한 신뢰를 줄 수 있어야 합니다. 왜 클라이언트의 제품을 구매해야 하는지, 어떤 장점이 있는지, 어떻게 사용해야 하는지, 콘텐츠가 소비자의 감성을 자극할 수 있도록 잘 구성되어 있는지를 고객에게 기본적으로 꼭 제공해야 하는 가치로 작업하여 클라이언트의 제품이 소비자에게 신뢰를 줘야 합니다. 또한 촬영에 있어 다양한 기법을 활용한 사진 촬영이 가능합니다. 누끼 촬영은 사진의 배경을 없애고 제품만 나오도록 촬영하는 방식으로 제품의 디테일을 강조하는 가장 기본이 되는 촬영이며, 다양한 콘텐츠로 사용이 가능하기 때문에 많은 분들께서 찾는 촬영입니다. 연출 촬영은 제품이 돋보일 수 있도록 소품을 활용하거나 특정 상황을 연출하여 촬영하는 방식입니다. 음식사진촬영에서 가장 중요한 기법 중 하나로서 플래이팅 및 세팅에도 푸트 코디네이터 등 전문가의 세심한 작업으로 제품을 돋보이는 촬영을 진행하고 있습니다. 모델 촬영은 모델과 제품을 함께 찍어내는 방법으로 부위 모델부터 전문 모델까지 섭외하여 손만 부분적으로 보는 기법도 자주 사용됩니다. 촬영 소품 구매 및 전문 스타일리스트도 함께하여 고객이 제품의 이미지를 상상하는데 효과적인 촬영 방법이라 할 수 있겠습니다. 하오스튜디오에서는 클라이언트 중심 작업을 최우선으로 촬영 감독님과의 1 대 1 작업을 통해 빠른 피드백 전달이 가능하여 빠른 작업 수행이 가능하도록 되어 있으며 원스톱 작업 진행으로 콘셉트 기획부터 시안 작업 촬영까지 복잡한 방법이 아닌 편리한 작업 진행을 제공하고 있습니다. 음식사진촬영은 특별히 고퀄리티의 기술이 필요한 분야입니다. 그러기 위해서는 촬영의 배경도 중요한 요소가 될 수 있습니다. 하오스튜디오는 동대문구, 송파구 두 곳에 스튜디오를 보유하여 퀄리티를 높일 수 있는 촬영 장소를 선택하여 촬영할 수 있기 때문에 클라이언트의 장소 선택의 폭이 넓어져 만족하실 수 있는 결과물을 받아보기 용이합니다. 제품 사진, 음식촬영사진, 상세페이지, 프로필, 행사, 출장, 출장 영상, 홍보 영상, 뮤직비디오 제작 등 다양한 분야 전문가들이 상주하여 많은 콘텐츠를 하오스튜디오 한곳을 통해 진행하실 수 있도록 체계적인 시스템을 갖춘 전문 스튜디오입니다. 스튜디오에서 직접 촬영을 진행하신 후 바로 상세페이지 제작까지 가능하여 많은 기업들이 촬영부터 상세페이지 제작까지 한 번에 진행하여 클라이언트 입장에서 번거로움이 없습니다. 사용 목적에 따른 ​다양한 콘텐츠 제작이 가능합니다. 인쇄, 홈페이지, 오픈마켓 다양한 사용 용도에 맞춘 콘텐츠를 제작 제공하여 클라이언트의 만족도가 높습니다. 클라이언트가 신중하게 결정하실 수 있도록 다양한 제작 경험 및 콘텐츠 제작 노하우가 풍부하게 녹여져 있는 포트폴리오를 홈페이지를 통해 투명하게 제공 중입니다. 다양한 고객의 니즈를 반영한 결과물로서 모든 포트폴리오가 하우스튜디오의 자부심입니다. 모든 클라이언트의 제품은 훌륭하다는 생각을 바탕으로 작업을 진행해드리며, 훌륭한 제품을 필요한 고객에게 제대로 보여주는 홍보 제공으로 클라이언트와 소비자의 중계자 역할을 수행하고자 책임감을 가지고 클라이언트의 콘텐츠를 제작하고 있습니다. 앞서 말했듯, 음식사진촬영은 고객이 상상하는 이미지를 그려내는 전문적인 촬영기법이 반영되지 않으면 제품이 가진 장점을 소비자에게 드러내기 어려운 분야로 특히 전문가가 필요하다 하겠습니다. 다수의 업체와 협업으로 ​제품을 빛나게 하는 노하우를 가진 전문 인력이 모여있는 하오스튜디오와 함께 하시길 바라겠습니다! ​ 코로나19 로 인해 경제적으로 타격을 입은 업체가 대부분인데 이 와중에 온라인 업체는 오히려 매출이 상승된 업체도 많습니다. 감사하면서도 죄송스럽게 저희 디카포토도 상승한 케이스 입니다. 그리고 스튜디오 촬영은 늘어난 반면 출장촬영은 많이 줄은 것 같습니다. 모임이나 야외활동이 제한 되면서 영향이 있는 듯 싶네요. 이번 소개하는 출장촬영은 새로 신설된 시화병원에서 촬영된 모니터 촬영입니다. 병원이 오픈하기 전이기에 자유로운 연출이 가능했던 촬영입니다. ​#출장촬영 #출장사진촬영 #병원모니터사진 #제품사진 #제품사진촬영 #제품사진스튜디오 #쇼핑몰제품사진 #제품사진잘찍는곳 #제품촬영스튜디오 #제품촬영대행 #제품촬영문의 #상품사진 #상품사진촬영 #상품촬영 #쇼핑몰사진 #쇼핑몰상품사진 #광고사진 #광고사진스튜디오 #상품사진 #상품촬영 #쇼핑몰제품사진​ ​ ​ 부산에 사촌오빠 결혼식이 있어 가게 되었는데어쩜 날짜가 저희 결혼기념일이랑 비슷~~!​벌써 3주년이라니,, 엊그제 결혼식 한 것 같은데 이게 머슨129 🥺  ​부산까지 갔으니 우리의 결혼기념일도 기념하려고​해운대 쪽에 있는부산 커플사진 촬영이 가능한 조이고택을 찾아갔어요 :) 조이고택에서는 돌촬영이나 저희처럼 결혼기념일 등등특별한 날 사진촬영하러 많이 오시는것 같더라구요​   ​조이고택이 부산 커플촬영으로 핫한 이유는 ​바로 복고풍, 레트로 느낌, 개화기컨셉등으로요즘 유행하는 인스타갬성ㅋㅋㅋㅋ ​게다가 해운대에 있으니 바로 앞에 바다구경도하고 얼마나 좋게요~~​   ​방마다 빈티지소품들로 잘 꾸며져 있어요빈티지소품 좋아하는 사람 ~~ 🙋🏻‍♀️  돌촬영이나 리마인드 웨딩촬영 할 수 있도록 한복과 드레스등등 종류별로 컬러별로 준비되어있어요!  ​양장도 종류별로 컬러별로 다양하게도 준비되어있어요보자마자 눈돌아감​​  ​신발과 악세사리들까지 엄~~~~~청 다양하게 있어요​맘에 드는 옷을 먼저 고르면 작가님께서 그 옷과 저에게 어울릴신발과 악세사리들은 이것저것 보여주시면서 어울리는걸로 잘 찾아주시니까결정장애이신분들도 걱정 노놉!​​​이 많고 많은 옷들과 악세사리들 중 저의 선택은요~~?​​​​​​​​​ ​나름 봄날 결혼식 분위기도 낼겸노랑노랑~ 양장으루 히히​​💛​​  ​​신발이랑 악세사리는 작가님께서 골라주셨어요 ><​​​​평소에 전혀 입던 스타일이 아니라 옷만 갈아입었는데도 신나버리기~~​옷 갈아입고 나오니 날씨도 좋아진거 있죠?​​​​ ​컨셉방도 여러가지라 고민고민 끝에​​ ​​짠~~ 난 전부다 하고싶어서 결정을 못해오빠가 선택ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​엄청 여러장 찍고 원본은 전부 메일로 보내주시고​ ​​두장은 간단한 보정 후 보내주신답니다><​​둘다 활짝 웃고 있어서 마음에 드는 사진들​​​기념일 분위기도 내며 특별하게 간직 할 수 있어요 🤎​ ​​부산에서 좋은시간 보내고 갑니다,총총!​​​​ 조이고택부산광역시 해운대구 송정중앙로36번길 11-20 [ 부산 커플사진 촬영, 조이고택 ]부산 해운대구 송정중앙로36번길 11-20​​​* 조이고택은 예약제입니다. 같은 시간대에 다른분들과 겹치지 않도록딱 한팀씩만 받고 있어서편하고 안전하게 촬영 할 수 있었던 점도 좋았어요 :)​​​​  ​​ 🍒사진을 클릭해서보시면 선명한 사진으로보실 수 있어요❤안녕하세요 오늘 소개해 드릴 사진은 #만삭스냅 으로 진행 된#가족사진 입니다 :)조금은 쌀쌀한 날씨지만3월 꾸준하게 #야외스냅 촬영 진행 하고 있어요~해가 나올때 따스한 온도라 가벼운옷차림으로#만삭촬영 진행 해드릴 수 있었어요~^^3월의 어느날이라고느껴지시나요~^^싱그러움마져 느껴지는따스한 초여름 같죠 너무 아름다우신바이올리니스트 김빛날윤미 님과부시파일럿 저자오현호 님 가족사진 촬영이였는데요역시나 두분 다 카메라앞에 많이 서보셔서인지촬영 내내 자연스러운미소와 포즈로너무 이쁘다라는 말이연신 새어 나왔답니다 :)올망졸망 사랑스러웠던우리 윤슬공주님의미소는 말할것도 없고요둘째 출산을 기다리며만삭의 아름다움을남기고 싶다고 촬영 하셨는데요정말 너무나아름다운 모습이다 라는생각이 계속해서들만큼 D라인을뽐내 주셨어요 🌝아름다운 음악을연주하시는 분답게손짓 발짓 모든 모습이하늘하늘 하셔서사진에 꾹꾹 눌러 담느라시간 가는줄 모르고촬영 했답니다 ✌오현호님은 부시파일럿 저자분 답게멋진 파일럿 복장준비해 주셨어요우리 윤슬이와 커플룩으로완성 된부녀사진 너무깜찍하지 않나요~^^의상 소품 정말 열심히 준비해주신바이올리니스트 김빛날윤미님께서진정 빛나는 날이였답니다♡둘째 순산하시길 바라고사진 속 행복한 가족의 모습그대로늘 건강하시고 행복한 가정 이루시길 바랄께요:) 제이파파스튜디오가 촬영 한 야외 만삭스냅입니다❤​5월의 따뜻한 햇살​부산아기사진 미네뜨스튜디오는 자연광의 햇살촬영으로​아기의 따뜻한 색감으로 사진이 표현된답니다^^​예쁜 백일아기사진촬영은 미네뜨스튜디오 추천드리며​백일아기사진은 아기가 목을 잘 가누는 모습으로 촬영된답니다!!​ ​부산아기사진 미네뜨스튜디오는 아기의 표정을 위주로 촬영하고 있으며​오랜 촬영경력으로 아기가 더욱 예쁜 모습이 나올수있게​많은 노하우로 촬영내내 아기의 웃는 모습을 볼수가 있답니다^^​ ​해운대에 위치한 부산아기사진 미네뜨스튜디오는​한시간에 한타임만 촬영하고 있으며​엄마와 아빠 모두함께​촬영시간동안 즐거운 아기와의 추억을 만들어드린답니다^^​ ​부산베이비스튜디오추천 해운대아기사진 미네뜨스튜디오는​다양한 컨셉을 보유하고 있으며​적절히 아기의 의상에 맞게 변화도 주면서​만족스러운 아기사진촬영이 될수있게 최선의 노력을 다하고 있답니다^^​ ​부산아기사진 미네뜨스튜디오는​이미 해운대에서 아기사진촬영으로 유명하며​많은 의상으로 아기에게 가장 잘 어울리는​의상을 직접 선택하여 촬영함으로​더 만족스러운 사진으로 담아드린답니다^^​ ​해운대 아기사진추천 미네뜨스튜디오는​백일촬영에 있어서​다양한 포즈와 아기의 표정을 하나하나 최선으로​담아드린답니다^^​오랜촬영경력으로 많은 노하우가 아기사진에​더욱 만족을 더하고 있답니다^^​ ​미네뜨스튜디오는 부산아기사진촬영 전문 베이비스튜디오로​해운대 장산역 5번출구 바로앞  NC백화점 맞은편에 위치하고 있답니다^^​주말 평일 모두 촬영이 가능하여​엄마 아빠와 오시기에도 촬영 날짜잡기에 편하답니다^^​ ​부산아기사진추천 미네뜨스튜디오!​부산성장앨범촬영은 물론 아기촬영과 주니어촬영까지​아기의 어릴적 예쁘고 귀여운 모습을 좋은 추억으로 남겨 보시기 바랍니다^^​​궁금하신점은 톡톡으로 상담 주시면 되며​전화상담도 가능하시니 언제든지 문의주시면 친절히 상담 드리겠습니다!!​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​미네뜨스튜디오 오시는길​ 미네뜨스튜디오부산광역시 해운대구 해운대로 814 세종월드프라자 B동5층 ​​부산아기사진 미네뜨스튜디오!​늘 아기사진촬영에  최선의 노력을 다하고 있답니다^^​  ​ 안녕하세요!#동탄사진관 #앨리스스튜디오를 방문해주셔서 감사해요~동탄,세교,병점,오산,수원 어느 곳에서 오셔도 가까운 거리에 위치해 방문하기 쉬운#앨리스스튜디오에서는다양한 사진촬영들을 진행하고 있어요.이번 포스팅에서는 가장 많은 분들이 관심있어하시는#가족사진 촬영에 대해서 알려드리려고 해요.보통 #가족사진을 계획 중이시라면의상이나 무엇을 준비해야하는지 등궁금하신 것들이 많으실 거예요.그래서 이번 포스팅에서는 #가족사진잘찍는법#가족사진촬영꿀팁 에 대해서 알려드리려고 해요.잘 기억해두셨다가 가족사진 촬영에 참고하시면 좋겠습니다. 자, 그럼 시작해볼까요?#가족사진촬영꿀팁 첫번째는 촬영 전에 생각하셔야 할 것들이에요."의상과 컨셉을 정하자!" 어떤 의상을 입느냐에 따라서 컨셉을 정하는 것이 한결 더 쉬워져요.예를 들어서 정장스타일의 옷은 클래식한 분위기가 나기 때문에조금은 예전의 무거운 느낌의 가족사진에 어울리죠.캐주얼한 의상은 가벼운 의사 덕분에 조금 더 자연스러우면서 깔끔하고 네츄럴한 느낌의 가족사진이 완성된답니다."표정 연습은 미리 해보자"전문 모델들도 촬영 전에는 컨셉에 맞는 포즈와 표정을 연습한다고 하죠. 1시간 이상동안 진행되는 촬영에서평소에 사진을 자주 찍지 않는 분들은 얼굴 근육도 땡기게 되고, 부자연스러운 표정이 나올 수 밖에 없어요.그러니 최소한 자연스러운 표정 예뻐보이는 표정을 조금만 연습해 오셔도 사진으로 큰 차이를 느낄 수 있답니다.#오산가족사진관 #앨리스스튜디오에서는 촬영을 위해서 어떤 컨셉으로 어디에서 촬영을 하실지도 생각해보시는 걸추천드려요. 예를 들어서 스튜디오 배경에서 조명과 자연광 중 어떤 촬영을 하실 것인지계절에 맞게 그 계절에만 느낄 수 있는 야외에서 촬영을 진행하실 것인지 등장소에 따라서 컨셉도 사진의 스타일도 달라지기 때문에이 부분은 사전에 미리 생각해두시는 것이 좋아요.요즘에는 스튜디오에서만 촬영을 진행하시는 것이 아니고,야외에서 자연과 함게 자연스러운 피크닉 느낌으로도 자주 촬영하기소,마당이나 공원, 카페등 가족과 함께 데이트를 하는 모습의컨셉도 다양하답니다.이어서 #가족사진촬영꿀팁을 전수해드릴게요.첫번째, 아침 촬영은 피하세요.#가족사진촬영에서 가장 중요한 것은 가족구성원이 모두 참여가능한 날짜를 정하는 것이죠.그런데 이왕이면 오후나 저녁시간대를 이용하는 것이 좋아요.보통 자연광을 이용해서 찍는 사진이 예쁘게 나오기 때문에자연광사진을 원하시기도 하고, 부지런하게 아침 일찍 촬영하고 다른 일을 봐야겠다는 생각으로 아침이나 오전에 촬영 스케줄을 잡는 분들이많이 계세요. 그러나 이것은 추천드리지 않아요.이유는 .. 붓기가 심한 분들이 오전까지도 붓기가 남아 있다는 점,준비시간이 촉박해 서두르다 보면 스타일링이나 사전에 준비해야 할 것들을 놓치기 쉬울 수 있기 때문이랍니다.그러니 붓기가 빠진 오후 시간대에 철저하고 완벽하게 준비해서 여유롭게 스튜디오를 방문하시는 걸 추천해드려요.두 번째는 메이크업은 필수!라는 것이에요.메이크업은 촬영에 있어 특히 스튜디오 촬영에 있어서정말 중요한 부분이에요.스튜디오에는 보통 조명을 사용해 촬영을 진행하는데요.조명을 쏘게 되면 눈 화장이나 색조화장이 연하게 되거나날라가버려요.연예인들도 진하게 화장하는 이유가 이것 때문이죠.사진에 예쁘게 나오고 싶으시면 평상시보다는 좀 더 음영을 주어서진하게 하시는 것을 추천해요.남성분의 경우에도 기본적인 베이스 메이크업이나눈썹, 입술까지 메이크업해주시면 좋겠죠? 세 번째는 드레스코드를 맞추자! 예요.#가족사진에 있어서 의상을 맞춰 입지 않았을 경우에는 제각각으로 따로 노는 사진이 된답니다.일상 사진보다 못한 사진이 나오게 되는데요.생각보다 드레스코드를 맞추는 것은 쉬운 일이 아니에요.같은 옷으로 맞추면 자짓 촌스러워 보일 수 있기 때문에 신중해야 하죠.가장 선호하시고 , 준비하기 쉬운 것으로는 하얀 티셔츠에 청바지아니면 같은 색상의 바지를 입는 것이랍니다.이 드레스코드는 사진에서도 깔끔해보이고, 모던한 느낌도 줄 수가 있어요.간혹 가족별로 색을 다르게 하시는 분들도 있으신데요.별로 추천하지는 않아요.톤 조합을 생각하셔야 하고 사진 안에 옷 색깔이 3가지 이상이 되지 않도록주의해주세요.네번째는 양말을 챙기자! 인데요.반드시 드레스 코드에 맞는 양말을 신어주세요.양말 하나 때문에 완벽한 사진에 실패할 수도 있으니까요!이 외에도 엄마 얼굴보다 아빠 얼굴이 작게 보이지 않게 해주기.날씬해보이는 자세로 신경써서 포즈 잡기.아빠는 쩍벌다리 하지 않기.꽃받침으로 얼굴 구기지 않기.안경에 빛이 반사될 수 있으므로 안경 벗고 촬영하기.등이 있어요.알려드린 #가족사진꿀팁을 참고하셔서우리 가족의 소중한 순간이 담긴하나뿐인 #가족사진 을 멋지게 촬영하실 수 있길 바랄게요! ​  남자친구랑 흑백사장 성신여대점에서요즘 핫하다는 - 셀프사진 찍고 왔어요 :)  위치는 성신여대역 2번출구에서걸어서 5~10분 정도 거리에 있어요.​성신여대 번화가(?)가 아닌 골목에 있어서찾기가 좀 어려울 수 있지만,2번출구에서 나와서 쭉 - 걷다가GS 지나서 금한우가 보이면왼쪽으로 꺾어주세요 :)​그럼 바로 옆 옆 건물 1층 ! 흑백사장 성신여대본점서울특별시 성북구 동선동2가 18-2  흑백사장 성신여대본점 영업시간은,​평일 13:00 ~ 21:00주말 12:00 ~ 21:00​저녁 9시까지라 퇴근하고천천히 다녀올 수 있어서 좋았어요!​ 서울셀프사진관에서 사진 남기기 :: 흑백사장 성신여대점​예약 및 다른 지점 정보 확인은  http://www.bwstudio.co.kr 흑백사장흑백 셀프 사진관 흑백사장 성신여대본점www.bwstudio.co.kr  ​​ 서울셀프사진관에서 사진 남기기 :: 흑백사장 성신여대점​생긴지 얼마 안됐는지정말 깨끗하고 조용-했던 흑백사장 성신여대점​조용한 길거리에 여기만 조명이 반짝반짝해서바로 쉽게 찾을 수 있었어요 ㅎㅎ​ 서울셀프사진관에서 사진 남기기 :: 흑백사장 성신여대점 ​예약한 시간에 맞춰 갔더니사장님께서 예약 내역 및 주소 확인해주셨구요,기입한 메일과 주소로사진을 나중에 보내주신다고 하셨어요ㅎㅎ​사진 외에도 폰케이스나 액자도 만들 수 있어서기념일에 예쁘게 나온 사진으로커플케이스 맞춰도 좋을 것 같아요 :)​ 서울셀프사진관에서 사진 남기기 :: 흑백사장 성신여대점 ​마스크 때문에 화장 수정 필수인데,사진 찍는 곳 앞에 이렇게 화장대도 :)드라이기나 고데기 등 필요한 것들이다 깔끔하게 준비되어 있었어요!​+) 인스타그램에 사진을 올려주시면인생네컷처럼 뽑아갈 수 있는 이벤트도진행중이라고 하니 참고해주세요 ~​ 서울셀프사진관에서 사진 남기기 :: 흑백사장 성신여대점 ​처음에 사장님이 같이 들어오셔서카메라 사용법과 어떻게 사진 찍을 수 있는지알려주셨어요 !​저는 카메라에 나오는 실시간(?) 화면을보면서 촬영할 수 있는 걸로 착각했는데,촬영을 하고 나면 그 결과물이오른쪽 큰 화면에 뜨는거더라구요..!​* 이점 유의하시고미리 포즈나 표정 연습 해가시면좋을 것 같아요 *​ 서울셀프사진관에서 사진 남기기 :: 흑백사장 성신여대점 ​둘다 너무 어색해해서생각보다 어려웠던 촬영 -​20분이 길 줄 알았는데후딱 지나가 버렸어요ㅎㅎ​ 서울셀프사진관에서 사진 남기기 :: 흑백사장 성신여대점​그래도 이렇게 선글라스나 꽃 등다양한 소품이 준비되어 있어서그나마 조금 자연스러운 사진도 남길 수 있었어요!그때그때 소독도 해주시는 센스 ㅎㅎ​ 서울셀프사진관에서 사진 남기기 :: 흑백사장 성신여대점​셀프사진은 약간의 연기와예쁜척 + 멋진척과 ㅋㅋㅋ미리 생각한 다양한 포즈가모두 합쳐져야 다양하게예쁜 사진 많이 건질 수 있을 것 같아요 ~  ​요렇게 미리 다 준비하셔서흑백사진 성신여대점에서인생사진 남겨보세용ㅎㅎ​   ​​​​​​ ​ ​​지난달에 서울 서초의 한 건강검진센터에서 촬영한 병원 건물 실내사진 촬영 포트폴리오다.병원사진 촬영은 대부분 치과(홈페이지제작 업체 포함)에서 문의를 많다.이번주에도 치과 병원 실내 내부사진촬영과 프로필사진 촬영이 잡혀있고야외 캠핑장 카라반(캠핑카) 제품사진 촬영도 예정되어 있는데이렇게 아주 가끔씩  건강검진센터나 종합병원 등 큰 규모의 촬영도 진행하고 있다. ​​큰 건물의 여러 층을 사용하는 건강검진센터라서 촬영해야할 공간도 많았는데촬영자가 알아서 촬영하면 나중에 파일만 발송하면 문제가 발생할 수도 있어서 병원측에 미리 당일에 담당자분 한분이 계속 동행촬영해야 한다고 의견을 전달했고,당일 촬영 중 직원분들과 촬영 각도나 물건 배치 등 촬영내내 계속 의견을 교환하면서 촬영했다.종합병원 규모에 거의 가까운 촬영이었지만 업무 시간이 거의 끝나가는 시점에 방문을 했고가는 공간마다 직원분들이 많이 도와주셔서 촬영시간을 단축할 수 있었다. ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​​진단기기가 모여있는 공간도 촬영했는데 만약 전경을 다 담는것이 복잡해 보일 경우에는 특정 기기 2~3개만같이 담거나 최대한 깔끔한 배경을 선택해서 촬영하고 있다. ​ ​ ​ ​ ​ ​​​병원 홈페이지, 매장 인테리어 홍보사진, 출장스냅사진 촬영​모네스냅​문의 링크https://blog.naver.com/monetfoto/221392349073 홈페이지, 전화문의 안내* 가족행사, 기업행사, 홍보사진(건물사진, 실내인테리어 촬영), 야외촬영, 프로필사진, 연주회 및 공연 촬...blog.naver.com ​​  ​​#홈페이지사진 #인테리어사진촬영 #병원사진 #서울출장사진 #서울출장촬영 #서초스튜디오 #서초사진관 #출장스튜디오 #출장사진관​ #세미웨딩 #웨딩촬영 #웨딩이벤트​ NEW WEDDING /special event/특별한 시작을 위한 기념촬영!​정식 웨딩 상품은 없었지만소개를 통해서 우리만의 심플함을 좋아해 주시는 분들의 추억을 담아드리곤 했었어요부엉이에서 정식으로 웨딩촬영을 시작합니다 :)​정식으로 시작했다는 건 고퀄리티 컨셉 단단히 준비했다는 얘기고요!심플형과 스페셜형으로 준비되어 있고요!많이 문의하셨던 가족사진 리마인드 웨딩도 가능하세요 ^^​​ 상품 : 웨딩촬영 (리마인드 웨딩 포함)기간 : 6월 30일까지 촬영에 한해서비용 : 기존 부엉이스튜디오 촬영 고객님 50% 할인 / 신규 고객님 30% 할인파격 할인 이벤트 진행됩니다 ^^아시죠?할인 이벤트 없는 부엉이에서 할인이 적용되는 건새로운 상품일 경우에만 가능하시다는 것! ^^ ​​​ 부엉이스튜디오의 웨딩촬영은 이러합니다.스드메 거창한 웨딩촬영은 싫지만퀄리티 좋은 기념사진은 소장해야겠다는 마인드의 신랑신부님께 완전히 적합하고요!부모님 리마인드 촬영도 세련되게 담아드려요!​* 헤어. 메이크업이 필요하시다면 별도로 준비해 주셔야 하세요* 신부님 드레스&슈즈 장신구 대여해드리고요* 신랑님 의상은 직접 준비해 주셔야 하세요* 가족사진 촬영하실 때 부모님 리마인드 촬영 추가 진행 가능하세요​자세한 구성과 비용은 홈페이지 비용 안내에서 확인 가능하세요 :)​​     ​​​예약제로 운영되고 있습니다 :)​세미 웨딩촬영 리마인드 촬영​전화 또는 카카오톡 채팅으로 문의하세요 ^^T. 031-296-5425​https://pf.kakao.com/_jjrxjxd 부엉이 스튜디오문의는 친구추가 후 1:1채팅으로 남겨주세요- ^.^pf.kakao.com ​​#수원리마인드웨딩 #수원웨딩촬영 #리마인드가족사진 #안산세미웨딩 #안양세미웨딩 #광교세미웨딩 #동탄세미웨딩 #심플한웨딩사진 #웨딩촬영이벤트 #세미웨딩이벤트 #웨딩이벤트 #부엉이스튜디오 #창원리마인드웨딩사진 #마산리마이드웨딩사진 #진주리마인드웨딩사진 #창원리마인드사진촬영 #마산리마인드웨딩사진촬영 #진주리마인드웨딩사진촬영 #사랑이야기창원점 #의령사진관 #상남동사진관 #김작가사진이야기​​아름다운순간의 기억을 한장의 사진을 남겨놓는곳 창원리마인드웨딩사진관 사랑이야기스튜디오​ 창원점 055)287-8022의령점 055)574-3706사랑이야기스튜디오사랑하는 사람과 맞잡은 손에서따스한정을 느낄수 있는시간​오랫동안 함께 사랑하는  사람과함께리마인드웨딩사진을 촬영하는 시간사랑이야기가 함께합니다.​ 한컷한컷 정성을 다하는 사진속에서부부의 오랜 정이담긴 모습을 ​한장의 사진속에 정성을다해서 그려봅니다.​ 전통혼례사진의 특별한 시간과 추억도 함께하며옛 그날의 시간을 거슬러 올라가보기도 합니다.​​창원,마산,진주리마인드웨딩사진촬영전문스튜디오사랑이야기는  다양한사진을 촬영하는 공간이죠 ​ 소중한순간을 특별하게 즐겁게 남길수 있는시간사랑이야기스튜디오는​웨딩프로필사진 포트레이트와 함께 다양한 표정변화를 읽을수 있는 웨딩사진을 ​창원사랑이야기스튜디오 작가들과 함께 공유합니다.​ 부부의 사랑을 표현방법도 다양한 순간에서 나오죠​​창원,마산,진주리마인드웨딩사진을 사랑이야기 와 함께 하세요​​감사합니다.​​창원가족사진관 사랑이야기스튜디오 오시는길​055)287-8022​ 사랑이야기스튜디오 창원점경상남도 창원시 성산구 원이대로 652 롯데빌딩 사랑이야기 ​ 아이들 사진을 찍어달라고 친구가 전화를 했다.사실 작년에도 얘기했었는데 원주도 아니고 경기도 여주라서 완곡히 거절을 했었다.영동고속도로를 50여 분을 달려 한산한 시골길로 접어드니 근사한 소나무가 환영한다.전교 27명인 작고 예쁜 학교!학교 중앙 출입구 게시판에 걸 학생 개개인의 얼굴과 단체 사진 그리고 6학년 졸업 앨범에 들어갈 것이란다.낯선 아줌마가 커다란 카메라를 들고 있으니 어색하겠지. 나도 이렇게 대놓고 아이들을 찍어본 적은 없어.그래도 각자 준비한 포즈와 하트를 구사하라는 나의 주문으로 점점 자연스러워진다.유난히 어색해하는 아이도 있고, 귀여운 표정도 잘 짓는 아이 등 개성이 뚜렷하다. 6학년 세 명은 역시 내공이 있어 부드럽게 진행된다.언제 급식을 먹어보겠냐며 일부러 학교에서 점심을 먹었다. 넓게 칸막이가 설치되어 있었고, 거의 지정석으로 위생에 굉장히 신경을 쓴다.도서관에서 마저 찍었는데 얼마나 많이 찍었으면 32기가 CF 메모리카드가 다 차서 SD카드까지 꺼냈다. 배터리도 달랑달랑한 것을 겨우 끝냈다. 잘 나온 것이 없으면 어쩌지라는 불안감에 연사로 찍을 수밖에 없다.아! 찍는 것도 힘들지만 고르는 것이 더 힘든 일인데.'다양한 경험은 삶을 풍성하게 한다'라는 것에 의미를 두고 살고 있으나 부담스러운 일이긴 하다.​ #사진 #학교촬영 #봉사 #재능기부 ★ 파주시 청년 면접 사진 무료 촬영구직을 앞둔 파주시 청년들에게 면접사진을 무료료 촬영해주고 있으니 많이 이용해 주세요.​●신청기간 : 2021.6.18~12.15(예산 소진시까지)​●신청자격 -만 18세~만 34세 이하 청년 (1985년 12월 31일 이후 출생자)-관내 고등학교 졸업예정자 / 관내 대학교 재(휴)학생 포함​●신청방법[파주시 거주청년]-구직등록증(워크넷 http://www.work.go.kr 가입 후 신청 가능)-주민등록초본(신청일로부터 30일 이내 발급 서류에 한함)[관내 소재 고등학교 졸업예정자 및 대학교 재(휴)학생-구직등록증(워크넷 http://www.work.go.kr 가입 후 신청 가능)-재(휴)학증명서(신청일로부터 30일 이내 발급 서류에 한함)​●서비스 이용 절차① 서비스 이용 신청-잡아바(jobaba)일자리 지원사업 통합접수시스템 접속 후 본인 인증 및 신청서 작성, 개인정보 동의 후 제출 서류 업로드http://apply.jobaba.net② 신청 승인(파주시 일자리 경제과)-지원 적격 여부 확인-선정자에게 승인 문자 발송③ 업체 방문 및 사진 촬영-이용자 업체 방문 예약-대여업체 방문 대여 : 신분증 지참④ 모바일 설문조사 응답-촬영 1주일 이내 핸드폰으로 오는 모바일 설문조사 응답 필수-설문조사 미응답시 추후 이용 제한될 수 있습니다.​●사진 촬영 대행 업체-청춘여관 사진관(경의로 1066 5층, 스타벅스 야당점 건물)-예약문의 : 031-942-3914-운영시간 : 오전 11시~ 오후 7:30 / 화요일 휴무-제공항목 : 반명함사진 8매 및 이미지 파일 청춘여관 사진관경기도 파주시 경의로 1066 야당중앙타워 5층 506 ●제공횟수 : 1인 연 2회 한정​●유의사항-신청 서류 정보가 부정확하거나 사실과 다를 경우, 제출서류가 누락된 경우에는 지원 대상자 선정에서 배제될 수 있음.-온라인 신청시 이름, 핸드폰 번호, 주민등록사아 거주지 정확히 입력하여야함.-전화 미수신 및 문자 미확인 등의 사유로 연락이 불가능하거나, 보완서류 요청에 응하지 않을 경우 선발에서 배제될 수 있음.-예산 소진시 사업 조기 종료될 수 있습니다.​●문의처-지원 대상 여부 문의 : 파주시 일자리경제과 일자리창출팀 / 031-940-4556-예약 및 대여 문의 : 청춘여관 사진관 / 031-942-3914​​↓↓파주시 청년 면접사진 무료촬영 신청 사이트 일자리지원사업 통합접수시스템오늘 하루 이 창을 열지 않음 [닫기] 로그인하러 가기 로그인하러 가기 1 / 2 stop 지원사업 [남양주시]청년 취업성공 프로젝트 참여자 모집(3기) 2021-06-24~2021-07-02 D-DAY [하남시]구직기술성취프로그램「청년층 취업타파 1.2.3!」 2021-06-22~2021-07-07 D-5 [안성시]취업준비를 위한 자기소개서 글쓰기 전략 참여자 모집 2021-06-16~2021-07-08 D-6 [수원시]청년 해외취업 희망드림 아카데미 제6기 연수생 모집 2021-05-17~2021-07-09 D-7 [경기도]「경...apply.jobaba.net ​ ​마지막으로 전주가족사진촬영했던 게꽤 오래전이라 이번에 새로 하나찍기로 하고 유명한 스튜디오를 찾아갔어요.처음에는 예전에 이용했던 작은스튜디오에서 찍을 생각이었는데여기가 그렇게 잘해준다고 하니까조금 궁금해지더라고요.솔직히 말하면 친구들이 항상잘 나왔다고 자랑하던 화보 못지않은가족사진을 가지고 싶다는 마음도 있었고요.이곳은 제가 바라던 대로 퀄리티 높은추억을 남겨주셔서 좋았는데한 컷 찍자마자 지금까지 찍었던 것들과는다르다는 게 보였거든요.어찌나 분위기 있던지, 우아하면서도고급스러워서 마음에 쏙 들더라고요.아마 정장을 입어서더 그래 보였던 거겠죠.​사실 복장과 배경만 보면 그리잘 어울리는 조합이 아니었는데도둘이 잘 어우러질 수 있도록 전체적인 톤을차분하게 잡아주시니까 딱 깔끔하게정리된 듯한 느낌을 받았던 것 같아요.물론 그렇다고 해서 분위기가 칙칙해지지는않았는데 표정이 환해서 그런지정말 밝아 보였거든요.배경이 없을 때도 허전하기는커녕오히려 식구들에게 더 집중되는 듯했고요.특별한 장식 없이도 담백하게잘 나오는 모습을 보니 일부러유명한 스튜디오까지 찾아온보람이 느껴져서 뿌듯했어요.제가 내심 걱정하던 부분도 해결됐는데사실 처음에는 다 같이짙은 색의 정장을 입고 있으면조금 딱딱해 보일 줄 알았거든요.안 그래도 정장 자체가 차분한 스타일인데거기다 색깔까지 어두웠으니까요.그렇지만 막상 찍어보니 분위기가여유로워서 그런지 참 편안해 보이더라고요.이렇게 애정표현이 가득한 장면을찍을 때도 전혀 어색함이 없었답니다.그런 걸 보면 복장이나 컨셉보다는작가님이 어떻게 연출해주시느냐가더 중요하구나 싶은데요.덕분에 저희는 입고 싶은 옷을 그대로입으면서 결과물은 원하던 대로화목하게 나오니까 만족스러웠네요.​이번에는 부모님도 함께전주가족사진촬영을 했어요.이때 어머니가 정장을 불편해하시길래어쩔 수 없이 한복을 입고 찍었는데전체적으로 밸런스 있게 잘 나오더라고요.색감이 완전 다른 만큼조금 동떨어져 보일법한데그러지 않는다는 게 신기하죠.조명을 세게 한 덕분인지 피부가뽀얗고 깨끗하게 나온다는 점도 좋았답니다.평소에도 이런 걸 찍을 때마다항상 저희 얼굴이 누렇게 떠버리니까불만족스러웠는데 이날 만큼은 피부미인저리 가라 해도 될 정도로 하얗더라고요.따로 보정이 필요 없을 정도였어요.​소품을 추가했더니 아기자기하면서도사랑스러워 보여서 만족스러웠는데소품이 자칫 딱딱할 수 있을 분위기를부드럽게 만들어준 것 같아요.아이들을 다정하게 쳐다보는 모습에서도가족 간의 사랑이 느껴져서참 보기 좋았네요.편안한 느낌으로 찍은 것도 한 장 있으면좋을 것 같아 하얀 셔츠와 청바지로갈아입고 전주가족사진촬영을 진행했는데옷을 가볍게 차려입는 것만으로도분위기가 한결 누그러졌답니다.이게 별거 아닐 것 같아도 옷이 편하니까저희도 모르게 평소 모습이 나와서자연스럽게 촬영하게 되더라고요.​아마 이날 저희가 찍었던 것 중에서가장 부담 없는 모습이 아니었나 싶은데요.누구나 그렇겠지만 이런 걸 찍을 때는멋있고 예쁘게 나와야겠다는 생각 때문에긴장하기 마련이잖아요.하지만 평소 입던 옷으로 갈아입었더니그런 부담감이 조금은 가셔서 있는 그대로의우리를 담을 수 있었던 것 같아요.이번에는 자유분방한 느낌을더 살리기 위해 일부러 바닥에누운 뒤 강아지도 풀어뒀답니다.항상 반려견과 함께 촬영하면동상처럼 앉아있거나 품에 안겨있기만해서 아쉬웠는데 이렇게 풀어둔 상태로찍으니까 괜찮더라고요.​내심 걱정했던 것과 달리 강아지도카메라를 무서워하지 않아서한결 수월하게 찍을 수 있었답니다.나중에는 식구들 어깨 위로 올라가면서자기도 하나라는 걸 증명하기라도 하듯당당하더라고요ㅎㅎ그런 모습이 너무 귀여웠던거 있죠~따로 개인 컷으로 찍은 뒤 한 데 이어붙인전주가족사진촬영도 특별했는데마치 영화 포스터 같았거든요.무조건 이런 식으로 찍어야 한다 같은고정관념이 없으니까 이렇게 특이한스타일의 결과물도 많이건질 수 있었던 것 같아요.작가님께서 워낙 실력이좋으시니까 어떻게 찍든 다잘 나올 수 있었던 게 아닐까 싶은데요.이날 제가 긴장을 많이 했었는데도 불구하고결과물을 보면 그런 걸 전혀못 느낄 정도로 자연스럽더라고요.그걸 보면서 여기서는 굴욕 사진 같은 게절대 나올 수가 없겠다는 생각을 했네요.원래 스튜디오는 신중하게골라야 한다는 말이 있는데이번에 그걸 제대로 체감한 것 같아요.실력 좋은 곳에서 찍었더니딱 제가 바라던 대로 척척진행되는 듯한 느낌이더라고요.전문 장비가 제대로 갖춰져 있는 건물론이고 직원분들도 다경력이 오래되신 분들뿐이니그게 더욱 도드라졌던 게 아닐까 싶은데요.컨셉을 정하거나 연출하는 것까지전부 믿고 맡길 수 있었거든요.스타일링할 때도 옷이나 소품은전부 대여가 가능한 데다가 메이크업이나헤어 세팅도 알아서 다 해주시니까준비할 때부터 어찌나 든든하던지,덕분에 최대한 예쁘게꾸미고 찍을 수 있었어요.아무래도 식구들과 찍은 건 우리들만보는 것이 아니라 집 안 거실에도걸어두는 만큼 손님들도한 번씩 보게 되잖아요.그러다 보니 조금이라도 더잘 나오고 싶었던 건데여길 알게 돼서 다행이에요.저는 결과물이 잘 나온 건 두말할필요도 없고 전주가족사진촬영 내내잘 챙겨주시기도 해서 정말기분 좋게 진행할 수 있었는데요.앞으로 누가 괜찮은 스튜디오 좀 알려달라고하면 꼭 여기를 가보라고 해야겠어요.결혼기념일마다 가족사진을 남기고 싶었다. 매년 같은 옷을 입고 편한 장소에서 자유롭게!그렇게 우리의 첫 결혼기념일에 찍었던 사진. ​ 2020.04​신혼여행에서 입었던 옷을 입고,우리집에서 보타이한 영광이와 함께:) 2주년 기념일에는 셀프 스튜디오에서 가족사진을 찍어보기로 했다. ​​​ 흑백사장 송리단길점02-421-8305서울특별시 송파구 백제고분로45길 22 반석빌딩 3층 302호평일 12:00~21:00 주말 11:00 - 21:00 명절 당일 휴무주차가능, 반려동물 동반가능흑백사장 송리단길점서울특별시 송파구 백제고분로45길 22 반석빌딩 3층 302호 ​​​흑백사장 송리단길점은 집에서 가까웠지만 영광이를 모시고 가야해서 차로 이동했고 평일 저녁, 주차공간이 여유있어 다행이었다. 퇴근 후 부랴부랴 우리의 드레스코드를 맞춰입고 흑백사장으로 들어갔다. 우리의 드레스코드? 신혼여행부터 1주년,  2주년 동일하게 나는 검은 레이스 원피스, 신랑은 흰셔츠와 검은 바지.​​ ​흑백사장에 들어가자마자 많은 흑백사진들이 제일 먼저 눈에 들어왔다.대학교때 한창 스티커사진찍으러 다녔던 기억도 나고 우리가 곧 찍을 사진도 기대가 되고. ​​​​ ​오늘 우리가 선택한 상품과 구성은  2인+ 1인추가(=반려동물), 촬영시간 20분, 셀렉시간 20분,4장의 리터치 파일, 인화사진 택배 무료배송,타임랩스 스냅영상,흑백사장 시그니처 인스타그램 4컷 즉석사진​  ​​  ​전체 원본파일을 구매하거나 액자, 스마트폰 케이스, 그립톡같은다양한 나만의 굿즈를 만들 수 있는 상품들이 준비되어 있었다. ​​​​ ​사진을 찍기 전에 머리도 한 번 만지고 나름의 수정 메이크업을 한 뒤 스튜디오로 들어갔다. ​​​​ ​​ 흑백사장 송리단길#송리단길사진관 #셀프스튜디오 #기념일사진촬영 #커플사진 #가족사진 ​ ​스튜디오 안에는 촬영 카메라와 타임랩스용 카메라, 모니터, 조명, 각종 소품들이 준비되어 있었다. 직원분께서 몇가지 주의사항 알려주셨고​​​ ​20분의 카운트다운이 시작되었다!​​​  ​“우리끼리만 있는데 왜 이렇게 어색한거지?”“소품은 이것도 쓰고 저것도 써보자!”모니터 보느라 카메라 렌즈를 보지 않는 내 눈동자! 영광이는 왜 자꾸 움직이는거냥...?​정신을 차리니 벌써 10분이 지나있었다. 점점 카메라에 익숙해지고 소품에 욕심을 버렸더니 여유가 생겼고 자연스러운 분위기가 연출되었다. ​​​ ​순식간에 20분이 지나고 사진 셀렉하는 시간. 결혼 준비할 때 스튜디오 사진 셀렉하는 것 만큼이나 고르고 또 고르고 지우고 다시 고르기를 반복하고결국 4장의 사진을 선택했다. ​​​  그리고 인스타에 해쉬태그와 함께 업로드 후 흑백사장 시그니처인 4장사진을 바로 출력했다. ​​​ 결혼 2주년 기념 우리가족사진🧑🏻👩🏻🐶​​​ ​투명한 흑백사장 필름지에 출력한 우리사진. 그리고 며칠 후에 리터치한 4장의 사진을메일로 받았다. ​​​ Previous imageNext image2021.04 ​환하게 웃고 있어서 좋고, 우리 셋이어서 좋고. 우리의 결혼2주년을 축하하며:) ​​​​ (캬 우리 영광이 너무 귀엽게 나와서 확대컷)​​​​ 결혼기념일 셀프 사진촬영, 흑백사장송리단길점에서.​​​ ​​​ ​호야 두 돌은 5월 이지만 엄마가 쉴 수 있을 때미리 찍은 두 돌 맞이 가족사진👨‍👩‍👦​돌 때는 호야 위주로 찍었는데 이제 좀 크기도 했고,우리의 모습을 함께 남겨두고 싶어서 가족사진으로 결정!​촬영 전날 우리 내일 같이 찰칵! 사진 찍으러갈 거라고 알려줬는데 아침에 집을 나서며호야에게 우리가 지금 어디 가는지 물어보니"엄마, 아빠, 나(가슴 두드리기),차카- 같이, 차카- 같이!" 라며 기억하고자신의 언어로 표현하는 거 보고 도치애미는 또 뭉클🥺 집에서 스튜디오까지 거리는 그리 멀지 않은데강남 한복판이라 그런지 한 시간 꼬박 걸려 도착🤦🏻‍♀️(돌아올 때는 30분?만에 도착했다.) 사소하다면 사소한 거지만 입구에 적혀있던‘최호 아기 환영해요’에 갬동받은 엄마  철쭉이 만발해서 알록달록 더 예뻐진 정원이 딸린소담스런 #페퍼민트스튜디오​페퍼민트에서 촬영하게 된 결정적인 이유 두 가지💗​☝🏻먼저, 타임별 건물전체 1팀 단독촬영경험상 여러 팀이 공간을 나눠서 촬영하는 경우안그래도 아기 촬영은 쉽지 않은데 정신이 하나도 없🤣조리원연계 1도 없이 단독촬영이라 편안하고 쾌적했다. :)게다가 사진촬영은 특성상 마스크 벗고 있게 되는데코로나19로 방역과 개인위생 관리가 필요한 시기인 요즘은더더욱 1팀 단독촬영인 곳으로 해야할 듯! ✌🏻햇살 맛집✨ 자연채광 진짜 최-고전면창이라 햇살이 듬-뿍 담기니 사진이 잘 나올 수 밖에!  호야 눈에도 창에 햇살이 듬뿍 담기는 모습이 예쁜지창가에 가서 밖을 보더니 반짝반짝 하다고-  막 도착해서 여기저기 궁금한 것 투성이인 호야💙  귀여운 소품이 가득해서 그런지연신 싱글벙글 키카라도 온 듯 즐거워했다​예전에 조리원 연계 된 타 스튜디오 촬영 시에는촬영 장면을 찍거나 배경, 소품 촬영에 있어상-당히 민감하여 찍으면 안 된다고 해서좀 아쉽기도 하고, 내심 서운(?)했는데탐색시간과 촬영도 허용해주시니 감사했다💙  거의 호야 앉은 키보다 큰 기린인형 데리고여기저기 걷다가 발견한(?) 의상존! Previous imageNext image 의상존에는 24개월 미만 영아들을 위한의상과 신발, 악세사리가 정말 가-득!호야가 자꾸만 머리띠 이것 저것 궁금해해서씌워주면 또 쓰진 않겠다고🤣  빼꼼- 고개 내밀기도 하고, 코끼리 모빌도 구경하고🙊 Previous imageNext image2nd floor 여기저기 탐색하는 호야덕분에 2층도 진입🙊아기 성장사진 찍기에 좋은 컨셉들로 구성되어 있다.돌 사진도 찍을 수 있게 돌상 컨셉도💗 본격적인 촬영 전 작가님은 촬영셋팅을 하시고  우린 여전히 호야와 스튜디오 탐색을🤩 본격적으로 촬영을 시작했는데놀러(?)온 줄 아는 호야는 촬영 시작과 동시에"아니야!"를 시전하며 탈출을 감행했는데촬영 도와주시는 분과 작가님의 찰떡 호흡으로어르고, 달래고, 심지어 웃겨주시며나름 순조롭게(?) 촬영을 할 수 있었다🙈🙊💙 원본+수정본 받았는데 하나같이 너무 예쁘다💙도망가려는 호야 손 덥썩 잡은 아빠 손이 킬포🤣​자꾸 도망가려고해서(?) 엄빠는 속이 탔지만아기표정은 이모님과 작가님이 책임져주시겠다고우리만 잘 웃으면 된다고 하셔서 열심히 웃었는데정말 셋 다 예쁘게 웃었네💙 전문가 최고👍🏻 가족사진 촬영 예약하며 의상 문의드리니너무 현란한 무늬만 아니면 잘 어우러진다고 하셔서고민하다가 하늘하늘한 톤온톤 패밀리룩으로 갔는데상상했던 것 보다 스튜디오 분위기가 더 찰떡💙 이번엔 바닥에 앉아서 자연스럽게 놀이하듯 촬영물론 호야는 또 도망다녔지만노련하게 호야의 흥미 고려해서 털실 공,비눗방울으로 호야 취향저격성공🔫 그래서 요렇게 찐미소 담긴 사진도 찍을 수 있었다💙 비눗방울 잡겠다고 짧은 팔 쭈욱-, 뒷꿈치 뿅! 너무 귀엽 호야를 홀려놓은(?) 새장과 털실공애미애비도 멘탈이 탈탈탈... (으응...?) 그리고  '누가봐도 신난 엄마와 장꾸 아빠그리고 장꾸 아들'이라며친구들이 보고 가장 우리 가족 사진 같다던 컷🥰 촬영 마치고 셀렉 전에 잠시 대기하면서스튜디오 정원에도 나갔다왔는데초록초록하고, 꽃도 만발해서 너무 예뻤다🌱💐 정원 산책을 즐기시는 도련님.jpg 우리가 촬영했던 공간을 한참 응시하더니'똑같다'는 호야의 말에 웃음이 피식🙃저기에 우리가 있었는데 나와서 보니 똑같다는 듯! 셀렉 전에 1차로 사진을 좀 추린 다음 불러주시는데하나하나 마음에 들어서 이상형 월드컵 하듯이장면 당 잘 나온 사진 두어장씩 고르며하나하나 골라서 최종 액자 사진은 요걸로 골랐다💙​퉁퉁해진 몸이 신경쓰였는데눈코입을 다 수정해주진 않지만 주로 바디쉐잎은다듬어주신다고 해서 안심🤣☺️​셀렉한 보정본은 요정도지만사실 예쁜 B컷들이 너-무 많다🙈 호야가 안웃어서 B컷이 되고 말았지만엄마는 예쁘게 나와서 내 마음에 드는 사진 아기자기한 스튜디오에서 실-컷 놀고만 싶은 호야와그런 마음 잘 공감해주시며 비눗방울,호야 취저 털실 공 등으로 흥미유발해주셔서사진들이 전반적으로 예쁘다아- :) 벤치컷 찍을 때는 자꾸만 아니야!!! 하면서도망가려고 시도하는 바람에 엄마도, 아빠도, 호야도 지못미(그 와중에도 예뻐보이는게 함정?)  집에 가려는데 갑자기 아기침대에 눕고 싶대서누워서 아기너낌 한 번 내보고👶🏻 퇴장👦🏻​아기 개월 수, 성장사진, 가족사진 남길 스튜디오로햇살맛집 컨셉맛집 #페퍼민트스튜디오 추천💙 페퍼민트스튜디오ABOUT PEPPERMINT GALLERY 상품소개 EVENT 무료촬영신청 COMMUNITY 서울시 강남구 테헤란로13길 59(역삼동623-21)www.peppermintstudio.com 페퍼민트스튜디오 강남(@peppergangnam) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 855명, 팔로잉 57명, 게시물 1,209개 - 페퍼민트스튜디오 강남(@peppergangnam)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com 엄마의 발로찍는 생일기념촬영이또 돌아왔습니다.이번에는 엄마가 캠핑에 빠져서생일 사진 촬영에 신경을 많이 못쓰고....그래서인지 사진들이 더 처참한 결과물을 안겨주었는데요 ㅠㅠ​셀프 스튜디오를 대여해서 주니어 촬영을 하는 형식으로 찍어왔던 생일 사진들은올해 7살을 마지막으로 해야할 것 같다고 생각했어요.내년 8살 초등학생부터는좀 더 간편하고 간소하게이미지 사진관 같은곳에서 작은 컷수로 기록하는 것으로 대신하려고 해요 :-)​아무튼 열심히 준비해서 찍어온 4컨셉의 사진들을 자랑해 보도록 하겠습니다.​​  첫번째 컨셉 사진은사실 딱히 준비한 것은 아니고.촬영 당일 입고간 옷 그대로 그냥 찍어본 것인데..스튜디오에 귤나무? 레몬나무? 암튼 저런 노랑노랑한 나무와개나리로 추정되는 조화가 있어서잘 어울리는듯하여 찍어보았습니다!​​ 소품으로 준비되어 있던 바구니도 들고 찍어보았어요 :-)너무 발로 찍은 사진이 많다보니...초점이 맞지 않는 것은 이해하고 보셔요 ㅋㅋ​​  전신컷으로 보면 대략 이런느낌?7살이 되었는데도 유주는 아직 쪼맹쪼맹 쪼맹이네요키가 아직 110센치 (살짝부족함) 밖에 되지 않으니... ㅠㅠ​​  문 앞에서도 찍어보았는데요.햇살이 너무 문쪽으로 내리쬐서눈부심을 잘 참지못하는 유주는힘들어했어요.그래서 최대한 햇빛을 바라보지 않는쪽으로 찍어보았어요.​​  서서도 찍어보았는데요.표정이 뚱한것이....엄마 눈부셔.. 하는데 계속 찍어서.. ㅋ​​ 두번째 컨셉이예요 :-)미니드레스에 운동화!그런데 하. 이사진 정말...찍고보니 역광이 너무 심해서유주를 알아볼수도 없게 죽었더라고요?!​​  요기서 찍은 사진들이 표정도, 포즈도 좋았는데역광이 정말 너~~~~~무 심햇어요.그나마 항상 보정을 맡아해주는 금손친구님 덕에 사진을 살리긴했는데.워낙 원본이 개똥망이라 노이즈가 생긴건 어쩔수없겠죠.그래도 살린게 어디냐는친구야 고맙다 ㅠ​​  역광을 피하려고 살짝 틀어서 상반신컷으로 찍어보았어요.역시 사진도 많이 찍어봐야 포즈나 표정을 자연스럽게 할 수 있나봐요.카메라만 있으면 바로 얼어버리곤 했었는데이젠 제법 포즈도 취하고, 표정도 자연스러워 진것 같아요 :-)​​  장소를 옮겨서 찍어봅니다벽난로 앞에서 좀 고급스러운? 느낌을 살려서 찍어보려고 했어요 :-)근데 뭔가. 엄마가 원한 느낌을 살리기에 2%부족한 느낌..그치만 유주가 생각보다 포즈를 잘 잡아주어서...유주의 포즈가 살렸다고 생각해요.​​  일어서서도 찍어보았어요.음.키가......크긴 크겠죠? ㅠㅠ엄마도 그렇다고 막 작은편도 아니고아빠도 그렇다고 막 작은편은 아닌데 ㅠㅠ흑흑.. 유주야 밥 좀 잘먹어 ㅠㅠ(갑분밥타령)​​  침대쪽에서도 찍어보았는데요.철제침대에 걸터앉으려고하니엉덩이가 침대메트리스쪽으로 자꾸 쑥 빠져서....다리가 굉장히 짧아보이는 현상이 있더라구요 ㅠㅠ그래서 살짝 기대서 서서찍기만 했어요.이때 웃어주는 저 개구진 표정이 저는 정말 좋아요 :-)​​  머리스타일을 바꿔서도 한번 찍어보았는데요.저 화관은 스튜디오에 비치되어있던것인데화관에 달려있는 풀잎이 까슬까슬해서..까슬한것을 싫어하는 유주가...견디지못하고 아주 짧게 찍고 끝내야했어요.​3번째컷에 표정이엄마.. 따가워여 ㅠㅠ 하는 표정 ㅋㅋ​​  화관 걷어내고 드레스 컨셉 그냥 끝내기 아쉬워서 바구니 한번 들려보았어여.사실 드레스 컨셉으로 야외촬영도 계획했었는데.이날 스튜디오 다른룸에 오신 팀이..여러명의 사진사분과 모델분이 단체로오셔서.... 마치 저희포함 4팀이 촬영하는듯한 현상이 벌어져서...야외에 나가기 힘들었어요 ... ㅠㅠ​​​  세번째 컨셉은그냥 발랄한 여름컨셉?!사실 이것도...촬영 하루전날 급하게 쇼핑해서 구매한 옷과 샌들 ^^엄마... 반성해(...)​​  그치만 의상이나 샌들이유주와 잘 어울리지 않나요?!약간 싱그러운?! 여름느낌도나구 ^^​​  그런데 드레스 컨셉 사진에 비해 건진 사진이 거의 없는것이 함정이네요.이 컨셉을 왜이렇게 조금밖에 안찍었을까요? ㅠㅠ많이 찍었다고 생각했는데.....아쉽....​​  세번째컨셉은 인라인 컨셉이예요 :-)유주가 인라인을 배우기 시작한지도 벌써 1년정도의 시간이 지났는데요.이맘때 인라인을 배웠었다~ 하는것도 기록하고싶기도하고.인라인컨셉의 스포티한 컨셉사진도 예쁠것 같아서 골랐어요.​​ 스튜디오 건물외부에 수제햄버거 가게가 있었는데,그곳의 느낌이랑 잘 어울릴것 같아 도로에서 촬영을 했지요.다행히 완전 대로변은 아니고 골목이어서 차가 그렇게 많이 다니지는 않았어요.수제햄버거 가게는 문을 닫은 (영업을 하지 않는) 상태였구요.​​  실내로 들어와서 음료수 마시며마치 쥬스 CF인냥 한번 찍어보았습니다 ㅋ​​​  아빠의 아이디어로보호장비 착용하는 컨셉 사진이에요.제법 그럴듯하죠?!실제로 보호장비는 유주 혼자서 착용해본적은 없고,저희가 착용해주고 있구요.사진촬영했던때를 제외하고는 항상 보호장비를 착용하고 인라인을 타고 있습니다.​​  어쩌다보니 세번째컨셉도 뉴발란스.인라인컨셉도 뉴발란스..무슨....뉴발란스 빠인가?!근데, 실제로 뉴발란스 키즈 옷을 많이 사는것이 함정이예요 ㅋㅋㅋ​그래서 그런가~ 친구가 보정해주면서 뉴발란스 화보느낌으로 보정을 해줬어요 ㅋㅋ​ 당연히 진짜 뉴발란스 키즈 화보 아니고요.로고만 박아넣은ㅋㅋㅋ근데 그럴듯하지 않나요?!엄마 눈에는 우쭈쭈 우리딸 이네요 :-)​  네컨셉을 다 찍고나서, 야외촬영을 못한것이 너무 아쉬워서드레스를 다시 입고 야외촬영을 짧게나마 하게되었어요.​눈이부셔서 앞을 못보는 유주.....ㅠㅠ​​  여기서도.. 역시눈이부셔서 앞을 볼수가 없어서 ㅠㅠ 흑흑....​야외촬영은 제대로 할수가없었네요..야외촬영을 기대했었는데여러모로 날이 아니었나봐요...​좀 더 엄마가 신경써서 생일 사진을 찍어줬어야하는데,마지막 주니어 촬영을 이렇게 발사진으로 마무리한것 같아 조금 아쉽네요 :-)그래도 이 사진들이 유주에게 추억이 되길 바래봅니다. 사진도 예술 예술, 참 쉽쥬?​다양한 광고 사진을 예술적으로 찍어내는 스튜디오100. 그런 스튜디오100이 정말 예술 작품을 찍으면 어떤 모습일까요? 예술이 예술하는(?) 그 현장, 함께 만나볼까요?   ​병원 복도 한켠에 마련된 작품전. 병원 홍보 매거진에 이런 장면들이 들어가면 딱이잖아요?!! 매거진 좀  촬영해봤다 하는 스튜디오100은 백이면 백, 다 알아보고 촬영을 시작했답니다. ​  ​그림 작품만 촬영하면 이게 작품전 홍보인지, 병원 홍보인지 알 수 없으니 작품을 감상하는 병원 방문객의 모습도 촬영했답니다. 이런 센스가 모여 병원 홍보 사진이 된다는 거, 그래서 스튜디오100의 사진은 예술일 수밖에 없답니다.​  ​사실 사진만 예술인건 아니고, 숨는 실력도 예술이랍니다^^ 촬영한답시고 다른 방문객의 통행을 방해할 수 없으니 멀찌감치 촬영하기도 한답니다. 자연스러운 병원 분위기가 곧 홍보가 될 수도 있으니까요!​   ​또 다른 병원의 또 다른 작품전! 병원에서 예술활동을 할 수 있다는 건 참 좋은 아이디어 같아요. 마음의 안정도 취하고 다른 것에 집중할 수 있는 기회를 제공하기도 하니까요​  ​그런 점을 딱 꼬집어 병원을 홍보할 수 있게 멋진 사진 촬영해드리는 광고사진 스튜디오, 스튜디오100이 또 출격했답니다. 좋은 작품 더 좋게 담아내기 위해 테스트 촬영도 본 촬영처럼 진행한답니다. ​  ​병원 홍보 촬영에 진심인 스튜디오100. 완성된 결과물은 그보다 더 예술이랍니다. 매거진 촬영, 병원 홍보 촬영, 광고 사진 촬영 스튜디오를 찾으시는 분이라면 스튜디오100을 기억해주세요 :-) 스튜디오100서울특별시 강남구 도산대로25길 38 스튜디오100.사진촬영,연예인촬영,음식사진,음식촬영,프로필촬영,제품사진등 고퀄러티를 보장합니다.studio100.kr ​ ​ ​3월 28일 일요일 첫 매화 출사 후기​사진 찍(히)는 걸 좋아한다.셀카는 똥손이라 형편없지만, 여행가서도 남는게 사진이라며 주구장창 찍어대고 인생사진을 한두장 건져오는 편이다.​그런 내가 정식출사를 나간게 이번이 처음인것은 나로써도 놀랍다.인스타 사진들을 보면서 저런 사진은 엄청 예쁜 사람들만 찍는걸거야,말라야지만 가능할거야, 라며 미뤄왔던 거 같다.(그래서 매화출사가 잡히고 빡신 다이어트를 하기도 했고..)​막판에 살이 쪄서 출사를 고민했지만 ^^같이하시는 포토님께서 괜찮다고 말씀해주셔서 어찌되었건 출사는 예정대로 진행되었다.​​​​출사를 나가기전, 먼저 카톡으로 컨셉을 정하고의상과 스타일링과 같은 세부사항을 사진으로 체크하였다.​※ 컨셉+시안 공유 후, 의상과 장소를 정하는 순.포토님마다 작업하는 과정은 다를수있다.보통은 모델이 컨셉을 정하고 장소를 포토님께서 찾으시는 듯하다.(나는 초보라 컨셉과 시안을 미리 보여주셨던게 맘이 편했다)​​​​출사 당일오전 10시 약속 장소에 도착했다.(촬영장소가 핵심이라, 장소는 비공개 할것을 요청하셨다)​ ​오전에 촬영해야 사람이 적다. 아무리 오전이라도 운동하시는 주민분들과, 이미 사진 찍고 계시는 분들이 계셨다.​나중에 보정본을 받으며 이것도 포토샵으로 사람들을 많이 지운거라 말씀하셔서^^사진도 부지런해야 찍는구나 싶었다.​​ △ 포토님이 단톡방에 공유한 매화 사진​찐 매화사진을 찍으려면 하동을 가야한다.시국이 시국이니만큼 하동을 못가 포토님이 아쉬워 하셨다.​비가 자주 와서 이 곳도 이 날 갔을때가 마지막 절정이었다. 이미 꽃들이 많이 떨어져있었다.​이 날 찍은 매화 사진들도 접사가 아닌 이상 듬성듬성 나 있다.(그래서 많은 포토님들이 벚꽃시즌을 노리는 이유다)​​ ​벚꽃과 비교해 매화꽃은 하얗다.그래서 '팝콘'이라 불린다고.사진 찍을땐 몰랐는데, 막상 사진을 받아 보니 정말 꽃들이 팝콘 같다.​​  ​촬영은 2시간 정도 진행됐다.포토님께서 친절히 지도해주셔서 첫출사라 잘할수있을까 걱정했던것과 달리편하게 촬영했다.​​가끔 인스타 사진들을 보며 이런 사진은 어떻게 찍는걸까 궁금했다.확실히 이번에 촬영해보니, 예쁜 것들은 절로 얻어지지 않는다.​'연출'된 것들이 많은데, 이 연출이라는게, 촬영 동선이나 구도와 더불어 포토님의 재량에 따라 정말 천차만별인거 같다.(인물사진을 얼마나 많이 찍고, 많이 보고, 연구했는가의 차이)​​ ​그에 비하면 난 정말 말그대로 몸만 갔다.포토님은 DSLR 이랑 조명도 두개나 들고 오셨고,때론 '연출'을 위해 한손으로 DSLR 을 들기도 하셨다.거기다 촬영후작업, 보정까지..​(촬영후에도, 보정본 받고나서도 넘넘 감사했다그래서 저랑 촬영하는거 괜찮으셨냐고 까지 여쭤봤다 ㅋ)​​ ​원랜 2주정도 잡고 보정본을 받는데,포토님께서 꽃출사는 꽃이 필때 올리는게 중요하다며,일주일만에 30장 가량의 사진을 카톡과 클라우드로 넘겨주셨다.^^​포인트만 잡고 후다닥 찍었는데,분위기 있는 결과물에 너무나도 만족스러웠다.​(다리 길이는 늘리지 않았다던데, 각도와 렌즈의 힘인거 같다)​​ ​또 하나 기억에 남았던건, 촬영소품(?)포토님께서 미러리스 카메라를 준비해 오셨다.아직 컨셉촬영이 어색해 미러리스로 이렇게 저렇게 포즈를 취해보았다.​카메라를 쥐고 찍은 결과물이 많아포토님 말씀으론, 많은 사람들이 저 카메라가 내 껀줄 알고 있다고 하신다. ㅋ​(그리고 벚꽃출사 때도 저 카메라가 등장한다.이것참 묘하게 되었다 ;;)​​ ​사진 찍기 단 몇시간 전까지만 해도 자존감 자신감 모두 하락한 상태라이것이 처음이자 마지막이다!!하고 무작정 나갔는데, ​일단 포토님과 합을 맞춰 사진 찍는 행위 자체가 재밌고,결과물도 흡족해서 넘 좋다.이래서 다들 취미로 사진 찍고 하는게 아닐까 싶다.​​ ​혹자는 꽃을 보며 그 순간을 누리는게 좋고, 사진을 찍는다는게 남의 시선을 의식하는, 인위적인 행위처럼 보일지 모른다.​그러나 내가 생각하기에 사진찍는 취미란, 나만의 작은 예술품을 만드는 행위 같다.쓸데없어 보일지라도 여행가서 작고 예쁜 예술품을 수집하는 거랄까.​더군다나 모델로써는나의 다양한 면 중 일부 - 색다른 모습을 표출하고, 부각하고, 남기는 재밌고도 힐링되는 작업이라 생각한다.​​​​+​모든 순간이 꽃봉오리인 것을,자존감이 떨어져 있을땐 잊곤한다.​힘들수록 혼자있고 싶고, 기록도 사진도 적다.휴대폰 앨범을 둘러보며, 이때의 내 모습은 어땠지?지금의 난 언제나 궁금해하는데 말이다.​​  안녕하세요.노엘엄마 쩡아입니다.​오늘은 지난번 노엘이 200일 기념으로 사진을 찍은서면 태한 사진관을 소개합니다.​ 부산사진관, 서면사진관 '태한사진관'노엘이 200일 기념 가족촬영하고 왔어요.​부산사진관 태한사진관은 서면 전포카페거리에 위치하고 있어요. 서면에 핫한 카페들이 모여있는 그곳이죠. NC백화점 건너편 골목쪽으로 들어가면 있답니다.​빨간 대문이 아주 인상적이라 바로 눈에 띄실거에요. 저희는 NC백화점에 주차를 하고 걸어서 갔더니 편했어요.​ ​저는 노엘이 성장사진에 200일 사진은 포함되지 않아서 뭔가 아쉬움이 많이 남았었거든요. 이제 노엘이가 한참 이쁘고 잘 웃고해서 사진을 남겨주고 싶은데, 또 우리 가족 함께 직는 가족사진이 의미가 있을 것 같아서. 노엘이가 200일 되는 바로 그날로 사진을 찍으러 다녀왔답니다.​ ​부산사진관 태한사진관은 100%예약제여서 홈페이지에서 미리 예약을 하고 방문했어요. 예약하자마자 연락이 오셔서 완전 깜놀 ㅋㅋ 고객응대속도 최고입니다!!! ​​ ​카톡으로 정말 자세하고 친절하게 설명해주셔서 너무좋았어요. 태한사진관 인스타나 홈페이지에서 미리 컨셉을 보고 카톡으로 캡쳐해서 보내드리면 준비해주시더라구요.  예약 하루전에 미리 알림 카톡도 주시고! 너무너무 친절하셔서 최고!!​ ​빨간대문에서 느껴지던 빈티지한 분위기가 사진관 안에도 고스란히 느껴집니다. 복층으로 되어있는 아담하지만 이쁘고 분위기 좋은 곳이에요.​ ​여러 사진들을 구경해보면서 복층으로 올라갔더니, 사진촬영 준비할 수 있는 공간이더라구요. 헤어셋팅에 필요한 드라이기~고대기하며, 머리끈, 실핀.. 헤어제품들도 아주 세심하게 다 구비되어 있어요. 최고지요!​ ​노엘이가 처음온곳이라 울지는 않을까 걱정했는데 살짝 긴장은 하고 울먹이긴 했지만 막 울지는 않더라구요. 아빠랑 분위기 적응중인 노엘입니다.​ ​노엘이 긴장풀고 적응하고 천천히 촬영하자고 사장님께서 친절하게 말씀해주셔서 엄마는 조급한 마음이 덜어졌답니다. 왜 아기랑 어딜 가거나 뭔가 해야하는데 아기 컨디션이 안바쳐주면 엄마가 더 조급해지고 긴장도하고 그러잖아요. 저도 그랬는데 사장님이 너무 친절히 말씀해 주셔서 좋았네요.​ ​평소 엄마아빠 얼굴보면 활짝 잘웃는 노엘인데, 엄마아빠가 같이 사진을 찍고 있으니 ㅋㅋ 노엘이 웃겨주신다고 사장님이 정말 고생많으셨어요~ 아구.. 생각보다 수월하게 촬영을 마쳤답니다. ​ ​사진촬영을 하고 바로 원본사진들 중에서 사진을 고르면 되는데요. 아기랑 같이 사진을 찍어보신분들은 아시겠지만 아기 표정이랑 엄마아빠 표정이랑 다 좋은 컷을 찾기가 쉽지 않죠.​그래서 어떤 사진을 골라야하나 고민하고 있는데 사장님께서 팁을 주시기를 각자 자기얼굴만 보고 자기가 잘나온 사진을 찾으라고 하시더라구요. ​저는 제 얼굴이 잘나온걸로, 노엘이는 노엘이가 잘나온걸로, 남편은 남편이 잘나온걸로.. 그래서 찾긴 찾았는데 다 다른컷이라 이걸 어떻게 하지?? 했는데​세상에...​각자 잘나온 얼굴로 감쪽같이 합성을 해주시더라구요!!! 마치 한컷에 찍은것 처럼요! .. 역시.. 전문가는 다르다.. 진짜 탄성을 질렀네요.ㅋ 그래서 사장님 말씀이 사실 아기는 한번만 웃어주면 되는거라구 하시더라구요.  역시 사진 포토샵 전문가는 다릅니다. 여러분 ㅋ ​그래서 우리 가족사진의  one PICK 은!!TA-DA~!!​ ​어떤가요? 잘 나왔나요? ​헤헤 제가 원하던 느낌과 분위기라 저는 정말 맘에 들었답니다. 물론, 노엘이 낳고 불어버린 몸으로.. 사진이 좀 부담스럽긴 했지만,, 사장님의 멋진 손길로 이렇게 사진이 잘 나왔어요.  이렇게 노엘이 자라면서 같이 계속 사진을 남기고 싶더라구요.  ​사진은 이쁘게 보정을 거처 액자로 잘 보관하고 있답니다. 액자를 택배로 받았는데 잘 받았는지 끝까지 연락주시고~ 태한사진관 사장님 정말 세심 친절 최고이십니다!​ ​기념일에 사진한장 남겨보시는것 어떠신가요? 부산사진관 찾으신다면 서면 태한사진관 적극추천합니다!!​​▼▼부산서면 '태한사진관'▼▼​위치: 부산시 부산진구 서전로47번길 27 태한사진관연락처:  051-911-1341​ 태한사진관부산광역시 부산진구 서전로47번길 27 https://taehanstudio.modoo.at/ [태한사진관 - 환영합니다]환영합니다taehanstudio.modoo.at ​ ​​​안녕하세요~제품사진촬영 전문스튜디오 아우룸입니다^^제품에도 여러가지가 있어요~음식,패션,화장품,주얼리,인테리어,리빙 등등아주 다양하다구요~ㅋㅋ​​​  ​​​오늘은 그 중에 음식 사진촬영!또 그 중에 제가 좋아하는 만두 사진 촬영특집으로 만들어봤어요~식사 전이라 포스팅하다보니제가 찍은 사진이지만 진짜 먹고싶어지네요~ㅋㅋ​​​ ​​​만두 사진 촬영을 하다보니저도 이렇게 다양한 제품들이 있는지 몰랐었어요~음식 촬영 덕분에 하나하나 맛볼수있는데정말 다 맛있어서^^;;​​​  ​​​만두 사진 촬영은그 촉촉함과,바삭함,또 속재료를 보여주는게 굉장히 중요해요~소비자들이 궁금한게 그거자나요~​​​   ​​​소비자 입장에서 찍되,제품의 특성을 장점으로 살리면서더욱 고급스럽고 먹음직스럽게 찍는데바로 만두 사진 촬영!음식 사진 촬영의 요점이죠.​​​ ​​​실제로 만두를 워낙 좋아해서이런 만두 사진 촬영을 할때면아주 신이나서 촬영하게된다는건 비밀!ㅋㅋ​​​ ​​​원래 좋아하는걸 촬영하게되면작업도 더 잘되고,더 이뿌게 촬영이 진행되는거같아요^^그래서인지 만두 사진 촬영 후에 들려오는 얘기는거의 모두 촬영 후 매출이 올랐다는기분좋은 소식이랍니다~​​​  ​​​많은 다양한 제품들이 나와있을때는소비자들의 선택을 받을만한사진촬영을 잘 해두는게 진정한 승리라고 봅니다~그래야 매출이 올라가니까 당연한거겠죠?만두 사진 촬영을 보여드렸는데눈으로 맛있게 보셨죠?더 이쁜사진들은 홈페이지에 많이있으니까밑에 링크타고 오셔서 보고가세요^^​*촬영문의*02-6080-4847010-7252-4847만두 사진 촬영음식 사진 촬영 아우룸스튜디오서울특별시 강남구 선릉로 620 선빌딩 B1 Home강남 제품 음식 사진촬영 전문 스튜디오aurumstudio.co.kr ​ 차홍아르더 도산점서울특별시 강남구 도산대로45길 5-5 ​​​​​안녕하세요. 차홍아르더도산점메이크업원장 박하영입니다:)​​​​​빨강머리가너무매력적인 고객님이오셨는데빨강머리에 어울리는 음영메이크업해드렸어요!레드브라운아이메이크업+아이브로우피치레드립+블러셔​​​​​ ​​피부표현만 가볍게 한 왼쪽도 매력적이지만사진촬영하거나 영상촬영할일이 많은 고객님에게딱인 음영메이크업:)이날 영상촬영이있다고 얘기해주셔서좀더 힘줘서 음영메이크업해드렸어요!​​​​ 저와 피부톤차이무엇...! ㅎㅎㅎㅎㅎ​​제피부가 어두운편은아닌데 엄청 하야시네요:))쿨톤이어서 쿨톤컬러들이 담긴 컬러들로 메이크업을했는데 쨍한컬러감들이 너무 예쁘죠!!​​​​​ ​​필터를씌워사진을 찍으면 이런느낌이나와요!어떤필터냐에따라서 다르겠지만 일반카메라보다그윽하고 좀더분위기있어졌죠:))​​헤어염색과 스타일링은 차홍아르더도산점우민화실장님:)​​​ ​​​사랑스럽♡​​​​​​그리고 촬영가서 조명한가득받은 곳에서촬영한사진을 보내주셨는데,조명받아도 너무 예쁘죠 제 메이크업:))▼​ ​​영상촬영할때는 글리터를사용해 펄감을 사용해도좋지만 사진촬영할때는 은은한글리터를추천해요! 조명이강한곳에서는 색감,또렷함이 날아갈것까지생각해서 음영을 생각보다진하게넣어주어야해요!!​​​​ ​​​​사진촬영,영상촬영 그리고 음영가득한메이크업이필요한날 내얼굴에 딱맞는 음영메이크업받으러오세요:)​​​ ​✔️차홍아르더도산점 박하영원장에게 메이크업문의&예약원할시​* 블로그댓글* 네이버예약* 카카오톡, 플러스친구 enhayoung* 인스타그램 enhayoung* 차홍아르더도산점 02.545.8520(네이버예약시 어떤스케쥴가시는지+어떤메이크업원하는지 적어주세요!!) 네이버 예약 :: 박하영메이크업원장m.booking.naver.com ​ 안녕하세요~메이크업스토리 홍군 입니다^^행복한 주말 모두 즐겁게 보내고 계시죠?? ㅎㅎ오늘도 역시나 날씨가 오락가락하고 있어요~아까는 비가 왔는데 지금은 정말 맑고 바람도 불고 너무 좋아요~이제는 비는 없을 것 같아요~~ 지금이라도 나들이 또는 가볍게 산책을 나가야 하지 않을까 싶어요~~ ^^물론 저는 열심히 밀린 작업을 해야 하지만요.ㅜㅜ 작년에는 이런 날씨에 정말 열심히 달리기했는데 사무실? 세미 스튜디오가 생기고 나서는 뛰지 못하고 있네요.ㅜㅜ촬영 나가면 열심히 뛰어다닐 수 있는데 요즘에는 촬영보다는 컴퓨터 앞에 앉아 있는 시간이 대부분이라 에너지 소비가 줄고 있네요.ㅜㅜ그래서 살만 찍고 있는 느낌이 강하게 들고 있어요, ㅜㅜ ㅎㅎ밤에라도 새벽에라도 뛰어볼까 고민고민이네요 ㅎㅎ밤에 뛰면 무섭고 새벽에 뛰면 괜찮을 것 같은데 낮에 피곤할까 봐 걱정이고요ㅎㅎ이렇게 걱정과 고민만 하다 하지 않는 게 대부분이겠죠? ㅎㅎ7~8월 꼭 운동해서 뱃살을 빼야겠습니다!! ㅎㅎ조금씩 뛰게 되면 꼭 포스팅할 때 알리겠습니다!! ^^   ​어제는 공주님이랑 세대주님이랑 스튜디오에 놀러 왔어요~같이 저녁도 시켜 먹고 사진 찍기 놀이도 하고 좋았네요 ㅎㅎ이렇게 가끔 한 번씩 놀러 오면 힘이 나서 너무 좋아요~~ ^^공주님이 저도 사진 찍어준다고 카메라 앞에 서라고 하는데 웃겨서 동영상도 남기고 찍어준 사진도 남겼어요 ㅎㅎ나중에 공주님이 찍어준 사진이랑 동영상 포스팅할게요~ ㅎㅎ 정말 웃겨서 혼났어요 ㅎㅎ공주님 덕분에 매일매일이 웃음이 가득하네요 ㅎㅎ오늘은 조금 일찍 가서 어떤 놀이할까 살짝 고민 중입니다 ㅎㅎ  ​오늘은 오랜만에 돌잔치 스냅 사진이에요~문정 더 퍼스트클래스에서 진행한 돌잔치에요~코로나 시국이라 가족단위로 소규모로 진행했어요~~너무 이쁜 장소여서 사진도 너무 잘 나왔어요~~웃음이 가득했던 돌스냅촬영 이쁘게 봐주세요~~^^  ​처음 와봤는데 너무 이쁘고 좋았어요~ ^^천장이라 바닥이 정말 인상 깊게 이뻤어요 ​ ​오늘의 주인공 우리 공주님 그리고 아빠예요~ ^^낮잠 타임이랑 겹치는 바람에 조금 늦게 시작하게 되었어요~그래도 덕분에 자고 일어나서 컨디션이 정말 최고였어요^^​ ​한복은 돌 촬영전에 스튜디오에서 이쁘게 촬영을 해서 짧게 진행했어요~ ^^​ ​바로 드레스 갈아입고 본격적으로 시작했어요~^^​ ​이쁜 돌 상에서 우리 공주님 독사진도 미리 촬영을 했답니다^^ ​ ​문정 더퍼트스 클래스 돌잔치 스냅의 장점은 이렇게 이쁜 야외가 있어요~정말 이뻐서 여기서만 촬영해도 좋은 사진이 많이 나옵니다^^물론 실내공간도 포토존이 따로 있어서 두 배로 좋아요~ ^^​ ​날씨도 너무 좋고 공주님 컨디션도 너무 좋아서 웃는 모습의 사진이 많이 나왔어요~ ^^​ ​우리 아빠도 엄마도 정말 잘 웃어주고 공주님과 잘 놀아줘서 더더 즐겁게 촬영했어요^^​ ​이렇게 웃는 모습으로 아빠랑 둘이서 투 샷도 한 컷^^아빠도 표정이 정말 좋았어요~~ 최고 최고^^​ ​사전에 서치했는데 야외가 이뻐서 이렇게 작은 소품도 한두 개 챙겨갔어요^^ 준비한 보람이 있었네요^^ ㅎㅎ​ ​아빠 뽀뽀를 정말 잘해준 우리 공주님 최고!! ^^돌잔치 스냅도 이렇게 즐겁고 행복 가득한 사진이 나와요~ ^^우리 모든 게 공주님 덕분이에요^^ ㅎㅎ​ ​​​ ​돌 촬영에서 제일 중요한 부분은 이렇게 엄마 아빠가 잘 놀아주는 부분인 것 같아요~평소에도 이렇게 잘 놀아주면 아가가 어디서든 좋은 표정이 나오는 것 같아요^^​ ​빌딩 숲 사이로 대나무숲이 이렇게 이쁘게 있어요~더 퍼스트 클래스 파티 최고입니다^^​ ​​​ ​정말 사랑스럽게 나온 컷이에요~ 대표 컷으로 당첨!!​ ​야외라 덥고 많이 힘들었을 텐데 그래도 잘 웃어준 우리 공주님도 최고!! ^^​ ​돌촬영에서 독사진이 빠지면 안 되겠죠? ㅎㅎ​ ​​​ ​비눗방울 컷도 생각대로 너무 잘 나왔어요~~ ^^요즘 새로 산 비눗방울덕을 톡톡히 보고 있어요~ ^^ ㅎㅎ​ ​어머님께서 요청해 준 콘셉트인데 너무 이뻤어요~  야외 분위기랑 정말 딱 어울렸어요^^​ ​야외촬영을 잘 마무리하고 실내 포토존으로 왔어요~돌잔치 스냅인데 야외도 있고 실내도 있어서 1석 2주에요~ ^^​ ​드디어 돌잔치를 시작했어요~~ ^^지금은 돌잔치 전 성장 영상 관람 시간이에요~^^​ ​드디어 우리 공주님 입장~~입장하는 것도 너무 이쁘고 좋아요~ ㅎㅎ정말 이곳은 많이 오고 싶은 장소에요~ ^^ ㅎㅎ​ ​드디어 돌잡이 시간이 돌아왔어요~ 두근두근​ ​청진기~~ ㅎㅎ 엄마 아빠 표정은 ^^;;; ㅎㅎ 죄송합니다우리 공주님도 잡았지만 심각한 표정이네요 ㅎㅎ ​ ​제가 보면서 찡긋찡긋 웃으니까 따라 웃어줬어요~ ^^ ㅎㅎ​ ​마지막 컷은 반지로 마무리~~돌잔치 스냅도 이렇게 즐겁게 마무리했어요~~ ^^정말 너무너무 즐겁게 같이 놀았던 돌잔치 촬영이었어요~~모두 모두 행복한 주말 보내세요~~안녕~ ^^  ​ ​ ​​​내사랑 그대들이여드디어 근아님이 비비드스튜디오 에서개인화보 진행했던 사진들의보정컷들이 나왔답니다!! 짝짝짝  ​​​ 여자프로필사진 남기기 비비드스튜디오 개인화보촬영 했어요​​​​​​​내사랑 그대들 HELLO *ㅅ*​​2020년 12월이라 이제 올해의 정말 마지막 달이에요.올해...blog.naver.com ​​​이번에 촬영 땐 말이쥬...살이 찌고 피부 상태도 엉망이라..사진을 찍으면서도 넘나 부담이 컸고찍고 난 후에도 결과물이 별로이면 어쩌지?하고 고민을 많이 했었는데요​괜한 걱정이었나 봅니다 ㅋㅋㅋ원본을 받았을 때도 분위기가 나쁘지 않다피부도 그리 거슬리지 않는다 생각했는데보정본을 딱 받으니 여기가 괜히 프로필사진촬영잘하는 스튜디오가 아니었구나 생각이 들었어요 ㅋㅋ작가님 짱짱맨 : )오늘은 근아님이 보정 전/후와 함께최종 결과물을 내사랑 그대들에게 공개할게요.​​​  ​​​전 / 차이 잘 보이시나요? ㅋㅋㅋㅋ프로필사진촬영 후에 가장 신경 쓰였던전체적인 라인부분!!!!굉장히 자연스럽게 잘 잡아 주셨더라구요!!턱선이 없는건 아니지만 확실히 보정전이 좀더 부해보이죠?​​​  ​​​제가 마음에 들어서 선택 하면서도이게 전체적인 라인을 자연스럽게보정해주실 수 있을까 걱정했던 이 컷!!걱정이 무색할 만큼 자연스럽게 보정을 해주셨어요.,!!​비비드스튜디오에서 찍으면서이미 조명이나 배경을 통해 전체적인 분위기를 잡고또 모니터링 하면서도 화면 분위기를 잡아주셔서분위기는 좀더 부드러워지고 화사해진 정도이구요제가 요청드린 전체 라인을 슬림하게 다듬는걸좀더 신경써달라 했는데 딱 그 요청을 찰떡 같이 결과물로 보여주시더라구요!​​​ ​​​눈이나 피부 부분들도 이렇게 학대를 해봐도화질이 깨진다거나!! 흐리멍텅 하다고나삐뚤하다거나 그러지 않아요!!이런게 무결점 보정이지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ프로필사진촬영 하면서 아무리 잘 찍어도후 보정이 별로면 전체적으로 컷이 마음에 들 수가 없는데이건 뭐 마음에 안드는게 이상한거 같아요 ㅋㅋㅋ​​​ ​​​저는 배우 오디션지원에도 활용을 할거지만뷰티블로거라 다양한 자료에도 활용할 컷이 필요했는데요작가님과 상의하면서 찍을 때이런 부분들을 체크해서 찍길 잘했다 싶더라구요딱 뷰티컷스러워서 넘나 맘에드는 컷 중 하나에요!​​​ ​​​작가님과는 제가 20살 초반일 때도프로필사진촬영 작업을 위해 만난적이 있었는데그때는 귀엽고 발랄한 저의 모습을 담아 주셨다면이번엔 성숙한 저의 모습으 담아주셨더라구요!!정말 감사해요 ㅋㅋㅋ 이렇게 편안하면서도 느낌있는 컷이 나오다니!​​​ ​​​비비드스튜디오에서 벌써 몇번째 작업을 했는데이번 프로필사진촬영 역시도 성공이라기분이 넘나리 좋군요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ살찐거, 피부뒤집어진거 제 걱정 싹 없애주시면서넘나 이쁜 모습들 담아주시고 완성시켜주셔서 감사해요 : )앞으로 더 많은 활동 하도록 하겠습니다!!​내사랑 그대들도 개인화보나 배우프로필 등등자연스러우면서도 컨셉이 있는 이미지컷들을 남기고 싶다면한번 비비드스튜디오에서 작업해보세요진짜 이쁜 컷들을 남기실 수 있어요 : )​​​​http://www.vivid-studio.co.kr/ 비비드스튜디오서울특별시 강남구 삼성로119길 21 ​*서비스를 제공받았으며 솔직하게 작성하였습니다 ​​증명사진을 5~6년쯤 찍고 오래되어서새로 찍고 싶어 방문한 강남역사진관​​​신논현 5번출구나 강남역 11번 출구에서 가깝다.​ 강남역사진관서울특별시 강남구 봉은사로2길 29 서울 강남구 봉은사로2길 29영업시간 : 매일 11:30 - 20:00​​​​​  ​​이날따라 하필 얼굴이 좀 부어가지고...다른날갈까 고민도 되고했는데1:1로 정밀 보정해주신다고 하셔서 그나마 걱정이 덜 되었다.​​​메인 사진 작가님께서 사진 찍어주시고나서,보정해주시는 동안 옆에 앉아서 구경하는데,10분정도만에 진짜  빠르게 슈슈슉-보정해주시는게 너무 신기했다.​​ 얼굴 대칭 맞춰주시는중 (완전신기) ​​​​​기본적인 톤보정, 눈이나 턱 대칭 다 맞춰주시고특별히 보정 원하는 부분 말씀드리면 더 수정해주신다.눈동자까지 양옆 대칭을 맞춰주시는거보고 진짜 놀랐다!!진짜 섬세해 🤭​​​​수정하는 과정을 모니터링으로 다 지켜보고 최종 확인 한 다음에  인화가 이루어지니 100% 만족할 수 밖에 없을 것 같다.​​​​그렇게해서 완성된 나의 뉴 증명사진!!!마음에 든당💓 쑥스러우니 작게​​​​​​옷을 좀 컬러감 있는걸 입고갈껄 그랬나 하는 생각도 들지만 증명사진이니까ㅎㅎ만족하기로했다.​ ​​​​​+ 그리고 추가로 같이 찍은 컬러프로필사진​​배경 컬러가 여러개여서 직접 고를 수 있는데​내가 혼자 생각하기로는 베이지가 잘 어울릴 것 같아서베이지 배경 생각하고 베이지색 옷 입고갔는데,작가님이 연보라 배경을 추천해주셔서 찍어봤는데 나랑 넘 잘어울리는것 같다.​증명사진 보정한거에 맞춰서 알아서 잘 보정해주셨당 :)역시 전문가는 다른걸 새삼 느낀다.​ ​​​​​​​본인 스타일이나 얼굴 톤에 맞는 배경도 추천해주시고,1:1 맞춤 정밀 보정을 모니터링 할 수 있어서 만족스럽게 찍을 수 있었던 사진!!!​​친구들이 사진 보더니 어디서 찍었냐고 물어보는데 강남 사진관 추천합니당ㅎㅎ​ ​​​​#신논현사진관#강남역사진관 #강남역증명사진 #강남증명사진 #강남프로필사진촬영​​ ​ ​​1주일 전, 수원매장 출장사진 촬영 포트폴리오다.촬영장소가 롯데백화점에서 운영하는 아울렛 매장이라서 고객들이 들어오기 시작하면 촬영이 어려워지므로영업시간 직전인 10시 정도에 촬영을 시작했다.클라이언트께서 아울렛 푸트코트 사진을 촬영하고 대형현수막을 제작해 건물 벽에 걸고자 400dpi로 파일을 받고자 하셨다. ​지하 1층은 여성패션, 캐쥬얼 매장과 다이닝 푸드코드가 있었는데푸드코트 모든 곳을 다 촬영하기 보다 홍보를 위해 일부 식당과 서점 등 적합한 장소를 직원분과 같이 촬영하고 의견을 나누면서 진행했다.무조건 넓게 촬영하는 것이 좋은 것이 아니기 때문에 주요 포인트를 살리고꽉차 보이도록 테이블과 의자까지도 방향과 위치를 바꾸면서 촬영했다. ​​이런 매장 홍보사진 촬영에서 가장 어려운 점은 스포트라이트와 조명이 있는 간판이다.촬영이 정말 어려운 부분이다. 어둡게 찍으면 조명이 있는 간판은 잘 나오지만 매장은 어두워지고반대로 매장을 제대로 밝게 촬영하면 간판은 하얗게 날아가 버린다.적절히 조절해 촬영한다는 것이 정말 어려운 작업이다. 보정으로 쉽게 되는 부분도 아니고기술적으로 해결하기 어려운 부분도 있을 수 있다.이런 촬영을 휴대폰으로 촬영하는 분들도 계시지만 대형인화하면 픽셀이 다깨져버린다.물론 아무리 고화소 카메라라고 해도 수미터, 수십미터로 크게 출력하면 당연히 화질은 떨어지게 되어있다. ​​특히 병원 같은 경우 벽면 스포트라이트가 있어서 촬영이 정말 어렵다.스포트라이트와 실내 조명과 별개로 스위치를 따로 빼놓으면 문제가 없는데스포트라이트를 끄면 실내 조명도 다 꺼져버리는 경우도 많다처음에 인테리어를 할때 꼭 생각해 봐야 할 부분이다. ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​건물 실내 매장, 병원 인테리어 사진, 행사 스냅사진 촬영 전문모네스냅​문의 클릭https://blog.naver.com/monetfoto/221392349073 홈페이지, 전화문의 안내* 가족행사, 기업행사, 홍보사진(건물사진, 실내인테리어 촬영), 야외촬영, 프로필사진, 연주회 및 공연 촬...blog.naver.com ​​  ​​​#매장사진 #홈페이지사진 #홍보사진 #병원사진촬영 #수원출장사진 #수원출장촬영 #수원스냅사진 #출장스튜디오 #행사사진  #음식사진촬영#기다스냅#샐러드이미지글/사진/영상 최욱진  화​창한 5월 이모가 샐러드 전문점 오픈 준비 중이라는 소식을 들었는데 음식사진촬영에 대해서 물어보시더라고요. 메뉴판에 실을 메뉴 사진부터 매장 앞 DP 용 간판 이미지, 그리고 배달 앱에 등록할 사진까지 이곳 저곳 알아보셨지만 아직 확실히 어느 곳으로 할지를 정하시지 못하셨더라고요.​샐러드란 음식이기에 무거운 느낌의 이미지보다는 예쁜 색감에 자연적인 요소가 들어간 이미지 촬영을 원하셨어요. 저도 도움을 드리고자 찾아보던 중 제가 인스타에 팔로워 하고 있는 작가님 생각이 나서 추천드렸더니 포폴을 보시고 완전 마음에 들어 하셨어요.​ 바로 기다스냅이라는 업체인데요. 감성적인 연출과 트렌디하며 세련된 이미지들이 좋아 그동안 지켜봐오던 곳이었습니다. 무엇보다 자연광과 조명을 잘 사용하며 빛의 이해력이 참 좋은 곳 같았어요. 사진 하면 바로 빛을 빼놓을 수 없듯이 자연광을 이용한 사진이 너무도 예뻤고 예술적인 연출 감각이 제 마음을 충분히 매료 시켰습니다.​ ​ ​ 이곳에 음식 사진촬영을 의뢰한 이유 중 하나라면 바로, 국내의 일반적인 음식촬영과는 다른 스타일의 사진이라는 거예요 과하지 않은 연출, 하지만 충분히 음식의 맛과 미를 더욱 집중시켜주는 스타일링 연출과 사진 기술이 정말 마음에 들었습니다. 가게까지 출장 촬영을 와주셔서 이모의 잡다한 심부름을 도와드리는 겸 함께 참여를 하게 되었어요​기다스냅 측에서 샐러드와 어울리는 다양한 소품들과 배경지를 직접 챙겨와 주셔서 저희가 따로 준비를 하지 않아 편하고 좋았습니다. 저희는 촬영전 상담 때부터 2가지 연출로 정하여 샐러드 메뉴 촬영을 진행했는데요. 직접 조언도 해주시고 저희가 원하는 점들을 최대한 맞춰 주시고 준비해 주시려고 하셔서 맘에 들었습니다.​ ​ ​ 첫 번째는 자연의 분위기를 느낄 수 있는 우드 배경지를 활용한 따뜻한 색감의 연출로 촬영을 진행했는데요. 샐러드의 여러 가지 재료들과 함께 자연 속에 온듯한 스타일링 연출이 음식을 더욱 돋보이도록 시선을 사로잡아주는듯한 기분이 들었습니다.​ ​ ​ 2번째 연출도 개인적으로 제가 너무도 마음에 들었던 결과물이었는데요. 첫 번째 연출과 또 다른 매력을 느낄 수 있는 사진촬영이었어요. 창가에서 들어오는 햇살과 함께 샐러드의 신선한 느낌이 드는 유리와 얼음 그리고 예쁘고 고급스러운 소품들을 활용해 사진에 생기를 더해주어 그런지 만족스런 이미지 였어요.​ ​ ​ 작가님께서 메인 촬영 이미지 별도로 다양한 각도에서 서비스 이미지도 촬영해 주셨답니다! 사진들 하나하나 색감이 예쁘고 아름다워 결과물을 전송받고도 한참을 구경했네요.​  ​  ​  저희가 가게 메뉴 사진뿐만 아니라 배달 앱에 등록할 이미지도 말씀을 해드렸더니 수정본 별도로 요렇게 배달 앱 사이즈에 맞게 수정하여 보내주셨어요. 덕분에 따로 작업을 하지 않고 바로 앱에 등록해 사용할 수 있어 감사했습니다 :D​ ​ ​ 이모의 샐러드 가게에서 차후 황금 사과 샐러드를 추가할 계획이라 음식과 함께 온라인 광고로 사용할 재료 연출 컷을 따로 추가 의뢰를 했습니다. 이 음식사진은 가게에서는 촬영 여건이 맞지 않아 기다스냅 스튜디오에서 직접 연출 촬영하여 보내주셨는데요. 기대 이상의 결과물에 기분이 좋았습니다.​끝​으로 뿌듯했던 이번 촬영 후기를 마무리하며 음식사진 스튜디오 측에도 감사한 마음을 전해드립니다.  여러분도 한번 이용해 보시라고 아래 기다스냅 스튜디오 링크 첨부하니 참고해 주세요!​​기다스냅 홈페이지▼ Home | gidasnapView More 회사명 : 기다스냅 대표자 : 김경운 연락처 : 010 2544 1405 이메일 :  13cafe@naver.com 사업자등록번호 : 216-40-20572 ​주소 : 경기도 성남시 분당구 성남대로43번길 10            (구미동, 하나EZ타워 3층)www.gidasnap.com 기다스냅 인스타그램▼ 기다 (GIDA)(@gida_v) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 9,277명, 팔로잉 6,922명, 게시물 191개 - 기다 (GIDA)(@gida_v)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​​​- 본 포스팅은 업체로부터 사진촬영 지원을받아 솔직하게 작성한 후기 포스팅입니다. - 충무로 사진관서울특별시 중구 퇴계로 220 4층 ​​​안녕하세요~!  사진찍는 리메스타일 리메 입니다.​오늘은 얼마 전에 도이섬유 이사님의 의뢰로 작업했던 모델 피팅컷 사진을 포스팅합니다.​아래 쪽에 보시면, 도이섬유 이사님이 결과물 DP 하고 찍어서 보내주신 사진을 따로 올려 두었습니다.​제가 정확한 명칭을 몰라서, 그냥 광고 홍보용 배너 사진이라고 올렸는데, ㅋ 아마 맞지 않나 싶습니다.​대형마트 행사 부스에 붙일 배너 사진과 입간판용 배너 사진 몇컷이 필요하다고 하셔서 ㅋ 촬영을 진행했습니다.​헤어 메이크업 전문가 선생님 이시며, 모델로도 활동하고 계시는 황유리 선생님이 모델로 함께 해주셨습니다.​장소는 저의 아지트인, 충무로 디갤VTG스튜디오에서 촬영했습니다. 지금은 간판이 충무로사진관입니다.​옷은 여름 여성용 인견 옷 이었습니다. 우리 처갓집이 영주라서 ㅋ 집에 풍기 인견 이불이 많은데,,,ㅋ​인견이 여름에 시원하게 입는 원단 이라서~ ㅋ 아마 시원하게 여름을 보내는 컨셉인 듯 합니다.​인견을 원단으로 하는 옷인데, 아래 사진들 보시면 아시겠지만 스타일이 고급스럽고~ 이쁘네요~!​​​​​  ​의상 피팅 컷별로 사진을 나눠서 올렸습니다.​우선은 시원하고 깔끔한 느낌을 위해 하얀색 호리존을 배경으로 촬영했습니다.​​​​​  ​인견 원단의 의상인데, 사진보시면 아시겠지만, 무늬도 있고~ 고급스러운 느낌이 납니다.​​​​​  ​모델분께서 포즈를 잘 해주셨습니다~! 멋지네요~​​​​​  ​메인 배너에 쓰인 사진을 들어있는 의상 컷입니다. 고급스럽게 잘 나왔으며,​모델 황유리 선생님이 제 의도에 맞게 포즈와 표정을 잘 해주셨습니다.​​​​​  ​뭔가 좀 더 시원한 느낌이 나게 의상과 모자를 매치시켜주셨습니다.​​​​​  ​인견의상이면서, 정말 고급스러운 느낌이 많이 나는 피팅컷입니다.​느낌을 잘 살려주셨습니다. 정말 모델느낌이 납니다. ㅎ​​​​  ​도이섬유에서 와서 의상 피팅 봐 주시던 직원분들께서 일반 배경에서도 한번 찍어보고 싶다고 하셔서,,, ㅋ​디갤VTG스튜디오의 배경을 이용한 컷도 촬영 해봤습니다.​​​​​  ​이렇게 매칭을 해도 너무 고급스럽게 잘 나오는 거 같습니다.​디갤VTG스튜디오와 모델겸 헤어메이크업 선생님이신 황유리 선생님께 감사드립니다.​​​​​​​​​​  ​도이섬유 이사님께서 보내주신, 매장 DP컷 입니다. 다른 대형마트에서 들어갈 예정이라고 합니다.​혹시라도, 대형마트 가셨다가 보게 되신다면, 리메가 찍은 사진이구나! 기억해 주세요~! ㅋ​상업 촬영 문의는 아래 명함을 올려두었습니다. 명함에 연락처로 문의 바랍니다. 감사합니다.​​​​​​​​​​​ 촬영 문의는 문자로 주시면 연락드리겠습니다. 핸드폰번호로 오는 스팸전화가 너무 많아서,,,​​​#의류사진 #모델피팅컷 #모델사진 #인물사진 #상업사진 #쇼핑몰사진 #업체촬영 #의류업체 #홍보 #광고 #배너#광고배너 #홍보배너 #피팅컷 #디갤VTG스튜디오 #황유리 #리메스타일 #리메 #피팅전문 #호리존스튜디오 #호리존촬영 이력서 사진 정장이제 곧 채용 시즌! 공채 모집 시작이니까 얼른 이력서 사진 준비해요^^ 이번엔 꼭 취업에 성공해야지!!라는 마음으로.. 이력서, 자기소개서, 각종 경험, 수상 경력 등을 준비해오셨을 우리 취업 준비생분들~~​이력서 사진 전문 사진관 모델로 스튜디오에서,단정하고 깔끔한 이력서 사진으로 취업 합격률을 한층 더 높여드릴게요! 이력서사진옷 #이력서사진정장대여 비용이 무료일 뿐 아니라다양한 정장을 보유하고 있는 모델로 스튜디오입니다 :-)​ 이력서 사진 촬영할 때정장 대여가 무료!이력서 사진은 정장 빌려 입고 찍어요.이력서 사진 정장이력서 사진에서 남녀 공통적으로 필요한 것이 무엇일까요?바로 깔끔한 정장 옷일 거예요~^^잘 준비된 신입사원 느낌을 물씬 주고, 단정한 이미지를 연출해 주는 정장!​모델로 스튜디오에서 이력서 사진 촬영 시 정장을 빌려드릴게요~​여자 재킷, 블라우스, 원피스, 스커트, 구두..남자 재킷, 셔츠, 넥타이..​이렇게 여자/남자 정장이 다 있고, 디자인/컬러/사이즈 등 다양한 정장 스타일을 보유하고 있어요.사진관에 오셔서 여러 정장으로 보시고 마음에 드는 스타일로 고르시면 됩니다.​★ 정장 대여 비용은 무료입니다 :)​ 이력서 사진 정장실제로 면접 정장을 대여하고 판매하는 전문점인 <드림윙즈>와의 제휴로 정장을 준비했어요.보통 이력서 사진을 찍을 때 정장은 블랙&네이비 재킷에 흰색 블라우스/셔츠, 그리고 남자 지원자들은 넥타이까지 매는 것이 정석인데요~​그래서 이렇게 차분한 무채색의 정장도 있고,혹시 외국계 기업이나 복장에 자유로운 기업에 취업하시는 분들이조금 더 화려한 컬러감의 의상이 필요하시다면 블루, 레드, 핑크 등 밝은 느낌의 정장으로도 대여 가능하세요~​사진관 안쪽에는 피팅룸도 따로 구분되어 있어서 옷도 편하게 갈아입으시면 됩니다-!​ 이력서 사진 머리+ 면접 스타일  헤어&메이크업까지!​저희 모델로 스튜디오는 이력서 사진 전문 사진관인 만큼, 이력서 사진 촬영을 하실 때 면접 스타일 헤어&메이크업도 받으실 수 있도록!전용 헤어&메이크업실, 전문 스타일리스트, 각종 스타일링 도구들.. 다 준비했습니다^^​그래서 별도로 미용실, 메이크업 숍 가지 않으셔도 사진관에서 전체 준비를 다 하실 수 있어요.​촬영을 원하시는 시간에 맞춰 예약하시면, 촬영 전에 스타일링을 먼저 받고 이력서 사진을 찍어볼게요-!​ 이력서 사진 머리​저희 사진관에 상주해 있는 스타일리스트가 이력서 사진 스타일링 경험이 많기 때문에이력서 사진으로 딱 좋은 헤어스타일과 메이크업을 받아보시게 됩니다!​이미지에 어울리게 가르마 방향/비율도 정하고, 헤어라인도 깔끔하게 정리해서 훨씬 세련된 인상이 만들어져요.여자 지원자 머리로는 올림머리, 혹은 c컬로 단정하게 드라이를 해준 머리를 많이 하시고,남자 지원자 머리로는 포마드, 혹은 자연스럽게 가르마를 타서 옆으로 넘긴 스타일도 많이 하시는 편이에요.​메이크업의 경우, 이력서 사진이기 때문에 과하게 색조나 펄을 사용하기보다는피부 톤을 깨끗하게 표현해 주고, 음영/윤곽 등의 메이크업으로 이목구비를 안정감 있게 표현해 줍니다.전문 스타일리스트가 있으니, 내 얼굴형과 피부 톤 등에 맞게 메이크업을 받아서 사진도 훨씬 잘 나와요 :-)​ 이력서 사진이력서 사진 촬영할 때 표정은 이렇게-!​이력서 사진은 밝은 첫인상을 주는 것이 좋기 때문에 미소가 중요해요.미리 표정 연습을 하고 오시거나, 촬영 전에 간단한 얼굴 근육 운동으로 긴장을 풀어주면 표정이 훨씬 자연스러워져요.​표정은 치아가 다 보이게 활짝 웃으셔도 좋고,입술을 다문 채로 살짝 입꼬리만 올려서 미소 지으셔도 좋아요.​촬영을 할 때는 먼저 두 가지 스타일의 미소로 다 찍어보고 나서 더 잘 나온 한 컷으로 고를게요~여러 컷으로 촬영을 하기 때문에 편안한 마음으로 찍으시면 됩니다.​ 이력서 사진 보정​사진 보정을 1 대 1로 받으니 더욱 세밀하네-!​촬영이 다 끝나면 사진의 마무리 작업으로 사진 보정을 해요.특히 저희 사진관에서는 보정 때 고객님께서 함께 사진을 보시고 보정에 대해서 자유롭게 얘기하시는 시스템인1 대 1 맞춤형 정밀 보정을 진행하고 있어요.​사람마다 적당하다고 생각하는 보정의 수준도 다르고,또 고객님의 의견을 정확하게 반영하기 위해서실시간으로 사진작가님과 고객님이 보정 요청 사항, 피드백 등 의견을 나누시면서 보정을 진행할게요!^^​ 이력서 사진 찍을 때 추천하는 패키지이력서 사진 촬영은 정장도 무료로 대여받는 사진관에서 해요.저희 모델로 스튜디오에는 다양한 사진 패키지가 있는데요,그중에서 이력서 사진에 적당한 패키지들을 추천해드릴게요.​이 패키지에는 공통적으로 #이력서사진정장 대여 서비스가 포함되어 있습니다!! 이력서 사진 잘 찍는 사진관■ 헤어, 메이크업 받는.​프리미엄 패키지- 촬영 전 헤어/(수정) 메이크업/의상 대여 서비스.- 촬영, 1 대 1 보정, 사진 배경색 3개 선택-그중 2개 인화, 사진 파일.​*여기서 수정 메이크업은 기초화장을 제외한 음영/색조/윤곽 메이크업이기 때문에,기초 피부 베이스&아이라인을 직접 하고 오시면 되세요.​ 이력서 사진 잘 찍는 사진관풀 메이크업 패키지- 촬영 전 헤어/풀 메이크업/의상 대여 서비스.- 촬영, 1 대 1 보정, 사진 배경색 3개 선택-그중 인화 2, 사진 파일.​ 이력서 사진 잘 찍는 사진관■ 헤 메 없이 바로 촬영.​기본 보정- 촬영 전 의상 대여.- 촬영, 기본적인 피부 톤/어깨 대칭 보정, 사진 인화, 파일.​정밀 보정- 촬영 전 의상 대여.- 촬영, 포토그래퍼와 1 대 1로 맞춤형 정밀 보정, 사진 인화, 파일.​◆◆◆​- 모델로 스튜디오 찾아오시는 길 -​홍대입구역 근처 1~2분 거리에 있어서 오시기도 편해요.​홍대입구역 8번 출구에서 오른쪽으로 쭉 100m 이동,도로 건너편 보이는 건물 3층입니다.​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 이력서사진 옷모델로스튜디오 홍대점서울특별시 마포구 양화로18길 15 3층 모델로스튜디오홍대역앞.취업사진전문스튜디오.프로필.승무원.아나운서.증명.여권.이미지.가족www.model123.co.kr [모델로 스튜디오 - 홈]취업사진 승무원사진 아나운서사진 여권사진 증명사진modelro1.modoo.at ​ 안녕하세요..본프랑입니다.​그동안 컬러증명사진을 촬영하고자 하였으나...​그 컬러라는게 조금만 잘못 건드려도 촌스럽기 짝이없는 색감이 나왔던관계로...​블링블링, 예쁜 색감을 만들어보려 공부를 하다보니 세월이 흘러버렸어요...​다만 괜찮은?? 색감들을 만들었다 봅니다.​천안 컬러증명사진 맛집으로 거듭납니다..​뷰티촬영에 활용되는 고급조명 스킬과 컬러보정능력은 천안, 충남권 그 어떤 스튜디오보다 자신있습니다.믿어보세요..ㅎㅎ​​컬러증명사진 맛집 본프랑~​간단 프로필 사진으로도 활용 가능합니다..--> 원본전체컷, 수정본 2장, 8컷 인화​헤어/메이크업이 필요하신분은 저렴하게 연결해드립니다..^^​​​보시죠...^^​​​ 천안 컬러증명 사진의 핵심은...바로 표정입니다.​​​ 온 얼굴에 힘을빼고..살짝쿵 연기를 해주셔야 해요..​​ 물론 가르쳐 드립니다..​​ 모든사람은 각각 가지고 있는 제일 좋은 표정이 있어요...그걸 찾아내는게 작가의 역할입니다.​​ 표정이 많으시면 많은 표정을 담아드릴 수 있어요...​​ 배경 컬러도 매우 다양합니다..원하시는 컬러 조합도 가능합니다...^^​​천안컬러증명사진 맛집 본프랑~~​컬러증명 시작이벤트 할인해드려요...많은 문의 바랍니다..​감사합니다..^^​​​​  ​​천안 컬러증명사진 촬영문의www.bonfrancac.com 본프랑스튜디오본프랑스튜디오 가족사진 – 천안 신불당 - 천안가족사진 – 본프랑 - 천안가족사진 feat 본프랑 스튜디오 천안가족사진 본프랑스튜디오 천안가족사진 03 천안 가족사진 천안가족사진 추천 본프랑스튜디오 천안가족사진 02 본프랑스튜디오 천안 가족사진 아산가족사진 천안가족사진 본프랑스튜디오 한옥스튜디오 천안 신불당 가족사진 천안가족사진 03 천안가족사진 셀프웨딩 본프랑스튜디오 본프랑 야외촬영 야외웨딩 셀프웨딩 웨딩스튜디오 본프랑스튜디오 천안웨딩스튜디오 천안세미웨딩 천안셀프웨딩 야외촬영 세미웨딩촬영 셀프웨딩촬영 셀프웨딩 야외스냅 야외촬영 본...www.bonfrancac.com 010-3598-4214​​​​ 본프랑스튜디오충청남도 천안시 서북구 불당25로 146 리치타워 5층 본프랑스튜디오 ​ 인천 식당 음식사진 촬영_죽 메뉴주방에 들어간 대표님은 능숙한 손놀림으로 음식을 준비하셨습니다. 정갈하게 플레이팅 되어 나온 음식과 짧은 대화에서 보여준 간결한 단어 선택에서 꼼꼼한 성격과 실력이 느껴졌어요. 정확하고 빠르게 조리하시는 걸 보니 촬영 경험도 있으실 것 같았습니다. 촬영을 진행한 업장은 여러가지 떡볶이 메뉴를 취급하는 곳이었습니다. 그래서 분식류 촬영을 예상했지만 모두 죽 메뉴였어요. 다른 지역에 새롭게 죽을 전문으로 하는 식당을 오픈하기로 했는데 아직 매장이 준비가 안되어 촬영만 이 업장에서 한다고 하셨습니다. 다른 소품과 세팅 없이 배경지와 그릇만 이용하여 음식만 깔끔하게 살린 촬영입니다.​​​​​​​​​ 장비들을 업장 내부로 이동하여 촬영을 준비합니다.바로 앞쪽에 주차를 할 수 있어서 옮기기가 편했어요.​​​​​​​​​ ​​​ ​​​ 주방에서 음식을 준비하시는 동안 조명을 설치하고 테스트 촬영을 합니다.이 날은 조명 스탠드가 쓰러지는 바람에 램프를 깨먹었어요.다행히 다른 부분은 이상이 없어서 램프만 교체했습니다.​​​​​​​​​ 층고가 높아서 시원시원한 느낌의 매장.​​​​​​​​​ 토핑할 식재료들을 촬영 테이블 옆에 준비해두시고 올리기전에 작업해주셨어요.​​​​​​​​​ ​​​ ​​​ 죽 메뉴가 하나씩 준비되고, 음식 세팅을 바꿔가며 촬영을 진행했습니다.사진은 맥북 모니터를 통해 보여드렸어요.​​​​​​​​​ 매생이 굴 죽_인천 식당 음식사진 촬영_푸드그래퍼 울프강​​​ 매생이 굴 죽_인천 식당 음식사진 촬영_푸드그래퍼 울프강​​​ 매생이 굴 죽_인천 식당 음식사진 촬영_푸드그래퍼 울프강​​​ 매생이 굴 죽_인천 식당 음식사진 촬영_푸드그래퍼 울프강촬영 후 리터칭 작업을 마치고 발송해드린 매생이 굴 죽 음식사진 입니다.용도에 맞게 골라서 사용하실 수 있게 가로, 세로, 탑뷰 여러 구도로 촬영했어요.​​​​​​​​​ 촬영한 음식사진을 액자로 제작하여 인테리어에 활용한 참고 이미지 입니다.​​​​​​​​​ 육개 해장죽_인천 식당 음식사진 촬영_푸드그래퍼 울프강윗쪽은 보정 전 사진, 아래는 보정작업을 마친 음식사진 입니다.육개장과 죽의 콜라보는 아직 맛보지 못했는데 궁금했어요.​​​​​​​​​ 야채죽_인천 식당 음식사진 촬영_푸드그래퍼 울프강​​​ 수제 돈가스 계란 죽_인천 식당 음식사진 촬영_푸드그래퍼 울프강야채죽과 수제 돈가스 계란 죽.야채죽이야 흔한 메뉴이지만 계란 위에 돈까스가 올려진 죽은 처음입니다.이 메뉴도 어떤 맛일지 궁금했어요.​​​​​​​​​ 촬영한 야채죽 음식사진을 책자형 메뉴판 디자인에 적용하면 이런 느낌이 됩니다.​​​​​​​​​ 참치죽_인천 식당 음식사진 촬영_푸드그래퍼 울프강​​​ 참치죽_인천 식당 음식사진 촬영_푸드그래퍼 울프강죽을 먹게되면 매번 야채, 소고기 혹은 전복 정도만 먹었는데 참치도 죽과 잘 어울릴 것 같네요.​​​​​​​ 촬영한 참치죽 음식사진을 외부 스탠드 거치대에 게시한 이미지 입니다.​​​​​​​​​ #음식사진촬영 #메뉴사진촬영 #죽 #식당사진 #메뉴판사진 #메뉴촬영 #음식사진작가 #출장사진촬영​​​​​​​​ 의정부 가족사진 대가족촬영도 가능해요~​ ​​오늘은 크리스마스에요 메리크리스마스~ 시간 참 빠르죠!ㅎㅎ올해 아빠가 환갑이시구 내년에 엄마가 환갑이셔서 기념할만한게 뭐가 있을까 계속 고민했어요 ~​​​​​​ ​​​​​어디 여행도 지금은 못가는 상황인데 생각해보니깐 우리가족 네식구가 사진을 찍어본게 언젠가 싶더라구요 ~그래서 집에서 가깝고 예전에 우정사진 찍으러 다녀왔었던 황철승 스튜디오로 향했습니다!​​​ ​​​​크리스마스 분위기 물씬 풍기는 스튜디오~의정부 가족사진 촬영하러 오시는 분들이 정말 많은곳이에요오랜시간 사랑받으며 운영한데는 다 이유가 있는거같아요 ㅎㅎ​​​​​​​  ​​​​특히 여기는 메이크업이랑 드레스, 촬영 모두가 한번에 가능해요스드메 원스탑 시스템!!!그래서 웨딩 촬영하러 오시는분들도 진짜 많아요~​​​​​ ​다양한 사이즈별로 디자인별로 이쁜 웨딩드레스가 가득해서 빌려서 입고 촬영이 가능하구요!​​​​​ ​남자 턱시도도 같이있어서 웨딩스튜디오 사진 뿐 아니라 커플스냅촬영도 가능해요~​​​​ ​​​그리고 파티 드레스도 진짜 이쁘죠~요즘은 우정사진으로 다양하게 드레스를 입고 촬영하는분들도 진짜 많거든요 ㅎㅎ​​​​​ ​​​사실 제가 의정부 가족사진 여기로 추천드리는건 바로 대가족 촬영도 가능하도록옷 컬러별로 사이즈별로 모든 가족이다같이 깔맞춤이 가능하다는거 !​​사실 각자 비슷한 느낌의 옷을 가져오자고 말을 해도막상 입고 찍어보면 조금씩 달라서 맞춤옷이 아닌 느낌이들 때가 있는데여기는 진짜로 똑같이 가족 커플템 옷으로 입고 촬영이 가능하다는거!!​​​​​​ ​​​그래서인지 가족사진 뿐 아니라 대가족사진 , 회갑사진 칠순사진도 많이찍으러 오시구요리마인드웨딩 전문 스튜디오에요 !​촬영공간도 넓은데다가 배경지 컬러에 따라서 느낌도 다르게 촬영이 가능하구요 ㅎㅎ​​​​​​​  ​​​다양한 소품도 준비되어있어서 원하는 스타일의 촬영에 따라서 준비된 소품을 활용해도 좋을거같아요 !​​​​ ​그 뿐이 아닙니다 ~!!​드레스나 가족사진용 옷 대여는 물론이고 신발도 종류별로 준비되있어서 신발대여도 가능해요~이왕 맞추는거 옷에 맞게 신발도 맞춰신으면 더 이쁘겠죠 ㅎㅎ​​​​​​ ​​​배경지 컬러에 따라서 가족사진 느낌도 다르게 찍을 수 있다고 말씀드렸죠~~그래서 제가 비교해봤습니다 !​​​​ ​​그레이 톤의 배경에서 촬영을 하면 이런 느낌이 나와요~​약간 고급스러우면서도 뭔가 엔틱한 느낌이 나서4인 가족이 여기서 가족사진 촬영하면 좋을거같단 생각이들었구요 ㅎㅎ​​​ ​​다른 스튜디오는 어떨지 모르겠지만 여기는 촬영 장비도 진짜 최첨단 ㅎㅎ​조명좀 보세요 진짜 조명이 어떻게 비춰주느냐에따라 사진 완성본이 달라지는데조명도 다양한 각도에서 비춰주면서 준비가 되서 촬영하는 내내 신기하더라구요 ㅎㅎ​​​​​ ​배경지를 바꿔봤습니다~~​​​  ​​​​배경지를 바꾼 상태에서 보면 소품에따라서도 느낌이 달라요~​소파 의자종류도 진짜 다양한데 약간 커플 스냅이나 우정스냅사진 또는웨딩촬영을 여기서 하면 더 러블리하고잘 어울리거같다는 생각이 들었어요 ~~​​​​​​​ ​​그리고 대가족 촬영을 위한 느낌으로 배경지도 바꿔보고의자 스툴이라든지 소파도 살짝 바꿔봤는데요​​​​  ​​그냥 의자만 놓고 찍었을때랑 이쁜 셔츠와 신발을 놓고 찍은거랑 느낌이 정말 다르죠~~정말 10명이상 대가족 촬영을 한다고하더라도 모두 가능할정도로 여기는 가족사진 전문!!​​​​ ​실제 촬영하고 나서 완성본들도 볼 수 있었어요​배경지 컬러에 따라서 가족사진이 주는 느낌도 전부 다르기때문에완성본을 보면서 배경지선택을 하셔도 좋을거같다는 생각이들어요 ㅎㅎ​​ ​요즘 또 인기있는게 이렇게 오랜 친구들끼리다같이 드레스를 맞춰입고 우정 사진을 남기는건데요 ~​어릴때 만나서 그대로 우정을 이어온 절친들끼리 추억을 남기는그 모습이 너무 아름답고 감동이더라구요​​  ​​가족사진도 이렇게 배경지에 따라 느낌이 다르죠저도 할머니 할아버지 모시고 대가족사진으로 3대가 사진을 찍어도좋을거같다는 생각을 해봤어요 ~~​한해가 지날수록 더 나이가 들어가시는 부모님과 할머니할아버지를 보면서지금이 가장 아름답고 이쁠때니깐 지금을 기록해서추억하고싶다는 생각에 의정부 가족사진 강추 ㅎㅎ​​​​​ ​​​의정부 역에서 찾기도 가까울 뿐더러양주, 포천, 동두천, 서울노원이나 도봉에서도 가까운곳이라이왕 사진 촬영하는거 친절한 상담은 물론이고 믿음가는곳에서 진행하면 좋을거같아요​​​ ​​가족사진 외에도 다양한 컨셉의 사진을 찍을 수 있고매달 바뀌는 할인 이벤트행사도 참고하시면 좋을거같아요​​ 의정부 가족사진 이벤트​​ ​​  ​​​  ​스튜디오 분위기를 영상으로 담아봤어요~  황철승웨딩스튜디오경기도 의정부시 신흥로 251 구성타워 b2 의정부 가족사진 대가족촬영도 가능한 황철승웨딩스튜디오주소: 경기 의정부시 신흥로 251 구성타워 지하2층전화 : 031-879-7000주차가능​  ​ ​두번째 만삭.마지막 임신이라고 생각하고 예쁜 사진을 남겨보기로 했다.원하는 분위기를 담아주는 작가님을 찾아 인스타를 헤매던 중발견한 박율 작가님 ​insta @park_yull​원하는 분위기 사진 등을 보여주면서컨셉 등을 얘기해주고작가님 작업실을 촬영장소로 결정.​  ​빛이 반짝반짝 드는 예쁜 작업실​의상은 총 3벌을 준비해서 갔다.​일단 원본으로.왜냐면 정말 빛을 이용해서원본도 멋진 사진을 찍어주셨기 때문에​  ​첫번째 의상은 살색 바디수트남들은 다 벗고 찍는 사람들도 꽤 있던데난 도...저히 못하겠어서^^; (생각보다 유교걸)최대한 몸을 보일 수 있는 옷을 찾다보니이 살색 바디수트가 좋을 것 같아서 선택. 내가 좋아하는 사진 중 하나​  진짜 너무 맘에 든다.전체적인 색감도 핑크와 블랙톤인것도배가 나온 몸도 또 날씬하게 나온 것 같고식물들의 형태마저 너무 감각적이게 나왔다.​그리고 두번째 의상은 크롭티셔츠와 데님쇼츠그리고 핑크 니삭스.​  ​세번째 의상은 블랙시스루원피스와 레드힐​원래 모두 작업실에서 촬영예정이였는데갑자기 날씨도 좋고 아직 꽃도 있으니밖에 나가보자고 하셔서 급 야외촬영 결정. 남편이 이 사진보고숙취있는 사람같다고 했었나^^;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 초점이 나갔음에도 불구하고 너무 맘에드는 분위기, 색감여러분 이거 원본입니다. 원본. 내 원픽 사진♡​  공주랑 커플룩으로 입은건데그래.. 다 잘 나올 수 없지^^​  좋아하는 얼굴의 각도도 물어봐주셨다.전 왼쪽얼굴을 선호해요.​머리 한 번 풀고 찍어보자하셔서.​   ​떨어진 벚꽃잎 주워서​ ​  ​여기까지가 원본.원본도 너무너무 마음에 들어서 잔뜩 올려버렸네...?​보정해주신 것들 중 맘에드는 것 몇 장.​​    ​​그리고 필름사진의 분위기를 너무 좋아하는 나.작가님이 필름사진 찍으셔서 필름사진도 부탁드렸다.​   제일 좋아하는 사진, 빛과 내 배가 너~무 이쁘게 나옴​ 비싼 핫셀블라드그때 이게 4천만원인가 했을텐데들고 찍으라하셨는데 혹시 떨어뜨릴까봐찍고 얼~~~른 돌려드렸다.이걸로 필름사진 찍어주셨다.​  ​​이렇게 필름사진까지.개인적으로 저 필름사진 중 하나는 액자로크게 뽑아 놓을까 생각 중!​​​사진촬영 과정은 같이간 친구 예주가 예쁘게 담아줘서유튜브에 올렸었다.사진 찍을 때 아기도 봐주고 다시 한 번 고마워!!!​https://youtu.be/oPX_scmrmRE ​두번째 만삭사진 촬영 끝!이제 내 생애 만삭촬영은 없다.^^.^^.^^.^^.^^. ​​​채원이 50일 때 촬영했던 강남 페퍼민트 스튜디오에서 아기사진 두 번째 촬영하고 왔어요.이번에는 두돌촬영.  위치 : 서울특별시 강남구 테헤란로13길 59연락처 : 02-554-2301 페퍼민트스튜디오 강남점서울특별시 강남구 테헤란로13길 59  입구에서부터 아늑한 느낌이 드는 스튜디오에요.정원이 있어 촬영하러 오는 아이들이 안정감을 느낄 수 있을 것 같더라고요.정원도 예쁘게 꾸며져 있어요.  ​​​​50일 촬영 때도 느꼈던 거지만 입구 쪽에 이렇게 아기 이름이 적혀 있어요.소소한 거지만 아기사진 찍으러 올 때마다 기분이 좋더라고요:) ​​​​​두 번째 방문이라 그런지 익숙하면서도 정겨웠어요.실내도 아늑하면서도 깔끔한 느낌.50일이나 100일 촬영할 때쯤 아기들이 걷지 못하는데 그런 아기들 기저귀를 갈 수 있는 침대도 마련되어 있어 편하게 이용할 수 있어요.  ​​​​​내부 촬영 장소가 정말 예뻐요.깔끔한데 고급스러우면서도 따뜻한 느낌이 드는 컨셉이에요.  ​​​​​아이들이 좋아할 만한 소품들도 많아 낯가림이 있는 아이들도 금방 적응할 수 있겠더라고요.사실 우리 채원이도 낯을 가리는 편인데 처음에는 울다가 인형 보고 바로 기분 좋아져서 촬영도 쉽게 마칠 수 있었다는 스아실. ​​​​​2층으로 올라가는 계단. ​​​​​2층도 촬영장인데 역시나 컨셉이 정말 예뻐요.1층 보다 아이들이 더 좋아할 만한 컨셉이지 않을까 싶었는데 여하튼 너무나 예뻐요.두 번째 방문인데도 새삼 참 예쁘다는 생각이 들더라고요.  ​​​​​사실 돌 촬영은 공장식 스튜디오에서 촬영했는데 너무 흔한 컨셉이라 별 감흥이 없더라고요.페퍼민트 스튜디오는 인테리어가 익숙한 듯 아담한데 절대 흔하지 않아 더욱 좋았어요.그래서 아기사진 찍으러 두 번째로 방문하게 되었어요:) ​​​​​돌 촬영도 가능해요. ​​​​​곳곳이 감성적인 느낌으로 꽉꽉 채워져 있어요.어디서 찍어도 다 사진이 잘 나올 것 같더라고요.  ​​​​​영상으로 보는 스튜디오 내부.실제가 더 예쁜데 표현이 잘 안되더라고요ㅠㅠ  ​​​​​채원이 스튜디오에 적응하도록 시간을 좀 준 뒤 옷 갈아입고 아기사진 촬영 들어갔어요.옷도 예쁜 옷이 많아 고르는 재미가 있더라고요.평상복인 듯 아닌 듯 단아한 느낌의 그레이 원피스를 첫 컨셉으로 시작했어요. ​​​​​다행히 채원이가 촬영하는 내내 잘 웃고 기분이 좋아 수월하게 진행되었어요.촬영 도와주시는 분이 워낙 채원이에게 잘 해주어 웃음이 끊이질 않았다눈! ​​​​​채원이는 태어날 때부터 머리가 길어 두어 번 정도 잘랐는데도 긴 편이에요.덕분에 모자 쓰고 다닌 적이 손에 꼽아요.머리가 길어 핀을 꽂는 게 더 예쁘더라고요. ​​​​​적응을 빨리 한 덕에 이번 촬영에 유난히 웃는 사진이 많았어요.그만큼 촬영도 수월했고요. ​​​​​제가 가장 마음에 들었던 컨셉과 드레스.채원이 아기사진 촬영 옷 고를 때 보자마자 가장 마음에 들었던 옷인데 역시나 채원이에게 찰떡이더라고요.사진도 예쁘게 잘 나온 것 같아 만족스러웠어요. ​​​​​머리핀도 예쁘고 무엇보다 발에 한 코사지가 정말 마음에 들었어요.소품들 종류가 많아 고르는 재미도 있었어요. ​​​​​우리 예쁜 딸 건강하게 자라줘♥ ​​​​​촬영도 정말 수월하게 했지만 직원분이 정말 잘해주셔서 저보다도 이모 이모하면서 더 찾더라고요.촬영하는 내내 찾고 끝나고 나서도 계속 같이 놀자고 찾을 정도였어요.컨셉도 예쁘고 채원이도 편안해해서 정말 기분 좋게 촬영하고 왔어요. ​​​​​이렇게만 촬영할 수 있었다면 열 번도 더 촬영할 수 있겠더라고요.심지어 낮잠도 충분히 자지 못한 상태에서 아기사진 촬영했는데도 워낙 편안하고 예쁜 분위기에서 진행되어서 그런가 채원이 기분이 정말 최고였어요. ​​​​​그렇게 촬영해서 나온 사진들이에요.예쁜 배경과 어우러진 따뜻한 색감과 구도가 참 마음에 들었어요. ​​​​​정면도 마음에 들지만 개인적으로 측면 사진이 참 마음에 든다는ㅎ ​​​​​이렇게 무사히 수월하게 촬영을 잘 마칠 수 있었어요.50일 촬영 때도 컨셉이 예뻐 정말 마음에 들었는데 두돌촬영은 더 마음에 들었어요.여자아이뿐 아니라 남자아이 옷도 다양하게 준비되어 있어 멋있게 잘 나올 것 같더라고요.정말 기분 좋게 다녀온 두돌촬영이었어요:)​제가 정말 마음에 들어 두 번 찾아가 촬영한 스튜디오 궁금하시면 카카오톡ID-페퍼민트강남 으로 문의하시면 돼요.카카오톡으로 문의하시면  빠른 상담이 가능해요. ​​​안녕하세요~제품사진촬영 전문스튜디오 아우룸입니다^^오늘은 저도 좋아하는 건어물 사진 촬영으로포스팅을 시작해볼께요~따라오세요~~~​​​ ​​​제품사진촬영에는음식,제품,화장품,패션,인테리어 등등모든걸 포함하여 전문적으로 촬영하는 아우룸이예요~​​​  ​​​그 중 오늘 보여드릴 건어물 사진 촬영은요즘같이 코로나로 집콕을 하거나,날씨가 풀리면서 안주로 딱인 제품들인데점점 다양하게 나와서 찍는 맛이 있더라구요~ㅋㅋ​​​  ​​​건어물 사진 촬영이라면 예전에는 오징어만 생각했는데그 종류만해도 30가지가 넘는 다양성이 있어서촬영 후 저도 골라먹는 재미가 있었어요^^​​​ ​​​강원도를 가야만 건어물을 사먹는다는 옛날말이죠.다양한 마켓이나,온라인 판매가 늘어나면서경쟁이 심해지고,그래서 더 중요해지는홍보용 사진!!건어물 사진 촬영이죠.​​​ ​​​건어물 사진 촬영도 컨셉이 다양해지고있기때문에촬영 전 미팅을 필수랍니다.그래야 더 좋고 이쁜 사진으로매출도 쑥쑥 올릴수있으니까요~​​​​  ​​​제품사진 중 건어물 사진촬영을 보여드렸어요.더 많은 이쁜사진들은밑에 링크타고 홈페이지로 오셔서 보세요^^아우룸스튜디오는 제품사진촬영 전문스튜디오로,전문포토그래서가 처음부터 끝까지 직접 촬영하고작업하기때문에 더 빠르로 고퀄리티의 사진을받아보실수있어요~촬영문의는 언제나 환영합니다​*촬영문의*02-6080-4847010-7252-4847​ Home강남 제품 음식 사진촬영 전문 스튜디오aurumstudio.co.kr 아우룸스튜디오서울특별시 강남구 선릉로 620 선빌딩 B1 건어물 사진 촬영 장소 정하기도 힘들어졌어요 얼마 전 결혼식장에 다녀온 에디터. 원래 돌잔치 연회도 하는 곳이었는데 코로나로 인해 돌잔치 사업은 진행하지 않고 있다는 소식을 들었답니다. 사업 수완도 줄어, 돌잔치 장소도 줄어. 소비자나 사업자나 여러모로 힘든 상황이 계속되는 오늘날이랍니다ㅠㅠ ​사실 그냥 생일도 안챙기면 섭섭한데 하물며 코로나가 우리 아기 첫 생일잔치도 어렵게 만드는 것 같아요!. 너무나도 아쉬운 마음! 봉봉에서 첫돌 사진 촬영으로 달래보세요.​ ​깔끔하고 예쁜 돌상은 물론 흥미진진 돌잡이도 가능하답니다. 돌상만 있게요? 한복 사진 맛집답게 다양한 컨셉이 준비되어 있답니다 :-) 봉봉의 첫돌 사진, 함께 구경해볼까요?  주몽이 될거야 ​   ​백수백복 병풍에 나비촛대, 상화와 오색 예쁜 음식들까지! 돌잔치 저리가라할 구성에 상다리 휘어지겠어요! 용맹하게 활을 집어든 아기! 돌잡이도 재미있나봐요 :-) 클로즈업 촬영도 깨알같이 찍어드린답니다​ 멋찐 활! 너로 정해따! 오래오래 살거에요 ​  ​남자 아기가 호건을 썼다면 여자 아기는 조바위를 써줘야 귀여움 백만배랍니다. 단아한 초록 치마가 돌상 의상의 매력 포인트랍니다. 보송보송 푹신한 명주실이 마음에 들었나봐요!​ 이건 모야아~~~? 표정도 다양해졌어요 ​  ​돌상만 찍으란 법 있나요? 한복 입고 찍을 수 있는 컨셉이 봉봉에 얼마나 많은데요~ 인공 조명 하나 없이 태양빛 자연광을 받아 빛나는 아기는 세상 제일 예쁘답니다. 조금 컸다고 깜찍한 표정을 지을 줄 아는 것도 사진에 한 몫 재미를 담당하죠​  전통 소꿉놀이? ​  ​봉봉이 가장 애정하는 한복 컨셉이랍니다. 남자 아기, 여자 아기 가리지 않고 예쁘지만 여자아기는 특히 배자가 들어가서 더더더 예쁘답니다. 주전자와 찻잔이 아기의 호기심을 끌어 다양한 표정이 나오는 한복 컨셉! 봉봉에 있다구요~​ 소꿉놀이 따로 필요 없어요~ 돌잔치 못해도 하나도 아쉽지 않을 봉봉의 첫돌사진 돌상컨셉! 지금 바로 예약해보세요 :-) 봉봉의 예쁜 사진들이 더 궁금하시다면 아래 게시글도 읽어보세요! 경기도 광주시에 위치한 성장앨범 전문 베이비 스튜디오, 베베드봉봉의 약속.(가격 및 스튜디오 안내)경기도 광주 성장앨범 전문 스튜디오베베드봉봉이 약속하는 3가지.​1. 한 타임에 한 가족만 촬영합니다베...blog.naver.com 너무 예뻐서 식은땀이 삐질삐질 흐른다는 아기 사진예쁘거나 잘생긴 사람 보면식은땀이 삐질삐질 난다구요​괜히 아무 사이도 아닌데 막 미래를 생각하게 되고...blog.naver.com 첫돌 사진이 인생 사진으로? 오직 아기만 찍을 수 있다는 인생사진 명소!아기라고 인생사진찍지 말란 법 있나요?!​이제 365일 살았지만 벌써 리즈를 몇 번씩이나 갱신한 아기들. ...blog.naver.com 아기 닮은꼴 찾기 1탄 - 캐릭터귀염뽀짝한 캐릭터를 닮아기분이 조크든요​사람들이 나를 보고 무언가를 닮았다고 할 때 잠시 긴장하게 되...blog.naver.com 한국인은 밥심? 아기는 우윳심!아기가 밥을 먹을 수는 없으니우윳심으로 버틴다구요​손발을 파닥이며 놀아야 하고, 예쁜 응가도 싸야하고...blog.naver.com 여름에 야외촬영? 가장 예쁘게 나오는 계절이라구요!여름에 꼭 해봐야 하는 것들너무 많답니다.​여름에만 누릴 수 있는 것들이 있죠. 에어컨 틀고 이불 덮고 ...blog.naver.com 1년 365일 저물지 않는 얼굴! 봉봉의 성장앨범 구경해보세요성장앨범 속 아기의 얼굴은절!대! 저물지 않습니다.​벌써 하지에요 하지. 낮이 가장 길다는 하지. 그만큼 ...blog.naver.com 신생아 뉴본아트 촬영 과정, 궁금하셨죠? 영상으로 속 시원히 보여드립니다 :-)성장앨범의 첫 시작신생아 뉴본아트랍니다​뉴본아트 사진을 보면 새근새근 자는 아기의 모습이 영락없는 ...blog.naver.com ​  고슴도치맘이라 스튜디오 후기 쓰려고 시작한 글이었는데,두서없이 말이 길어져 버려서고니의 50일 촬영이야기 1편이 탄생했네요 ㅋㅋㅋ(사진 설명만 했는데 왜 길어진거죠;;;)​https://blog.naver.com/missgimpo/222336222320 너의 50을 기념하며_해든스튜디오 인천점고니가 태어나고 어느덧 50일이 지나갔어요. 처음 한달은 하루 하루가 처~~~언천히 지나갔는데 그 이후에는...blog.naver.com ​요번 포스팅에선 진짜 #해든스튜디오 이야기만 하는걸로 ㅋㅋㅋㅋ놀랍게도 아직 코시국이라 #50촬영 해도 되는건가..고민을 안할 수 없더라고요.​​그런데 #해든스튜디오인천점 저번 본아트 촬영 때 다녀와봐서안심하고 다녀올 수 있었답니다.1타임에 1팀만 최소한의 인원으로 촬영하거든요.​ 우리 고니도 인형 고니도 폭풍성장꺅~ 다시봐도 너무 예쁜 고니의 고니컷♥태명이 고니라 고니(백조)인형 사서 만삭촬영 때같이 촬영을 진행했었어요~​출산 후에 성장앨범 찍으면서도 들고다니며 찍어야지~ 했는데50일 촬영길에 까묵하고 문앞에 두고왔다죠...​그래도 #아기사진잘찍는곳 답게 고니컨셉이 있어서저렇게 예쁜 사진을 찍을 수 있었어요.​​​  전편에서도 언급했지만 #해든스튜디오인천점 작가님들너무 편안한 분위기를 조성해주세요.아기케어도 어찌나 잘하시는지본아트때도 그렇고 엄빠의 손길보다작가님 손길에 더 편안해보이는 고니였다죠;;;;;​​​​ 아빠 저녁에 치킨 콜?오랜만에 아빠지분도 챙겨주셨어요.광대승천 뒤로 보이는 우리 쪼꼬미 고니눈에 졸음이 가득하지만그마저도 너무 사랑스럽게 담겨서 대만족입니다.​​  마지막엔 가족사진도 서비스로 찍어주셨어요~첫 가족사진인데우리고니 세상 귀찮은 표정이라원본사진 보자마자 빵터졌너요 ㅎㅎㅎㅎ​​다음 촬영은 100일이네요 뚜둔~천천히 크면 좋겠다가도 빨리 컸으면 좋겠는알수없는 하루하루에요ㅋㅋㅋㅋ​​ 쪽쪽이 놓치지 않을꼬에요!!즐거웠던 #50일촬영 마치고100일 촬영 전 아이와 함께 준비하면 좋을 사항들을꼼꼼하게 체크해서 챙겨주셨는데,촬영 전까지 생각날 때마다 연습하려구요.​​우리 고니 촬영 너~~~무 잘해주고엄마가 폭풍칭찬해♥​​​​​​​​​​#아기사진 #성장앨범 #추억남기기 #흰소띠 #스튜디오촬영​​​​​​  ​둘째 돌을 앞두고소규모돌잔치, 셀프 돌상, 돌스냅이것저것 고민이 많아요​코로나 시국이다보니 셀프 돌상으로 간단하게 해줄까 싶다가도​첫째때 집에서 진행했던 셀프 백일상이 떠오르더라구요힘들인 만큼 결과물이 예쁘지 않았던..​ㅠㅠ​​단 한번뿐인 촬영이라면 후회 없이 예쁘게 찍어줄래요 : )​ ​미니멀육아 한다고 아기사진 성장 앨범까지 안찍었던..우리 첫째..​한번 밖에 없는 돌사진인데아쉬움 남지 않게 꼭 예쁜 곳에서 찍어주고 싶었어요​그래서 꼼꼼하게 고르고 골랐는데요​진짜 한옥스튜디오에서 찍는 돌사진​4가지 촬영 컨셉예쁘고 고급스러운 돌상+전통 돌잡이+ 옛날 의자+ 너무 귀여운 까꿍씬​전문 한복 디자이너가 만든아기가 돋보이는 화사하고 예쁜 한복​​첫째 때 찍은 사진들이너무 만족스러워서둘째 돌촬영도 망설임 없이 이곳으로 선택했어요​​​한옥스튜디오 다온재​삼청동 북촌 한옥마을에 위치해있어요​ ​예약 후, 안내해주신대로운전한 덕분에 꼬불꼬불 복잡한 삼청동 길에서도 헤매지 않고 편한 길로 운전해서 도착 : )​도착 10분전에 연락드리니 주차장에 마중나오셨어요 ​아기와 함께 가다보니 짐도 많은데 들어주신다고 해주시고 친절함에 감동 받았습니다 ​​ ​첫째 돌사진 촬영 후 2년 만에 다시 방문했는데요​제가 길눈이 밝아서일까요 다온재가 예뻐서일까요​정갈한 한옥의 멋스러움이북촌 한옥들 사이에서도 유독 눈에 띄네요 : )​​ ​잘 관리된 푸른 잔디와 나무, 꽃들 여름의 푸르름이 느껴져요​샘플 사진들 보면 봄여름가을겨울 계절감이 느껴지게 조경에도 세심하게 신경쓰고 있더라구요​​​​​ ​ 고풍스러운 한옥​나무결, 색, 기와.. 색감도 너무 예뻐요​인위적으로 만들어놓은 스튜디오들과는차원이 다르더라구요​  ​아기 독사진만 촬영하기때문에 곳곳에 숨겨진 아름다운 포토 스팟에서 사진을 찍진 못했지만 눈으로 잠시나마 힐링했답니다​돌가족사진을 찍게 되면실내외에서 다양하게 촬영되더라구요​​돌촬영 준비하기 ​ ​날이 더워지다보니 한옥스튜디오 촬영이 더울까봐 걱정도 했지만 오늘 둘째가 찍을 돌촬영의 대부분은 시원한 실내에서 진행되었어요​ 쾌적한 온도에서 아기사진 촬영할 수 있게 미리 시원하게 에어컨 준비해주시고 도착하자마자 실내 온도가괜찮은지 물어봐주셨어요세심한 배려에 감동했어요  : )​ ​저희가 선택한 돌촬영은 아기 독사진​오늘 돌촬영 컨셉과 진행사항에 대해안내 받았어요 ​돌상 돌잡이 옛날의자까꿍씬​4가지 컨셉을 목표로(?) 돌촬영하게 되는데아기의 컨디션에 따라서 달라질 수도 있다고 해요​제가 이 말에 진짜 많이 망설였었거든요​그런데​저희 첫째, 둘째 모두 촬영해보니아마 대부분의 아가들이 무리 없이 다 찍을 수 있지 않을까 싶어요​여기서 돌촬영 tip!​저희 집에서 차량으로 한시간 정도 소요되는 거리인데요출발 전에 분유를 든든히 먹이고차 이동하는 시간동안 낮잠 잤어요​배부르고 잠도 잘자고 일어나서인지더 방긋방긋 기분 좋게 촬영했답니다​촬영 시간을 정하실 때 아기 스케줄 고려하셔서 이동시간과 낮잠 시간을 맞추면 좋을거 같아요~​​전문 디자이너가 만든 특별한 한복​ ​​제가 한옥스튜디오 다온재를 선택한 이유 중 하나가 아이들의 얼굴을 더 빛나게 해주는화사하고 고급스러운 한복 때문이에요​​ ​촬영에 사용되는 한복들은 모두 담은 한복의 제품이에요​전문 한복디자이너가 촬영까지 생각해서 만든 한복들이여서 그런지사진 정말 잘받는 색상과 한복핏!​첫째 때도 한복이 너무 마음에 들었거든요인스타에서 그 한복 입고촬영한 아이들 사진이정말 너무 예쁘더라구요​​  ​첫째 때는 인스타그램과 후기들 보면서 열심히 한복을 골라갔었는데요 ​둘째 때는 미리 고르고 가지 못했어요 스텝분께서 아이와 잘 어울릴 한복 추천받았어요​​ ​저의 선택은~​노란색 배자 한복 : )​화사하니 참 예쁘죠? 파란 선단 배색 덕분에 더 환해보여요 조각깃도 포인트로 너무 예쁘구요 게다가 이번달 신상 한복이래요~ㅋㅋ​매달 신상 한복이 들어온다고 해요한복은 디자인마다 추가금이 발생할 수 있다고 하니 한복 고르실 때 참고해주세요~ ​​  ​스텝분께서 아이 한복을 입혀주셨어요 ​목이 깊이 파인 민무늬의 하얀 나시나 반팔을 알려주셔서 준비해갔답니다  ​  ​한복이 낯설텐데도 제법 의젓하게 잘 입네요 : )​아참,손수건이나 스카프빕 가져가세요~​ 돌촬영 중간중간 닦아주거나 다음 컨셉 넘어가는 사이에 한복에 둘러두어야 하더라구요​둘째가 침 많이 흘리는 편인데손수건을 깜빡하고 안가져간거 있죠;;다행히 스튜디오에 있어서 빌려주셨어요 감사합니다 : )​​​첫번째 아기사진, 돌상​ ​분유먹고 푹 자고 일어나서 기분 최고 좋은 둘째!​하지만 아기도 사람인지라 촬영 내내 웃을수만은 없나봐요집중력이 떨어지기도 하고요​ ​중간 중간 스텝분들께서 재미난 소리, 장난감으로 아이가 예쁘게 웃을 수 있게 많이 신경써주셨어요​ ​그 결과~이렇게 예쁜 아기사진들이 많이 나왔답니다 : )​ ​너무 예쁜 다온재 돌상 : )보기만 해도 뿌듯합니다~​저 돌잔치 안해도 되죠?ㅋㅋ​​​두번째 아기사진, 옛날 의자​ ​한옥스튜디오 다온재 아기사진하면 떠오르는시그니처 갈란드와 옛날 의자​​  ​스텝분들이 꼼꼼하게 촬영 챙겨주셨어요익숙하지 않은 의자에 아이가 당황하거나 자세가 흐트러지지 않도록촬영하는 동안 신경써주셨어요​ ​짜잔~​옛날 의자 돌사진 컨셉이지만상큼+고급스러운 느낌​마음에 쏙 들게 잘 나왔어요 : )​​​세번째 아기사진, 돌잡이​ ​돌상과 돌잡이때문에라도소규모돌잔치라도 진행할까 망설여졌는데요 ​한옥스튜디오 다온재에서는 이 두가지가 한번에 해결 돼요​​붓 엽전 활 주판 마패 실타래 벼루 종이 바늘꽂이​​한복을 입은만큼 전통 돌잡이 물품이 준비되어있어요​​  ​스텝분들의 능숙한 촬영 스킬과 화기애애한 분위기로 순조롭게 진행된 돌촬영​돌잡이 돌사진도 착착 진행되었어요​  ​엽전을 만지작 거려서 엄마아빠의 마음을 설레게 했던 둘째!​​과연, 뿌듯2호는 무엇을 잡았을까요?​ ​​주판을 잡았어요!!​짝짝짝~ ​돌잡이 주판 뜻 뭔가요?찾아봤는데돈, 사업, 금융, it 등등다양한 해석이..ㅋㅋ​사랑하는 우리 아가,네가 뭘 하든 엄마는 축복하고 응원해  : )​​ ​본인의 선택에 만족스러운지아주 뿌듯한 표정이네요..ㅋㅋ​이런 찰나의 표정들도 놓치지 않고 착착 찍어주셔서 예쁜 돌사진이 많이 나왔어요 : )​돌상, 돌잡이 돌사진을 모두 찍어줘서소규모돌잔치 대신으로도 괜찮은거 같아요​​​네번째 아기사진, 대문 까꿍씬​대문 까꿍씬때문에한옥스튜디오 돌촬영을다온재로 선택하시는 경우 많은데요​역시나!!​너무 귀엽고 예쁘게 나와요..ㅋㅋ​  ​뾰루퉁한 표정도 엄마를 도치맘으로 변신시키는 대문까꿍씬 ㅋㅋ​마지막 아기사진 찍으려고 대기 중인 둘째의 표정을 보니슬슬 지치는걸까 걱정스러웠는데요​  ​촬영 들어가니 다시 방긋방긋 웃네요 : )​아기가 아직 혼자 서있지 못해서과연 촬영할 수 있을까 걱정했는데요 ​스텝분께서 보이지 않게 뒤에 숨어서  안전하게 잘 잡아주셨어요 ​ ​덕분에 찰칵찰칵 예쁜 까꿍 사진을 찍을 수 있었답니다 : )​ ​둘째의 시그니처표정..ㅋㅋ코 찡끗 웃는 표정까지 놓치지 않고 담아주셨어요~​​ ​​첫째, 둘째 모두 한옥스튜디오 다온재에서 돌촬영한 저의 결론은..​​역시, 다온재로 선택하길 잘했다  : )​주차장 도착부터 40분 정도의 짧은 시간동안4가지 컨셉 모두 착착 진행되었어요​촬영이 길어졌더라면 힘들었을텐데짧은 시간 예쁜 모습들 빠르게 찍을 수 있어서 참 좋았어요​받아본 보정본 역시 대만족이구요~​저희 둘째 친구들, 이제 돌을 맞이하는 아가들은 코로나때문에 성장앨범도 하지 않고 지나간 아가들도 많을 텐데요​한 번뿐인 첫생일예쁜 사진 꼭 남겨주세요~​  ​한옥스튜디오 다온재에서는 아기 독사진뿐만 아니라 돌가족사진, 돌스냅 등 다양한 촬영이 진행되고 있어요홈페이지에 나와있으니참고해주세요 : )​↓ click​[ 홈페이지 ]​[ 카카오톡 채널  ]​​ 한옥스튜디오 다온재서울특별시 종로구 북촌로11다길 23  ​ 안녕하세요 슈슈엄마봄이입니다 :)지금 현재 파인이 17개월 아기지만...네, 오늘 포스팅은 200일촬영에 대한 이야기가 맞아요.육아를 하다 보니 이렇게 정신이 없어요.파인이 성장앨범은 특별하게 봄, 여름, 가을, 겨울사계절 컨셉으로 크레타스튜디오에서 서울아기사진을 찍기로 했고 오늘 보여드릴 사진은 봄인데요 미루고 미루다 보니이제서야 글을 쓰게 됐네요.ㅠㅠㅋㅋ​오랜만에 아기 200일촬영 사진을 들여다보니감회가 새롭기도 하고 촬영 당일 상황이 생생히 떠오르기도 해요.만삭사진이랑 100일촬영때는 헤어, 메이크업을 크레타스튜디오 근처에서 받았는데이 때부터는 집 근처에 있는 샵에서 받고서울아기사진을 찍으러 가게 됐어요.이날 아침에 비가 어찌나 많이 오던지 폭우가 내려서 사진 찍으러 못 가는 줄 알고걱정 많이 했었던 기억이 있네요. 백일 때 촬영 시간을 오전으로 잡았는데 아기 낮잠 패턴이 갑자기 바뀌고 그때 엄청 울었던 기억이 있어서 이번엔 조금 여유롭게 이동하고 낮잠도 미리 재울 겸 해서 오후 2시로 서울아기사진 예약을 잡았어요.크레타스튜디오는 촬영시간도 여유 있게 잡아주시고 예약시간엔 한 팀만 받고 단독으로 진행해 주셔서 다른 팀과 마주칠 일이 없어서 그 점이 좋았어요.그때의 크레타스튜디오 외관은 이러했지만 지금은 예전에 있던 장소에서 도보 1분 거리로 이전했는데그건 아래에서 다시 언급하도록 할게요. 파인이는 서울아기사진 한번 찍을 때마다 아기 단독 샷 2컨셉, 가족 1컨셉을 진행하기로 했어요.크레타스튜디오에는 예쁜 옷과 소품도 많이 있어서 아기옷은 따로 챙겨가지 않고 사진관에 있는 걸로 3벌 골랐어요. 이때나 지금이나 튤립 사랑은 여전해요.역시 국민 장난감.ㅋㅋㅋ아기 200일촬영 들어가기 전에 기저귀도 한번 체크하고 좋아하는 노래 틀어주며 컨디션 조절에 힘썼어요. 첫 번째는 청청 컨셉으로 깔끔한 화이트톤의 배경에서 찍게 됐는데어쩜 이렇게 찰떡같이 잘 어울리는지이때부터 데님만 보면 장바구니행.ㅋㅋ시작과 동시에 파인둥절해서 갑자기 입을 삐죽거리는데귀여운 모습으로 사진에 담아주셔서 더 좋았어요.이런 게 더 자연스러운 사진 같아서 저는 좋아요. 파인이 사진 찍을 때 도와주셨던 스태프분들이다양한 효과음과 장난감으로 시선처리해 주신 덕분에 귀여운 미소가 담긴 모습도 담을 수 있었어요.그땐 몰랐는데 오랜만에 200일 아기사진을 보니통통하기도 하고 저 손목이 넘 귀엽네요.ㅋㅋ 두 번째는 꽃밭에 있는 파인이 콘셉트로.옷은 파스텔 톤의 원피스와 소품을 착용했어요.이때는 오래 앉아있는 게 쉽지 않을 때였는데짧은 시간에 다양한 컷을 담아주셨어요.화분에 있던 꽃을 자꾸 뽑아서 난감했지만...ㅋㅋ 배경과 함께 전체샷이 나온 모습도 귀엽지만이렇게 얼굴 클로즈업 된 것도 넘넘 사랑스러워요.크레타스튜디오는 서울에 있고 저는 경기도에 거주하고 있는데 사실 거리가 멀어서 살짝 고민했지만만삭사진 찍고 바로 성장앨범까지 계약하게 된 거거든요.결과물 만족스러운 건 물론이고 직원분들도 다 친절하시고!!!파인이 사진만 봐도 진짜 크레타스튜디오 잘 선택했다고 생각해요.서울아기사진으로 유명한 이유가 다 있는 거 같아요.ㅋ 200일촬영의 마지막으로 가족사진 :)가족사진에 반려견 슈슈까지 함께할 수 있어서 너무너무 행복했어요.보통 베이비 스튜디오는 문의해보면 대부분 반려견동반이 안된다는 답변이 돌아왔는데크레타스튜디오는 애견동반촬영도 가능하고남자 스태프분께서 파인이 사진 찍는 동안우리 슈슈 밀착케어해주셔서 저도 파인이 케어 편하게 할 수 있던 거 같아요. 서울아기사진을 알아보신다면 크레타스튜디오 정말 강추해요!성장앨범도 하고 가족사진, 프로필 등다양한 촬영을 진행하시고 계신 것 같으니관심 있으신 분들은 홈페이지를 참고하시면 좋을 거 같아요.아 그리고 위치는 서대문구 연희동에 있는데예전 건물에서 바로 근처로 이전해서 아래 주소를 참고하시면 될 거 같아요.주차하기도 편하니 자차 이용하셔도 좋아요.그럼 200일촬영 후기는 여기서 마치도록 할게요!  크레타스튜디오서울특별시 서대문구 연희로26다길 14  ​ 20대 초반부터 사진을 촬영한것 같은데저도 사진을 촬영한지 10년이 훨씬 더 넘어버렸네요. 벌써 이렇게 되었다니 제 나이 먹는줄 모르고 다른분들 나이먹는것만 생각하고 있었네요. 사진을 하면서 생긴 작은 습관하나가 항상 날씨를 체크하는것입니다. 주변에선 나에게 날씨를 물어볼정도로...실패없는 출사를 위해 그동안 제가 축적하고 가지고 있는 노하우를 몇가지 말씀드리려 합니다. 조금이라도 더 편하고 수월하게 촬영하면 좋겠다는게 제 작은 바램입니다.시작하기 전에 앞서 작은 조언을 하나 드리고 싶습니다.풍경사진촬영하다보면 오늘 꽝이네? 이제 졸업이다? 라는 말을 많이 듣습니다. 가장 안타깝게 들리는 말들중 하나입니다. 자신의 노고를 평가절하하고 자신의 기대치를 평가절하하는 언행입니다. 앞으로 더 좋은날이 분명 있을텐데 선을 긋고 만족감을 느낀다면... 더이상 말하지 않겠습니다.1. 일출요즘 가을이라 그런지 큰 온도차로 인해 운해가 많이 생깁니다. 1년중 가장 바쁜계절이기도 하지요. 저 또한 밤마다 하늘보며 날씨보며 나갈까 말까 고민하니까요.우리가 흔히 말하는 운해는 안개를 다르게 부르는 말로 보편적으로 맑은아침에 많이 볼수 있습니다. 대기가 맑은날 많이 볼수 있죠. 맑아야 대기중의 수증기가 많습니다.그리고 이 운해는 공기중의 수증기가 응결하여 물방울로 맺히는 현상입니다. 그래서 온도차가 클수록 볼 수 있는 확률이 높습니다.쉽게 말하면 낮의 따뜻한 수증기가 밤이 되면서 차가워지며 응결하는 것입니다. 그래서 온도차가 큰 봄과 가을이 운해를 보기 가장 적합하다고 할 수 있습니다.또한 여름철, 비가 오고 난 후 대기에 수증기가 많기때문에 그 다음날 맑다면 운해가 생길 확률이 많습니다.온도차 라던지,, 바람이라던지,, 습도라던지 이런건 기상청, 네이버 등에서 검색을 하시면 수월하실것 같구요. 정확한 일기예보는 없습니다. 간편하고 편한 사이트에서 보시면 됩니다. 참고로 전 네이버 일기예보를 확인합니다.그리고 중요한점 하나, 바람이 있습니다. 모든 조건이 좋다 하여도 바람이 쎄다면 다시한번 생각해봐야 합니다. 대기중의 수증기를 다날려버려 운해가 생기지가 않거든요. 그리고 한가지 팁을 드리자면 출발하기 직전에 고속도로 cctv 를 확인하시면 어느정도 예상할수 있습니다.저같은 경우 항상 출발전 고속도로 cctv 로 상황을 파악하고 움직입니다.네이버 지도에서 테마-CCTV 를 눌러 체크하셔도 되고 고속도로 교통정보 어플을 이용하여 CCTV 를 확인할 수 있습니다. 그리고 중요한 일출의 방향, 이건 어플을 이용하는게 좋습니다.저는 Photopills 어플을 사용합니다. 일출, 일몰, 월출, 월몰, 은하수 시간별 방향까지 모두 체크할 수 있습니다. 그래서 이 어플을 사용하고 있습니다.구글맵과 연동되어있어 편하기도 하구요.이런식으로 원하는 지역 검색해서 찾으면 됩니다. 그리고 어떻게 들리실진 모르겠지만 습한날은 밤에 밖에 잠시 서보면 뺨에 느껴지는 대기중의 공기가 습한게 느껴집니다. 그래서 저는 실제 대기의 공기를 느껴보고 출발한답니다. 날이 습하다면 도착해서도 주변 나뭇잎을 손으로 만져보면 확실히 다를겁니다. 분석하고 노력하면 실패할 수 있는 확률이 확실히 적어집니다. 누가 그러더군요." 니 사진은 왜 항상 구름이 있고 운해가 있냐고 "그만큼 높은 확률을 가지고 있다는 이야기가 되겠죠. 2. 일몰어떻게 보면 정말 어려운게 일몰입니다. 출발 전 하늘을 보면 어느정도 예상은 할수 있지만 정확하진 않더라구요. 보통 구름이 좋은 하늘은 원하시잖아요? 불타오르는 하늘을 기대하며..?오전에 하늘을 보면 가끔 이런 이쁜 하늘을 볼수 있을겁니다. 하얀 구름이 동동~~ 주경촬영하긴 참좋죠~?일몰시간이 되면 왜 그 좋은 구름 다 어디갔냐고? 하지 않으시나요?이런 낮은 구름은 대부분 해가 떨어지고 일몰쯔음 되면 거의 사라집니다. 온도차로 인해 구름이 없어지는 것이랍니다. 아래 사진처럼요~ 예외로낮은 구름의 양이 너무 많다면 나름 봐줄만한 일몰을 만나실수도 있습니다. 아래사진처럼요.그래서 기상청의 운하중량의 양을 체크하는게 도움이 됩니다. 많이 다니다보면 이런게 몸에 베여있어서 어느정도 예상은 됩니다만, 자연을 그누가 이해할까요.... ㅎㅎ 기상청 관측자료 보시면 운하중량 표가 나올꺼에요. 이걸로 구름의 양을 확인하시면 될거같구요.일몰이 정말 좋을거 같다라고 예상되는 구름은 높고 옅어야 좋습니다.낮은구름보다 높은구름이 좋습니다. 낮에 이런 물감을 풀어놓은듯한 하늘이 오랫동안 지속된다면 기대해봐도 될것 같습니다.요즘 세상 참 좋아졌더라고요. 많은분들 만나보니 구름의 방향과 양을 보여주는 어플도 있더라고요. 그 어플을 이용하여 참고자료로 활용하셔도 됩니다. 그것도 항상 맞진 않더라고요. Windy 어플 MeteoEarth 어플 구름의 방향과 형태를 어플을 통해 확인할수 있고어느정도 예측은 가능합니다. 높고 옅은 구름형성이 될땐 아래와 같은 일몰을 만날 수 있는 확률이 높습니다.더 알려드릴게 많은데 쓰다보면 한참 걸릴거같아 다음편에 다시 찾아오겠습니다ㅎㅎㅎㅎ그리고 중요한건 본인이 피부로 느껴야 이 모든걸 활용할수 있습니다. 차에 타서 지정된 장소에 내려서 기계적인 셔터를 누르지 마시고 쳐다보고 분석하여자신만의 장소를 선점하여 멋진 사진을 촬영하셨으면 좋겠습니다. Ps. 이렇게 공부했으면 서울대 갔을거 같네요......https://band.us/band/79007698포트온 : 풍경 사진 이야기 | 밴드사진 촬영, 정보, 교육 다양한 정보들의 집합소 환영합니다.band.us​ 백일을 맞은 영아를 둔완주군 거주 가정!완주군여성단체협의회​​ ​​안녕하세요^^ 핑크껑쥬 성미입니다​아기의 100일을 맞이해완주군여성단체협의회 지원​'완주군 으뜸이 도담도담 백일상'촬영을 다녀왔어요​전화로 미리 예약을 한 후방문하면 되는데요​​백일상 및 의상까지 무료대여를 해주셔서소중한 추억을 만들고 왔네요​​​ 완주군여성단체협의회전라북도 완주군 용진읍 완주로 462 ​​주소: 전북 완주군 용진읍 완주로 462전화: 063) 227-6090​​​ ​​완주군에 거주를 하고 있는지 확인을 위해주민등록 등본을 떼어가면 되요^^​이곳은 가족문화원 1층의 모습인데요​2층에서 남편이 공연을 하고저는 수업을 받았던 공간이라​그때가 생각이 나요 ㅎㅎ​​가족문화원 1층 오른편에완주군여성단체협의회 사무실이 있어요​​​  ​​깔끔한 내부 인테리어가 눈에 띄는데관계자 분께서 반갑게 맞아주시고​단체사진도 찍어 주시고옷 갈아입는 것도 도와주셔서​마음 편하게 촬영할 수 있었어요^^​​실내 모습은 마지막에 찍은 사진이라저희 짐이 보이네요 ㅋㅋ​카메라와 삼각대는 준비를 해갔는데​삼각대는 거의 사용하지 않았어요​​​  ​​전통상과 현대상 중에 미리 예약을 하면상차림을 준비해 주시는데요^^​전통상 분위기가 더 마음에 들어서선택한 상차림이에요​​떡과 과일 등은 모형이 있는데실제로 가져와서 사진을 찍기도​한다고 하더라구요​저희는 집에서 이미 파티를 해서기본상차림으로 촬영을 하게 되었어요​​​ ​​여아라서 드레스와 한복 차림으로의상을 준비해 주셨더라구요^^​옷이 조금 크기는 했지만둘다 제 스타일이었어요 ㅋㅋ​​첫번째 포토타임은 집에서 입고간옷을 입고 먼저 촬영하게 되었어요(선택)​할머니 할아버지도 함께 방문했는데아기를 얼마나 예뻐해 주시던지...​​​   ​​잘 먹어서 볼이 통통한우리 아기의 모습이에요 ㅋㅋ​하루 전날 백일파티를 해서 피곤했는지잠에서 덜깨어 사진 찍는내내​무표정이었어요!​집에서는 잘 웃는데 말이에요^^​​그래도 범보의자에 예쁘게 앉아있는귀염둥이 다은이입니다​​​  ​​한복 차림으로 옷을 갈아 입었어요^^​명절에 입으려고 한복도 준비해 놓았는데​머리에 쓰는 조바위가 은근잘 어울리더라구요​다가오는 명절에 하나장만해야 할 것 같아요 ㅋㅋ​​은은한 살구빛 치마에조바위까지 착용하니​예쁜 공주님이 되었어요​​​ ​​다음 컨셉으로 드레스로의상을 갈아 입었어요^^​가디건까지 입히니느낌이 또 다르네요?​머리띠도 착용하고 의자에 앉으니오늘의 주인공이 빛나는 순간입니다​​엄마 아빠랑 사진도 찍고할아버지 할머니랑 사진도 찍고~​단체사진도 찍어주셔서예쁘게 사진으로 남기고 왔어요​​​   ​​촬영 후 다음날 전화연락을 주시는데요​완주군에서 준비한 기념품이 있다며며칠 후 찾으러 오라고 하시더라구요​찾으러 갔더니 대박~​후원 물품들이 이렇게 많은거 있죠?​​완주군민으로 여러가지 혜택을 누리며만족스러운 순간이었네요!​백일상차림 직접 방문촬영은 가능하고집으로 가져가는 대여는 되지 않으니​참고해 주세요^^ ​​​​​대구아기사진 200일 돌촬영 예쁘게 잘하는곳!아기 사진이지만감성적인 분위기 물씬 ~후회 없는 멋진 성장앨범을 위해항상 노력하는 퀸스베이비 :) ​​​​​ ​​​​​굳이 웃는 사진이 아니더라도윙크하거나 살짝 찡그린 자연스러운 표정 그 자체도너무 사랑스럽고 소중한 순간들이죠?대구아기사진은 가장 잘 찍는 곳에서 !​​​​​ ​​​​​폼폼이 머리띠도 너무 귀엽게 잘 어울리는 공주님 !백조랑 마주 보며 앉아서방긋 사랑스럽게 잘 웃어준 -대구아기사진은 이렇게자연스레 촬영해야 예쁘죠 ^^​​​​​ ​​​​​퀸스베이비에서 인기 좋은 깔끔하고 심플한하늘 배경!공주 왕자 할 것 없이 너무 사진 잘 나오는 곳이죠 ~요런 배경에서 촬영한 아기 사진을 액자나 앨범으로 제작 시너무 싱그럽게 예쁘답니다  +_+​​​​​  ​​​​​무드 있는 핑크장 세트장에서녹색 카디건 입고 촬영하니 너무 예쁜 ~농도 있는 의상을 입으면인물도 덩달아 선명히 나오는 듯한 효과가 ^^하지만 대구아기사진 촬영 시 가장 중요한 건,아기의 컨디션을 잘 조절해오는 일!! 잊지 마세요 ~~​​​​​  ​​​​​​예쁜 아기를 더욱 돋보이게 해줄 후회 없을 감성 베이비사진 -행복한 추억, 아기와의 story를 만들어 드립니다​잘 찍은 아기사진을 원하시면주저 마시고 퀸스베이비를 찾아주세요 -​​​​​ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ​​​퀸스베이비의 더 많은 사진을 보고 싶다면,아래 인스타로 - !​​​Instagram.>> https://www.instagram.com/queens_st/ <<​​​address.대구시 서구 평리로 35길 18-17 2층​​​​business hour.AM 10:00 ~ PM 7:00​​​촬영 문의.053. 522. 2588​​​​​​ 퀸스베이비스튜디오대구광역시 서구 평리로35길 18-17 ​ ​성장앨범중 아가들과 촬영을 하면서 가장 힘들지만 가장 예쁜 시기는 백일인거 같네요!요즘은 아가들의 낯가림이 빨라져서 백일에도 낮가림이 심한 아가들도 있고잠과 밥먹는 시간과 노느 시간의 텀이 짧아서 아가의 컨디션의의지해 촬영을 할수 밖에 없지만 백일의 미소는 정말 잊을수 없는 1년중 가장 예쁜 모습인거 같네요^^ ​​ ​온시함 사진관에서는 성장앨범뿐 아니라 백일 단품촬영으로 많이들 찾아주고 계신답니다.대전, 세종, 천안, 청주, 공주 어떻게 알고 찾아주시는지, 감사할 따름이죠!가장 기억에 남을 백일 돌사진 가족사진 돌상스튜디오로 촬영해 드린답니다.^^​​​ ​꽃밭의 요정같은 모든게 다 사랑스러워요!^^​ ​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ 온시함의 노랑노랑 백일상스튜디오꾸준히 사랑받고 있는 백일컨셉입니다. ^^​​ ​​ 오동통한 손은 정말 사랑이예요!백일사진에서만 간직할수 있는 매력만점 컨셉입니다.​ ​​ ​​ ​​ ​ ​​ ​​ ​ ​​ ​​​​​#돌상스튜디오 #전통돌상스튜디오 #세종돌상스튜디오 #대전돌상스튜디오 #청주돌상스튜디오#백일사진 #전통백일사진 #백일상 #한복백일사진 #백일한복 #대전아기사진 #세종아기사진 #온시함사진관#대전성장사진 #대전백일사진 #세종백일사진 #백일기념 #아기사진#대전성장사진 #세종성장사진#돌사진 #첫돌사진​​​​​溫 時 含​​​-온시함 사진관 -​​홈페이지 : www.onsiham.com​인스타그램 : www.instagram.com/onsiham​​상담하기 : 042-485-7301​​​ 가짜책, 모형책으로감성 분위기 폭발하다.모형책​인스타그램이나,감성연출 잘하시는 이웃님들보면 꼭 하나씩 등장하는 이것?​바로 모형책, 가짜책입니다.윤데이지는 예.쁘.게 사진촬영하는 것을좋아라해서 이런 아기자기한 소품들이잘 나올 수 있게끔 하는 부가적인 소품들을찾고있어요. 그러던 중 많은 분들이 모형책으로예쁘게 집 한 켠에 예쁘게 꾸미시기도하고사진촬영할때 사용하는 것을 보고 나도모형책을 마련해야겠다고 생각했습니다.​어떤 소품들과의 매칭, 조합이 정말완벽해요. 그래서 들이대는 것마다감성폭발이었습니다.​  ​ ​저는 4권의 모형책을 받았는데요.제 포스팅 맨 하단에 주소 기입을해놨는데, 이곳에서는 모형책 총22종의 예쁜 가짜책들을 볼 수가 있어요.​고르는데 정말 애먹은 것 같은데요.모두 상세페이지에 나와있는 것처럼똑같은 모형책이 와서 좋았답니다.허전하다고 생각하는 공간에러프하게 모형책을 똭! 올려보세요.분위기가 이전과 달라져있을꺼에요.​  ​ ​감성+감성= 감성폭발​소소하고 작은 식물들을 키우고있는데,이렇게 모형책 위에 화분을 올려두니너무나도 잘 어우러지는거있지요?우연의 일치로 다홍색의 가짜책과화분이 환상의 조합이었어요.​신혼집 책꽂이나, 협탁위에가지런히 쌓아두고 캔들같은거하나씩 올려도 좋을 것 같아요.​  ​ ​베이지색과 흰색 모형책 : )​컬러풀한 모형책을 사기에는색깔들이 통통 튈것 같아서 기본베이스의 컬러 가짜책을 구비해보았어요.​그리고 모형책들이 디테일하게도책의 두께가 다 달라서 좋았습니다.공장에서 찍어낸듯한 같은 크기였다면재미가 없었겠죠?​  ​​  ​핑크색 넘 좋아 : )​파스텔톤 색이라면 무조건 좋아하는윤데이지랍니다. 노랑색도 좋아하고핑크색도 좋아하는데요. 이번 컬러 모형책들 중에서는 주황색과 핑쿠색이 제일마음에 들었어요. 뭔가 감성하면 딱떠오르는 색이랄까요? 지극히 제 생각//​이런 소소한 소품들로 집안 분위기가달라진다는 것이 신기할 따름이었습니다.예쁘게 집 꾸미기에 열심이신 분들은이 모형책 어떠실까요?​획기적인 감성템이었습니다. : )​  인테리어 모형책 가짜 소품 책 22종, 촬영소품 원룸꾸미기 : 러바인[러바인] 감성 인테리어 소품 전문점smartstore.naver.com ​ 셀프는 힘들어...​셋째 낳은게 정말 엊그제 같은데 벌써 50일이 되었어요첫째랑 둘째는 스튜디오에서 1년 계약을 하고 촬영을 했었는데요비용도 비용이지만지금은 코로나라 외부로 나가서 촬영하기가 부담이더라구요그래서 이번 우리 셋째는 제가 직접 촬영해 주기로 했어요​일단 주말에 신랑이 아이 둘을 데리고 시댁으로 갔어요그리곤 저희 셋째와 저 이렇게 둘이 남았습니다첫째때라면 혼자서 셀프 촬영하는 건 꿈에도 상상 못할 일이지만아이둘을 키워내고 셋을 낳은지금저는 예전보다는 엄마라는 이름에 맞게능숙해지기도 하고.. ㅋㅋ그만큼 여유가 있다랄까요??​우유를 먹이고  1시간 지났을때쯤졸리기 전에 기분 최상일때 후다닥~ 찍자 했어요 ㅎㅎㅎ​​ ​평일에 하루먼저 도착한 택배요 상자에 제가 주문한 바구니가 들어 있어요생각보다 상자가 꽤나 컸습니다​​ ​포장상태는 요래요래~깔끔하게 잘 보내주셨어요​원래는 다른 컨셉을 찾고 있었는데좀 여유를 부렸더니 금방 예약 마감이 되서어렵게 찾은 곳이예요 ㅠㅠ​코로나 때문인지 셀프로 촬영하시는 분들이 많아예약을 미리 서두르는게 좋으실 꺼예요​​ ​사진찍는 노하우 예쁘게 찍는 방법이 자세히 나와있어요요런 친절함 너무 감사합니다 ㅎㅎㅎㅎ​​   ​촬영 소품은 제가 선택한 것 외에서비스로도 이것저것 많이 넣어 주셨어요그래서 다양한 컨셉으로 이것저것 시도해 볼  수 있었답니다비루한 솜씨지만사진 찍은거 보여드릴껙요 ㅎㅎㅎ​ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마지막엔 힘들었는지.. 막 하기 싫어서 울더라구요 ㅎㅎ미안...최대 길어야 15분 ㅎㅎ15분 넘어가지 울더라구요​그래도 사람많은 스튜디오 가지않고 엄마랑 둘이 찍은 거 치고 만족도는 꽤나 큽니다​그러나... 절대 혼자 덤비지 마세요 ㅠㅠ아기 옷입히고 구도 잡고 사진찍고정말... 완전 정신없는 하루였답니다 15분이라도 버텨준 아기에게 감사할 따름 ㅋㅋㅋㅋ​스튜디오에서 괜히 돈을 많이 받는게 아니더라는 ㅎㅎㅎ그래도 아기 컨디션에 맞춰 사진 찍을 타이밍을 볼 수 있다는 것과집에서 편하게 할 수 있다는게 가장 큰 장점이었네요^^​주변 지인들이 스튜디오에서 찍은 줄 알았다는 말에 피곤함이 급~ 사라졌습니다아 ㅎㅎㅎ​​ ​​​​#50일셀프촬영#50일사진#생후50일#50일셀프촬영소품#50일셀프촬영소품대여​ #제품사진촬영 #제품촬영스튜디오 #사진촬영전문 #제품사진 #제품상세컷 #누끼컷촬영 #침구촬영 #침구사진 #대구침대촬영 ​​안녕하세요제품 사진을 전문으로 하는 토브12스튜디오입니다^^​저는 노란 개나리와 향긋한 프리지어의 향기를 맡으며,봄이 왔다는 것을 실감하는데요.봄이 상기되는 상큼한 침구를 촬영한 오늘은한층 더 봄이 다가온 거 같네요.​​토브12의 봄기운이 가득한 침구 촬영절로 봄 노래를 흥얼거리게끔 촬영하였답니다.​​​​*블로그에 포스팅되는 사진들은  토브12에서 직접 촬영한 원본 이미지이며  저작권법에 의한 보호를 받습니다.​​ ​​​​​ ​​#대구사진 #대구스튜디오 #침구촬영 #침구촬영전문 #홈인테리어 #이불 #대구이불촬영 #이불촬영 #대구제품촬영스튜디오 #스튜디오촬영 ​​ ​​​​​ ​​​​​ ​​​​​ ​​​​​ ​​​​​ ​​​​​ ​​​​ ​​사진촬영에 관한 문의 사항이나궁금하신 사항은 언제든 연락 주세요^^​카카오톡: juhaere인스타그램:@tov12_atelier010-4455-8379​​​​​ 청주 내덕동 카페 헤이러스틱에서 사진촬영어제 오후 하늘 맑은 수요일~ 지인분들과 함께 청주 내덕동에 있는 카페 헤이러스틱에 다녀왔어요.헤이러스틱은 예전에 몇 번 와봤는데 장소가 워낙 넓어서 사진 촬영을 하기에도 편하고 좋습니다.보통은 옆 손님과 가까워 눈치를 보거나 촬영 금지인 카페가 많은데 헤이러스틱은 뻥 뚫린 공간으로 여유 있는 촬영이 가능하답니다.은은한 자연채광이 있어서 꼭 야외에 나온 느낌도 들고  그 옆에도 멋진 커피숍이 있어 또 다른 느낌이 든답니다.평일 주차는 2시간 무료이고 이후에는 비용이 발생되고 청주 현대미술관이 옆에 바로 있어서 작품들 관람 후에 찾는 것도 좋습니다.빵과 음료도 맛이 있고 오후 5시 이후가 되면 되면 빵 가격 5% 할인이 된답니다.참고하시고 즐거운 시간 보내보세요~     함께 간 지인분들~ 모델도 서주시고 촬영도 하고 일석이조~ 어제는 바람이 부는 데도 불구하고 야외에서 기타를 치시는 분들도 계시더라고요~기타 소리 듣고 싶었습니다. ㅋ  ​ 해질 때는 노을이 이뻐 꼭 외국에 온 느낌이 들더라고요. 멋진 카페 헤이러스틱~  #내덕동카페 #헤이러스틱 #청주헤이러스틱 #헤이러스틱 #청주현대미술관 #청주카페  압구정 광림아트센터 장천홀광림아트센터 장천홀서울특별시 강남구 논현로175길 49 교회  안녕하세요 클레어스냅입니다.​  2월~3월 졸업시즌 촬영을 바쁘게 마무리짓고나니 어느덧 졸업연주 시즌이 돌아왔네요. 올해는 별도의 공지 없이도 졸업식스냅 예약이 빠르게 마감되었고, 현재는 5월 졸업연주 예약이 진행 중이에요. 기존 예약자분들께 더욱 집중하고 더 높은 퀄리티를 유지하자는 생각으로 진행하고있는지라, 촬영 및 작업일정을 고려하여 올해는 이전보다 빠르게 예약을 마감지으려해요.  특히나 졸업연주는 전년도 선배님들의 사진을 보고 소개로 연락주시는 경우가 거의 절반 이상이고 학과단위로 예약주시는 경우도 계셔서, 연주회 날짜가 완전히 겹칠 때는 리허설 시간 간격이 충분히 떨어져 있는 경우에만 타 학교의 추가예약을 받을 수 있어요. (연주회 날짜부터 말씀해주시면 스케쥴 가능여부를 안내해드려요.) 많이들 찾아주신 덕분에 작년에는 하루에 22명의 졸업자분들을 촬영해드리기까지 하면서 일일 최고 기록을 갱신하기도 했는데요..! 몸은 피곤하지만 음악과 함께하는 졸업연주회 촬영은 늘 즐거워요.​ 올해도 새로운 연주자님들과의 만남을 기대하며, 오늘은 압구정 광림아트센터 장천홀에서 진행했던 스냅 촬영본을 보여드릴게요. 무대도 아주 넓고 조명환경도 좋아서 촬영하기에 좋은 홀이랍니다. 함께 예약해주시고 사진 공유도 흔쾌히 동의해주신 세 분께 감사드려요 :)​    ​​  [ 촬영날짜 & 시간 / 지역 / 촬영인원 ] 을 적어 문의주시면 더욱 빠른 상담이 가능합니다 ​+ 예약문의 : 카카오톡 플러스친구 클레어스냅 or O1O-232O-62O5( 낮시간대 촬영 중인 경우 통화가 어려울 수 있으니 문자로 문의내용 남겨주시면 확인 후 답변드리겠습니다.)​상담시간 : 10 am - 10 pm - 이외 시간의 문의는 다음 날 순차적으로 상담이 진행됩니다 -  ​ 210501 토요일, D+124​선우 스튜디오 100일 사진 촬영날!in 청주 베이비파스텔​​​ ​​토요일 굿모닝 :)남편이 오늘은 프렌치토스트를 주문했다.집에 우유가 없는 관계로 통식빵 두툼하게 자르고, 두유, 올리고당, 계란 풀어둔 곳에 푹~ 담궈서 버터 올리고 약한 불에 구워줬다 :) 슈가파우더까지 솔솔 뿌려주면 맛있는 프렌치토스트 완성!​요거트에 소이라떼+시나몬가루 솔솔~난 내 맘대로 만들어먹는 우리집 브런치가 제일 좋다..ㅋㅋㅋㅋ​​  ​​그저 아들한테 장난치고 싶은 아빠 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​자, 이제 우리 백일사진 찍으러 가볼까?우리는 베이비파스텔에서 만삭사진부터 아기 두돌까지 쭉~ 계약해둬서 때 되면 찍으러 간다 ㅎㅎ​처음 아기 낳았을때는 대전 근처에 살아서 베이비파스텔 대전지점에서 계약했는데,청주로 이사와서는 청주 지점으로 이관했다.그냥 작은 업체였으면 이사갔을때 애매했을텐데, 나름 기업형 스튜디오라 다른 지역으로 이사가도 계약 조건 그대로 이관되니 완전 좋다 :)​​보통 백일사진은 100일이 좀 지나서, 아기가 엎드려서 고개도 잘 들고 할 때 찍는다고 한다.대략 120일 전후로 찍는 듯.​​우리는 백일사진 3가지 컨셉 선택, 전통백일상, 7080사진(빨가벗고 의자에 앉혀두고 찍는 거)까지 진행!​우리가 선택한 3가지 컨셉은 곰돌이, 레모네이드, 양떼 !​#베이비파스텔 #베이비파스텔스튜디오 #아기백일촬영 #아기백일사진 #백일사진촬영 #아기사진촬영 ​​​비가 추적추적 내리는 토요일 오후,청주 베이비파스텔 스튜디오로 고고!​근데 아가가 집에서 출발해서 스튜디오 가는 동안 한숨도 안 자고, 두리번 거리면서 가는 바람에 막상 스튜디오 가서 사진 찍으려니 아가는 잠이 쏟아져서 난리..ㅋㅋ​​ ​​이거 왜 찍어야 해요...?나 여기 왜 앉아 있나요..?엄마, 저 졸린데요...?​​ ​​멍...... 자고 싶다.... 엄마, 저 졸려요...​​ ​​우씨.... 나 졸리다구.....울어버리고 싶다..ㅠ_ㅠ​​결국 아가가 찡징거리고 울기 시작해서, 스튜디오 한 켠 침대에 가서 재웠다...ㅋㅋㅋㅋ완전 순식간에 레드썬! 하더니 잠들어버림;;​사진 촬영 시간이 정해져있다보니, 작가님이 길게는 못 재우고, 15분 정도 재워보자고 하셨다.15분 재우고, 애기를 겨우겨우 깨워서(ㅋㅋ) 다시 사진 촬영 재개!​15분 잤다고, 15분은 기분좋게 잘 찍었다!ㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​이제 한 번 시작해볼까? ​​​ ​​​처음엔 장난감 흔들고, 노래 불러주면서 웃겨보려고 했는데 오히려 역효과.아기가 "엄마 뭐하는거야...(-_-)...?" 하는 표정이었다.​그러다가 조용한 상태에서, 내가 "선우야~" 불러서 둘이 눈 마주쳤을때 "선우야, 안녕? 까꿍^^" 하면 아기가 방긋~ 활짝~ 웃었다!​작가님은 그 때를 놓치지 않고 파바바바박! 셔터를 눌러서 찍어주심 :)그래서 되게 짧은 순간들인데도 아기가 웃는 사진을 많이 찍게 되었다.ㅎㅎ​#아기사진촬영팁 #사진촬영꿀팁 #아기촬영꿀팁 #아기웃는사진건지는법 #아기웃게하기​  ​​​노란 색감이 너무 예뻐서 선택한 레모네이드 컨셉!모자도 2가지 씌우고 찍어주셔서 더 다양한 사진이 나왔다 :)다른 아가들은 팔 괴고 있는 사진들이 많은데, 우리 아들은 무조건 슈퍼맨ㅋㅋㅋㅋ​​아가 웃고 있는거 보기만 해도 넘 행복하다, 진짜ㅠㅠ사랑스로미....♥내가 이 녀석을 낳았다니..ㅋㅋㅋㅋㅋ 어쩜 이렇게 해맑고 사랑스럽게 웃고 있니!​​​ ​​이 컨셉은 아쉽게도 많이 못 찍음..ㅋㅋㅋ선우가 점점 찡찡거리기 시작해서 겨우겨우 몇 컷 건지고,오히려 우는 사진을 득템 :) 우는거 느므 귀여웡ㅋㅋㅋㅋㅋ ​"아아아앙!! 엄마!! 나 졸리다구요!!ㅠㅠㅠㅠ"​​청자켓? 청셔츠? 처음 입혔는데, 은근 귀엽넹ㅋㅋ모자도 장난꾸러기 같고 :)​​선우가 잘 협조해 준 덕분에, 예쁜 사진 잔뜩 얻었다 :)​그러나 아기 컨디션 저조로 세번째 컨셉은 사진수가 좀 적어서 아쉽..ㅠㅠ너무 울기 시작해서, 전통백일상이랑 7080은 나중에 다시 일정잡고 찍기로 했다.많이 오는 아기들은 7~8번까지도 재촬영한다고..ㅋㅋㅋㅋ 어후;;​아, 청주에는 전통백일상 컨셉이 준비가 안 되어 있어서 우린 대전점으로 가서 전통백일상이랑 7080 재촬영 예정.​​​사실, 지난 번에 50일 촬영했을때는 작가님이 너무 까칠해서 기분이 진짜진짜 별로였었다.​우리는 처음 가 본 장소에서 완전 어린 아기를 데리고 사진찍으러 간건데, 어찌나 본인 위주로 촬영을 이어나가고 말도 틱틱 거리고, 아기 안 웃는다고 뭐라 하고.기분 나빠서 그 자리에서 한 소리 하려다 참았고,나중에 회사에 전화해서 컴플레인이라도 걸어버릴까 싶을 정도였으니까.​​​근데이번에 100일 촬영해주신 작가님과 서포터해주시는 분은 진짜 너무 좋았다.아기가 졸려서 찡찡거려도 토닥토닥 해주시고,비와서 기압이 낮아져서 아기도 힘들 수 있다고, 낯선 장소에 와서 계속 옷 갈아입고 사진 찍으라고 하니 아기도 힘들거라며 얘기해주시고,그리고 아기가 사진 찍을때 웃으면 엄청 예뻐라 해주시면서 같이 웃어주시고 :)​청주 베이비파스텔 최고최고다  :)​남편도 작가님들이 아기 예뻐하는게 느껴질 정도라고 하셨다.다음에도 찍게 되면 이번에 찍어주신 분들과 함께 하고 싶음ㅋㅋ​​​ ​​마무리짤은 집에 와서 목욕하기 전에, 알로에+오일 섞어서 머리에 발라놔서 동글동글 귀여운 머리통 !끼욜~ 장난꾸러기 ><​​​#베이비파스텔스튜디오 #청주베이비파스텔 #베이비파스텔100일사진 #베이비파스텔백일사진 #아기백일사진컨셉 #아기백일촬영 #엄마만족 #아빠만족 #귀여운아기 카메라 삼각대, 제품리뷰 톡!  고릴라포드 카메라 삼각대로 안정적인 사진촬영하기  미러리스나 DSLR 카메라를 사용하다보면, 안정적인 구도와 결과물을 위해 카메라 삼각대를 구입하시는 분들이 많으신데요. 저희 같은 경우에는 카메라 삼각대를 사진 촬영시 보다는 영상 촬영시에 더욱 많이 활용하고 있어요. 특히, 미러리스나 DSLR 카메라는 OIS 광학식 손떨림 보정기능을 지원하지 않는 렌즈들도 다수 있다보니, 카메라 삼각대는 필수품이라 할 수 있는데요. 그래서 오늘은 고릴라포드 카메라 삼각대에 대해서 포스팅 해보고자 합니다. :)   카메라 삼각대가 필요한 이유​카메라 삼각대는 안정적인 결과물을 위해서는 없어선 안 될 아주 필수적인 카메라 악세서리 중 하나인데요. 주로 사진을 촬영할 때에는 삼각대를 활용하여 구도를 만들어 놓기 위해서 사용하는 경우가 빈번합니다. 특히, 사진관과 같은 곳이 그런데요. 카메라 삼각대를 이용해서 고정적인 구도로 카메라를 세팅해놓고 반복적으로 사진을 찍는 경우이죠. ​ ​우리가 실생활에서 카메라 삼각대가 필요한 경우는 카메라에 타이머를 해놓고 다 같이 사진을 찍을 때 많이 활용하는데요. 삼각대를 이용해서 타이머를 걸어 놓고, 다 같이 한 화면 안에서 사진을 안정적으로 촬영할 수 있습니다. 이 역시, 넓은 의미에서 보면 안정적인 구도를 고정적으로 사용하기 위함이겠죠. :) ​ ​그런만큼 카메라 삼각대에도 몇 가지 종류가 있습니다. 그리고 고릴라포드는 그런 측면에서, 다리가 쭉쭉 늘어나는 다른 삼각대와는 차별화되어 있는 모습인데요. 다리가 늘어나는 것이 아니라 길이는 고정되어 있지만 손쉽게 구부려 사용할 수 있다는 점이 일반적인 삼각대와의 가장 큰 차별점입니다.   고릴라포드 카메라 삼각대의 조작감과 지지력​카메라 다리를 구부릴 수 있다는 것은 곧, 지형물을 활용하여 카메라를 고정할 수 있다는 이야기인데요. 고릴라포드는 아주 간단하게 구성이되어 있습니다. 카메라를 연결하는 부위와 카메라의 각도를 조절하는 부분이 전부입니다. ​ ​먼저 미러리스나 DSLR 카메라와 고릴라포드를 연결하기 위해서는 카메라를 연결하는 부분을 이용해서 결합해야하는데요. 손쉽게 결합할 수 있도록, 카메라 연결부가 고릴라포드에서 탈착할 수 있도록 설계가 되어 있습니다. ​ ​고릴라포드의 측면에 붙어있는 핸들을 풀면 카메라연결부가 회전할 수 있도록 LOCK이 해제되는데요. 빨간색 공모양으로 생겨 붙어 있기 때문에, 다양한 각도로 손쉽게 방향을 전환할 수 있습니다. ​ ​특히, 무게감이 있는 미러리스 카메라 이상의 기기를 지지해야하기 때문에 다리 부분의 강도와 지지력이 꽤 강한편인데요. 손으로 쉽게 구부릴 수는 있지만, 가벼운 느낌으로 확확 휘지는 않습니다. 어느정도 힘을 주어야 구부려지는 안정감 있는 지지력입니다.   고릴라포드 카메라 삼각대와 미러리스 카메라 결합하기​미러리스 카메라를 연결하기 위해서 고릴라포드의 카메라 연결부를 탈착해주는데요. 작은 레버를 손으로 밀면서 연결부를 빼내면 손쉽게 탈착이 가능합니다. ​  ​힘을 세게 주지 않더라도 요령껏 손쉽게 탈착할 수 있습니다. 이 부분은 카메라의 하부에 위치한 나사홈을 이용해서 결합할 수 있는데요. 카메라와 고릴라포드의 연결부를 결합한 뒤, 고릴라포드에 다시 장착하면 완성입니다. ​ ​모든 미러리스 카메라나 DSLR 카메라는 하부에 나사홈이 존재하기 때문에, 손쉽게 장착을 하실 수 있습니다. 결합을 하실 때에는 조그마한 동전 같은 것이 하나 있다면 쉽게 장착과 탈착을 하실 수 있겠더라구요. 10원짜리 동전 하나 정도 휴대하고 다녀야겠습니다. ​  ​그리하여 결합한 모습입니다. A6300 바디에 SEL55F18Z 렌즈의 조합이라 무게감이 꽤나 있는 편인데, 안정적으로 카메라를 잘 지지해주는 모습을 볼 수 있죠. 휙휙 구부러질 수 있는 플렉서블한 다리라 왠지 일반적인 삼각대보다는 지지력이 부족할 것 같다고 생각하실 수도 있지만, 굉장히 안정적으로 지지를 해줍니다.​ ​특히 수평계가 붙어 있기 때문에, 카메라의 수평상태도 체크하여 조절이 가능한데요. 일반적인 삼각대는 평평한 지형에서만 수평이 맞을 수 있기 때문에, 평평한 지형이 아니면 삼각대가 있어도 안정적인 구도를 확보하기 어렵거든요. ​ ​그런데 고릴라포드는 평평한 지형이 아니더라도, 지형에 맞추어서 카메라 삼각대를 고정하고 수평을 확보할 수 있기 때문에 평평하지 않은 지형에서 절대적으로 우위에 있을 수 밖에 없습니다. 예를들자면, 캠핑과 같이 인공적으로 만들어낸 평평한 지형이 드물 장소라면 더더욱 말이죠.   주위의 지형물을 이용한 카메라 지지가 가능한 카메라 삼각대 ​만약 주위에 평평한 바닥이 존재하지 않는다면, 고릴라포드 카메라 삼각대의 존재감이 더욱 빛을 발할 수 밖에 없는데요. 위와 같이 카메라를 의자에 매달아서 수평을 확보해보았습니다. 일반적인 삼각대의 카메라 지지 방식과는 굉장히 차별성이 있지요. ​  ​특히나, 이런 방식으로 카메라를 지지해야하는 경우가 발생한다면, 일반적인 삼각대보다 활용성은 더욱 좋아집니다. 다시말해서, 주위에 카메라를 지지할 수 있는 지형물만 존재한다면 손쉽게 고릴라포드로 카메라를 고정할 수 있다는 의미이기 때문인데요. ​ ​단렌즈를 장착한 바디의 무게를 고려할 때, 고릴라포드가 카메라를 안정적으로 잡아주고 있다는 부분은 감탄스럽기까지 한데요. 고릴라포드의 다리가 잘 미끄러지지 않는 재질이기도 하고 기본적으로 지지력자체가 굉장히 우수하기 때문입니다. ​ ​삼각대로 쓸만한 것이 있다면 거기에 고릴라포드를 붙여서 바로 카메라 삼각대로 만들어버리는 적응력이 아주 마음에 드는 제품인데요. 사실, 삼각대가 무한하게 길어질 수는 없기 때문에 지형물이 원하는 높이에 있는 경우 고릴라포드가 활용성이 굉장히 좋다는 부분입니다. ​ ​일반적인 삼각대가 이렇게 평평한 바닥에서 수평을 확보할 수 있다고 하더라도, 최대로 다리를 뽑은 상태에서는 더 높아질 수가 없기 때문에, 더 높은 구도에서의 촬영이 필요하다면 바닥에 뭔가를 깔지 않는이상 무용지물인데다가 바닥에 깔 것을 찾는 것도 일이거든요. ​ ​그런데 이렇게 바로 뒤에 있는 의자에다가 고릴라포드를 활용하면 기존 삼각대보다 훨씬 높은 구도를 더욱 안정적으로 확보할 수 있습니다. 바로 이런 부분이 고릴라포드가 많은 사람들에게 환영받는 이유인데요. ​ ​빨간 공모양으로 생긴 설계적 유연함 때문에, 수평을 맞추는 것도 입체적으로 조정이 가능하여 수평을 맞추는데 있어서도 더욱 유연할 수 있지요. :) 저희 같은 경우에는 일반적인 카메라 삼각대도 좋지만, 평평한 바닥을 쉽게 확보하기 어려운 공간이라면 차라리 고릴라포드를 활용하여 안정적인 구도를 확보해보시는 것도 좋다고 생각합니다 :) ​  ​ 썬포토(주)대한민국 사진/영상 장비의 선도기업, 썬포토(주) 홈페이지입니다.sunphoto.co.kr ​ 안녕하세요 홍대 기억스튜디오 입니다~!오늘은 기억스튜디오에서 따끈따끈한 봄맞이 이벤트 소식을 가져왔어요!!!다들 주목주목!!!!!!4월 한달 동안 하는 프로필사진 이벤트에요프로필사진이 필요하신분들은 아주 좋은 이벤트니 확인하고 가실께요~~~↓↓↓↓↓↓↓​​요즘은 프로필사진이 익숙하신 분들도 많이 있겟지만스튜디오에서 프로필사진을 촬영한다는게 다소 낮설게? 생각하시는 분들도 많아요!!그런건 모델들이나 방송쪽 하는 분들이나 촬영하는거 아니야? 라는생각을 가지신 분들!!요즘은 일반인분들도 나의 모습을 기억하고 싶어서 개인 소장용으로 많이 촬영해요!!그래서 홍대 기억스튜디오가 프로필사진 이벤트를 준비 했답니닷~!!!!ㅎㅎㅎㅎ#홍대 기억스튜디오 #프로필사진 #기본형두가지 배경에서 다양한 포즈로 촬영한후 베스트 사진 3컷을 고르면 수정해서 인화하는 상품이에요!여기서 원본전체파일을 추가로 3만원에 구매 가능하지만 4월 한달간은 무료로 제공된다는 점♥거기에 4 x 6인치 종이액자가 서비스로 제공됩니다 ㅎㅎㅎ예쁘게 촬영한 나의 모습을 액자에 끼워 보관해 두면 인테리어 효과도 좋고 나를 더 아끼고 사랑하는 느낌이 들거같아요!!​​이벤트기간 : 2021.04.01 ~ 21.04.30홍대 개인 프로필사진 당신만을 위해 준비했어요★​​홍대 기억스튜디오에서는 프로필사진 촬영시 컷수 제한이 없이 촬영하고 있어요!!그래서 카메라가 어색하신분들도 처음에는 표정이 어색하지만 나중에는 표정이 자연스러워서 고르실 사진이 훨씬 많으실꺼에요!!두가지 배경에서 촬영하는거라하나는 일반적으로 회사나 포토폴리오에 맞게 제출하실 용도로 촬영하시고하나는 개인소장용으로 자유롭게 촬영하시면 좋을거같네요 ㅎㅎ< 제출용 프로필사진에 더 적합한 사진 > ​​​ < 개인 소장용 & 아티스트 프로필에 더 적합한 사진 >​​ ​​​​홍대 기억스튜디오 프로필사진 어떠신가요~?​​​​http://naver.me/xL1E49YV기억스튜디오 : 네이버방문자리뷰 124 · ★4.89 · 상수 남자프로필사진 잘찍는 곳naver.me​​네이버 예약으로 이벤트 프로필사진기본형을 예약해주세요!! ㅎㅎㅎ​홍대 기억스튜디오 프로필사진 이벤트 놓치지 마세요~~​​​​전화예약문의 02- 3144 -1233​ ​ ​ ​​안녕하세요.제품 사진을 전문으로 하는 토브12 스튜디오 입니다.  *블로그에 포스팅되는 사진들은토브12에서 직접촬영한 원본 이미지이며저작권법에 의한 보호를 받습니다. ​​오늘은 많은 분들이 좋아하시는 한우 소불고기 전골곱창입니다.  ​​  #제품사진 #제품사진촬영 #제품촬영스튜디오 #제품상세컷 #누끼컷촬영 #음식촬영 #음식사진 #음식사진촬영 #배달용음식촬영 ​​​한우 소불고기와 한우 곱창의 만남!!상상만으로도 침이 넘어가는 조합이죠?  ​​​ ​​​ ​​​사진만 보셔도 오늘 저녁 메뉴를 무엇으로 하셔야 할찌 감이 잡히시지요?^^  ​​이 제품의 사장님께서는 배달앱용 사진으로 촬영하셨어요.곱창전골을 좋아하지만,  식당가기가 걱정스러운 분들이에게 참 좋을 제품인거 같아요^^​​​​​​사진촬영에 관한 문의 사항이나궁금하신 사항은 어제든 연락 주세요^^​카카오톡: juhaere인스타그램:@tov12_atelier010-4455-8379​​​​ ​#제품사진촬영 #제품촬영스튜디오 #사진촬영전문 #제품사진 #제품상세컷 #누끼컷촬영 #음식사진 #음식촬영 #배달앱사진촬영 #배달앱사진 #대구음식촬영 #대구제품촬영 #대구음식촬영전문 #스튜디오촬영 #대구스튜디오촬영 #데코촬영 #밀키트촬영 #대구밀키트촬영 이 사진은 뭐지? 저 사진은 뭐지? 고프로, 알파 6.600, 드론 세 개의 카메라 컷입니다 어이없이 쨍 한 사진이 포함되어 있지만 마지막 동영상을 봐 주시면...... .​----------------------서쪽에 위치한 탄도항은 아름다운 일몰 장소로 유명합니다 밀물 때는 고요한 바다의 모습과 아기자기한 작은 섬들까지 아름답게 보여 주며 썰물 때는 작은 섬이 바다 위로 올라와 사람이 걸어갈 수 없었던 곳까지 길을 내주어 도보로 갈수 있도록 만들어 줍니다 과거에는 섬에서 나오지 못하는 크고 작은 사건들이 많았었는데요 단체 또는 사람들이 많이 드나드는 시간대에 작은 섬을 찾는다면 큰 문제는 없겠지만 밀물 시간대의 정보를 습득치 못한 채 개인적으로 찾았다가 밀려든 바닷물에 잠겨서 나오지 못할 수도 있는 위험이 도사리고 있지만 이천이십일년 글로벌 시대에는 이런 일은 흔치 않으리라 생각합니다 그럼에도 불구하고 잘못사는 최근, 서울 한강 방화대교 옆에 위치한 강서생태지구에서 방화대교를 목표물로 삼고, 달! 촬영하러 갔다가 밀려든 한강 물 때문에 나가는 길을 찾지 못하여 소방대원들과 경찰관들까지 출동하여 구출된 적이 있습니다 서해 쪽에서는 지나가는 지역 주민이나 작은 가게, 식당 등 아무 곳에서 물어보면 물때의 시간을 쉽게 알아낼 수 있지만 서울 한강변 생태습지에서 고립되는 시간대를 아는 사람은 거의 없을 것이며 만약 있다면 지역에서 공원 관리하는 사람이나 알법한?......​지금은 봄이지만 찬바람이 쌩쌩 거릴 때 촬영 포인트로 잡고서 찾게 된 탄도항 일출 장소! 지금도 잊지 못하는 것은 눈물, 콧물 엄청나게 흘렸으며 어찌나 손이 시리던지 죽다 살아난 기븐의 장소였기 때문이네요 전날, 집에서 준비해 간 핫팩! 현장에 도착하여 따스한 차 안에서 핫팩을 꺼내 들고 개봉하는 순간! 이거 웬걸... 엄청나게 작고 납작한 발 팩을 가지고 왔다는 것에 깜놀! 어쩌겠네요 일단 사용하고 보는 나만의 발팩.....  파란 바다를 연상하며 일몰 전 시간대에 찾아왔지만 역시나 서해는 서해! 과거 머드 팩하던 시절을 그리워하며 삼각대 설치하기가 분주합니다 ​ 일몰이나 일출 사진! 대게가 아시겠지만 삽시간에 뜨고, 삽시간에 지고 마는 태양이기 때문에 조금이라도 늦는다면 이날 어렵사리 찾게 된 것도 무용지물이 되고 맙니다 무조건적인 방안책으로는 전날 미리 장비를 챙겨야 하며 눈 뜨자마자 가볍게 씻고, 카메라 가방만 들고나갈 수 있도록 해야 합니다 ​ 예정 시간 보다 먼저 일어나서 서둘러 준비하고 현장까지 늦지 않도록 아니, 시간이 남도록 일찍 가서 삼각대 펼쳐 놓고 카메라 세팅부터 미리 해 두어야지만 마음이 편안해집니다 ​ 사진상으로는 잘 안 보이지만 엄청나게 바람이 불던 날...찬 바람에 노출되면 옥수수 강냉이 튀기듯 티각 티각 거리며 눈물 콧물 끊임없이 쥐어짤 수 있다는 말을 이날 제대로  느낄 수 있었기도...​ 어느 정도 세팅이 끝나고, 해가 뜨기 전부터 촬영 시간! 일몰 사진 또는 일출 사진에서 가장 기본이 되는 것은 M 모드(수동)이냐 아니면 A 모드에서 촬영하느냐인데 저는 편안하게 A 모드로 촬영합니다 중앙 촛점 또는 스팟 초점이 아닌 와이드 또는 전면 초점으로 맞추고, 눈에 보이는 먼 산 또는 조형물에 초점을 맞춘 후 렌즈는 오토에서 살짝궁 수동으로 전환! F 값은 무조건 11 이상으로 쭈우욱~~~ 평균 십일!​​ 프로펠러 보면 서로 다른 사진_탄도항 해가 뜨기 시작한 무렵 카메라 셔터는 타임랩스로 반복적인 찰칵이지만 이제서야 마음의 여유를 찾아서 주변 풍경들을 감상해 봅니다 ​ 이건 팔십 미터 높이의 드론으로 촬영된 컷인데요 80m 높이에서 이 정도이기 때문에 지상에서는 최소 80초 후에나 일출의 모습을 발견할 수 있다는. 어쩜 이 때문에 드론을 구입했는지 모르겠네요~​ 포토샵 할 줄 알면 가볍게 만지겠지만 회사 운영하랴, 공장 운영하랴 족발 판매하랴 절대적으로 뽀샵 할 시간적 여유가 없기 때문에 있는 그대로의 모습으로 방출~​ 하루 일정이 끝남을 대변해 주고 있는 일몰 사진입니다 늦은 밤이 되어야 하루가 끝이라고 생각해 본 적 없는 잘못사! 하루의 시작과 하루에 끝은 무조건 일출시간대와 일몰 시간대!​ 오늘도 하루가 지나갔구나, 아픈 곳 없이 오늘도 무사한 하루였다고 생각하면 참으로 철없다는 아니 아니 이유 없이 모질다는 느낌이 풍기기 때문에 '오늘도 하루가 저무는구나. 몇 시간만 있으면 화려한 내일이 시작이겠고...' 혼자서 귀신 씨나라 까먹는 소리까지 서슴치 않고 있는 잘못사의 속 마음새.?!​ 이사진은 고프로에 담긴 사진으로 떠 있는 해가 어찌나 밝던지 어이쿠야~  고프로 설정 법을 모르기 때문에  대충 촬영해 보았는데 일몰 직전에는 그나마 아릿한 느낌이 물씬...​ 해가 지고 나면 언제 촬영했냐는 듯이 아무 일 없듯, 풍력 발전기의 프로펠러만 빙글빙글...​ 왼쪽은 M 모드의 사진, 오른쪽은 오토모드로 담은 사진^^, 드론에서 설정은 무조건 M모드로 촬영해야만...  제 블로그를 처음 오신분들은 잘 모르시니 짧게! 잘못사의 뜻을 아신다면 이해가^.^~~  일몰 전에 누애섬 등대 전망대를 담아 봤습니다 예전에 저곳을 방문한 적이 있는데 요즘은 바이러스 때문에 개방을 하지 않을법한...​  희한하게도 한편으로는 물 빠진 뻘들이 한가득!또 한 쪽으로는 배들이 둥실둥실 떠 있도록 바닷물이... 지리적 특성에 대하여 잘은 모르겠지만 원리 원칙대로라면 이쪽도 물이 빠져야만 정상이 아닐까?,,,^^~​ ​오늘 하루도 또 이렇게 지나가는구나,,, 일출이나 일몰 시간대에 지거나 피어오르는 태양을 구경하는 것은 참으로 아름다은 선율이라 여깁니다 처음에 태양은 바라볼 수 없을 만큼의 강렬한 빛을 자랑하지만 막상 최종적일 땐 여린 색으로 변하기 때문에 마음 놓고 두 눈으로 즐길 수 있는데요 이런 상황을 카메라로 표현한다면 강렬하여 쨍할 때는 사진을 망칠 수밖에 없지만 정작 마지막 5분 이내의 모습은 여린 빛이어서 사진에도 어여쁘게 나옵니다 강한 빛을 피하여 단 한 장의 사진으로 표현하겠다면  필터만 있으면 쉽게 해결되겠지만 영상으로 보여주려는 타임랩스의 경우는 무조건 5분 이내의 컷만 가능하다는 점! ​​마음 같아서는 탄도항에서 저녁을 근사하게 즐기고 하룻밤 머물다 아침 일찍 해안가의 산책을 만끽하고 싶었지만 어디 말처럼 인생살이가 쉽게 풀려야죠, 다음날 아침은 항상 반복되고 있는 삶과의 전쟁터로 나서야만 하는...... .    간단하게 만삭사진 촬영을 했다.​조리원 연계로 스튜디오 무료촬영이 가능했으나, 만삭촬영 스튜디오가 한정되어 있다보니 너무 비슷한 결과물들이 나오는 것 같아서 스튜디오 촬영은 패쓰했다. 그리고 웨딩촬영 이후, 뭔가 화려한 컨셉의 스튜디오 촬영은 딱히 하고 싶지가 않았..ㅎ인스타로 찾아본 사진관에서 짧게 찍기로 했다! ​​ 가기 전 온더보더 얌냠오빠가 오랜만에 가고 싶다고 해서 갔음ㅋㅋㅋ​온더보더는 이 나초칩이 제일인 것 같다...맥주랑 같이 먹어줘야하는데.....🤧​​ 오랜만에 타코라이스가 먹고 싶어서 시킴뀨 지금 다시보니 먹고 싶..​​​ 그리고 화이타 ​사실 화이타만 시키고또띠아 계속 리필해서 먹다보면 배가 부른데 저 날은 타코라이스가 땡겨서 시킴..ㅋㅋㅋ근데 결국 타코라이스는 남겨서 포장해왔다집에와서 혼자 우걱우걱 먹음😊​​ 만삭사진이라기엔 배가 잘 안 보이지만 암튼 만삭기념? 세가족 기념사진 ㅎㅎ ​둘 다 살이 무럭무럭 쪄서..사진마다 투턱 어쩔ㄲㅓ🙄물론 이거슨 내 손을 거친 보정본 🌚💛​​​ 그리고 동탄 리옹 그냥 아무 가게를 맛집이라고 쓰고 싶지 않아서 나름 기준을 두고 쓰는데ㅋㅋㅋㅋㅋ여기는 동탄맛집 !!! 임 ㅎ​​ 보람이에게 청첩장을 받기로 하면서 이곳에서 밥을 먹었다☺️라미피셜 맛집이었는데 이제 나도 인정💛​​​  리코타샐러드 ​ㅎ ㅏ .. 저 빵이 정말로 맛났ㄷㅏ겉바속촉이면서 뭔가 향도 나고...​​ 이건 팬스테이크 비빔밥 소스 선택이 있었는데 고추장소스를 선택했다 ​저 똥그란게 고추장 소스가 올라간 비빔밥인데..매콤하고 ㅇ ㅏ주 맛남..🧡 ​​​ 그리고 매콤크림뇨끼 ​뇨끼 ㅉㅏ앙ㅠㅠㅠ..이곳에서 꼭 내년에 와인이랑 여러 메뉴를 먹고 싶다고 생각했ㄷㅏ..ㅎㅎ ​시킨 메뉴가 다 맛있어서 다른 메뉴들도 궁금해짐! ㅂ ㅐ고프다......​​  나무나무한 인테리어의 리옹🐻분위기도 좋아서 데이트하기 좋을듯ㅎㅎㅎ​뚠뚠 배~~이제 발목으로 올라오는 양말을 신ㅇㅓ야한다,,난 추위를 크게 무서워하지 않지만?ㅋㅋㅋㄴㅏ는 임산부이닊가,,​​​ 그리고 후식 먹으러 근처에 있는 카페 ​러브앤피스 ​​ 아이스크림이 올라간 라떼를 먹었ㄸㅏ (샷1개 ㅎㅎ)어제오늘 산후조리원이라는 드라마를 봤는데커피 시키는 장면이 얼마나 공감되던짘ㅋㅋㅋ​중기 이후에는 디카페인 커피로 가끔 마시고 있고, 바깥 카페에 나갈 때면 한번씩 샷 하나만 해서 커피를 마시는데도 괜시리 눈치를 보게 된ㄷ ㅏ,,ㅎㅎ​나도 ㄴ ㅏ름 참고참다 마시는 거여요....🤍ㅋㅋㅋㅋㅋ중기 이후 임산부에게 하루 300mg의 카페인 섭취는 큰 영향이 없다고 하는데, 아메리카노 한 잔에 150mg 정도라고 함​물론 이것도 산모의 선택이겠지만 ! ​어찌나 많이 찾아봤는지 줄줄 외움ㅋㅋ 밀크티도 너무 먹고 싶어서 찾아보고 찾아보고...ㅎ ​​ 카페에서 여유롭게 즐기는 것도 이제 곧 못하게 될테니 남은 기간 열심히 카페도 ㄱㅏ야지..ㅎㅎ👀​ 2021. 07. 18​​​​​만삭사진에 대한 별 생각이 없었고 조리원연계되어 있는 스튜디오에서 무료만삭사진을 찍어준다길래 그냥 그정도만 해도 괜찮겠다 싶어 수리랑 주말시간을 맞춰 스튜디오를 예약했다.​​​너무너무 더웠던 날이어서 걱정했으나 다행히 스튜디오는 시원해~메이크업과 헤어때문에 40분 일찍 오라고 해서 생얼로 가긴 했지만, 목돈들여 찍었던 웨딩촬영때도 헤어나 메이크업이 내취향이 아니어서 공짜니까 별 기대말자 하고 앉았는데...메이크업 욀케 이쁘게 해줭??? 내 얼굴에 써주시는 컬러 하나하나가 다 맘에 들어서 뭔가를 쓸때마다 이건 뭐냐 저건 뭐냐 계속 물어봤다. 사실 더 물어보고 싶었으나 정말 많이 참음... 집에 와서 후회했다 ㅋㅋ 더 물어보고 올걸. 하긴 뭐 내손으로 한다고 그렇게 똑같이 나오겠냐 ㅋㅋㅋ​​두가지 컨셉으로 하기로 했고 첫번째 의상으로 입고 나와 촬영이 시작됐다. 사진작가님께서 빵빵 터뜨려주셔서 웃으면서 찍느라 표정이 정말 잘 나왔다. 컨셉이 맘에 드는 건 뭐 말할 것도 없고 ㅎㅎ​​두번째 의상으로 갈아입었는데..발레복이라고는 했지만 이건 완전 수영복 수준이야....살이 10키로 이상 찐 나로선 받아들일 수 없는 수준ㅋㅋ 도저히 부끄러워 나갈 수가 없어서 죄송하지만 의상을 바꿔달라고 해서 오프숄더 원피스로 바꿔 입고 촬영을 시작했다. 수리는 계속 같은 옷...ㅋㅋㅋㅋ이럴 줄 알았으면 집에서 뭐라도 좀 찍어발라줄 걸 그랬다. 원래 수영복같은 발레복을 입었으면 저 구름위에서만 찍는게 다였을텐데 내가 의상을 바꾸는 바람에 다른 씬들이 대거 추가됐다.ㅋ 사진 하나하나 찍을 때마다 메이크업 해주신 분이 계속 헤어랑 주변정리를 도와주셔서 더 수월하게 찍을 수 있었다.​​​​​모든 촬영을 다 끝내고 보정된 사진이랑 동영상을 만들어서 보여주셨는데... 저 많은 사진들 중에 무료는 딱 2장만 고를 수 있고 동영상도 안준다고 한다ㅜ 근데 동영상이 너무 맘에 들어버렸엉... 진짜 내 만삭사진에 돈 들이고 싶지 않았지만, 너무너무너무너무너무 맘에 들어하는 나를 보고 수리가 그냥 돈주고 사자고 한다. 그렇게 말하면... 마음이 확고해지쟈나~​​냉큼 결제😁​​​​​사진이 너무 잘나와서 수리랑 하루종일 기분이 들떠있었다. 히히~ 동영상도 몇번이나 돌려보면서 계속 깔깔대고 ㅋㅋㅋ​  ​​​​​​​그리고 다음날 몸져 누움.​​  ​​​​​​​​​​#만삭촬영 #만삭사진 #시흥동만삭사진 #뉴연세만삭앨범 #미가스튜디오 #미가스튜디오금천광명점 #미가스튜디오금천점 #stmigagg  날이 좋은 어느 날!!!5월의 푸르름이 가득했던 어느 날!!!엄마와 단 둘이 제주도로 다녀왔답니다.ㅎㅎ이번 여행의 목적은 엄마와 함께 제주의 아름다운 자연을 배경으로 스냅사진을 찍기 위함이었는데요.....우수갯소리로 엄마에게 "우리도 더 나이 들기 전에 인생사진 하나쯤 있으면 좋겠다.."했더니 그러자고 하시더라구요.그래서 제주도 스냅사진 전문가의 도움을 받아 인생사진에 도전해봤답니다.​​오전 시간동안 촬영하기로 약속하고 제주 스냅사진 전문가인 김작가님을 만나 첫 촬영지로 이동!!!​ 제주 안덕계곡 상록수림안덕계곡 상록수림은 이번에 처음 가 본 곳인데요...울창한 상록수림이 멋드러지게 우거진 곳이더라구요. 예전에는 나름의 유명세를 유지하던 곳이었는데, 지금은 예전만큼 찾는 분이 많지 않다고 하더라구요.엄마가 아주 좋아했던 장소 중 한 곳이랍니다.​ 엄마와 다정하게 안덕계곡의 돌다리를 건너는 모습을 찍어주셨는데, 엄마는 이 사진이 맘에 드신다고 하시더라구요. 우리는 그렇게 서로에게 의지가 되는 사이가 되어 점점 더 서로를 챙겨주는 모녀가 되어 가는 중!!!! ​​​​​​ 같은 곳을 바라보며 같은 길을 함께 가고 있는 우리는 모녀사이!!! 어느덧 70의 나이를 훌쩍 넘어버린 엄마의 뒷보습이 이젠 애잔함이 묻어나는 나이가 되어 버리셨더라구요.​​​​​​​ 서로 다정하게 셀카도 찍으며 그렇게 나름대로의 제주 여행을 즐기는 중!!!!이것 역시 파파라치 컷으로 찍어주셨는데, 저희가 사진찍히는 걸 의식할까봐 멀리서 줌으로 당겨서 찍는 수고를 마다하지 않으시더군요... ​​​​​ 박수기정카페 루시아다음 촬영지로는  제주 박수기정근체 카페인 루시아입니다.3월 유채꽃으로 예뻤을때 다녀왔던 기억이 있는 곳이라 엄마와 꼭 한 번 가보고 싶었던 곳이랍니다.차 한잔 마시며 오늘 컨셉에 대해 이야기도 하고 서로 친해지기 위해 인사하는 시간을 가졌어요.첫 만남인지라 그런지 안덕계곡에서의 사진이 어색하다며 이런 저런 이야기를 나누며 좀 더 서로를 배려하는 시간을 가졌답니다. 아무래도 전문 모델이 아니기에 어색할 수 밖에 없기는 하지만, 그렇기에 이런 시간이 꼭 필요한 것 같네요. ​ 무슨 이야기를 했는지 정확히 기억나진 않지만 지금와서 보니 웃는 모습이 서로 닮아 있더라구요.소녀처럼 환하게 웃으시는 엄마를 보니 제가 더 기분이 좋았답니다.스냅사진 촬영한다고 평소에 즐겨 입지 않으시는 원피스까지 입으시고는 저리 환하게 웃으시니 보기 좋더라구요.​​​​​​ 꽃을 좋아하는 엄마는 역시 꽃과 함께 있을때 가장 예쁜 것 같네요.원피스데이의 원피스가 70대 언니들에게도 저렇게 잘 어울리다니........ ㅎㅎ​​​​​​ 루시아카페에서는 서로의 어색함을 풀기 위해 좀 더 많이 웃고, 좀 더 많은 이야기를 하며 자연스럽게 사진 찍는 것에 조금씩 익숙해져 갔답니다. ​​​​​​ 박수기정카페의 핫플레이스인 그네!!!그네를 타고 있는 모습을 촬영하는데 마침 물질을 하기 위해 지나가던 해녀분들이 예쁘다 해주시더라구요... ㅎㅎ​​​​​​ 답다니 수국밭제주도에 왔으니 수국꽃이 보고 싶다는 엄마의 요청에 흥쾌히 응해주신 김작가님덕분에 간 곳인데요...답다니 수국밭은 지금 수국이 한창이더라구요. 조금 이른 감이 있긴 하지만, 그래도 활짝 핀 수국을 볼 수 있어 좋았답니다.​​ 수국이 가득한 꽃밭에서 예쁜척하기~~ ㅎㅎ이젠 저도 나이가 드나보네요. 꽃이 예뻐보이기 시작하면 나이를 먹는거라고 하던데..... ㅎㅎ​​​​ 그 사이 또 다른 의상으로 갈아입으시고 사진 촬영을 했어요. 이번엔 엄마랑 커플룩!!!저는 보라색원피스를 엄마는 초록색원피스를 입고 커플룩으로~~ ㅎㅎ참!!! 보라색원피스는 이제 완판되어 품절이 되었어요.... ​​​​​ 제 사진을 찍어주신다고 하길래 브이하면서 사진찍고 있었는데, 그 새 또 찍어주셨더라구요.. ㅎㅎ엄마와 함께 수국밭에서 열심히 셀카도 찍고 서로 찍어주기도 하며 스냅촬영중이란 사실을 잠시 잊은 채 저희만의 행복한 시간을 보냈답니다. ​​​​​ 새벽오름근처 나홀로나무이 곳은 요즘 제주에서 핫한 곳이죠...다행이도 엄마와 저는 아직 이 곳을 와 본 적이 없어 처음 가봤는데요...드넓은 초원위 나무 한 그루가 정말 인상적인 곳이었답니다. 핫플레이스인만큼 사진을 찍기 위해 모인 사람들이 정말 많더라구요. 나홀로나무와 새벽오름을 배경으로 정면사진!!!아직까지도 조금 어색하긴 했지만, 서로 웃자며..... 웃어야 예쁘게 나온다며 그렇게 웃으며 찍은 사진입니다.​​​​​​ 넓은 초원위에서 불어오는 바람을 맞으며 한 컷!!!개량한복이 초원과 잘어울리더라구요... 평상시엔 원피스만 입었는데, 이번에 다홍색 치마를 가져오길 잘했네요.바람에 나부끼는 치맛자락을 살짝 잡고 포즈~~ ​​​​​ 사진만 보면 해외라고 해도 믿을 것 같네요. 모자와 선글라스까지 장착하시고 멋진 포즈를 취한 덕에 엄마도 예쁜 사진을 찍으셨더라구요.​​ 성이시돌 목장​​​다음 촬영을 위해 이동한 곳은 성이시돌 목장입니다.이 곳 역시 사진을 찍기 위해 온 관광객들이 많더라구요. 저희도 그 틈에서 사진을 찍었는데 사람이 많아 그런지 조금 어색하더라구요. ㅎㅎ​ ​​​​​​​​ 제주 명월리 마을 이 곳은 오래된 나무들이 많은 곳으로 포토그래퍼들 사이에서는 사진찍기 좋은 곳으로 유명한 곳이라고 하더라구요. 이 곳 역시 처음 가본 곳이었는데 아름드리 나무들이 많은 조용한 마을이었어요.  ​​​​​​​​ 곽지해수욕장 가는 길 길 가의 야자나무 마지막 촬영지인 곽지해수욕장을 행해 이동 중 야자나무가 많은 곳에 우연히 들러 이 곳에서도 촬영을 했어요.길어지는 촬영에 이미 많이 지치신 엄마는 이 곳에서는 잠시 쉬시겠다며 차에 앉아 계시더라구요. 하긴 하루 종일 사진 촬영한다고 강행군을 했으니 피곤하실만도 하죠....  ​​​​​​ 곽지해수욕장 일몰과 함께 제주 곽지해수욕장의 배경과 마지막 촬영을 하기 위해 이동했어요.많이 지친 엄마를 위해 곽지해수욕장근처 카페에서 잠시 앉아 시원한 음료 한 잔 하며 쉬었어요.그렇게 마지막 에너지를 끌어 올려 다시 촬영하기 위해 해안가로 가서 사진을 찍고 왔답니다. 엄마와 함께 곽지해수욕장의 일몰과 함께 다정한 포즈로 찰칵!!!!​  그렇게 바닷가에서 열심히 포즈를 취해봤어요. 지나가던 어르신이 한복모델이냐며..... ㅋㅋ말씀이라도 그리 해주시니 감사합니다... ㅎㅎ​​​​​ ​ 해안가 바위위에서 바다를 바라보며 일렁이는 물결 너머 먼 바다를 바라보며 .....이때 무슨 생각을 했는지 기억도 나지 않지만, 아마도 바람타고 훨훨 날아가고 싶지 않았을까요? ​​​​​​이번 제주여행스냅촬영을 해주신 김작가님덕분에 멋진 인생샷을 많이 남길 수 있었어요.매년 제 생일에 맞춰 이런 이벤트를 해도 좋겠다는 이야기를하며 엄마와 함께 즐거운 추억을 담아왔답니다.엄마!!!!우리 1년 동안 열심히 잘 살고, 내년에 다시 스냅사진 같이 찍어요~~ ​​​​​​ ​​​​ https://www.instagram.com/photographer_kimiljoo/ 제주도 스냅 작가 " 김작가의 여행 스냅" 제주가족스냅(@photographer_kimiljoo) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 942명, 팔로잉 411명, 게시물 831개 - 제주도 스냅 작가 " 김작가의 여행 스냅" 제주가족스냅(@photographer_kimiljoo)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​​​​​ ​ ​​​안녕하세요~상품 사진 촬영 전문스튜디오 아우룸입니다^^아우룸하면 상품 사진 촬영!이젠 다들 아시죠?​​​ ​​​기본적으로 탄탄한 실력을 바탕으로 하기때문에상품 사진 촬영이 더 빛이나는거같아요^^말하지않아도 사진만으로 알아보시고찾아주시고 또 찾아주시는거보면말이죠~​​​ ​​​아우룸스튜디오는19년 이상의 전문포토그래퍼가직접 상품 사진 촬영을 진행하고,촬영 전 미팅,촬영 후 작업도 모두 직접하기때문에 그만큼 완성도가 높아요^^​​​ ​​​완성도가 높은만큼 딱 봐도 알수있듯이퀄리티 또한 고퀄리티라함부로 흉내낼수없죠^^​​​ ​​​상품 사진 촬영은일반 제품들 뿐만아니라패션,뷰티,리빙,인테리어,음식 등등수많은 상품 사진 촬영을 해왔기때문에이젠 상품만봐도 대략적인 컨셉이나 견적이 나온답니다.​​​  ​​​아우룸스튜디오에서 촬영한 후매출이 늘었다는 소식과그래서 자꾸만 아우룸스튜디오만 찾게된다는게제가 일하면서 듣는 기분좋은 말들이예요^^그럼 더 이쁜사진 찍어드리고싶어진답니다.​​​ ​​​상품 사진 촬영은무조건 전문스튜디오를 찾으시라고 추천드리고싶어요.아무데서나 촬영을 진행하면퀄리티나 모든 결과적인 면에서실망할수있고,다시 시간과 돈을 들여야하는일이 분명히 생기기때문에처음부터 아우룸처럼 전문스튜디오를 찾는게 중요하죠.​​​ ​​​아무데나 맡길수없는 상품 사진 촬영.아우룸스튜디오는 믿고 맡길수있는 전문스튜디오입니다.새 상품들이 나올때마다 찾아주시는 분들을보면이젠 저희를 믿으시고상품만 보내시는 경우가 많아요.그럼 책임감을 느끼고 감사한마음을 담아좋은 사진으로 보답하려고 노력하고있어요^^고민하지말고 문의주세요~언제나 환영이랍니다​*촬영문의*02-6080-4847010-7252-4847상품 사진 촬영  Home강남 제품 음식 사진촬영 전문 스튜디오aurumstudio.co.kr 아우룸스튜디오서울특별시 강남구 선릉로 620 선빌딩 B1 상품사진촬영  ​​​안녕하세요~제품사진촬영 전문스튜디오 아우룸입니다.화장품 사진촬영은강조하고싶은 포인트를 잡아잘 전달하는게 중요하죠.​​​ ​​​화장품 사진촬영은들어있는 좋은 성분이나,타깃을 정한 나이,성별 등등많은걸 고려해서 전체적인 컨셉을 잡아야해요.​​​ ​​​요즘 화장품 사진촬영은 심플한걸 선호하고있지만유행을 쫓아 심플함만을 강조해사진촬영을한다면제품과는 어울리지않을수도있고,목표로한 제품이 잘 살지못할수도있어요.​​​  ​​​중요한건 유행을 쫓는게 아니고,그 화장품만의 고유한 특징을 잘 잡아내서소비자에게 얼마나 잘전달하느냐죠.^^​​​  ​​​화장품 사진촬영은 연출컷도 중요하지만누끼컷도 중요한거 아시죠?아우룸스튜디오에서는 연출컷과 누끼컷 동시에 완벽하게 가능하답니다.​​​  ​​​화장품 사진촬영의 진행도매우 빨라 촬영이 수월하게~!되는건 당연하고고퀄리티의 사진을 촬영하기때문에만족도가 상당히 크고,촬영했던 업체에서 매출도 많이 오른다는좋은소식도 많이 들린답니다^^​​​ ​​​화장품 사진촬영에는그 종류에따라 색조,기초,에센스,크림 등등각각의 특징을 잘 살려줘야하는데아우룸스튜디오는 경력 19년 이상의 포토그래퍼가직접 촬영을 진행하기때문에더욱 완벽한 사진을 만나보실수있어요.​​​  ​​​합리적인 비용으로 고퀄리티의 화장품 사진촬영을 원하신다면전문스튜디오인 아우룸에 문의주세요^^촬영문의는 언제나 환영이랍니다~​*촬영문의*02-6080-4847010-7252-4847​ Home강남 제품 음식 사진촬영 전문 스튜디오aurumstudio.co.kr 아우룸스튜디오서울특별시 강남구 선릉로 620 선빌딩 B1 화장품 사진촬영 ​​ ​​남자친구랑 1000일을 맞아서커플사진 촬영을 하려고 합니다.남는 건 사진뿐이라는 말을참 좋아하는데요. 그래서 연애를 해오면서 소중한 추억을 많이기록하려고 합니다.​저희가 직접 셀프 카메라 형식으로촬영하는 것도 좋지만특별한 날인 만큼 우리의 모습을서울 커플사진 잘찍는곳을 통해서촬영해두면 더 괜찮겠다고생각이 되어 다른 방향도알아보게 되었습니다.​​ ​​너무 비싼 곳은 부담스러워서부담 없으면서도 우리 커플의모습을 잘 표현할 수 있는그런 곳을 알아보게 되었습니다.어디가 적합할까 고민을 하던중에 토담쓰담스튜디오라는곳을 알게 되었습니다.알아보니 이곳은 프렌차이즈였는데요.​​ ​​홍대, 건대, 대학로 이렇게 3곳의지점을 보유하고 있다고 합니다.3곳 다 핫플레이스이기 때문에도보로 이동하는 것도부담 없게 느껴졌습니다.​제가 처음 토담쓰담스튜디오를알게 된 계기는 바로 인스타그램을통해서 였는데요. 제 지인도이곳에서 커플사진 촬영 후높은 만족감을 표현해서절로 관심이 갔던 것 같습니다.​​ ​​안그래도 남자친구랑 1000일기념일 맞았는데 기록을해두면 좋을 것 같다고생각이 되어 기념일 겸으로서울 커플사진 잘찍는토담쓰담스튜디오를찾게 되었습니다. 이곳은이용하는 방법도 굉장히간편하고 손쉽더라고요.​​ ​​잘 모르시는 분들을 위해서이곳 이용 방법에 대해서간략하게 소개를 드려보도록 할게요. 이용하실 때전화 상담 대체적으로 많이생각하실 수도 있는데요.여기는 전화 상담이 아닌홈페이지를 통해서방문 예약을 하면 끝이었어요.​​ ​​전화 상담이 안되는 이유는혼선 방지를 위해서 체계적으로방문객들이 안전하게 머무를수 있도록 하기 위함이라고 하네요.그래서 홈페이지 통해서저희는 바로 예약을 하고 방문했어요.여러분들도 저희처럼 이렇게홈페이지 통해서 예약하신 후에이용하시면 된답니다.이곳의 분위기도 상당히 특별해보였는데요.​​ ​​기념일겸으로 머무르기에적합한 곳이라고 생각이 되었습니다.이용 시간은 대략 10분 이내라고 합니다.그 사이 동안에 30~40장의 사진을기록할 수 있다고 하네요.​​ ​​그렇게 커플사진 촬영을 한 후에 선택을 해서 희망하는 사진을받아 가는 그런 시스템이었어요.그 부분은 아래 사진과 함께더 구체적으로 설명드릴게요. 이어서 비용 관련된정보도 공유를 해보려고 합니다.비용도 너무 부담이 되면좀 조심스러웠거든요.그런데 여기는 비용적으로도메리트가 있게 보였어요.​​ ​​인당 이용 비용은 5000원이었는데요.그러니까 남자친구랑 제가 2인으로이용을 했으니 이용 비용만 대략 1만원정도로 볼 수 있었어요. 그리고저희 각각 2장씩 소유하기를 희망했는데요.그러면 총 4장을 얻는 것으로볼 수 있으니 2만원이 더 추가되는셈이었어요. 이용 비용과사진 값 4장 합치니 총 3만원정도 들었습니다.그리고 의상 대여의 경우여성들만 가능한데 드레스 대여 시5천원 더 추가된다고 들었어요.​​ ​​다른 일반 서울 커플사진 촬영가능한곳에대비해서 생각을 해보면 4장에 고퀄 사진얻는데 3만원이면 굉장히저렴하고 합리적이라고 생각이되더라고요. 그래서 부담 없이촬영을 해보게 되었습니다.​​ ​​그리고 사이즈별로도 인화도가능하다고 들었는데요.일반 사이즈보다 더 큰 사진희망하시는 경우는 직원분께견적 문의하시면 더 구체적으로알 수 있을 거에요. 왜냐면사이즈별로 비용이다르다고 하더라고요.​그래서 구체적인 부분은질문 드려보시는 것이 좋아요.이렇게 내부에는 드레스룸과같이 공간도 잘 꾸려져 있었어요.​​ ​​다양한 소품들도 있었고요.이곳에서 커플사진 촬영하고 가신분들의 모습도 내부에서확인이 가능해서 더욱특별하다고 생각이 되었습니다.저희도 아름답게 추억을남겨봐야겠다고 생각을하게 되었던 순간이에요.​​ ​​위에서 이곳 서울 커플사진 스튜디오에서드레스 대여가 가능하다고말씀 드렸는데요. 여성분들이입을 드레스는 5천원에 대여가가능하지만 남자분들은 대여가불가능하니 희망하시는 의상이있다면 챙겨서 오시는 것이 좋아요.​​ ​​내부에는 그렇게 감성 돋는인테리어로 꾸려져 있었어요.그래서 머무는 재미도쏠쏠했던 것 같아요.사실 제가 카메라 울렁증이조금 있거든요. 그래서평소에는 잘 웃다가도 카메라만 앞에 있으면긴장되고 표정도 어둡게 나오곤했어요. 그렇지만 이곳에서는직접 저희가 촬영하고암막 커튼도 촬영장내에 잘 구비가 되어있기 때문에 다른 사람들신경 쓰지 않고 빠른 10분이란시간 동안에 신속하게사진을 준비할 수 있어서그런 점이 특히 저에게 좋았어요.​​ ​​부담 없이 이용해나갈 수 있는그런 곳인 것 같더라고요.본격적으로 촬영이 시작되었고10분이란 시간은 생각보다더 빠르게 흘러갔어요.남자친구랑 이런저런 포즈를취해보게 되었는데요.뭔가 뜻깊은 그런 시간이된 것 같아서 보람찼어요.​​ ​​커플사진 촬영을 다 마무리하고 난 후에는테블릿PC 내에 촬영한 것들을담아가지고 빌지에 기록을하면 되는데요. 어떻게 구매를할 것인가에 대해서 기록을하면 되는 것이었어요.그런 후에 계산을 하면 끝이었는데요.정말 간단했답니다.​​ ​​결과물을 보니 너무만족스러웠어요. 단돈 3만원에이런 퀄리티가 나오다니예술적이었답니다.덕분에 1000일 기념일을잘 장식할 수 있었습니다.그리고 이용할 때보니까액자도 추가가가능하다고 했는데요.단돈 2500원만 더추가하면 저렴하게 액자추가도 가능하다고 해서이용해보게 되었습니다.​​ ​​부끄럽지만 저희가1000일 기념으로 커플사진 촬영하고온 사진 업로드해봅니다.쑥스러운 마음이 들지만너무 만족스러워서 공유해봐요.여러분들 중에서도 특별한순간을 기록하고 싶다면부담 없는 가성비로 이용 가능한서울 커플사진 촬영 스튜디오토담쓰담을 이용하시는건 어떨까요?​​ 네이버 예약 :: 토담쓰담 스튜디오 건대인스타에서 핫한 흑백사진!! 토담쓰담 스튜디오 건대점 입니다. 흑백사진 , 이미지사진 찍는거 어렵지 않아요! 1. 촬영은 편하고 재미있게! 처음찍어보거나, 오랜만에 사진찍는 손님들 긴장을 확실하게 풀어드려서 자연스러운 표정이 나오도록 작가님이 도와드립니다. 자연스러운 표정에서 나오는 인생샷 많이 가져가세요 2. 촬영된 사진은 자유롭게! 촬영 후 편하게 손님들끼리 편하게 보시면서 고를 수 있도록 시스템을 마련했습니다. 일행분과 부담없이 보시면서 이쁜사진들 골라보세요 3. 포토샵도 만족스럽게! 다 고르신 사진은 뽀샵이 이쁘게 들어갑니다...booking.naver.com ​  서울 문래동 FF STUDIO, 프로필 사진 촬영 후기​..​바디프로필을 찍은지 한 4개월이 지났는데, 바디프로필은 사실 프로필사진으로 쓰기는 어렵고 자유롭게 쓸 수 있는 프로필 사진을한번 촬영하고싶다!는 생각에 예약하고 방문한 문래동의 FFSTUDIO​내가 다녀온 스튜디오는 문래역이나 신도림역 어느 곳에서 내려도 갈 수 있는 두 역의 딱 중간에  위치해있다.  FF STUDIO서울특별시 영등포구 도림로145길 19-6 ​FFSTUDIO를 선택하게 된 이유는 아무래도 개인 프로필 사진을 주로 많이 작업하시고, 특히 군더더기 없이 깔끔한 사진 표현이랑 보정때문이었다.보정이 과하지도 않고 컨셉이 튀지도 않아서 한번 찍어놓으면 어디든지 쓸 수 있는 느낌..! 그렇다고 딱딱하지도 않은 그럼 느낌..!​그리고 흑백 프로필 사진을 갖고싶었는데 흑백 너낌이 넘나 좋더라구ㅎ​ ​FACETOFACE의 줄임말인 FF 스튜디오의 간판은초록색X파란색 조합의 로고때문에 어렵지않게 찾을 수 있다! 컬러감이 우리 회사 CI 같군...우리회사 CI랑 색상이 같은데 감성이 다른 이유가 뭐죠...! ​​ ​프로필 사진 촬영 전에 화장을 고치구 머리를 다시 할 수 있는 화장대도 준비되있다.간단히 머리를 셋팅할 수 있는 고데기랑 빗 드라이기, 스프레이도 있음!​100% 1:1 예약 촬영이기 때문에 촬영전에 어떤 사진을 찍을지 상담을 한다그때 촬영 1~2일 전까지 원하는 레퍼런스 사진을 보내면 의상도 추천해주시고그 사진의 분위기를 참고해서 찍어주신다! ​그리고 좋았던 점은 어색하지 않게 원하는 노래를 플레이리스트로 만들어서 틀어주심ㅋ ㅋ ㅋㅋ애쉬아일랜드 앨범 새로 나온 다음날이었는데 신나게 애쉬아일랜드 노래만 들음♡​1:1로 예약제라 다른 사람들이랑 겹치치도 않구 원하는 노래도 틀어주시고,, 어색해서 미치려고 하는 나를 편하게 편하게 유도해주신 자까님...정말...감사합니다ㅎ 칭찬 오조오억번 해주심ㅎ  ​그렇게 해서 2장 셀렉이었는데 사진은 한 200장 넘게 찍은 기분..맘에드는 사진이 많아서 2장 고르는게 너ㅓㅓ~~무 힘들었다 ㅠㅠ ​원하는 보정 가이드라인을 말해드리면 최대한 맞춰서 보정해주신다고 했는데특히 흑백이랑 컬러랑 엄청 고민했는데..결국 자까님.. 컬러랑 흑백을 둘다 보내주셨다! 1:1 맞춤보정 최고^____^b    ​​프로필 사진은 FF STUDIO 하세요💜...​ FACE TO FACE, Family, Friends(@ff__studio_) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 796명, 팔로잉 648명, 게시물 190개 - FACE TO FACE, Family, Friends(@ff__studio_)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ ​​​​​병원 홈페이지 제작을 위한 인테리어 사진 촬영 / 아파트 카페 숙소​포스팅에 촬영된 인테리어 건축 사진은 저작권 보호를 받고 있습니다.상업적인 무단 도용을 불허하며 침해시 엄중한 제재를 받을 수 있음을 알려드립니다.​인테리어 사진 촬영만 진행하고 시공은 인테리어 업체에서 진행했습니다.​​홈페이지 제작 아파트 카페 숙소 에어비앤비 인테리어 사진 촬영는카카오톡 오픈채팅이나 010-3461-2077 연락주세요!​​​​​​ RUINO Photography#인테리어사진촬영 #건축사진촬영open.kakao.com ​​​​​ 병원 홈페이지 제작을 위해서 인테리어 사진 및 제품 사진을 의뢰해주셔서 촬영해 드리고 왔습니다. 인테리어 촬영할때 채광이 들어오는 시간을 잘 체크해 두셨다가 촬영 스케줄을 잡아주시면 밝은 느낌으로 촬영해 드립니다.  원장님께서 화분이나 인테리어 소품들을 곳곳에 센스있게 배치해주셔서 하나하나 예쁘게 담아 드렸습니다. 병원 인테리어 사진촬영 문의 홈페이지 제작 블라인드가 있으면 조금 더 깔끔해보여서 블라인드가 있는 사진과 없는 사진 두가지를 촬영해 드렸습니다.  병원 정형외과 신경외과 신경과 외과 내과 이비인후과 피부과 소아과 한의원  Previous imageNext image  원하시는 사진이 있으시면 미리 준비해주셨다가 촬영 당일에 보여주시면 참고해서 촬영해 드리고 있습니다. Previous imageNext image Previous imageNext image 이번 인테리어 사진 촬영은 병원에서 제품 사진도 함께 진행해 드렸습니다. 원장님과 관계자 분이 협조를 잘 해주셔서 병원에 있는 소품으로 이용해서 다양하게 제품을 촬영해 드렸습니다. Previous imageNext image  건축 인테리어 상가 아파트 병원 에어비앤비 숙박 숙소 등등 촬영을 진행해 드리고 있습니다.건축 인테리어 사진 촬영을 합리적인 가격으로 진행해 드리고 있으니 언제든 연락주세요 :)​ 인테리어 사진촬영 문의RUINO projectphy카카오톡 오픈채팅010-3461-2077​​ RUINO Photography#인테리어사진촬영 #건축사진촬영open.kakao.com ​​#인텔어사진 #인테리어사진촬영 #인테리어사진작가 #병원인테리어 #병원인테리어사진촬영 #카페인테리어 #상가인테리어#아파트인테리어사진촬영 #20평대아파트인테리어 #30평대아파트인테리어 #40평대아파트인테리어#펜션사진촬영 #게스트하우스사진촬영 #에어비앤비사진촬영 #제주인테리어사진촬영 ​​오늘은 정말 오랜만에 타오바오 쇼핑 후기를 준비해왔어요. 바로 뷰티인플루언서의 리뷰 이미지 촬영을 위한 소품샵 사진촬영소품 득템 REVIEW~​주문한 아이템들을 하나씩 직접 사용해보고 사진을 준비해오느라 시간이 조금 오래 걸렸어요. 작년 말에 시키고 쭉 써보고 있는 것들이라서 더 찐 후기를 남길 수 있을 것 같아요.​​ ​​제품컷 사진촬영소품을 저렴하게 Taobao에서 겟 하고 싶으신 분들, 뷰티인플루언서는 어떤 소품으로 뷰티 컷을  어떻게 찍는지 궁금하셨던 분들도 구경해 주세요!​​ ​​저는 타오바오 쇼핑할 때는 의류보다는 작은 소품이나 네일 재료를 종종 주문하고 있어요. 이번에는 촬영용 위주로 사서 자잘하게 여러 가지 종류로 도착을 했어요. 모두 총 737.39위안이이고 한국에서 샀으면 사진의 절반밖에 못 샀을 것 같음!​각 Taobao 샵 주소는 댓글로 달아놓을 테니 혹시 같은 제품을 사고 싶으신 분들은 참고해 주세요~​​ ​​1번 덮밥용 그릇과 작은 밥그릇은 크게 기대를 하지 않고 담았었는데, 생각보다 퀄리티도 괜찮고 예뻐서 다른 사이즈도 추가로 업어올까 싶어요. 리뷰도 2000개가 넘어서 인기 있으니까 좋겠지 싶어서 샀는데 아직까지 괜찮아요! 이 가게는 그릇이 앤티크하고 특이한 게 많은 것 같아요.​​ ​​2번 디저트 접시는 흰색으로 된 기본 깔끔한 접시를 사고 싶어서 골랐어요. 이것보다는 1번 퀄리티가 더 괜찮고 얘는 가장자리의 금색 라인이 까지는 느낌이 있어요.​​ ​​3번 가게에서는 테이블 매트와 천연석 코스터를 샀는데, 테이블 매트는 앤티크 한 패턴이 멋있어서 샀는데 생각보다 매치하기는 어렵더라고요. 뒷면에는 미끄럼 방지 처리가 되어있고 사이즈도 그렇고 마우스 패드로 나온 제품인 것 같기도 해요.​​ ​​핑크색 천연석 코스터는 사진촬영소품으로 국내 소품샵에서 비슷한 디자인을 사려다가 타오바오에 비슷한 게 있길래 골랐어요. 상페 이미지와 실제로 봤을 때 거의 비슷하게 예뻐요! 쉬폰 천이랑 매치해서 사용하기도 좋고 뷰티인플루언서 네일 촬영 팔레트로도 활용하면 좋을 듯!​​ ​​4번 가게에서는 배경지와 배경 천, 레이스, 인테리어용 잡지, 체리 모형과 깃털을 골랐어요. 제가 사용하는 사진촬영소품 배경지는 보통 근처 문구점에서 마음에 드는 색으로 색지를 사 와서 써서, 배경지를 따로 사보고 싶었어요. 그런데 이번에 산 건 코팅 안된 일반 종이 재질이라서 조금 선택 실패.. 여기서는 레이스를 가장 자주 사용하고 있어요.​​ ​​금색 별이 프린트된 핑크색 쉬폰 천도 귀여워서 자주 사용하고 있어요. 그리고 배경에 살짝씩 걸치게 체리를 얹어주면 더 귀여운 컨셉샷을 촬영할 수 있어요.​​ ​​그리고 왼쪽 사진은 이렇게 레이스를 활용하는 사진을 인별에서 자주 보고 저도 따라 해봤는데 느낌이 있더라고요! 그리고 대리석 위에 툭 올려놔도 깔끔하고 예쁨!​​ ​​핑크색 깃털도 세팅 후 허전한 빈자리에 툭툭 올려주면 심심한 부분들을 메워주는 역할을 해요.​​ ​​5번 타오바오 소품샵에서는 아크릴 진열대와 크리스털, 금색 깃털을 샀어요. 뷰티인플루언서의 기초 제품 샷 찍을 때 자주 사용하게 되는 아크릴 진열대! 여기서는 진열대가 가장 만족스러운 아이템이에요.​​ ​​이렇게 원형 진열대 두 개를 겹쳐서 배경으로 살짝 걸쳐놔도 좋고, 크림 텍스처를 짜서 보여주기도 좋음! 심플하면서 세련된 느낌이 나는 것 같아서 마음에 들어요~​​ ​​금색 깃털은 골드 아이템과 함께 연출하고, 크리스털은 깔끔한 흰색 배경에서 제품이 허전해 보일 때 옆에 놓는 용도로 사용하고 있어요.​​ ​​6번 소품샵에서는 유리컵과 플라스틱 컵을 골랐는데 왼쪽은 브러시 홀더로 활용해도 예뻐요. 오른쪽은 원래 어디 브랜드의 디자인이지 않나요? 사고 나서 자세히 보니 비슷한 디자인을 어디서 본 것 같아서 좌절..​​ ​​7번은 라탄 소품들을 담아왔는데 이건 요즘에 유행하는 인테리어이기도 하고 내추럴한 자연 느낌을 내기 좋아서 이번 타오바오 쇼핑에서 가장 잘 샀다고 생각되는 것들이에요~​​ ​​자연적이고 친환경적인 느낌을 내기 좋아서 제품 옆에 살짝 걸쳐놓으면 좋아요! 너무 여름 느낌이 날 것 같아서 안 사던 건데, 막상 매치해보니까 계절을 타는 느낌 없이 툭툭 끼워 넣기 좋네요.​​ ​​8번은 대리석, 유리, 핑크색으로 골고루 담아온 트레이들이에요. 여기서는 대리석이 정말 꿀 템으로 아무 때나 배경으로 깔아줘도 아주 무난하게 사진촬영소품으로 사용할 수 있어요.​​ ​​요즘 제일 잘 쓰고 있는 대리석 배경 트레이! 깔끔해서 어느 걸 올려도 웬만해서는 어울리더라고요. 오른쪽처럼 네일을 올리기에도 튀지 않고 깔끔해요.​​ ​​유리 트레이도 한국 소품샵보다 싸게 사서 만족하면서 사용하고 있어요. 이런 골드 아이템들도 있으면 깔 맞춰서 연출해 주기 좋죠!​​ ​​이렇게 안쪽에 제품을 넣어주고 찍어도 되고 배경으로 컷에 살짝 걸리게 놔줘도 괜찮아요~​​ ​​9,10번은 식탁보, 캔들, 유리함으로 식탁보는 한동안 다이어트하면서 식품 사진을 이것저것 찍어보고 싶어서 샀어요.​​ ​​그런데 식품 말고도 깔끔한 분위기로 제품 올려놓고 사진 찍기 좋아서 마음에 들어요. 이렇게 모아놓고 보니 저번 타오바오 쇼핑을 정말 알차게 한 것 같아서 뿌듯하네요!​주소가 궁금하신 분들은 첫댓을 확인해 주시고 뷰티인플루언서의 사진 촬영과 보정, 블로그 운영의 꿀팁이 담긴 노하우가 궁금하시다면, 제가 작성한 전자책이 있다는 소식!​ 월급을 뛰어넘는 블로그 투잡의 비결을 알려 드립니다. | 28000원부터 시작 가능한 총 평점 5점의 취업·투잡, 전자책·노하우 서비스 | 프리랜서마켓 No. 1 크몽14개 총 작업 개수 완료한 총 평점 5점인 슈슈아의 취업·투잡, 전자책·노하우 서비스를 10개의 리뷰와 함께 확인해 보세요. 취업·투잡, 전자책·노하우 제공 등 28000원부터 시작 가능한 서비스bit.ly ​​오늘의 리뷰도 끝까지 읽어주셔서 감사해요~​​  ​​  더이상 미루지 마세요지금이 바로 딱이랍니다수원가족사진추천 해요  ​자꾸자꾸 미루게 되는 일정들이제는 그러지 마세요오늘이 가장 가족사진촬영하기 좋은날이랍니다​오늘이 우리 인생에서 가장 젊은날인거 아시죠?이처럼 시간은 굉장히 빠르게 흘러간답니다우리가 느끼기 전에 말이죠​그래서, 마음 먹었을때, 딱 생각이 났을때진행하셔야 해요~!!​#수원가족사진추천 합니다.​​​​  ​​​​늘 곁에 있는 가족이기에 서로의 시간이 얼마나 빠르게 흘러가는지 모른답니다.특히 부모님의 시간은 더욱 빠르게 흘러가죠​그래서, 많은 분들이 가장 후회하시는 것이부모님이랑 함께 하는 추억을 많이 만들어 놓을껄하는 마음이랍니다.​#수원가족사진추천 하는 이유이기도 하구요!​늘 나를 위해 헌신하시는 부모님과 즐거운 추억을 한아름만들어가세요.​분명 부모님에게도 , 자녀분들에게 가장 행복한 순간이 될 수 있답니다.​​​​​ ​​​우리는 사진촬영이 익숙한데 비해부모님들은 사진촬영이 익숙하지 않아이런 경험들이 별로 없으세요​그래서, 이렇게 가족사진촬영하는 것만으로도정말 즐거워하시더라구요​예쁜 의상들을 착용하고 카메라 앞에서다양한 포즈로 나의 모습을 뽐낼 수 있는 색다른 경험​이러한 경험들을 가족분들과 모두 함께 하니행복이 2배가 될 수 밖에 없답니다.​​​ ​​조아패밀리스튜디오 수원점에서는스튜디오내에 의상실과 메이크업실을 갖추고 있는데요​부모님이 착용하실 수 있도록 다양한 사이즈와 슈즈, 악세사리까지모두 구비되어 있어서 #수원가족사진추천 합니다​스튜디오내에서 모두 진행가능하기 때문에불필요한 동선은 줄이고 , 가족에게 집중할 수 있는 시간은 늘리고!​가족사진을 위한 준비가 모두 되어 있기 때문에의상부터, 슈즈, 악세사리 걱정하지 않으셔도 되요​​​​  ​​​또한, 화장기술이 없으셔서 따로 메이크업을 받아야되나고민하시거나 검색안하셔도 되요​저희 스튜디오에는 전문메이크업아티스트분이 계시기때문에외모에 맞는 , 컨셉에 맞춤 메이크업을 진행하실 수 있답니다​오늘만큼은 우리가족 모두 모델이 되어스텝분들이 세심한 서비스로 의상부터 메이크업 촬영모두 함께 진행해주시니,안심하고 부모님과 함께 방문하여 특별한 추억을 남겨보세요​​​​ ​​​사랑하는 부모님, 그리고 형제자매와 행복한 순간을카메라에 그대로 담아드립니다 #수원가족사진추천 해요​ ​  조아패밀리스튜디오 수원점​031 - 269 - 1425​​•경기도 수원시 권선구 고색동 886-125 수여성병원 별관동 3층​ 조아패밀리 수원점경기도 수원시 권선구 서부로1596번길 10 3층 303호 ​  4월 5월에 방문하면 바람에 넘실 거리는 청보리와 등나무에 핀 보라색 등나무 꽃과 함께 사진촬영하기 좋은 함안의 아름다운 공원  함안 강나루 생태공원입니다.​ 함안 칠서 강나루 생태공원에 청보리와 보라색 등나무 꽃을 보러 아이들과 함께 방문했습니다.  ​  강나루 생태공원에는 파크골프장과 야구장 축구장 그리고 오토캠핑장과 여러 가지 꽃과 나무의 군락지가 있습니다.​ 강나루 생태공원 보라색 등나무 꽃처음으로 찾아간 곳은 등나무가 있는 곳입니다. 방문한 시기(2021년 4월 18일 기준) 강나루 생태공원의 등나무 꽃은 아직 개화 전입니다. 다른 지역 등나무 꽃은 이미 만개했지만 강나루 오토캠핑장의 등나무 꽃은 조금 늦게 피는 것 같아요​  앞쪽은 개화가 시작되었고 뒤쪽은 아직 피지 않은 상태였습니다. 아마도 4월 마지막 주~ 5월 첫째 주까지는 등나무를 볼 수 있을 것 같아요. 등나무 꽃은 만개했을 때 재방문을 해야 할 것 같아요 강나루 생태공원 청보리밭다음으로 청보리를 보러 강나루 생태공원 둘레길로 걸어 봅니다.​ 청보리밭 주위로 산책로가 잘 만들어져 있어요. 아이들과 걷기에도 좋고 자전거 대여소에서 자전거를 빌려 자전거 타기도 좋고 그리고 아이들 킥보드 타기에도 길이 아주 훌륭합니다.​  청보리도 아직까지 열매가 다 영글지 않아서 조금 더 후에 방문하면 더 예쁜 사진을 촬영할 수 있을 것 같아요. 넓어서 사진촬영하기에 나쁘지 않아 산책도 하고 사진촬영도 해봅니다.​  사진촬영하기에는 전체적인 풍경은 아직 살짝 부족해 보입니다. 바람이 심하게 불어서 넘실대는 청보리가 파도를 치는 것 같아요.​  강나루 생태공원 청보리밭 포토존 이예요 이곳에 오면 꼭 촬영하는 곳이 되었습니다.​ 포토존 맞은편에 원두막이 있습니다. 이곳에서 더위를 피하고 도시락을 먹어도 좋을 것 같아요.​ 원두막에 놀고 있는 아이들 뒤로 청보리와 하늘이 너무 예뻐서 아이들 단체사진촬영도 해봅니다.​ 근사한 나무들이 많지만 멀리 가진 못하고 원두막 근처에서 청보리밭을 배경으로 아이의 비행 샷을 촬영합니다.​  5월쯤 방문하시면 열매 낱알이 영글면 더 아름다운 청보리밭을 보실 수 있을 것 같아요. 시간이 더 지나 황금보리밭일 때 방문하시는 것도 추천드립니다.​ ​​ 강나루 생태공원 자전거 대여소 안내강나루 오토캠핑장 내  1캠핑장 A-7 번 사이트 앞 파란 천막에 자전거 대여소가 있어요. 1인용, 2인용 모두 성인용 자전거이고 어린이용은 없어요.​ 1인용 한 시간 2,000원, 연장 30분당 1,000원2인용 한 시간 3,000원, 연장 30분당 1,500원   강나루 생태공원 내에는 캠핑장도 있어요~ 코로나19로 휴장했다가 다시 운영 중입니다. 함안 강나루 오토캠핑장과 자전거 대여소 이용에 관한 자세한 내용은 아래 링크를 참고하시기 바랍니다. ​ 비 오는 날도 좋은 함안 강나루 오토캠핑장에서 1박2일함안 캠핑하기 좋은 곳 강나루 오토캠핑장을 소개합니다.강나루 오토캠핑장 이용안내강나루 오토캠핑장은 ...blog.naver.com ​ 돌아오는 길에 다시 보이는 등나무입니다. 강나루 생태공원은 해 질 녘 방문도 추천드립니다.​  함안강나루생태공원주차장경상남도 함안군 칠서면 이룡리971 함안강나루생태공원경남 함안군 칠서면 이룡리 998​ 수원에서 애견동반으로 셀프촬영을 할 수 있는 무브스튜디오.​보기만해도 사랑스러움이 뿜뿜~ 비숑프리제와 함께 한 증멍사진 촬영후기입니다.요즘은 작은 비숑들이 많은데, 이날 방문하신 고객님은 10kg 이상되는 빅숑을 데리고 오셨어요.​견주님이 사진을 취미로 하시는 분이라 그런지, 기본적인 조명 사용법을 알고 계시더라구요.러블리한 핑크 배경지를 세팅하고, 비숑의 하이바를 포인트로 예쁜 프로필사진을 찍으셨답니다.​​ ​ㅎㅎㅎ 너무 예쁘지 않나요?​보통 애견사진은 전신을 촬영하는 경우가 많은데요,비숑은 상반신 그러니까 머리를 중심으로 크로핑을 해서 촬영하는 것이 더 예쁜것 같아요~ ^.^​이렇게 촬영한 사진은 집에 설치할 용도로 시계도 제작하셨다고 해요.​ ​요렇게 말이죠.​시계는 매일 보게되는 생활용품이니까, 나의 애견을 이렇게 멋진 사진으로 남겨놓은 것도 좋은 경험일 것 같아요~​조명사용법을 몰라도 기본적인 세팅만으로도 충분히 멋진 사진을 촬영할 수 있는 수원셀프스튜디오 무브스튜디오.언제든지 문의주세요~​070-7865-7500​​​​ ​​#블챌 #오늘일기 사진촬영 어린이주일예배 기정떡​ ​평범하고 소박한 마당을 솜씨좋은 사진작가가 눈부시게 만들었다.흡사 색과 빛을 원하는대로뽑아 쓰는 느낌이다.딸의 취미에 아빠는 동의하지 못하면서도적극 돕는다.새벽부터 일어나 마당 구석구석을 치우고.자식을 위한 부모의 마음은 애닯다.잔인하리만치 끝이 없는 그 마음그 자식은 부모가 되어 봐야 알게되는 그 마음ㅠㅠ​ ​어린이주일예배.너를 사랑해~​  ​포토존~내년에는 아이들이 환하게 웃으며 예전처럼 어린이주일을 맘껏 행복하게 누릴 수 있으면 얼마나 좋을까.​ ​어제 갓 만든 기정떡을 갖다 주셔서온 가족이 맛있게 먹었다.말랑말랑 부드러운 술떡이 30개가들어 있었다.오늘 아침 보니 3개 남았다.와~~~울식구가 떡을 이리 잘 먹는줄처음 알았다.이제 미사에 갈일 있으면 사와야겠네~​ ​떡과 함께 든 축복의 문구를부여잡듯이 식탁 눈높이에 붙였다.​  ​마음이 가는대로 살고 싶은데자꾸 눈을 의식할 수 밖에 없이 연약하다.제목이 #오늘일기 인데정작 쓰고 싶은 말은 가슴 저 깊숙한 곳에서아직 꺼내지 못한다.때가 되면, 편안해지면, 시간이 흐른뒤 누군가를 위한 간증처럼담담하게 말 할 수 있으면 좋겠다.처한 상황이 어떻든 이 또한내게 합당한것이라 믿고,오늘 어린아이처럼 작음을, 연약함을고백하며 나를 더 낮추기를 원하시는 어린이주일 말씀​​​​#블챌 #오늘일기​​​​​​​​​ 드론촬영, 영종도 삼목항 조감도 광역조감도 드론사진촬영안녕하세요?오늘 보여드리는 곳은 인천 영종도 삼목항 드론촬영 사진입니다.영종도 삼목항은 인천국제공항과 가까운 곳에 위치해 있으며 관제권으로 비행금지구역입니다.인천시의 협조문을 받아 비행고도 35미터로 허가 받고 촬영되었음을 먼저 알려드립니다. 삼목항에 도착하자마자 마주한 광경입니다. 비행기 착륙 활주로가 삼목항 바로 옆에 있어서 비행기가 저렇게 가까이서 착륙하고 있습니다.  드론 비행을 시작하니 여행온 분들이 보시는분들 모두다 드론 띄우는 곳이 아니라고 말씀해줍니다. 드론비행 허가서와 드론자격증을 보여드리고 비행을 시작합니다. 내륙쪽에서 바다를 바라보고 촬영한 사진입니다. 드론사진 8장 합성된 파노라마 사진입니다.  포인트를 이동중 잠시 촬영한 영상입니다.  갈매기때가 모여들어서 드론으로 접근해와 빨리 촬영을 마쳐야 겠습니다. 바다쪽에서 바라본 삼목항입니다. 멀리 지평선쪽이 인천국제공항입니다. 이 포인트의 사진이 제일 중요한 사진입니다. 조감도 용으로 편집될 것입니다. 바다 정면에서 삼목항을 바라보고 촬영한 사진입니다. 파노라마 사진으로 8장 합성본입니다. 정면에서 좀 더 가까이 근접한 사진입니다. 삼목항 전체가 사진에 나와 있습니다. 삼목항 좌측에서 바라본 사진입니다.  삼목항을 내륙쪽에서 바라보고 약 200미터 정도를 이동하며 촬영합니다. 이 사진은 추후 공사진행을 위한 현장사진으로 공사진행 파악용으로 사용될 것입니다. 삼목항 드론사진은 약 40여장 촬영되었으며 여기까지 보여드리고 삼목항 풍경사진들을 보여드리겠습니다. 평일이라 그런지 여행객들이 많이 없고 한산합니다. 날씨가 좋아 서울에서 하루 코스로 다녀가기에는 딱 좋은 장소이네요 바닷물이 썰물때 여서 물이 많이 빠졌습니다. 내항쪽입니다. 이쪽은 낚시 금지 입니다. 어민들의 생활권은 보장해 줘야겠지요 외항쪽에서 낚시 하는 분들이 보입니다. 지금은 망둥어가 주로 잡히고 우럭도 잡힌다고하네요 주말에는 낚시하시는 분들이 꽤 많을것으로 보입니다. 썰물인데도 외항쪽은 낚시에 전혀 지장을 받지 않네요. 테트라포트도 없어서 자리도 편해 보입니다. 내항쪽 풍경입니다. 어선들이 정박해 있습니다. 삼목항에서 신도, 장봉도로 가는 여객선이 있습니다.  지도를 보니 신도  장봉도가 바로 여기 있네요 장봉도인천광역시 옹진군 북도면 장봉리신도인천광역시 옹진군 북도면 신도리삼목선착장인천광역시 중구 영종해안북로847번길 55인천국제공항 제2여객터미널인천광역시 중구 제2터미널대로 446 운항횟수가 꽤 많습니다. 자동차를 배에 실을 수 있으니  편하고 즐거운 여행이 될것 같네요,  안내간판을 보니 이곳이 저어새 보호구역인가 봅니다. 저어새를 오래 오래 볼수 있었으면 좋겠네요 꽃게자원회복사업도 추진하고 있습니다. 금어기와 체포금지 크기가 쓰여있네요 구경을 마쳣으니 식사 장소를 알아봅니다. 해랑 식당이 보입니다. 회도 좋지만 점심시간이니 간단한 것으로 해결하자고 의견을 모읍니다. 삼목항 드론촬영 여행은 해물칼국수로 마무리 합니다. 해물 칼국수 1인 1만원입니다. 새우, 가리비, 조개가 들어가 있어서 가성비 만족합니다.​http://www.medianalda.com 드론촬영전문 드론날다드론촬영, 아파트,펜션, 공장, 토지, 축제, 건설 홍보영상 항공촬영 미디어날다, 드론날다www.medianalda.com ​ 전북CBS 양송희 아나운서님이 찾아와주셨습니다.밝게 웃으시는 네 분의 미소에 촬영 내내 너무 재밌었어요.​아! 그리고 드레스와 턱시도까지 빌려오셔서 부모님 리마인드웨딩 촬영까지 함께 했습니다.​​촬영 : 시선에닿다 대표 촬영​​'소중하고 사랑스러운 순간을 담아드립니다'​전화예약 및 문의01085873247​오픈 카카오톡https://pf.kakao.com/_AVaYM​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​​​​시선에닿다 홈페이지 바로가기https://www.photoyoseb.com​​​더 많은 사진은 아래 계정에서 확인 하실 수 있습니다.https://www.instagram.com/snap_yoseb 네이버 파트너스퀘어녹용  녹용즙 배즙촬영 왔네요. 네이버 파트너스퀘어 스튜디오A 녹용, 배즙 사진촬영하기도 좋고카메라도 조명도 좋아서우리 같이 상품사진 촬영해서 상세페이지 올리는데 아주 좋아요.  네이버에서 좋은 일을 하고 있다는 생각을 많이 해 보네요요리도 할수 있는 주방도 그릇들도소품들도 구비 되어 있어서많은 분들이 이용하고 있어요.   사진 촬영에 필요한 소품들도 깔끔하게정수기물도 냉장고도​  조명 컴퓨터 카메라까지 대여 해주고네이버 파트너스퀘어 넘 멋지죠 ​전 사슴이랑배랑농원에서 꽃이랑 배 녹용 배즙 녹용즙 발효녹용다양한 제품들을 준비 해 와 사진촬영을 하네요.  네이버 파트너스퀘어에서다양한 공부도 독서도 가능 하지만지금은코로나 때문에 비대면 수업으로 대체사진 촬영은 예약을 통해시간을 정해 놓고 가능 하답니다. 네이버파트너스퀘어 3층에야외촬영도 가능하고아주 깔끔하고 좋아요.  다행이 광주에 네이버에서 이렇게 멋진 공간을 만들어 주셔서많은 도움이 되고 너무 감사이지요. 사슴이랑배랑농원에서다양한 꽃 나뭇잎등을 녹용 녹용즙 배즙 도라지배즙 촬영에소품으로 활용 하려고 준비를 해 가지고갔네요.   우리 직원분이 사진 촬영을 하느라 4시간 동안 고생 참 많았어요. 녹용 녹용즙 학생녹용 아이참조아발효녹용배즙 녹용픔은배즙순수녹용 배 박스도 멋지게 촬영하네요. 녹용즙 녹용진액   도라지배즙작품이지요제품이 아무리 좋아도 눈으로 먼저 보면 호감이 가야하고 홍보도 중요하므로멋지지요.  아이참조아 발효녹용배즙 어린이녹용 배즙 그냥 찍은 사진하고 다르지요​ 네이버 파트너스퀘어 1층 공간 책도 많이 구비되어 있고 공간도 넓고 너무 멋지지요.  네이버에서 스토어홈페이지를 통해배 녹용 녹용즙 아이참조아 도라지배즙 등을 판매 할수 있도록 상세페이지도 만들고 너무 많은 도움이 되어 감사 ~~~#네이버 #파트너스퀘어 #녹용 #녹용즙 #발효녹용 #배 #배즙 #도라지배즙 #아이참조아https://m.smartstore.naver.com/deer? 사슴이랑배랑 : 네이버쇼핑 스마트스토어몸에 좋은 친환경 먹거리, 체험농장, 사슴이랑배랑농원, 국산 발효녹용,m.smartstore.naver.com ​ 저희 창원 100번길 사진관에서 웨딩 촬영한지가 엊그제 같은데 만삭 사진 촬영을 의뢰하셨습니다.이제는 신부님이 아니고 엄마로서의 촬영이네요 뭔가 특별한 의미를 드리고 싶었습니다. 곧 태어날 아기에게도 특별한 의미가 돼야 될 것 같아 촬영하고 싶은 콘셉트 또 제가 촬영하고 싶은 콘셉트에 대한 부분을 진중하게 얘기 나눴습니다.의상도 미리 준비해가지고 오셨네요 오늘 멋지게 한번 촬영해 보자고  파이팅을 외치고 촬영에 들어갔습니다. 새로 태어날 아기(말랑이)와의 첫 추억 만들기라 예비 엄마는 다소 긴장감을 가지고 있었지만 촬영이 시작되니웨딩 촬영 때 보다 더 잘 포즈도 취하고 촬영을 즐기고 있네요 저도 신이 나서 이렇게 나오는데 이런 식은 어떨지 얘기를 나누면서 흥분과 흥이 나서 "오케이 좋아"를 외치면서 열심히 촬영해 나갔습니다. 만삭이라고 해서 몸이 무겁고 살도 많이 쩠다고 엄살이 너무 많으셨는데 와우 배만 조금 나온 거 치고는 모델 같았습니다.따로 관리하고 있냐고 여쭤보니 요새 너무 많이 먹고 있고 살도 너무 찌고 몸도 너무 무겁다고 너스레를 하시네요 다들 비욘새 같다고 난리네요 말랑이 아빠도 말랑이 엄마가 비욘새같다고 그래서 이름을 비욘새 콘셉트라고 지었습니다.역시 아이를 뱃속에 품고 있는 엄마의 모습은 아름답습니다.말랑이 아빠도 이사진을 촬영할 때는 숙연해지면서 다시 한번 가장으로서 다짐을 하는 듯했습니다. 카메라를 주시하면서 자신감 있는 포즈를 취하는 말랑이 엄마 우리 말랑이 아빠는 뭔가 뿌듯함으로 말랑이 엄마를 바라보면서 우리 말랑이와 행복하게 잘 살아봅시다 말랑이 가족의 행복하고 소중한 추억 속에 제가 있다는 게 너무 행복합니다.창원 100번 길 사진관을 운영하면서 이럴 때가 가장 행복하고 즐겁습니다. 말랑이와 엄마의 사진 촬영은 계속 진행되었습니다.만삭의 몸으로 취하기 힘든 포즈였는데 정말 잘 해 주셨네요 멋진 촬영이 되리라고 기대했지만 기대보다 몇 배 더 잘 해주셔서 멋진 촬영이 되었습니다. 센스 있는 말랑이 엄마 착하고 순수한 말랑이 아빠 축하드립니다. 곧 순산 소식을 기다리겠습니다. 100번길 사진관과의 소중하고 아름다운 인연 정말 감사드립니다. https://open.kakao.com/o/sRG87rUc 100번길사진관#100번길사진관 #100번길액자 #창원웨딩 #창원웨딩촬영 #창원스튜디오 #창원가족촬영 #창원우정촬영 #창원프로필촬영 #백번길사진관open.kakao.com 100번길사진관경상남도 창원시 성산구 중앙대로100번길 9 리베라컨벤션 4층 ​ ​오랜만에 남편이랑집근처 노원데이트하는 날  ​뭐하고 놀까 고민하다핫한 공릉에서 데이트하기로 결정!​공릉이공리단길, 공트럴파크로 불리면서데이트코스로 핫한데집순이라 ㅋㅋㅋㅋ이제서야 가봤다​예쁜카페도 많고맛집도 많은데 먼가 좀 특별한게 없을까하다발견한 셀프사진관!​흑백사진도 정말 핫했는데이제서야 찍어보는 우리​  오빠 우리 좀 트렌드하자요...​  ​[흑백공간] 흑백공간서울특별시 노원구 공릉로41길 21 2층 운영시간 : 오전 11시~21:00​공릉에서 데이트하다보니  주차장이 너무 협소했는데다행히 흑백공간은 주차장이 있었다 세상 깔끔깔끔한 흑백공간카운터에서 방문자명단을 작성하고사장님께 안내를 받았다! ​셀프사진관이 아니라순간 카페온 줄   ​카운터 옆에 대기하는 공간 중 하나였는데흑백사진 뿐만 아니라대기하면서도 인생샷 건질 수 있을 듯  차,커피,과자,젤리 등대기하면서 심심하지 않게사장님의 배려심이 보이는 곳!​저 마이쮸 잘 먹고 갔슴돠💜 안쪽에도 대기하거나사진을 셀렉할 수 있는 공간그리고  요로콤 화장을 고치거나헤어를 만질 수 있는 예쁜 화장대가 있었다 ​여자들한테 진짜 필수ㅠㅠㅠㅠ   화장대도 예쁘고흑백공간 실내가 전체적으로 조명이 밝고 예뻐서계속 거울샷,셀카를 찍을 수 밖에 없었뜨아 ㅋㅋㅋㅋ ​또 다른 포토존!!​아니 여기는 무슨 포토존 맛집인것인가흑백사진 찍기 전밖에서도 사진을 넘 많이 찍어버렸다....🧡​ 흑백사진 찍을 수 있는 스튜디오는A와 B로 나뉘어져 있었구공간은 똑같아보였다!  우리는 B번방에서 촬영! 앉아서 찍을 수 있는 사각스툴이 있었구 옷걸이와 거울, 촬영소품이한쪽에 구비되어있었다! 안경 겁나 귀엽따ㅋㅋㅋㅋ 2M 삼각대가 따로 있어서개인핸드폰 놓고흑백사진 촬영하는 모습을타임랩스로 담을 수 있었다​영상 찍는거 추천!!!나중에 보면 진짜 재밌다 ​겁나 바쁜 모습을 발견함ㅋㅋㅋㅋ 그래도 둘이 사진을 많이 찍어봐서 그런가흑백사진 셀프사진관 촬영은 첨이였는데어색하진 않았다​그래도 초반보다는 점점 뒤로 갈 수록 잘 찍었던 것 같다  리모컨으로 촬영하면바로 옆에 있는 큰 모니터에 사진이 나와바로바로 체크하면서찍을 수 있어 너무 좋았다   귀여운 소품도 활용하고 스툴에 앉아서도 찍고 최대한 여러 포즈와 여러느낌으로찍어보려고 노력했다ㅎㅎ 오빠 치우고 독사진도 필쑤!!!  독사진 찍을때는 옆에 있는 사람이 찍어줘야손 어색하지 않게 찍을 수 있다능>_< 울 오빠엄근진ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  갠적으로 멀리서 찍은 사진보다가까이에서 찍은 컷들이더 맘에 들었다🖤​15분동안 촬영하고 나와서 아이패드로 인화할 수 있는 사진을 셀렉할 수 있었다! 우리는 흑백셀프 촬영 (2인기준) + 전체 원본파일을 받았다!원본파일은 에어드랍으로 바로 받구! 대기하고 있으면사장님께서 리터치 해주시고인화한 따끈따끈한 사진을 받을 수 있었다​요즘은 귀찮아서 둘이 찍은 사진을 인화하지 않는데이렇게 사진을 받으니깐 추억을 제대로 담는 기분이였다 그리고 흑백공간 봉투에 예쁘게 담아주셨다  예쁘게 담고 온 우리 사진은바로 옷장에 붙여버리기ㅎㅎ​옷 꺼내입을때마다 기분 조으다 조아  ​사진찍는거 좋아하는 둘이라넘 재밌었던 데이트였다🖤​카페,맛집투어가 살짝 지겨워질때쯤이렇게 흑백사진 촬영하는 것두 넘 좋을 듯​흑백공간은 반려동물도 함께 촬영이 가능한 곳이라다음에는 우리 땅콩이랑 같이 와서또 촬영하기로 약속!🐶​​​[지영인스타] 지영 ᴊɪ ʏᴏᴜɴɢ(@jyk_94) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 4,577명, 팔로잉 1,034명, 게시물 241개 - 지영 ᴊɪ ʏᴏᴜɴɢ(@jyk_94)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​  ​ 신의 예술가 - 미켈란젤로 특별전실내 인물 사진 촬영 방법 및 꿀팁오랜만에 선물 받은 전시회 티켓으로 "미켈란젤로 특별전"에 다녀왔습니다.16세기 이탈리아 르네상스 거장으로 조각가이자 화가였고, 건축가이자 시인이었던 미켈란젤로의 전시였답니다.​전시회는 아쉽게도 지난주까지 진행이 되었지만, 친한 누님과 함께 사진도 찍으면서 문화 생활을 즐길 수 있었답니다.그리고 촬영을 진행하면서 제가 인물 사진을 담는 방법을 몇가지 알려드릴까 합니다.​​ M컨템포러리서울특별시 강남구 봉은사로 120 1F ​ 실내에서 셔터스피드와 화각 확보가 중요하다!개인적으로 실내 촬영에는 35mm F1.8 렌즈를 메인으로 사용하고 있습니다.최근 실내 전시회에 사람이 많아지며 자유롭게 촬영하기가 어려워졌으며, 모델과의 작은 목소리로 소통하기 위해서는 35mm 렌즈가 편하답니다. 그리고 약 1/250초의 셔터스피드 확보를 위해서는 조리개 1.8이 필요했답니다.​최근 소니에서 SEL35F1.4GM 렌즈가 출시가 되어 지름신이 오고 있지만, 실내 상황에서 무게와 크기가 부담스럽지 않은 35mm F1.8 렌즈가 적당한 것 같습니다(그래도... 곧 나는 지르겠지...)​​ 미켈란젤로 특별전​ 자연스러운 포즈! 뒷모습을 담아라!전시회 촬영의 경우 다른 사람의 작품 관람에 방해가 되지 않아야 하기에, 멋진 포즈를 잡고 사진을 찍는 것 보다는 전시 동선에서 자연스럽게 사진을 찍는 것을 추천 드립니다.​전시 작품을 바라보고 있는 모델의 뒷 모습을 촬영하거나, 사람이 없는 공간에서 미리 동선 앞에 위치하여 자연스럽게 움직이는 모습을 찍는 것이 가장 좋은 방법으로 생각됩니다.​ ​ 촬영하고 있는 모델의 모습을 담다​ 이렇게 작품 동선에서 움직이고 있는 모델의 자연스러운 모습을 담는 것이지요.이렇게 담다보면 따로 포즈를 잡지 않은 모습으로 평상시 모델이 풍기는 매력이 담기는 것 같습니다.​​​ ​ 미켈란젤로 <아담의 창조>​ ​ 전시 내에서 즐거움을 찾아라!우선 전시장에서 촬영을 한다는 것이 민폐일 수 있습니다.그래서 촬영을 할 때에는 무음 모드로 초점 소리와 셔터 소리가 나지 않는 카메라를 사용하는 것이 기본입니다.​소니 카메라의 경우 무음 모드가 기본으로 장착이 되어 있기 때문에 10연사를 사용해도 주변분들에게 피해를 주지 않을 수 있답니다.​그리고 전시장 내에서는 소품 등을 활용할 수 없기 때문에 전시 내의 작품을 배경으로 찍거나 커튼 뒤에서 자연스럽게 촬영하는 방법을 추천 드립니다.​ ​ 개인적으로 작품을 아웃포커싱하여 모델을 부각 시킨다거나, 전시회 내의 색이 예쁜 벽을 배경으로 주로 촬영하고 있습니다.​​ ​ ​ ​ ​ ​ 전시회 장 내에서 촬영은 항상 조심스럽습니다.그렇기에 우선 촬영이 가능한지, 그리고 작품은 어디까지 촬영이 가능한지 문의를 하는 것이 중요합니다.​저의 경우에는 전시회 장에서 먼저 초대권을 보내주시거나 쉬는 날 촬영을 요청하는 경우도 많답니다.​최근에는 피카소 전시도 열리고 있으니, 시간이 되시는 분들에게 추천 드립니다.​​​ ​ * 블로그에 포스팅되는 사진들은    토브12에서 직접촬영한 원본 이미지이며   저작권법에 의한 보호를 받습니다.​ ​​​​ 원두의 색을 구분해 주는 커피색도계  현대인이라면 매일 마시는 커피. 원두의 향을 좋아하시는 분들은 직접 로스팅을 하시고, 그라인더로 분쇄까지 하시는 발리스타급인 분들도 많으실 텐데요.그런데 커피색도계까지는 잘 모르시는 분들이 많으실 거 같아요.​  사실 저도 잘 몰랐답니다^^​​ ​​​​ #제품사진 #제품사진촬영 #제품촬영스튜디오 #제품상세컷 #누끼컷촬영​​ ​​​파쇄한 원두를 측정하기도 하구요.​​​​ ​​​​​ ​​​​​ ​​​​​ ​​​​​ ​​​로스팅 한 원두 자체를 측정하기도 합니다.​​​ ​​​​향긋한 커피향과 촬영해서인지 아주 즐거운 촬영이었습니다^^  ​​​​사진촬영에 관한 문의 사항이나 궁금하신 사항은 언제든 연락주세요^^​카카오톡:juhaere인스타그램:@tov12_atelier010-4455-8379​​​​ ​​​#제품사진 #제품사진촬영 #제품촬영스튜디오 #제품상세컷 #누끼컷촬영 #음식사진 #음식촬영 #대구제품촬영 #대구제품촬영전문 #대구스튜디오촬영 #데코촬영 #대구제품상세페이지촬영 #대구상세페이지촬영 #대구쇼핑몰촬영 #광고촬영 #대구광고촬영  ​​​비대면 시대에 더욱더 중요해진 디지털 이미지. ​​​SNS를 이용한 홍보 마케팅에 있어서 사진 한장 한장이 가지는 영향력은 고객의 선택을 좌우할 만큼 큰 비중을 차지한다고 해도 과언이 아닐 것입니다.​​​ ​​​고객의 시선을 끌어들이고 사진을 터치하게 만든 후 실제 병원 방문으로 이어지도록 하는 과정에서​​​ ​​​신뢰와 전문성을 전달하고 편안한 첫인상을 보여주는 사진한장은 무시할 수 없는 경쟁력이 될 수 있습니다.​​​ ​​​고객의 마음에 들어가는 느낌 있는 #병원사진 이 필요하십니까?그렇다면 주목해 주십시요.​​​ ​​​​​인물이면 인물 ​​​​​인테리어면 인테리어 ​​​​​감성을 자극하는 ​​​다양한 컨셉의 설정 사진까지​​​ ​​​원하시는 컨셉이 어떠한 것이더라도고객의 선택이 후회 없도록최선을 다해 정성껏 촬영합니다.​​​ ​​​  ​​​​​​​​​#병원사진촬영 은 인물, 인테리어, 장비제품, 컨셉설정등 다양한 촬영기술이 요구되는 사진분야로써   사진가의 풍부한 촬영경험과 노하우가 더욱 중요하게 요구됩니다. ​ ​​​카메라 앞에서 긴장되고 사진촬영이 어색할 수밖에 없는 병원 원장님들과 편안하게 소통하면서​​​ ​​​자연스러운 표정이 나오도록 분위기를 유도하여 전문모델이라고해도 손색없을 결과물을 만들어 드립니다.​​​ ​​​마케팅 담당자나 디자이너분들이 요청하는 컨셉을 빠르게 캐치하여 현장에서 바로 적용하고​​​ ​​​담당자분들이 놓칠 수 있는 부분까지 체크하고 제안하면서활용하기 좋은 사진을 촬영합니다.​​  ​​​10~20년 경력의 사진작가들로 구성된 사진연구소에서는든든함을 주는 전문고급장비를 이용하여​​​ ​​​역동적이고 창의적인 촬영구도를 구상한 후 사진을 촬영한 다음​​​ ​​​감각적이고 세련된 사진 보정 작업을 통해 보고 또 보고 싶은 최상의 결과물을 만들어 냅니다​​​ ​​​수 도 없이 많은 병원 촬영을 통해 쌓아 온 촬영 노하우는까다로운 요청사항을 매력 넘치는 결과물로 만들어 내는 쉽게 따라 하기 힘든 사진연구소만의  기술력입니다.​​​ ​​​#병원사진촬영 이 필요하십니까?믿고 맡길 수 있는 사진연구소가 경쟁력을 높여 드리겠습니다.​​​ ​​​이미지의 홍수 속에서 돋보이는 사진, 기억되는 사진, 보고 또 보고 싶은 사진을 촬영해드립니다.​​​ ​​​평균 15년의 풍부한 현장 경험을 가진 사진작가들이짧은 시간에 고객이 원하는 것이 무엇인지를 파악하고 소통하여 즐거운 촬영이 되도록 노력합니다.​​​ ​​​합리적이고 착한 비용으로전국 어디든 출장사진 촬영이 가능하니촬영문의는 아래 댓글로 남겨주세요​​​  ​​​문의사항을 남겨주시면친절하고 상세하게 안내드리겠습니다.​​​ ​​​인물+인테리어+장비+외관+다양한 진료 컨셉 사진,사진이 필요하실때 고민하지 마시고 연락주십시요.감사합니다 ^^​​​ ​ ​​​  ​  오늘은 제품사진을 찍는데 필요한미니 스튜디오 포토박스에 대해서 포스팅하려고 합니다.​회사에서 제품사진을 찍기 위해서흰배경에 흰제품을 찍으려다보니 어려움이많아서 이번엔 제대로 된 촬영을 해보고자 미니 스튜디오 포토박스를 구매했습니다~​가격은 중저가대로 너무 싼 제품은LED 램프나 배경지를 별도로 구매해야 하지만이 제품의 경우 기본적으로 모든 구성품을포함하고 있습니다.​​​​ PULUZ 미니 스튜디오 박스포토박스​​주문한 제품이 왔습니다.택배 박스 안에는 미니 스튜디오 박스와 전원 아답터 그리고 조광기가 들어 있습니다. ​​박스 안에는 매뉴얼과 미니 스튜디오 박스가 들어 있습니다.​  ​미니 스튜디오 박스 안에는사진 촬영시 필요한 배경지 6종이함께 들어 있습니다.​ ​미니 스튜디오 박스를 사용 할 때는아래의 메뉴얼에 나온 순서대로누구나 손쉽게 만드실 수 있습니다. 출처: 쿠팡​​   저도 쉽게 만들었습니다.​스튜디오 박스 위에 나온 두 전선은박스 내부에 있는 LED 램프에전력을 공급해주는 전선입니다.​  먼저, 두 가닥 전선에 각각 조광기 전선을 연결해 주시고전원을 공급해 주는 어답터를 꽂아 주시면 됩니다.​ ​조광기에 다이얼을 ON으로 돌리면 점점 밝아지고OFF로 돌리면 점점 어두워집니다“딸깍” 소리가 날때 까지 돌리면 조명이 꺼집니다.​ ​조명을 켜고 전면 덮개를 열어서전면 촬영이 가능합니다. ​​상단 덮개를 열면 위에서제품 촬영이 가능합니다.​ ​​​ 전면부 촬영사진Apple AirPods ​흰색 배경지에 조명을 비춰 주어서 제품 사진이 아주 깔끔하게 나옵니다.만족합니다.​물론 보정은 필요하겠지만요~^^​​  초보자도 쉽게 제품 사진을 찍을 수 있는 것 같습니다.​제품에 따라서 배경지를 다르게 선택을 하면 좀더 좋은 결과물을 얻을 수있을 것 같습니다~^^​​       청주아기사진, 청주베이비스튜디오안녕하세요~! 베일리수입니다!!요즘 늦봄의 맑은 하늘만 보면 봄소풍가고 싶으시죠?하지만 코로나때문에 걱정이라 못가신 분들!!우리아이 돌사진 촬영하러 베일리수 청주점으로 봄소풍 떠나보세요저희 베일리수 청주점은 매일매일 자체방역뿐만 아니라소품 하나하나 세세하게 소독하고 있답니다♡ 그럼 오늘은 청주점의 야외컨셉으로 촬영한돌사진을 만나러 가보시죠~!!청주돌사진, 청주야외돌사진돌을 맞이하여 베일리수 청주점을 찾아준오늘의 멋진 주인공♡햇살 좋은날 밖에 나와 신나서너무나 사랑스러운 미소를 보여주네요. 청주성장앨범, 청주베이비스튜디오초록초록한 자연이 함께한 배경과 소품, 그리고 햇살~모두가 조화롭게 나와 화보같은 청주돌사진이 완성되었네요!!청주베일리수,베일리수청주점똘망똘망 큰 눈망울과앙증맞고 귀여운 스타일링으로초록빛 가득한 야외정원에서 촬영하니동화속 왕자님같이 나왔네요 ♡청주돌사진, 청주야외사진이번엔 빗방울을 연출한 컨셉으로 한컷~>ㅁ<맑은날 이렇게 비를 뿌려서 햇빛에반짝이는 물줄기와 함께우리아이의 예쁜 모습을 담을수 있어청주 엄마들에게 인기있는 베일리수 청주점의 컨셉입니다.♡ 청주100일, 청주200일옆을 보며 손으로 입을 가리고 있는 모습도 찰칵~>ㅁ<자그만한 손이 너무나 귀엽네요♡베일리수 청주점의 야외촬영은 한가지의 컨셉이 아니라다양한 컨셉으로 촬영이 가능해요!!요즘같이 날좋은날 봄소풍이 가고 싶다면베일리수 청주점으로 방문해서 야외촬영해보시길 추천드려요~ 청주아기사진, 청주성장앨범이번엔 장소를 스튜디오로 옮겼습니다~!!앙증맞은 양말과 의상을 입고 있으니아까와는 또 다른 이쁜? 왕자님이 보이네요 >ㅇ<청주돌사진, 청주전통돌사진우리 잘생긴 왕자님은 카메라 체질인가봐요~!!카메라를 보며 다양한 표정과 포즈를 해주니평생 소장하고 싶은 청주돌사진이 나왔네요 ♥청주만삭사진, 청주베이비스튜디오두번째 컨셉에서만 봐도 알 수 있듯이비슷한 컨셉과 의상이지만작은 소품과 구도, 그리고 빛만 살짝~!! 바꿔도완전 다른 사진이 탄생하네요!!역시 베일리수 청주점은 사진맛집이네요 ^_^ 청주만삭사진, 청주가족사진, 청주스튜디오마지막 사진은 가족사진 겸 돌사진입니다.♡돌사진 촬영하면서 가족사진으로 마무리해야겠죠??베일리수 청주점에서는 가족사진부터 주니어사진, 남매,자매사진까지다양한 컨셉과 패키지가 준비되어 있답니다.사랑스러운 우리아가의 예쁜 모습부터화목한 우리가족의 즐거운 추억까지소중한 일상을 기록하는베일리수 청주점으로 놀러오세요~♡베일리수 청주점043-292-7942         1905 고종부제: 한국인이 촬영한 가장 오래된 초상 사진흥선대원군의 둘째 아들, 조선 제26대 왕, 대한제국 제1대 황제 사진으로 얼굴이 알려진 조선의 첫 왕​모아보기 [가] 고종제  목1905 고종 :: 한국인이 촬영한 가장 오래된 초상사진   시  기 1905   장  소 서울특별시 중구 세종대로 99(정동 5-1) 덕수궁(당시 경운궁) 중명전 1층 복도  대  상 고종(황제 복식 차림)   설  명 고종은 흥선대원군 이하응의 둘째 아들, 조선 제26대 왕, 대한제국 제1대 황제이다.사진으로 얼굴이 알려진 조선의 첫 왕이기도 하다.사진 ↑미국 뉴어크박물관에는 사진이 부착된 앨범과 이 앨범이 보관된 목제 상자 형태로 소장되어 있다.경  과 모아보기 [가] 고종​1905.09 에드워드 해리먼 등 미국의 외교사절은 루스벨트 대통령 지시로 증기선 만주호를 타고 아시아 각국 순방 중 대한제국 황실 예방​1905 김규진(1868~1933 서양화가 사진가)이 고종황제 초상 사진 촬영 및 미국 외교사절에게 제공​1907 김규진은 천연당 사진관 개업        에드워드 해리먼(1884~1909, 미국, 철도 및 선박 재벌) 사후 부인이 고종황제 초상 사진을 미국 누어크박물관에 기증2015.04 국외소재문화재단은 미국 뉴어크박물관 소장 한국 문화재 조사 중 고종황제 초상 사진 발견2015.10.05 국외소재문화재단은 고종황제 초상 사진이 1905년 김규진이 촬영해 미국 외교사절에게 제공한 사진임을 확인했다고 발표    참  고 모아보기 [가] 고종  서울신문 > 2015.10.05 > 기자 김승훈 > 한국인이 촬영한 가장 오래된 고종 사진 발견 촬  영 김규진(1868~1933, 해강, 한국 근대 서화가·사진가)   원  문    유  통 소장: 에드워드 해리먼(1884~1909, 미국, 철도 및 선박 재벌), 부인이 미국 누어크박물관에 기증소장: 미국 누어크박물관(Newark Museum)제공: 국외소재문화재재단   등  록 2021.05.23 ● 사진 양식 태그2021.05.23 ∪ 스마트폰기  타 체크: 1대1형 문장부호 문법검사 ​#백앎 #심쿵맘 #심쿵예솔 #1개월아기 #윤예솔​​​  안녕하세요!벌써 6월이 끝나가는데 두 달 전 일기를쓰고 있는 심쿵맘 백앎입니다..ㅋㅋㅋㅋ밀린 건 건너뛰고 현재의 예솔이를 기록하고 싶은데성격상 그게 안되네요..ㅠㅠ기필코! 밀린 것부터 차근차근 다 남길 거여요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쓸 땐 힘들지만 나중에 보면 다 추억이니까 헤헤 #아기일상 #아기사진 #육아일기 #육아기록​생후 60일~69일 일기를 쓸 차례지만 그전에스튜디오에서 예솔이 50일 촬영한 것부터먼저 남기려고요^^ #50일촬영 #스튜디오촬영전 여기저기 알아보지 않고(시간도 없었고 귀찮기도;)산부인과 연계 스튜디오인 곳에서 무료 만삭 촬영 후성장앨범까지 한 번에 계약했어요ㅋㅋㅋㅋㅋ만삭촬영 사진 궁금하시다면 요기!▼https://blog.naver.com/bbbarrr/222235947364 임신30주, 31주차 임산부일상 및 증상::임신8개월 중반/만삭 촬영/심쿵이 공개/혼인신고/병원 검진/백일해 접종/머리 염색/출근하기 싫다ㅜㅜ#임신30주 #임신31주 #백앎 #임산부일상 안녕하세요. 임신 39주차를 맞이한 #만삭임산부 백앎입니다. #결혼...blog.naver.com ​만삭사진은 그냥저냥이었는데요~..조동들 몇 명 다른 스튜디오에서 촬영한 거 보고옮길까? 싶기도 했지만...계약했으니까.. 또 알아보기 귀찮으니까..예솔이 촬영 쭉 진행하기로 했어요-​베이비파스텔 용인 본점!규모가 정말 큰 아기전문 스튜디오에요~그래서 흔한..? 여기저기 사진이 많이 보이긴 하지만..그만큼 전문적이고 사진이 엄청 빨리ㅋㅋㅋㅋ나름 잘 나오니까 전 만족해요ㅎㅎ그럼 50일 촬영 다녀온 후기랑 사진 쭉 남겨볼게요!#베이비파스텔 #베이비파스텔용인본점 #50일촬영 #촬영후기 #50일사진 #신생아사진  ​​  ​​ Day + 562021.04.09(금) 50일 촬영!​보통 70일 즈음? 찍는다는 50일 사진전 일수에 맞춰 찍고 싶지 늦게 찍고 싶지 않아서빨리 예약한 편이에요ㅎㅎ 다행히 예솔이도 목도 가누고해서 수월하게 촬영 잘 했어요!~ ​먼저 신생아 사진부터 보여드릴게요:)원래는 조리원에서 본아트촬영인데 코로나 때문에조리원 출입이 안돼서 저희가 방문했어요ㅎㅎ조리원 퇴소한 날 스튜디오에 들러 10분 만에 찰칵예솔이 생후 15일에 찍은 사진이에요-#본아트 #본아트촬영​ 아기 원숭이....?​ 너무 작고 소중한 너♥​ 아빠 판박이..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  하 진짜 쪼꼬미다...♥​ ​이 모습이 불과 얼마 전인데......엄청 오래된 것 같네요ㅠㅠ 느무 귀여워..눈 뜨지 말라는데 자꾸 눈 뜨는 것도 귀여워.. #도치맘  본아트 찍을까 말까 고민하지 마세요~!신생아 시절 정말 짧고 요런 모습 또 보기 힘들잖아요남길 수 있으면 꼭 남기는 걸 추천합니다 헤헷♥​신생아 컨셉은 거의 다 비슷한 것 같아요꽁꽁 싸서 찍더라고요? 더 작아 보이게? ᄏᄏ사진은 잘 나온 것 같아요- 윤예솔이 사람이 덜 된 모습이라 좀 낯설뿐ㅋㅋ​그리고 사진 많이 찍어두길 잘한 것 같아요:)물론 지금 밀린 사진 정리하는 건 힘든데..ㅋㅋㅋ육아에 지쳐 힘들 때마다 한 번씩 보면 그래 많이 컸구나저 땐 아무것도 못했는데.. 너도 크느라 힘들겠지.....귀여운 쪼꼬미 크느라 고생 많았어 아 예쁘다-란 생각도 들고 좋아요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​본아트 사진 더 많은데 비슷해서 요 정도만 올리고50일 사진도 쭉쭉 보여드릴게요:)..​​​촬영 전 문자로 촬영 안내를 보내주는데요컨셉은 보고 미리 선택해가면 좋아요-기본 테마 3개(고양이, 토끼, 대디 드림) 있고요-동화, 메인 테마 중 택 1 하면 돼요~또 엄마 아빠 같이 가면 간단한 가족 촬영도진행한다고 깔끔한 복장으로 오라더라고요? ㅎㅎ​ 일찍 도착해서 대기 중​대기하는데 잠든 예솔....촬영 때도 자면 어쩌나 했는데 괜한 걱정ㅋ시작하자마자 말똥말똥ㅋㅋㅋㅋ​  ​​스태프분이 알아서 예솔이 옷도 갈아입혀주고웃겨주고 다하셔서 전 신경 쓸게 1도 없었어요-촬영 방해 안돼도록 소리 안 나게 몇 장 찍었네요ㅎㅎ베이비파스텔 용인본점 컨셉들 중 제가 선택한 것들이에요-  ​ 테마 1. 말랑카우동화 테마 4가지 중 택 1​톰과 제리, 썸머, 핑크러브, 말랑카우 4가지였는데요예솔인 소띠 아가니까ㅋㅋ 말랑카우 선택!​  첫 촬영이라 아직은 비협조적  카메라 안 쳐다보고 죄금 비협조적이긴 했지만울진 않아서 찰칵찰칵 열심히 찍으셨어요-​  귀여운 젖소가 되었어요♥ ​별 기대 안 했는데 사진은 잘 나온 것 같아요!아니 근데 저 검은 양말이 전 너무 귀여워 죽는 줄이상한 거에 꽂힌 애미ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ..​​ 테마 2. 대디드림기본 테마말랑카우 컨셉 때 입은 옷 그대로 입고옆으로 이동해서 찍은 대디드림 테마!​ 아빠랑 예솔이랑♥ ​날아가려는 예솔이와 아빠의 놀란 표정넘나 귀여운 컨셉이에요  신기한 요 사진의 비밀은...........​​ ​아빠가 노력해줘야돼요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기본테마1 아빠랑 찍고-이번엔 옷  벗고 또 옆으로 이동-사진 보시면 이 사진도 많이 보셨을 거여요:)..​​​ 테마 3. 토끼기본 테마예솔이 토끼가 되었어요~~~찍는 모습 볼 때도 너무 귀여워서 심쿵사진 결과는 더 심쿵이에요ㅠㅠ♥♥..아 사진은 제가 살짝 수정했어요:)원본도 괜찮았는데 살짝 어두운 느낌..ㅎㅎ그리고 전 정방형이 더 귀여운 것 같아 잘랐어요!​  아기토깽이 윤예솔 ​사진 찍을 때도 그렇고 결과물들도 그렇고예솔이는 웃음이 많은 아가는 아닌 것 같아요ㅋㅋㅋㅋㅋ(이때까진...ㅋㅋ100일 사진은 또 다르답니다> <)..​​​ 테마 4. 고양이기본 테마이것도 베이비 파스텔에서 밀고 있는(?)대표 컨셉인 것 같은데요.. 전 죄금 오글오글ㅋㅋ  ​ ​그래도 아기니까 귀여운 것 같아요...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여러 컷 찍어서 고양이로 변신시켜줘요-​ 고양이 변신 전 ​메롱 메롱 잘하는 윤예솔:)덕분에 더 고양이 같고 귀엽게 나온 것 같아요예솔 이즈 뭔들ㅋㅋㅋㅋㅋ feat.도치맘..​​​​ 테마 5. 파노라마 컷평일 촬영 이벤트!서비스 컷인데요- 평일 촬영 이벤트에요:)기본, 농구, 축구 파노라마 중 선택이고옷 다양하게 준비돼있는데 저흰 농구-조던으로 선택!ㅋㅋ여자 아가들은 치어리더도 많이 하는 것 같아요~​ 귀여워.... 엄마 눈엔 진짜 다 귀여워요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ예솔이는 가만히 있었어요스태프분이 요리조리 돌려서 찰칵찰칵ㅋㅋㅋ​  딸이에여.........^^....... ​유니폼 입혀놓으니 더 아들 포스.... 헤헤파노라마 컷까지 찍고 나서 드디어 메인 촬영!!..​​​ 테마 6. 오가닉메인 테마 4가지 중 택 1메인 테마도 4가지가 있었는데요오가닉, 캐노피, 꽃바구니, 퓨어 중 오가닉 선택했어요모자나 보닛 고르기만 하면 됐어요-저흰 곰돌이 모자로:)..메인 테마답게 잘 나온 사진이 넘 많았어요!힝 윤예솔 진짜 넘 귀엽자네........  ​ ​​집에서 찍으면 절대 이렇게 안 나오던데.....역시 전문가들의 솜씨는 달라요 그쵸?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ메인 테마까지 찍고 마지막으로가족사진 촬영도 해주는데요-음.... 예솔애비랑 전 옷과 몰골을 그렇게 신경 안 썼어요-ㅋㅋㅋㅋㅋ 어차피 제대로 된 가족사진은돌 촬영 때 찍을 테니.. 그냥 깔끔하게만?ㅋㅋㅋ..​​ 테마 7. 가족 컷서비스?원본은 너무 사실적으로 나와서....제가 죄금 수정했어요....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​​이렇게 50일 사진은 끝!!!!!!!!아 아니다 한 컷 더있어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​제 손이랑 예솔이 손이랑ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래!! 파이팅 하자!!! ᄏᄏᄏᄏ​50일 촬영은 순식간에 끝났고~잠시 기다리면서 설명도 듣고 동영상도 보여줬는데요-전 솔직히 이게 제일 마음에 들었어요ㅠㅠ촬영 스케치... 생각도 못 하고 있었는데ㅎㅎ한동안 매일매일 봤답니다.. 볼 때마다 뭉클​  ​​만삭사진 찍고 나선 그냥 그랬는데50일 촬영하고 결과물들을 보니베이비파스텔에서 하길 잘했다- 란 생각 들었어요더 유니크하고 다양한 컨셉의 스튜디오도 많지만ㅋㅋ대규모 스튜디오라 제가 따로 신경 쓸 일 없고-사진도 나름 퀄리티 있게 무난하게 나오는 것 같고가격도 엄청 덤탱이(?)도 아니고요ㅋㅋㅋㅋ뭐 상술이네- 란 느낌이 들 때도 있지만ㅋㅋ전 만족합니다! 다른 지점도 많은데용인 본점 후기 좋더라고요- 그래서 더 만족!​​ ​​그럼.......다음 육아일기에서 또 만나여  ..​​​  ​​※ 블로그의 모든 사진과 글은본인에게 저작권이 있으며무단 도용을 금합니다!​ ​​예전 강남 프로필사진 촬영 장에서 강사 사진을 몇 번 찍은 적이 있었습니다. 직업 특성상 종종 찍으러 가는데 제가 다니던 곳이 어느 날 가보니 없어져있더군요... 그래서 부랴부랴 여기저기 알아보기 시작했습니다. ​​ ​​저는 뭔가를 구입할 때 그리 깐깐한 편은 아니었지만 사진만큼은 조금 신경을 많이 썼어요, 컷 몇몇 개로 저 자신의 매력뿐 아니라 직업에 대한 전문성도 어필을 할 수가 있어야 하며, 신뢰를 줘야 하기 때문이죠.​​ ​그전에 다니던 곳이 강사 프로필사진을 괜찮게 잘 찍었기 때문에 적어도 여기만큼의 디테일로 뽑아주는 곳이 필요했습니다. 주변 동료들에게도 물어보고 피팅 모델을 하는 친구, 요가하는 친구 등 광범위하게 물어봤는데  그중 마음에 쏙 드는 한곳이 있었어요. 처음에는 포트폴리오에 나와있는 사진만 봐도 괜찮네? 싶었는데 가성비가 정말 좋았어요.​ ​​모든 직업에는 고유 분위기가 있는 것 같아요. 따라서 제가 원했던 강사 프로필사진 역시 그 직업관 느낌을 잘 표현을 해 줄 수가 있어야 했죠. 저도 처음에는 다 거기서 거기지~라고 생각했지만 어떻게 촬영하냐에 따라 사람의 분위기가 정말 달라질 수가 있구나라는 것을 많이 느꼈습니다. ​​  ​​확실히 이미지가 좋아 보이니 선호도, 호감도 역시 올라가는 것을 저도 알 수가 있었던 만큼, 정말 많이 그리고 자세히 알아봤던 것 같아요. 우선 제가 다녀왔던 곳은 뜬 별 스튜디오라는 곳으로 강남역에서 5번 출구 코앞에 위치한 곳이었어요. ​​ ​​주변에서 알려주고 제가 직접 알아보기도 했던 그 어떤 곳 보다 강사 프로필사진의 느낌이 정말 좋았습니다. 선명하고, 깔끔하면서 무엇보다 개인 고유의 느낌을 잘 살려주는 듯해 보였죠. 스튜디오는 누가 뭐래도 최종 결과가 정말 잘 나와야 한다고 생각을 해요. 그중에서 이 스튜디오가 정말 괜찮았습니다.​​ ​​첫 번째로 좋았던 점은 당연히 최종 결과물의 디테일함이었는데, 스튜디오에 딱 들어가서 다른 사람들 찍는 것을 보니 애초 조명부터 해서 기본 베이스 컷 자체에 신경을 많이 쓰는 듯했어요. 또한 포토그래퍼 분 께서도 세세한 부분들까지 잡아주시면서 진행을 하고 계셨습니다.​​ ​​두 번째로 좋았던 점은 화장대뿐 아니라 준비된 의상들이 많았다는 점이었어요. 강사 프로필사진 찍으러 다녀보신 분들은 아시겠지만 없는 곳도 있긴 한데 대부분 어느 정도는 준비가 되어있죠. 여기 역시 마찬가지였는데, 확실히 다른 곳들 보다 의상의 종류나 사이즈가 많았습니다.​​ ​제가 조금 일찍 도착을 해서 대기 시간의 여유가 조금 있었는데 여기 강남 프로필사진 스튜디오에서 기다리며 화장도 다시 보고, 또 다양한 옷들을 입어볼 수가 있었습니다. 직원분 께서도 어떤 것 때문에 왔는지, 그리고 어떤 분야인지에 대해서 물어보시고, 제 이미지, 피부 톤 등에 맞게 의상을 고르는 데 도움을 주셨어요. 그리고 남는 시간에는 메이크업에도 도움을 주셨습니다. 아무래도 마스크 때문에 지워진 부분이 좀 있었거든요.​ ​그리고 드디어 제 차례! 언제나 그렇지만 남이 들고 있는 카메라 앞에 서면 묘하게 어색하고 긴장이 되었습니다. 예전 강사 프로필사진을 찍을 때에도 항상 표정이 어색해서 포토그래퍼 분께서 계속해서 지적을 해주셨는데, 처음 와본 곳에 오니 더더욱 표정이 안 지어졌어요.​ ​​여기 강남 프로필사진 스튜디오에서 세 번째로 좋았던 점은, 손님이라고 해야 할까요? 저를 굉장히 편안하게 만들어줘서 표정이 인위적이 아니라 자연스럽게 나오게끔 유도를 매끄럽게 잘 해주셨던 점이었습니다. 아무리 사진을 잘 찍어도 인위적인 표정이 나오면 디테일함이 조금 떨어져 보인다고 생각했거든요. 그런데 제가 항상 어색해해서 이 부분을 걱정했었는데, 정말 베이스가 되는 컷이 잘 나오게끔 신경을 많이 써주시는 것이 느껴졌어요.​ ​​​그 외에도 실시간으로 제가 제 모습도 모니터링할 수 있기 때문에 지금 내 얼굴이 어떤지를 스스로 볼 수가 있었다는 점도 좋았습니다. 지금 화면에 내가 어떻게 나오는지 확인을 할 수 있다 보니 더욱 섬세하게 자세와 표정을 지을 수가 있겠더군요.​ ​​​저는 너무 모던하고 스마트한 느낌보다는 친절하고, 밝고, 친근한 이미지를 주고 싶었어요. 그 전거는 약간은 무뚝뚝해 보이는 느낌이 있었거든요. 그래서 그런 연출을 부탁했고, 포즈나 표정도 최대한 노력은 해봤지만 포토그래퍼 분이 이끌어주는 데로 따라가게 됐어요. 결과만 봐도 그게 훨씬 났더군요.​ ​​​한 컷을 위해서 카메라 몇 번만 셔터를 누르시는 게 아니라 조명도 하나하나 신경 써가며 컷을 많이 찍게 됐어요. 그중에서 제가 원하는 강사 프로필사진을 고를 수가 있었는데요, 여기서 네 번째로 좋았던 점. 보정이 정말 깔끔하고 뽀샵 느낌이 많이 없다는 점이었습니다.​ ​​강남 프로필사진을 찍어보셨던 분들, 그리고 증명이나 여권 등등 스튜디오에서 찍어보셨던 분들 중에서 이런 경험을 해보신 분들도 은근히 있었어요. 바로 과한 보정 때문에 너무 본인 같지 않은 듯한 느낌이며, 제 친구 중 한 명은 보기에 약간 불편함이 들 정도로 과한 포토샵을 한 사진도 본 적이 있었어요.​​​ ​그러나 제가 다녀왔던 스튜디오는 보정이 정말 깔끔하고 리얼했습니다. 제가 가진 고유의 이미지를 잘 살려주면서 피부 톤도 정말 예쁘게 잘 잡아주시더군요! 그리고 제가 웃을 때 약간 표정이 비대칭적인 면이 있었어요.​​  ​​다행히 이 부분도 딱딱 대칭으로 맞춰주셔서 결과물이 너무 만족스러웠습니다. 거기다가 가성비가 정말 좋았었는데, 다른 곳보다 훨씬 괜찮아서 처음에는 싼 게 비지떡 아닐까? 했지만, 아니었어요. 어? 정말 이래도 되나? 할 정도로 좋아서 여기 강남 강사 프로필사진 외에도 사진은 전부 여기서 찍고 싶어졌어요.​​ ​​개인적으로 이 정도 퀄리티면 호불호가 없겠다 생각이 들었습니다. 선명하지만 깔끔하고, 컨셉에 맞게 분위기를 잘 살려주는 사진! 한장만으로 사람의 느낌이 달라지는 것이 정말로 신기했습니다.​​ ​​강남에서 강사 프로필사진 스튜디오를 찾으신다면 한번 가보면 좋을 것 같아요. 다만 다른 곳도 마찬가지지만 가시기 전에 미리 시간과 스케쥴을 잡고 가면 웨이팅 따로 없이 바로 진행이 가능할 겁니다!​​ ​​​​ ​2020.08.31.태어난 우리 딸. 보통 50일 촬영은 스튜디오에서 많이 하는데.. 코로나19때문에 남편과 상의 끝에 스튜디오 촬영을 하지 않았어요​조금 아쉬운 감이 있어서 집에서 셀프 촬영을 시도! ​‘50일 촬영’ 을 검색했더니 의상과 소품을 대여해주는 곳이 있어서 내가 원하는 스타일의 의상을 픽하고 주말에 맞춰서 배송이 되는지 문의. 다행히 대여가 된다고해서 결제!​근데 50일 당일을 그냥 보내기 아쉬워서 남편과 함께 간단하게 셀프촬영을 시도해봤다. ​ 50일 기념 셀프 사진촬영 1​50일된 우리 다정이는 아직 목에 힘이 없어서 고개를 잘 들지 못해 역류방지쿠션에 수건을 대고 누워서 사진을 찍었다. ​우드토퍼와 딸랑이도 함께 :)​ ​머리띠, 세라복과 함께 사진을 촬영했다앙증맞아라😉​집에 소품이 있다면 50일 촬영도 집에서 쉽게 찍을 수 있는 것 같다! 남편이 퇴근하면서 작은 케이크를 사왔는데, 예쁜 소품이 되었다는🥰​ ​이번엔 우드 토퍼를 바꿔서 촬영해봤다케이크와 함께 :)​  다정이 50일 축하해👶🍼​ 50일 기념 셀프 사진 촬영 2​나는 의상&소품을 2세트 주문했다​내가 촬영소품을 대여한 업체는 주말에 촬영을 원하면 금요일에 도착할 수 있도록 택배를 발송해준다. 주말에 촬영하고 월요일에는 반송하는 시스템. ​ ​금요일에 회색 박스가 도착(박스가 깨끗하진 않음)내가 주문한 의상이 맞는지 확인! ​  ​50DAYS 우드 토퍼와 황금 월계관 하트, 장미꽃은 2세트를 대여하면 무료로 대여해주는 소품​  ​내가 고른 2세트.​   ​이렇게 4개가 한세트.보통 세트 하나당 인형2, 배경천1, 의상1(옷,모자,양말)이 들어있는데 이 세트에는 니트 토퍼(50DAYS)도 포함. ​촬영 옷이 100일 아가들이 입는 옷을 같이 공유하는거라 많이 클 것 같았다. 그리고 니트라서 까끌할 것 같아 마음에 조금 걸렸다. ​ ​그래서 안에 반팔수트를 입고 니트를 입기로. 옷이 2겹이라 다정이가 답답해 할 것 같아서 촬영은 5분안으로 빠르게 진행하는걸로! ​ ​나는 침대에 배경천을 깔았다소품을 배치하고 촬영 시작! ​  ​사진은 내가 찍고, 남편은 다정이한테 장난감을 흔들며 시선끌기! ​두번째 촬영! ​  ​배경천을 새로 깔고, 토퍼와 인형을 배치 후 아기 옷을 갈아입히고 빠르게 진행!​   ​핑크천에 핑크옷을 입혔는데 잘 어울렸다​ ​남편이 군밤장수같은 모자를 마음에 들어해서 역류방지쿠션에서 터미타임자세로 사진도 찍어봤다​코로나19로 스튜디오 촬영을 하기 꺼려진다면 의상을 대여해서(의상&소품 대여 4만원대) 집에서 셀프 촬영을 해도 좋은 것 같다. ​#50일촬영#50일셀프촬영#50일셀프사진#생후50일#생후1개월촬영#생후50일사진#생후50일촬영#셀프50일촬영#신생아50일셀프촬영#신생아의상대여 니콘, 빠른 속도의 프로 사진 촬영을 위한 원격 촬영 시스템인 NX 필드 발표 ​​By Jeremy Gray​ ​니콘은 새로운 원격 촬영 시스템인 NX필드를 발표했다. 이 애플리케이션은 전문 사진작가와 영상작가를 대상으로 하며, 해당 분야의 프로를 지원하기 위해 제작되었다.​이 애플리케이션은 니콘 DSLR과 미러리스 카메라 모두, 복수의 원격 카메라의 동기화를 가능하게 한다. 사진작가는 NX필드를 이용해 연결된 카메라를 작동·조정할 수 있으며 잉크 처리된 카메라에서 캡처한 영상을 FTP(파일 전송 프로토콜) 서버에 자동으로 업로드할 수 있다.​ ​NX Field는 혼합 환경에서 원격 제어를 제공한다. 사용자는 최소한의 지연으로 휴대용 스마트 기기에서 원격 카메라를 '쉽고 직관적으로' 제어할 수 있다. 이 앱은 무선 5G와 유선 LAN 네트워크를 지원한다. 유선 LAN으로, FTP로의 데이터 업로드는 매우 빠를 것으로 약속된다. NX필드는 원격 FTP 서버에 접속할 수 있기 때문에, 이 소프트웨어는 스포츠와 뉴스 사진작가들이 그들의 이미지를 원격지 위치로 빠르게 가져갈 수 있게 해 더 빠른 출판을 가능하게 할 것이다.​니콘은 '고정 수동 포커스가 유일한 옵션인 기존의 원격 카메라 촬영과 달리 NX 필드는 애플리케이션을 통해서나 마스터 카메라로부터 오토포커스를 지원한다'고 기술하고 있다.​ ​​니콘 NX 필드 소프트웨어를 사용할 때는 특정 카메라를 '마스터' 카메라로 지정할 수 있다. 마스터 카메라를 사용하면 모든 추가 카메라를 설정하여 마스터와 함께 포커스를 맞추고 발사할 수 있다.​앱이 현재 니콘 D5와 D6 DSLR을 지원하고 있지만, 니콘 Z6 II, Z7 II, 곧 출시될 Z9 미러리스 카메라에 대한 지원이 진행되고 있다. 언제 미러리스 지원을 사용할 수 있을지에 대한 현재 일정은 없다. 또한 어떤 다른 카메라들이 지원을 받을 수 있는지에 대한 정보도 없다. 어플리케이션이 프로들을 정면으로 겨냥하고 있다는 점에서, 지원 카메라에는 니콘의 고급 카메라만 포함될 것이라는 것은 안심할 수 있는 일이다.​ ​AFP의 사진혁신부 프랑수아샤비에 마리트는 “NX필드는 매우 효율적이고 쉽고 신뢰할 수 있어 모든 일에 활용할 수 있다. 원격 촬영은 더 이상 도박이 아니며, 스마트폰처럼 편리한 도구로 원격 카메라를 제어할 수 있는 능력은 절대적으로 훌륭해 카메라와 세계의 나머지 지역 사이에 연결고리가 형성된다. NX필드로 원격 촬영은 모든 사진작가들이 더욱 쉽게 접근할 수 있게 될 것이다.”​안토닌 툴리에 역시 AFP와 함께 “새로운 관점을 찾는 것은 사진작가들이 시각적으로 놀라운 이미지를 달성하는 데 중요하다. NX 필드는 원격 카메라가 나를 확장하여 촬영할 수 있는 각도를 곱함으로써 내가 이것을 성취하도록 도와준다. 쉬운 설정뿐만 아니라, 얼마나 빨리 작동하는지 말도 안 된다. 실제로 동작이 일어났을 때 셔터를 해제할 수 있다.”​ ​​NX필드는 올 여름 도쿄에서 스포츠 사진작가들을 위해 사용될 것으로 보인다. 스웨덴의 대표적인 스포츠 사진 기획사 빌트빈(Bildbyrn)의 수석 사진작가 겸 니콘 마클룬드는 '요즘 마감일이 임박함에 따라 NX필드는 대형 이벤트 중 원격 사진 촬영과 이미지 전달에 새로운 가능성을 창출한다'고 말했다.​NX필드는 이달 말 다운로드가 가능할 전망이다. 사용자 설명서는 지금 사용할 수 있다. 니콘은 관심 있는 사진작가는 현지 NPS 사무소에 연락하여 추가 정보를 얻어야 한다고 기술하고 있다.​​출처: https://m.dpreview.com/news/6807384665/nikon-announces-nx-field-a-remote-shooting-system-aimed-at-fast-paced-pro-photography Nikon announces NX Field, a remote shooting system for fast-paced pro photographyNikon has announced NX Field. It is a new remote shooting system supported by Nikon Professional Services (NPS) that allows photographers to control and sync multiple compatible Nikon cameras and quickly transfer images to remote FTP servers.m.dpreview.com ​ 반가운 손님이 찾아오셨네요4년 전에 촬영한 아이들인데벌써 4학년이 되어서 이강우사진공방을 다시 찾아왔네요예쁜 자매 사진을 찍기 위해 엄마께서 이쁜 공주 두 명의 옷을똑같이 입혀 오셨어요귀욤 귀요미들~~남들이 봐도 귀여운데 엄마 아빠께서는 얼마나 귀여워하실까... ㅎㅎㅎㅎ동생이 얼마나 깜찍하고 애교가 많은지언니 옆에서 다양한깜찍 스킬을 보여 주네요요즘은 자매 사진, 형제 사진, 남매 사진을촬영하러 많이 오세요매해 오시는 분이 아이들처럼몇 년마다 오시는 분들...사진은 사실 집에서핸드폰으로 찍도 되지만그래도 특별한 날에는스튜디오와 와서화려한 조명이 나를 감싸게 하고찍는 것도 괜찮아요~~~그리고 솔찍히스튜디오에 와서 찍으면 더 잘나오니까~~ ㅎㅎㅎㅎ정말 시간이 흐르고아이들이 크고 나면 남는 건 사진밖에 없더라고요...이강우사진공방은사진 퀄리티, 가격, 시설, 주차 등 뭐 하나 빠지는 게 없는 스튜디오이다 보니http://www.babynmall.com/shop/goods/goods_view.php?goodsno=199&category=018이강우사진공방 주니어 원본 상세보기클릭하세요주니어 원본 상세보기클릭하세요 판매가격 : 0 원 적립금 : 0 원 상품상태 : 신상품 구매수량 : 개 주말,공휴일변경 : 컨셉변경 : 배송비 : 기본배...www.babynmall.com재방문율이 매우 높습니다.어느 업체던 맘에 안 들면또 가겠어요?그러다 보니 백일사진 찍은 아기가 취업 사진 찍으러 오는 고객들도 가끔씩 있어요 ^^이쁜 우리 아이들 모처럼 스튜디오에 가서예쁜 사진 찍고 싶은 분들은연락주세요032-342-5300이강우사진공방​우리 알콩이가 태어났을 때부터함께 자라왔던조리원동기 친구들💛​어느새 17개월이 지나며하나둘씩 이사도 가고코로나까지 겹치면서자주 못 만나는 게 참 아쉽더라고요​그래서 조동 우정사진을 촬영하자고으쌰으쌰해서동탄의 1인 사진관으로촬영 다녀왔습니다*_*​​ 아이 한 명씩 개별촬영 후 합성해요코로나 시국이기도 하고5인 이상 집합 금지에 맞춰서다 같이 사진촬영은 무리죠ㅠㅠㅠㅠ​물론 다 같이 촬영이 가능하다고 해도총 9명의 아이들이다같이 잘 나오게 찍는 건거의 불가능하답니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그래서 한 명씩 사진관에 방문해서따로따로 촬영한 뒤단체컷으로 합성해 주기로 했어요 :)​우리 조동 우정사진은동탄 노작로 기념하다 사진관에서촬영했답니다​ 기념하다경기도 화성시 노작로4길 22-8  동탄 노작로는 처음 가봤는데동네가 아주 고즈넉하니 좋더라고요​예약제로 운영하는 1인 사진관이라 조용하게 촬영할 수 있던 곳이었어요​​  아늑한 내부와 그동안 촬영한 사진들도 구경해봅니다​전문 아기사진관이 아니여서베이비스튜디오같은 분위기는 아니에요!​​ 셀프웨딩사진도 찍으시는지드레스도 보이네요 :)​6년 전 웨딩스냅에 미쳐있던 제가 떠오르며얼른 다이어트해서다시 찍고 싶다고 생각했어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 레트로 느낌으로 변신 완료! ​조동사진 단체복은 따로 구매하지 않았고사진관에 있는 옛날 교복을 입었어요​옷이 남아옷, 여아옷 1벌씩 있는데어차피 한 명씩 촬영하는 거라돌아가며 입으면 되겠더라고요​생각보다 넘 잘어울려서애미는 벌써 빵터짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  1인 사진관이라 조용해서 좋았지만사진사 1분만 계신터라아이케어부터 시선 끌기 등모두 엄마가 해야 해요^^;;​꺄를ㄹㄹ르를르를ㄹ를까꿍 여기봐바 사랑해요 이쁜 짓등 다양한 소리를 내며 아이의 표정을 이끌어내봅니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 원본, 보정본 모두 받아볼 수 있어요촬영하고 2주 정도 지나서원본 200장가량과 보정본 3장을 메일로 받았어요*_*​ 1명씩 촬영해서 합성한 단체컷 2장과개인컷 1장을 보정본으로 주셨답니다​소중한 우리 친구들은하뚜하뚜💛​​ 아이 단독샷도원하는 문구를 추가해서받아볼 수 있어요^^​울 알콩이가 낮잠을 못 잔 상태에서 촬영하느라ㅜㅜ특유의 꽃미소가 많이 나오지 못해 아쉬웠어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​  이제부터는 우리 알콩이의개인컷 원본 타임💛​  레트로 TV 위에 앉아서활짝 웃어보기도 하고안경도 써봅니다 :)​울 아이가 힘이 워낙 세서.....이 안경을 부숴버려가지고넘 죄송했어요ㅠㅠㅠㅠㅠ​​  열심히 앞에서 동물소리 낸 덕에활짝 웃는 컷도겨우 건졌네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  제가 옆에서 자세 잡아주고앞에서 재롱떠느라 왔다 갔다 땀 삐질 흘렸다능ㅋㅋㅋㅋㅋ​아기사진촬영은 정말 어려운 듯합니다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​그래도 색다른 컨셉으로저렴한 가격에우리 조리원동기 친구들과 우정사진을 남길 수 있어서매우 만족스러운 조동 사진촬영이었어요!​​​ 클릭하면 팬하기로 이동합니다 ;)​ 이번에 보여드릴 사진은 공사현장 사진입니다.대대적으로 마을을 보수하는데 공사 전 후 비교를 위한 드론촬영입니다.마을 곳곳에 cctv 가 설치되고 보강공사가 이루어질 것입니다.​ 드론을 이동해가며 필요한 곳곳을 모두 촬영합니다. 사진 약 50컷 정도 분량을 촬영하였습니다.공사가 완료되면 어떠한 모습으로 반길지 궁금합니다. 공사전후 사진 비교는 요즘 드론으로 거의 100% 촬영합니다.기존에는 카메라로 촬영하였지만 촬영할 수 있는 한계가 있기 때문에 육안으로 어느위치인지 잘 구별되지 않아 공사변경내용과 주변 시설물들까지 한번에 볼 수 있는 드론이 많이 사용되고 있습니다. 마을끝 부분의 주요 촬영포인트중의 하나입니다. 마을 전체를 공사하기 때문에 완료 사진을 위해서 꼼꼼히 주요 부분을 모두 촬영합니다. 전반적인 마을의 모습은 이렇습니다. 마을회관을 중심으로 집들이 고루 분포되어 있습니다.촬영 고도를 너무 높게만 촬영하면 구분이 되지 않아 역효과가 날 수도 있습니다.촬영시 먼거리 및 근거리에서 다양한 화각으로 촬영을 해야 합니다. 미디어날다 홈페이지입니다. 방문하시면 많은 촬영사례를 보실 수 있습니다.http://www.dronenalda.com 드론촬영전문 드론날다드론촬영, 아파트,펜션, 공장, 토지, 축제, 건설 홍보영상 항공촬영 미디어날다, 드론날다www.dronenalda.com ​ ​​​안녕하세요~제품사진촬영 전문스튜디오 아우룸입니다^^날씨가 풀리니 황사가 오네요 ㅠ마스크 꼭 하고 다니자구요~​​​ ​​​오늘은 냉동식품 즉석식품 사진촬영을모아모아 풀겠습니다~!!더 이쁜사진은 밑에 링크걸어놓을께요~홈페이지에 오셔서 보고가세용~​​​ ​​​요즘은 냉동식품 즉석식품 사진촬영이정말 많이 늘었어요~그래서 촬영해보면 너무 다양한 제품들이또 너무 맛있게 잘 나오더라구요~​​​   ​​​예전엔 다이어트 제품들이나혼자사는 사람들을위한냉동식품 즉석식품 사진촬영이 많았다면,요즘은 코로나로 외출을 못해서인지식당에 가서 사먹는것 못지않은 퀄리티를 자랑하더군요~​​​ ​ ​​​냉동식품 즉석식품 사진촬영은홍보를위한 첫 단계이자,가장 공들여야하는 단계입니다.​​​ ​​​인터넷 마켓이나, 판매할수있는 곳이다양해지면서 경쟁이 심해지고있는데그래서 냉동식품 즉석식품 사진촬영이 더더욱 중요한거죠.​​​  ​​​소비자들은 일단 사진으로 보고선택하기때문에인터넷 판매가 주를 이루고있는 제품들특히나 냉동식품 즉석식품들은사진촬영을 아무데서나 막 진행하면 후회하십니다~​​​ ​​​아우룸스튜디오는 제품사진촬영 전문으로수많은 제품들을 거의 20년동안 촬영해왔고,그 퀄리티나 컨셉은 다시찾아주시는 업체가 많은만큼보장됐다고 말할수있죠^^​​​   ​​​냉동식품 즉석식품 사진촬영은더이상 고민하지말고 아우룸스튜디오입니다.경력 19년이상의 포토그래퍼가 직접 촬영을 진행하고작업하기때문에 그 어디보다 퀄리티가 뛰어나고,빠른 사진촬영이 가능하죠.믿고 맡길수있는 스튜디오.아우룸스튜디오입니다^^촬영문의는 언제나 환영합니다~​*촬영문의*02-6080-4847010-7252-4847​ Home강남 제품 음식 사진촬영 전문 스튜디오aurumstudio.co.kr 아우룸스튜디오서울특별시 강남구 선릉로 620 선빌딩 B1 냉동식품 즉석식품 사진촬영 ​드디어!로운이 100일 촬영이 끝났어요!무려 3번만에 🤣🤣​진짜.... 이눔아 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 베이비수스튜디오서울특별시 성북구 화랑로 187 스튜디오는 집에서 멀지않아서왔다갔다하기 좋았어요!​주차자리도 많구요😊​먼저 50일 촬영! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오래되지 않은 것 같은데볼빵빵한 것 보세요 하트 연지곤지가 귀엽게 만들어 주는 컨셉!​웃어줬으면 얼마나 좋을까 ㅋㅋㅋ 이 컨셉은본아트만 하는 줄 알았는데,50일도 여기서 해주시더라구요 트위드스타일로!크 팔에 미쉐린...👍🏻👍🏻 오빠랑 이 투 샷너무나 맘에 드는 것❤️ ㅋㅋㅋㅋㅋ아몰랑... 처음 사진은이렇게 축문으로 만들어주셨어요! 그리고 파노라마!​이거 진짜 너무 귀여워서이건 액자 주문해서 양가에도 드렸다능 🤣🤣​​그리고 드뎌!!3번에 걸쳐 찍은 100일 사진 ㅠㅠ 도령 스타일 귀여워요 갓 쓴 것도 귀여워요! ... 내 볼터치 어쩔꺼야 ㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그래도 셋 다 웃고있어서 만족 👍🏻👍🏻 이 것은 처음 찍은 거라더 어릴 때!​그래서 팔에 미쉐린이 가득가득❤️ 가장 최근에 찍은 거는미쉐린이 사라지고프랑크소세지 ㅜㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 곰돌이야 웃어줘!!! 이바이바요 ㅜㅜ부족한 미쉐린이지만아직 갠찮!! 소세지가 있어요! ㅋㅋㅋ 웃지 않았지만안 우는 거에 만족 ㅠㅠㅋㅋ  내가 가장 좋아하는데님+노랑❤️ 사실 가장 기대했던 전통스타일 로운이가완전 핵핵 최고 싫어해서망했다고 한다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그래도 우는 것도 귀여워서 나름 만족중이에요​돌 촬영은 벌써 무섭네요 허헛​​​+산후조리원 연계로 갔었던,베일리수에서 50일 촬영본​🔻🔻🔻  컨셉도 컨셉인데의정부까지 가서 촬영해야했고의정부점이 폐업하고 노원점으로 바뀐 거더라구요.(의정부점에서 앨범 못 받은 분들 많았더라구요....)친절했었나...?​여러가지 이유로저는 베일리수 대신 베이비수를 선택했는데저처럼 귀차니즘 안 심하신 분들은여러 스튜디오 찾아서 컨셉별로 찍으시기도 하더라구요진짜 리스펙👍🏻👍🏻​​앨범, 액자 없이 성장앨범 촬영 원본만 계약했는데,다들 친절하시고 만족해요! 수강강의명 : 사진 촬영 및 라이트룸 보정 사진강의수강이유 : 사진 촬영에 대해 알고 싶어 사진강의 수강추천대상 : 기초부터 시작하는 사진 강의를 찻는 초보작가추천한마디 : 카메라 잡는 법 부터 가르쳐 주는                      사진 인강 들으러 오세요~~   ​ 이런 분들에게 추천합니다​사진 촬영과 보정을 막 시작하신 분, 카메라가 사고 싶으신 분,사진 보정을 하고 싶으신 분 모두를 위한 강의!신혼여행 때 쓰고 먼지만 쌓인 디카가 눈에 띄었다.지금 너무 예쁜 우리 아이들 모습 폰으로 찍어보니 결과가 별로라 이런 저런 생각에 휩쓸리며 인터넷 검색하다저 문구가 눈에 들어왔다. 강사도 찻아보니 내가 눈독 들였던 책의 저자였다.목차도 쭉 훑어보니 맘에 들어서 인강을 수강했던게 1월인데 벌써 5월 말이다. 그동안 환급 챌린지 하면서 가장 좋았던건블로그로 강의 내용을 기록하니 하나하나 세세하게 듣게되고 생각하게 되고복습하기도 좋고 열심히 강의를 듣게 된다는거다.목표가 생기고 그게 보상이 있다니 중도하차는 생각할 수도 없는거다.그리고 이제 최종미션 진행하니까 내가 이걸 끝까지 해냈다고?,?성취감도 든다. ​  ​​그동안은 그냥 살기 바빴는데 사진찍는다 생각하고 주변을 둘러보니 이제껏 안보였던 것들이 눈에 들어왔다.아파트 화단에 핀 작고 예쁜 꽃.햇살이 투명히 비치는 초록잎.바람에 흩날려 길 위에 떨어진 꽃잎들.푸른 하늘에 온갖 모양으로 흘러가는 구름.먹음직한 색으로 만들어진 음식.시간에 따라 방향을 바꾸는 햇살무리.다정히 맞잡은 아이들의 손.꼭 사진으로 남기고픈 순간과 형상들이 내 주위을 꽉 채우고 있었다.​인식의 전환이라고 해야할까 같은 공간에 있는데도 더 큰 시야로 주변을 관찰하게 되었다.디카로 찍고 보니 내 생각처럼 사진이 잘 안나오긴 했지만 ㅋㅋㅋ  ​강사님 초반에 사진 찍는 사람들은 예술하는 거라고 용기 팍팍 주셔서 더 감상적이 된거같다.  ※강의 짧은 리뷰​​□ 수준 높은 사진의 시작은 카메라를 잡을때부터 시작한다나 완전 쌩초보라 이 강의 너무 좋았다.사진찍는 자세와 마음가짐이 바껴서인지실제로 사진 찍었을 때 결과물이 좀더 좋아졌다고 느꼈다.​□카메라 모드의 이해와 노출 맞추는 방법조리개 우선모드A​촬영자가 조리개값을 설정하면 셔터스피드값을카메라가 자동으로 바꿔주는 기능활용도가 높은 모드주광 인물사진 촬영시 신속한 촬영이 가능어두운 곳에서 촬영시 셔터스피드값이 너무 느려짐흔들림 발생 어두운 곳에서는 감도를 올림​이 강의가 나는 가장 많은 도움이 되었다.이제까지 디카설정은 무조건 자동모드였다.뭐가 다른지도 모르고 관심이 없었던거다.​카메라를 수동모드로 상황별 설정값을 조정하는게아직은 어려워서 조리개 우선모드로 주로 촬영하는데 이것만으로도 제법 결과물이 괜찮아졌다.​□ 측광과 화이트밸런스 한번에 이해하기용어가 어려워서 긴장했는데 강의 들으며 예시 보고나니아하 하게되었다. ​□ 카메라를 사고 반드시 해야하는것들들으면서 바로 셋팅했다. 나 이제까지 격자그리드 설정도 안하고 사진 찍은거 반성했다. 스마트폰도 격자그리드 넣었다.맨날 수평 못 맞춰서 우씨 거렸는데 나 바본가봐 ㅠㅠ​□사진 선별과 실무 워크플로우뭐든지간에 정리하는거 잼병이라 이런 정리하는 법까지알려주셔서 완전 감사해요.  ​□라이트룸 100%활용하기이 카테고리 안의 강의들은 라이트룸 실전이라굉장히 유용했다. 설정셋팅법까지 자세히 알려주셔서 무조건 따라하기 좋았다.​□성공적인 인물사진촬영을 위한 반드시 알아야할 것들 나 이제까지 인물 사진 그냥 막 찍었구나초점은 무조건 눈!!!난 미러리스니까 얼굴인식기능활성화!!!​□35mm렌즈의 특징 내 카메라 렌즈라서 더 열심히 들었다.강의 들을수록 다른 렌즈도 사고 싶은데검색해보니 가격들이 사악하다.내가 사진 찍는 목적에서는 쓸데없는 욕심인듯.​□ 다양한 사진을 얻기위한 구도와 구성구도에 얽매여서 찍지않아도 된다.☆☆☆배경을 먼저보고 인물을 어디에 배치해야 할지 고민하면서 자신의 스타일을 찾는것이 중요하다.​□ 풍경사진, 인물사진, 제품사진사진 종류별로 잘 찍는 방법과 보정까지.특히 음식 사진 찍는 법은 내 음식 사진이 왜 이런지 잘 알 수 있었다.​음식 사진은 평소에 자주 찍는데 그래서 그런지 더 어렵게 느껴진다. 사진에서 스파게티의 맛있음이 잘 표현되지 않아서아쉽다.​​ 이 정도면 많이 늘었다고 혼자 생각하고 뿌듯.   사진 촬영 및 라이트룸 보정올인원 패키지 Onlinehttps://bit.ly/3oGmipY 사진 촬영 및 라이트룸 보정 올인원 패키지 Online. | 패스트캠퍼스27가지 실제 촬영 방식을 통해 배우는 촬영과 사진 보정 강의! 입문부터 프로까지, 모두 들을 수 있는 단 하나의 온라인 강의!bit.ly ​사진강의 언젠가부터 아이폰에 대한 소식을 일부러 찾아보지 않으니 사실 새로운 폰의 기능이 뭐가 있는지 어떤 점이 좋아졌는지 잘 모른다. 난 그저 사이즈가 작아 구매했을 뿐이다. 그런데, 언뜻 들어보니 iPhone 12부터 RAW 촬영이 가능하다는 이야기가 있는 것 같다. 그런데, 사진 메뉴에서 아무리 여기저기 둘러보아도 RAW 촬영 옵션이 없다. 알고 보니 Mini 모델은 제외이다. 뭐 상관없다. 어차피 사진을 기대하고 구매한 핸드폰은 아니다.​아니 그런데.... iPhone 12 Mini - 촬영 후 Lightroom에서 기본 보정 사진이 대박 좋다! 화소도 크지 않은 녀석이 RAW 파일도 아닌데, 후보정도 잘 먹는다. 관용도가 얼마나 좋은지 후지 x100v의 JPG를 사용하는 느낌이다. iPhone 12 Mini - Portrait Mode iPhone 12 Mini특히 Portrait Mode 이 기능이 무척 마음에 든다. 운전할 때 신호 대기에 걸리면 아들 사진을 좀 더 많이 찍을 수 있을 것 같다! 만세! iPhone 12 Mini - 촬영 후 Lightroom에서 기본 보정 오늘 아침 업무를 시작하기 전 새벽에 운동을 다녀오며 찍은 하늘 사진이다. 이제 신호 대기 때마다 심심할 틈이 없을 것 같다. 아이폰 12 미니 사진 너무 좋다. 한동안 라이카로 찍은 사진을 Google Photos에 넣어서 아이폰에서는 보기 전용으로 사용했는데, 이제 능동적으로 아이폰으로 사진도 많이 찍을 것 같다.​ 워킹맘에게 주말이란평일보다 정신없이 바쁘고 할일많은 날인데요특히나 지난 주말은 너무나 바쁘고 쉴틈없이..순식간에 지나가버린것 같아요​유주를 낳고 키운지 얼마되지않은것 같은데우리유주가 벌써 7살 생일을 맞았어요그만큼 저도 나이를 먹고부모님도 나이를 드셔서ㅜㅜ..뭔가 감동적이고 벅찬 감정과 함께 짠한 마음도 드네요​ 탑건스피너 생일선물주말일정을 빡빡하게 소화하고유주가 생일선물로 받고 싶어했던 베이블레이드 경기장세트를 구매하려고장난감 가게에 갔는데..3군데나 돌았는데 베이블레이드 팽이만있고 경기장이나 발사하는거는 없는거예요.. 😭😢😥​베이블레이드는 한물간것인가...아무튼..유주는 팽이 배틀을 하고싶은거였어서그냥 탑건스피너로 합의를 보고 경기장셋트와 팽이들을 구매해왔어요넘나 좋아하는것​ 은근재밌어보임 탑건스피너는 팽이에 불이 들어오는 아이들이 있어서 더 예쁘고 신기하더라구요ㅋ.ㅋ그런데 경기장은 진짜..넘나 허접했어요ㅋㅋ​ 맛보기사진그리구 일요일에는늘어지게 늦잠을 자구미리 예약해둔 셀프스튜디오로 생일사진촬영을 하러갔지요그런데 이번에는 엄마가 캠핑에 빠져서 사진촬영에 열과성을 다해 준비하지못해서^^;뭔가 안그래도 발로찍는사진이..더 심각한 수준이 되었다는것...초점이 안맞다거나...노출이 엉망이라거나...살리기어려운 역광이라거나...표정이 눈을감고 막...ㅜㅜ 또르르​미취학인 7세 생일..이번까지만 컨셉촬영하는것으로하구내년부터는 생일기념촬영을 간소화해서이미지사진관같은곳에서 몇컷만 찍어주는것으로 바꾸어야겠어요​ 케이크만드는 엄마사진촬영이 끝나고엄마는 직접 유주생일케이크를 만들어주기위해케이크 원데이수업을 들으러왔어요 :-)​ 엄마표 복숭아케이크초보티 팍팍나지만 사랑과 정성을 가득 담아 만든세상에 하나뿐인 복숭아 케이크예요​ 생일파티그리구 풍선부느라 레알 힘들었고커튼에 안붙어서 멘붕이었던생일파티​투명풍선하나는 준비하다 터트리구..ㅜㅜ우여곡절이 많았지만예쁘죠?​유주가 올해 생일도 행복하게 기억해줬으면 좋겠어요코로나라서 친구들 초대하는 생일파티는 하지못했지만 ^^​ 복숭아케이크유주야 사랑해 생일축하해 🎉 ​​​안녕하세요 매력쟤예요​백일사진 맛집으로 유명한강남 페퍼민트스튜디오에서 로이 200일 기념 촬영했어요​지금까지 스튜디오 촬영을 하지 않아서제대로 된 사진이 한 장도 없어서 미안해서고민하던 찰나에 백일사진 추천 강남 페퍼민트에서200일 기념 촬영했는데 대만족했어요♥​​​ ​​​강남역 근처에 위치해있어요좁고 가파른 오르막길을 올라가서운전 초보로써 조금 어려웠지만(ㅋㅋ)그래도 무사히 잘 도착했답니다​저희는 동탄2신도시에서 출발했는데길이 밀리지 않아서 1시간정도 걸렸어요​서울이면 주차부터 걱정되는데스튜디오 앞에 주차 가능하니 걱정 놉!​​​ ​​​개인적으로 마음에 들었던 야외 정원강남 한복판에서 야외 촬영 너무 좋네요​야외 촬영은 아기가 걸을 수 있어야지예쁘게 나와서 돌 전후로 추천했어요 조금 아쉬웠지만 다음을 기약하기루!​​​ ​​​로이를 격하게 환영해주신백일사진 맛집 강남 페퍼민트스튜디오♥오늘 촬영 잘 부탁드립니다 :)​​​ ​​​오전 10시-저녁 7시화요일 휴무​저희는 차가 막힐 것을 대비해서평일 오후 3시로 스케줄 잡았어요적어도 4시에는 출발해야지 퇴근 시간과 겹치지 않기 때문에ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ (슬픈 경기도민)​오전에 촬영하면 좋겠지만연차 쓰기 아까워서 반차쓰려고오후로 스케줄 잡았답니다예약이 많아서 겨우 맞췄어요!​​​ ​​​들어가자마자 너무 예쁜 아기 사진들을 구경할 수 있어요사진이 정말 예뻐서 더욱 기대되네요​아무래도 백일사진을 많이 볼 수 있었는데로이도 백일 떄 촬영해줄걸 괜히 아쉽네요​​​ ​​​정말 친절하신 사장님과 간단하게 촬영 컨셉 상담했어요​아무것도 모르면서 은근 스타일있는저 맞춰주느냐고 고생하신 사장님그래도 너무 친절하셔서 감동했어요​​​ ​​​아기침대도 준비되어 있어서여기서 옷도 갈아입히고기저귀도 갈아입힐 수 있었어요​​​ ​​​아가들 개월 수에 맞게다양한 옷들이 준비되어 있어요​200일 촬영 때 입을만한 옷들도사장님께서 많이 추천해주셨어요근데 한 고집하는ㅋㅋ 저 때문에사장님이 옷 보여주느냐 고생하심ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 죄송해여​촬영 컨셉과 개월 수에 맞게  예쁜 옷 딱 골라주시니까 고민말고사장님 선택에 따라가는거로 해요!​​​ ​​​이제 백일사진 추천 강남 페퍼민트스튜디오내부 하나씩 보여드릴게요​채광이 차르르 들어오는 1층컨셉이 너무 예쁘더라구요이런 곳에서는 어떤 사진을 찍어도정말 예쁘게 나올거같은 느낌!​​​ ​​​모던한 느낌의 공간도 있어요​광고 촬영도 몇번 진행하면서스튜디오를 다녀보니 일단 첫번째로채광이 좋아야하고 두번째로는스튜디오 자체 컨셉이 예뻐야하는데강남 페퍼민트스튜디오는 두가지 조건을전부 만족하기 떄문에 좋았어요!​​​ ​​​스튜디오는 2층으로 되어있어요​2층에는 더 다양한 컨셉의공간이 구성되어 있더라구요!​​​ ​​​계단 올라가자마자 아늑한 공간이 딱 보이네요!​공간마다 컨셉이 분명해서다양한 느낌의 촬영을 할 수 있어요​​​ ​​​여기 공간은 여자 아가들사랑스러운 연출로 촬영하면너무 예쁠거 같더라구요!​하단 사진 속 공간이너무 만족스러워서셀프 촬영해주려고 했지만?응 ㅋㅋ 안되 앵글 벗어나심요​​​ ​​돌상도 준비되어 있어서돌 촬영하기에도 좋을거같아요이렇게 예쁘게 셋팅된 공간에서한복 입고 촬영하면 너무 예쁠듯요!​​​ ​​​아기자기하고 공간마다컨셉이 확실해서 더욱 좋았던백일사진 추천 페퍼민트스튜디오예요​​​ ​​​사장님 픽 인디핑크 옷역시나 너무 잘 어울리구요?강남 페퍼민트스튜디오 분위기랑찰떡궁합인거 있쥬? ㅋㅋ 너무 예뿌다​낯가림은 다행히 많이 없지만하필이면 잠도 제대로 못자고밥먹기 한시간 전에 촬영이라서걱정했는데 사장님이 너무 잘해주셔서우리 로이 촬영내내 활짝 웃었어요!​​​ ​​​포즈나 컨셉도 다 잡아주고 애기 컨디션도 맞춰주니까촬영이 금새금새 끝나더라구요​스튜디오 촬영은 처음이라서걱정했는데 로이 완전 잘했어요물론 옆에서 케어 잘해주셔서그런것도 있는거 같아서 만족스러웠어요​​​ ​​​제가 직접 픽한 옷인데역시나 너무 잘어울리는거 있쥬?​우리 아가 모자쓰는거 싫어하는데촬영해서 정신없는지 잘 쓰고 있더라구요백일사진 촬영하기 예쁜 옷들도 많아서걱정하지 않구 오셔도 될거같아요!​​​ ​​​고생해주신 덕분에우리 로이 예쁜 사진 득템했어요ㅋㅋㅋㅋ 로이야 너도 수고했다​​​ ​​​셀렉 전에 잠깐 시간이 있어서스튜디오에서 촬영하고 놀았어요곧 돌이니까 돌상에서 촬영도하구요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그새 판사봉 집었네요​​​ ​​​우리도 이런 컨셉 찍어보지만눼눼 전문가의 손길이 필요합니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ^^;;​​​ ​​​고민 끝에 결정한 나의 원픽활짝 웃는 귀여운 로이 사진이예요여자 느낌이지만 그래도 너무 귀욥♥​마침 아랫니 두개도 뿅하고 올라와서더욱 귀여운거 같아서 만족스러워요​​​ ​​​스튜디오 촬영 특유의 따뜻한 감성 사진도 득템했어요​​​​ ​​​제가 고른 네이비 컬러의 옷도너무 잘 어울려서 만족스러웠어요​밝은 톤의 옷이 스튜디오와 잘 어울려서화이트 계열의 옷들을 많이 추천받았는데로이는 화이트 컬러가 잘 안어울려서네이비 컬러로 선택했거든요!​근데 역시나 너무 잘 어울려서후회없는 선택인거 같아요 :)​​  ​​​이런 느낌의 사진도 스튜디오 촬영에서만득템할 수 있어서 좋았어요​​​  ​​​컨셉도 너무 예뻐서 백일사진 촬영 스튜디오로도추천하는 강남 페퍼민트스튜디오​돌 촬영도 고민되게 만들정도로너무 만족스러워서 솔직후기 남겨요​​​  ​​​로이 200일 촬영 현장영상 속에서 자세히 볼 수 있어요​사진 촬영 자세한 문의는카카오톡 ID 페퍼민트강남 검색하면 빠른 상담 가능해요 ​​​ ​ 플래시헤드의 각도를 꺽지 않아도 되는 이유굳이 플래시헤드의 각도를 조정하지 않아도 된다나는 자연스러운 조명 사진을 위해서 헤드각도를 꺽어서 써야한다는 얘기를 맹신하고 있었는데 대부분 외국쪽 유명 조명사진사들의 사진에서 아래 사진과 같이 소프트박스의 헤드각도를 꺽어서 인물에 비치게 해서 사용하는 것을 많이 볼 수 있다 정확한 이유는 몰랐지만 자연스러운 빛은 태양의 방향과 일치시키는 것이 좋다고 생각했었고 그렇게 알고 있었지만 근래는 아래사진처럼 헤드각도를 꺽어서 잘 사용하지 않는다 꺽어서 사용할 때도 아주 미미한 각도로 꺽어서 사용하고 있고 위 사진은 거의 헤드각도를 꺽지않고 촬영한 사진이다 게다가 스탠드의 높이역시 그렇게 높은것이 필요없다는 것도 알게 되었다 꼭 헤드각도를 꺽어야하나?주요 이유인즉 많은 이들은 특히나 광대아래에 그림자가 생기는것을 싫어하고 로케이션촬영 특성상 여러개의 조명을 이용해서 정밀한 라이팅을 하기 어렵기 때문에 결국 광원이 높이 있는 상황보다는 보기 싫은 그림자를 지우는 쪽으로 선택하게 되었다 그리고 실제 윈도우라이트에 매우 익숙한 우리의 경험적 특성상 수평적인 높이에서오는 빛이 전혀 어색하지 않게 느낀다는 것을 알았다 취미수준의 아마추어사진에서는 스탠드의 헤드각도를 조정할 필요가 없다는 결론에 이르렀다 캐치아이를 잡아야...인물사진에서 캐치아이는 매우 중요하다인물사진에서 캐치아이는 매우 중요한 요소인데 있고 없고의 차이가 생기를 넣어주느냐 마느냐의 엄청난 차이를 보여준다 캐치아이는 광원이 눈에 맺히는 현상인데 광원의 방향과 완전히 어긋났을경우는 생기지 않게 되고 이는 생기없는 느낌을 준다 마치 인형같은 느낌으로 사진에서 나타나게 된다  광원 방향과 완전히 어긋났을때는 눈에 캐치아이가 생성되지 않는다위 사진처럼 광원방향과 완전히 어긋났을때 캐치아이가 생성되지 않는데 마치 인형같은 느낌의 눈을 만들어준다 이 캐치아이를 생성하는 가장 쉬운 방법은 광원과 눈의 위치를 일치하게 해주는 것인데 대부분 소프트박스를 이용해서 촬영할 때는 대충 적당한 위치에 소프트박스를 위치하게되면 캐치아이가 나타나게 된다 광원의 크기가 클수록 안구에 잘 맺히는데 문제는 광원의 헤드각도를 조정했을경우 나타나지 않는 경우가 상당히 존재한다는 것이다 ​내 경우는 외국 작가들의 사진을 보고 항상 소프트박스를 아래쪽 30~45도 각도정도를 유지하고 사용했었는데 가끔은 캐치아이가 완전히 보이지 않는 현상이 있었다 광원 위치는 인물의 머리보다 약간 높은 위치에 세팅을 했었다 하지만 오랜시간 촬영을 해오며 이 부분에 대해서 몇가지 알아낸 것은 광원이 인물의 키보다 위쪽에 위치하는 이유는 자연스러운 빛의 방향도 있지만 이마와 광대의 노출을 다른 부분보다 좀더 밝혀주기 위해서 인부분이 상당히 있다고 본다  조명으로 인물(얼굴)을 셰이핑한다FJH 사진 (좌) 보정전, (우) 보정후 FJH의 사진을 보면 이마와 콧등, 그리고 눈아래 광대부분까지 하이라이트가 넓게 배치되어있고 다른부분에 비해서 좀더 밝게 브라이트닝이 되어있다 후보정의 부분도 있겠지만 기본적으로 라이팅을 통해서 턱아래에 그림자를 만들어 셰이핑을 하고 숏라이트 개념으로 왼쪽 얼굴까지 적당하게 셰이핑을 해서 최대한 갸름한 얼굴을 형성하고 필요한 부분에 닷징을 추가하는 방식으로 작업을 한다 ​기본적으로 코등과 이마등을 다른 부분에 비해서 좀더 밝게 만들기 위해서 광원의 각도를 조정한다는 것을 알 수 있다 빛이 역제곱의 법칙으로 작용한다는 것을 이용하는 것인데 이를 이용하면 얼굴의 돌출부분과 들어간 부분을 이용해서 좀더 입체감을 추가해줄 수 있다 다만 이 부분에 서양인과 동양인의 얼굴구조는 분명히 다르고 동양인의 경우 광대의 발달로 인해 팔자주름이 강하게 드러나는 경우가 상당히 자주 있다 그래서 그림자를 보강해줄 수 있는 장비가 갖춰진 환경이 아니라면 굳이 헤드각도를 꺽을 이유가 없다고 본다​ 윈도우라이트는 충분히 자연스럽다사실 가장 편한 빛의 형태중 하나이다우리가 실내에서 생활하는 시간이 매우 많기 때문에 윈도우라이트는 매우 익숙한 형태의 빛이다 측면에서 들어오는 빛, 일몰,일출시간대의 바로 그것이다 굳이 헤드각도를 머리위에 올려서 꺽어 쓰지않아도 이미 충분히 매우 익숙한 자연스러운 빛의 형태가 존재하고 키높이정도에 헤드를 수평으로 위치해도 크게 문제가 없다는 것이다 근래 들어서 거의 수평으로 소프트박스를 써왔지만 특별한 문제가 없었고 오히려 팔자주름아래 그림자를 많이 완화할 수 있어서 후보정작업이 상당히 줄어드는 효과를 보여줘왔다 굳이 머리위에서 위치할 필요가 없는 것이다​사실 대형 소프트박스를 사용한다면 ( 90센티 이상 ) 가능하면 좀더 인물의 입체감을 살려주는 기존 정석적인방식이 좋겠지만 로케이션촬영에서는 대형소프트박스로 작업하기 쉽지는 않기때문에 차라리 수평, 키높이위치에 광원을 위치하는것도 좋다고 생각이 된다  라이트스탠드가 높을 필요가 없는 이유로케이션에서 탑다운라이트 구현은 힘들다라이트 스탠드 높이가 높을경우는 위같은 사진을 연출하는데 매우 용이하다 탑다운라이트를 연출하는데는 상당한 높이와 붐암이 있으면 좋은데 여러가지방향으로 시도는 할 수 있겠지만 로케이션 특성상 팀단위로 움직이는게 아니면 여러개의 라이트를 사용하는 것은 한계가 있고 특히나 탑다운라이트는 정말로 사용하기가 힘들다 이유인즉 붐암이 필수가 되는 경우가 상당히 많기 때문이다 그게 아니라면 매우 좁은 화각의 타이트한 라이팅을 제외하고는 촬영하는 화각에 라이트가 나올 가능성이 높기 때문에 번거로운 후작업이 기다린다 ​나는 위 사진을 기존 2미터스탠드로 촬영했는데 모델키가 180대라면 좀 얘기가 다르겠지만 170이하의 키가라면 라이트스탠드를 최대한 높이를 조정하고 플래시 브라켓을 사용한다면 어렵지않게 탑다운라이트를 사용할 수 있다 다만 문제는 촬영화각과 어떻게 문제없이 처리할 것인가인데 후보정을 하던지 화각 계산을 잘해보길 바란다 물론 붐암을 사용하면 매우 간단하게 처리가 되는 일이지만 붐암이나 콤비붐스탠드의 경우 무게가 대부분 3키로이상으로 세팅될 수 있으니 이래저래 로케이션에서는 정말 피곤한 일이 아닐 수 없다​보통 로케이션에서 아마추어나 취미레벨로 사진작업을 한다면 사실 2미터이상의 스탠드는 굳이 필요가 없다고 본다 물론 특정한 결과물이나 탑다운라이트, 혹은 몇가지 목적을 위해서는 높이가 있는 스탠드가 필요한 경우가 있기는 하지만 높이가 높은 스탠드의 무게가 대부분 1.5키로이상은 된다는걸 고려한다면 자신이 스탠드운용을 제대로 할 수 있는지에 대해 항상 고민을 해보길 바란다 무엇보다 로케이션에서는 장소를 최대한 이용하기 위해서는 이동이 필수인데 몸이 피곤해지면 많은 제약이 걸리게 된다 물론 이 모든걸 껌이라고 느끼는 강철체력을 보유했다면 C스탠드와 붐암을 사용하는 것을 추천한다 장비가 받쳐주면 분명히 조금더 편하게 사진을 촬영할 수 있다 자연스러운 빛이란 무엇인가낮은 높이의 빛도 충분히 자연스럽다조명을 처음 공부할때는 그저 자연스러운 빛이라는 이유로 높은 위치의 광원을 선호했지만 우리가 자연스럽다고 느끼는 빛은 매우 여러가지 종류들이 있다 첫째 빛의 반대방향의 빛이 매우 자연스러운이유는 반사광때문이다 우리는 일상적으로 반사광과 같이 살고 있고 언제나 반사광을 보고 있다 무조건 자연스러울 수 밖에 없고 반사판역시 태양과 반대방향에서 작용하는 반사광을 만들어주기에 자연스러워 보이는 것이다  요런 빛도 인위적으로 쉽게 만들 수 있다둘째 빛의 각도가 낮아도 자연스러운 일몰, 일출의 빛이 있다 빛의 각도가 낮아도 가장 드라마틱하고 아름다운 시간대가 존재하고 많은 이들이 이 시간대의 빛을 좋아한다 빛의 각도가 상당히 낮은시간대의 빛은 매우 아름답다 그림자와 빛의 컬러를 잘 고민해보면 만들수 있는 빛이 바로 그 골든타임이라고 불리는 시간대의 빛이다​사진의 여러가지 다른 부분에 비해서 이 빛이란 것은 매우 공부하기가 까다롭다 왜냐면 제대로 아는 사람이 거의없기 때문이다 나역시도 계속해서 공부를 하고 있는중이지만 정확하게 정리된게 없고 체계적으로 배울수 있는 곳이 없기에 더더욱 어려운 영역이다 그저 많은 이들이 조명에는 답이 없다고 하는데 분명히 답이 있다 사진의 표현력에는 답이없지만 조명을 사용하는 기술적인 부분에는 분명하게 답이 존재하고 그것을 명확하게 배우고 공부해 나간다면 하고자하는 이미지에 한발더 다가설 수 있을 것이다 ​물론 이부분에서 공부하다가 보면 괴로운 부분들이 상당히 있다 특히 자신의 기본적인 사진적재능과 관련된 부분인데 천재와 범재의 차이를 확연하게 느낄 수 있는 부분이라고 본다 나도 많은 부분에서 좌절을 겪고 있는데 범재가 가능한 부분들이 또 있고 빛을 다루는게 물리현상이다보니 분명한 답이존재하기에 기술적인 부분으로, 어떤 법칙적인 부분으로 충분히 진보할 수 있다고 생각하고 내가 그 산증인이다 10여년전에 내 인물사진과 지금의 내 사진은 정말로 많은 변화를 이루어냈다 어렵고 모르겠고 길이 없는 조명사진의 세계지만 계속해서 공부할 수 밖에 없는 이유다 ​ 사진 찍히는 것을 좋아하는 나.다양한 내 모습을 오랜 시간동안 간직하는게 좋아서인데최근엔 살이 제법 빠지면서 자존감도 좀 올라가서그동안 눈팅하던 회사 근처 스튜디오에 가서 심플 이미지컷을 찍어보았다. ​https://instagram.com/luvwoood?igshid=1l428alz95xpm luvwoood studio(@luvwoood)님이 Instagram을 사용 중입니다팔로워 473명, 팔로잉 234명, 게시물 77개 - luvwoood studio(@luvwoood)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​삼양동에 위치한 러브우드 스튜디오.심플이미지는 20~30컷 촬영 후 1장 보정, 2장 인화 기준으로 3만원의 매우 착한 가격을 자랑한다.​예약한 시간보다 거의 30분을 일찍 도착해서 작가님과 짧게 컨셉이나 보여지고 싶은 이미지 등에 대해얘기 나눈 뒤 준비해간 의상으로 갈아입었다.(심플 이미지니까 과한 준비를 하지 않았음 😅)​ 준비해간 의상은 카울넥 블랙 슬립 원피스.​이 날은 밝고 가벼운 이미지보다는 편안한 느낌, 은은한 느낌을 표현하고 싶다고 말씀드렸다.​ 스튜디오 메인 공간은 이렇게 생겼는데촬영은 여기서 하지 않고 룸에서 조명 세팅 후 하였다.(거울 셀카 찍은 저 뒤쪽 공간!)​그리고 본격적인 촬영 전 조명 체크 후 촬영하신 이미지를 같이 보면서 어떤 방향으로 할지 (포즈도 말씀해주시면서)20-30컷을 촬영한다.​순조롭게 촬영을 마쳤다. 카메라 LCD창으로 본 원본도 엄청 마음에 들었는데 선택장애가 없는 나는 ㅋㅋㅋ보정을 원하는 베스트컷 고르기도 5분이 안걸린 듯,,,​최종으로 남은 2장 중 제가 고른 베스트는요?!바로~~~~~​ 이 컷입니다.너모너모 마음에 들었고요 😆​원래 하와이 가서 입고 싶었던 원피스는코로나와 함께 저 멀리 아득한 추억이 되어빛을 발하지 못하다가 ㅋㅋ 이렇게 사진속에 박제되는걸롴ㅋㅋㅋ​내가 너무 설명을 잘 못 했는데..찰떡같이 알아들어주시고 촬영+보정 해주신러브우드 스튜디오 작가님 넘나 감사합니다 😭​​ 헤헷인화된 사진이 넘나 맘에 들어서 집가면서 찍어보기​​​그리고 집에 신나서 가는 길에 카톡이 왔는데 ​세상에나,,,서비스로 보정을 한 장 더 해주셨다...🥺보정해주신 베스트컷보다 좀 더 깊이있는 느낌이라이 사진은 이 사진대로 마음에 들었다.🥰​다음엔 꼭 바디프로필 촬영하러 가기로 약속했다 .. ㅋㅋ그날이 빨리 왔으면 좋겠답...🥲​러브우드 스튜디오 짱짱맨!! 💕 ​​​​ 가족사진 촬영 - 민호정민 스튜디오럽인유​​아이 성장앨범이나, 부모님 이벤트나, 부부 이벤트가 있을때가족사진만큼 중요한건 없는것 같아요.잘 찍어둔 가족사진은시간이 지난 뒤 유일하게 남는 기록인것같아요.​그 날의 감정과 생각들이사진 한장에 다 담겨다시 살아나, 기쁨이 되고 감동이 되니까요-​​​​저는, 작년에 가족사진 촬영을 했어요-일년이나 지난 지금 후기를 남기는게, 많이 늦은감이 있지만;;;새롭게 가족사진을 계획하는 요즘,참 좋은 기억을 남긴 스튜디오,민호정민 스튜디오를 소개해요 :)​​​​ 민호정민스튜디오서울특별시 강남구 봉은사로63길 11 지하2층 ​주차는 1대만 가능해요-가족단위 대가족 촬영시 여러대 차량은 근처 학교에 무료로 주차 가능해요 :)100미터정도 걸어서 스튜디오까지 오면 되어요!!​​​​​​​ 부모님 커플사진 :)​민호정민  ​​세상에 모델이 따로없죠!!! ㅎㅎㅎ사진 촬영해 주시는 작가님이 호탕하시기도 했고,분위기도 좋았고, 단독샷 찍을땐 부모님도 행복해 보이셨어요-즐기는 순간!!더 자연스럽고 예쁜 사진이 나오더라구요-​예쁘다 엄마, 멋지다 아빠 :)​​​​​ 대가족 단체사진​민호정민스튜디오​​ ​민호정민 스튜디오 베스트샷인 색종이 샷도 찍어보고요!!대가족이죠~전체 가족사진도 촬영하고, 소가족 단위 촬영도 같이 해 주셔셔-너무 좋은 기억, 너무 좋은 기회였어요.사실 아가 데리고 스튜디오 가는게 쉽지 않잖아요.아이 컨디션도 중요하고여러 가족이 함께할땐 서로 스케줄도, 아이 한명 한명 컨디션도 살펴야 하죠;;​겨우 시간 맞춘 대가족인지라-그동안 선뜻 시간내지 못한 가족촬영을너무 좋은 곳, 민호정민에서 할 수 있었어요!!​​​​​​ 남매 사진​민호정민​ 우리 아가들-아가라고 하기엔 이젠 쑤욱 자랐지만!사이좋은 남매샷도 찍어주셨어요 :)​계약사항에 없던 설정도 많이 찍어주셨어요-아가들 끼리도,자매들 끼리도,남자들 끼리도 ㅎㅎㅎ​최대한 많은 사진을 남길 수 있도록 배려해주신 민호정민.정말 최고예요!!!​​​​​​  낯 많이 가리는 우리 아가들-편하게 진행해주는 스텝분들과 작가님 덕에활짝 웃는 사진도 있어, 넘 좋았어요 :)​​​​​​​​​ 부부 사진​민호정민​부부사진도 찍어주셨어요-웨딩촬영 이후 커플사진은 처음이라;;;어색어색;;; ㅎㅎ그래도 남기고 나니 참 좋아요-​​​​​​ ​가족사진은 분위기도 참 중요한것 같아요.분위기도, 색감도, 컨셉도 예쁜 민호정민. 올해는 가을쯤 다시 찾아보려 해요!!​​​​​. [건축사진] 하남시미사도서관 준공사진+드론촬영Photographer : 정재훈Date : 2020. 05Exterior& Interior view, Drone view / Daytime제이투뷰 건축사진스튜디오시간이 참 빠르게 지나가네요^^ 금일은 1년 전에 5월에 촬영한 하남시미사도서관 건축사진 및 인테리어 준공사진촬영 현장을 둘러보시겠습니다.안녕하세요~! 제이투뷰 건축사진 스튜디오 포토그래퍼 BR46입니다. 저의 스튜디오에서는 건축과 인테리어 사진촬영에 특화된 회사로 익스테리어와 인테리어 공간촬영, 드론사진 및 영상촬영, 메타포트를 활용한 3D VR 공간촬영 서비스 공급해 드리고 있습니다.​하남시미사도서관 준공사진은 드론을 활용하여 외관을 담았으며 지상에서 PC-E 렌즈를 사용하여 건축사진을 촬영하였습니다. 먼저 드론을 활용하여 건축물을 촬영한 사진부터 보겠습니다.    ​- Drone view 주 피사체 주변부는 공원이 조성돼있어 수목들이 시야를 가리고 있습니다.이러한 촬영 조건에서는 드론촬영이 무엇보다 효율적인 방법이 아닐까 싶습니다. 지상에서 촬영을 아무래도 촬영 포지션이 지면이기 때문에 근접해서 촬영할 시 수목에 가려 건축물을 온전히 앵글에 담기 어렵기 때문에 드론을 이용하여 촬영하면 보다 좋은 뷰를 담을 수 있습니다.   하남시 미사 도서관 드론 촬영제이투뷰 건축사진 스튜디오는 드론촬영 정식 허가업체로 책임보험 가입되어 있으며 관제권 또는 비행 금지구역이 촬영 대상지가 될 경우 비행 승인 신청을 통해 안전하게 촬영을 진행하고 있습니다. 드론사진은 촬영 후 기본보정본 전체가 제공되며 메인컷은 리터치 작업을 통해 보다 양질에 사진에 서비스 공급해 드리고 있습니다.   건축사진에 기본이 되는 수직, 수평 작업과 화이트밸런스 왜곡 교정을 통한 사진이 납품됩니다.  건축사진[드론촬영]하남시미사도서관 전경드론사진[TOP VIEW]다음은 지상에서 촬영한 건축 사진입니다.  - Exterior View - 익스테리어 촬영은 고화소 사진이 기본 제공됩니다.  피사체와 거리에 따라 PC-E 19mm, 24mm 렌즈를 번갈아 가며 촬영하였습니다. 하남시미사도서관 주출입구 방향 뷰입니다. 제이투뷰에서 촬영된 건축 사진 이미지는 저작권 보호받고 있습니다.상업적인 무단 도용을 불허하며 침해 시 엄중한 제재를 받을 수 있음을 알려드립니다.제이투뷰 건축사진스튜디오 - Interior view -  인테리어 촬영 컷실내 인테리어 촬영은 상부층부터 공간을 돌며 인테리어 마감이 잘 표현된 곳을 위주로 촬영하였습니다. 엘리베이터 홀 앞쪽 뷰입니다. 제 기억으로는 3층 공간으로 생각 듭니다. 공간 인테리어 촬영 사진정보 검색대PC 이용공간서고2~3F 계단실 공간2층에서 바라본 계단 뷰아래 사진부터는 2층 공간 촬영 컷입니다.  - 2 FLOOR - 오른쪽에 안내 공간 중앙부에는 휴게공간으로 구성돼 있습니다. 메인 계단실을 올라 바라본 2층 공간 사진 컷입니다.   - 1 FLOOR - [건축사진] 하남시미사도서관 준공 사진+드론 촬영 후기를 마치겠습니다.끝까지 봐주셔서 감사합니다^^  ​​제이투뷰 건축사진 스튜디오는 건축, 인테리어 사진을 기반으로 전문적인 촬영을 지향합니다.​건축, 인테리어 사진촬영 합리적인 가격과 품질로 고객의 눈높이에 다가가겠습니다.빠른 사진촬영 견적은 유선상으로 연락 주시면 안내드리고 있으며기타 문의사항들은 메세지 남겨주시면 연락드리도록 하겠습니다.​사진촬영 문의 ​상담전화는 09~20시까지이며 건축 인테리어 촬영은언제나 환영하오니 부담 없이 문의 전화 주세요!연중무휴 운영 중에 있으며 촬영 스케줄은 보통 3~5일 전에 주시면 조율 가능합니다~~​​​제이투뷰에서 촬영된 모든 이미지는 셀렉용으로 고객께 전달되며사진 선정을 마치면 리터치 작업을 통해 최상의 사진을 공급해 드리고 있습니다.3가지 이상에 프로세스를 거치게 되며 촬영 작가의 경험과노하우 스킬을 발휘하여 언제나 클라이언트가 만족하는 사진 만들어냅니다​.​Architectural Interior Design Photography(C) 2021. J2-View. all rights reserved ​두달의 태교 요리 수업을 마친슬기는​내가 임신전 회사생활을 했을때모델과 찍사로 만나깊게 친해진 사이이다.​(혹시 오해 하실까봐 그런데 제가 찍사 였습니다. 크크크)​정형적인 사진을좋아하지 않는 우리는​주로 스튜디오 촬영이 많은웨딩사진, 만삭사진고런건 다 찍지 않았다.​그래도 인생 최대의배불뚝이 시절이며두개의 심장을 품고 있는 이때!​사진을 남기면 그게 또얼마나 추억이 되겠어.​나는 어땠지?​그분과 제주도에 가서만삭사진을 찍었더랬지.​급하게 그분에게 카메라 조작법을알려주고 찍어 달라고 했는데​오오오! 생각보다 잘 찍어서놀랐던 기억이 아직도 생생하다.​ ​​귀엽나요^___^​아 어리다~~~​퉁퉁한 부유방과팔뚝살을 보정 하면서도마냥 좋았던 기억이 난다.​그리고 몇 해 전​ ​​동네엄마의만삭사진을 찍어준 적도 있었다.​​어제는예정일을 일주일 앞둔 슬기가 정말 말그대로 제대로“만삭 사진”을 찍게 되었다.​​​일 할때 합이 참 좋았던 우리.오랜만에 한번 부르릉 해보자~​먼저 동네카페에 가서자리를 잡고​어떤식으로 찍고 싶은지머리를 맞대며 심각한 회의를 한 뒤​시작 했다.​ ​​사진첩에 슬기가 가득가득​​슬기의 동의를 얻은사진만 올려 봅니다.​ ​​살은 내가 다 쪘네...만삭에도 여전히 예쁜 하이엄마​​ ​​세상 힙한아기엄마❤️​​ ​멋이 넘쳐 흐르다가​​ ​이렇게 또 귀엽다.​​ ​​슬기야쉬 마려우면 전신탈의 해야해...조금만 마셔...​​​ ​​러블리한 사진 보다는슬기가 평소 좋아하는 스타일로그렇게 만삭사진 사진 같지 않으면서도만삭사진인 촬영을 했다.​​ ​컴백홈​​ ​​새침 할 것 같은 예쁜외모와는 달리실제성격은나만큼 지지리궁상에털털하고 무엇보다밝은 에너지가 넘쳐 흐르는 비타민 같은 여자이다.​​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​슬기가 어느날 나에게 물었다.​아기 낳는거 정말 너무 아프냐고얼만큼 아프냐고...​서로를 잘 아는 나는고민 없이 이렇게 대답해 주었다.​우리가 살면서 겪었던 일들 있잖어?그거에 비하면 뭐 아픈것도 아니야.그리고 분명한건 끝이 있다는거!그게 널 버티게 해줄꺼야.​슬기야!순산기원!​셀프만삭사진끝!​​​​​​​​​#셀프#만삭사진#만삭촬영#사진#육아​​​​ 수원 햄버거 전문점 음식사진 촬영_수제버거 오픈을 앞두고 있던 수제버거 전문점에서 음식사진 촬영을 의뢰하셨습니다. 업장의 위치는 수원 영통구의 아파트 상가동. 엘레베이터가 없는 건물이어서 촬영 장비를 들고 계단을 내려가던 중 검은색 유니폼을 입은 직원분을 만났습니다. 장비가 많으시냐며 이동에 도움을 주셨어요. 촬영 후 주차장에 올라갈 때에도 나오셔서 도움을 주시고 길을 알려주셨습니다. 계단을 이용하지 않고 카트를 끌고 올라갈 수 있는 길이 있더라구요. 미리 연락을 했으면 끌고 내려왔을텐데 괜한 고생을 했습니다. ​  음식점에서 메뉴사진을 통해 식재료나 생김새를 보여주면 손님 입장에서는 메뉴를 이해하고 선택하는데 도움이 되죠. 버거 종류는 빵 사이에 겹겹이 놓여지는 식재료에 따라 완전히 다른 음식이 되니 사진 구성이 특히 중요합니다. 그래서 대부분의 버거 전문점에서 기본적으로 음식사진을 동반한 메뉴판을 제작하고 있어요. 그리고 배달 어플에도 등록해서 다양하게 활용하고 있죠. 이번에 작업한 업장도 새로 오픈하는 업장으로서 메뉴판과 여러가지 홍보물 제작, 배달 어플 등록 등에 사용하기 위해 메뉴사진 촬영을 의뢰 하셨어요. ​  버거류는 촬영할 때 구도를 잡기 위해 손이 많이 가는 음식중의 하나입니다. 조리도 중요하지만 섬세한 플레이팅이 필요한 메뉴에요. 보정에 들어가는 시간도 비교적 긴 편입니다. 그래도 다양한 색감과 질감의 식재료들을 만지고 조금씩 좋은 사진이 완성되가는 과정에서 더 만족도가 높은 작업입니다. 그렇게 작업해드린 사진들로 오픈한 식당이 번창하면 제게 기쁨과 보람으로 돌아옵니다. 그렇게 행복감을 느끼기 위해 오늘도 음식사진을 만지고 있습니다. ​​​​​​​​ 아파트 상가동 지하에 자리한 아담한 크기의 업장.카트에 장비를 끌고와서 촬영을 준비합니다.​​​​​​​​  시원한 커피를 내어주셔서 한모금 하고 테스트 샷을 촬영했습니다.촬영 준비를 마치는 동안 주방에서 버거 조리를 해주셨어요.​​​​​​​​ 전문 푸드 스타일리스트가 아니고 촬영과 병행해야 하니 많은 소품을 갖고 다니지는 못합니다.기본적인 배경 소품과 스타일링 도구들로 자르고, 바르고, 모양을 잡아서 버거를 세팅했어요.​​​​​​​​​ 그렇게 해서 촬영된 사진은 맥북 모니터로 보여드렸지요.아직 리터칭 작업이 되지 않은 사진이지만 만족해하셔서 기분좋게 촬영을 마쳤습니다.​​​​​​​​​ 수원 수제 버거 전문점 음식사진 촬영_리코타 치즈 베이컨 버거_푸드그래퍼 울프강촬영 후 보정작업을 마치고 발송해드린 버거 메뉴사진 입니다.윗쪽은 보정 전, 아래는 보정을 마친 사진.​리코타 치즈 베이컨 버거에요. 번과 식재료의 모양과 색감을 잡고 명부 암부 디테일로 살려줍니다.촬영시 식재료들이 잘 보이게 모양을 잡지만 아무래도 완벽하게 세팅이 힘들었어요.그래서 기울거나 찌그러진 부분도 포토샵으로 세밀하게 작업했습니다.​​​​​​​ 촬영한 버거 사진으로 스탠드 메뉴판, 홍보물을 제작한 참고 이미지 입니다.​​​​​​​​ 수원 수제 버거 전문점 음식사진 촬영_머쉬룸 버거_푸드그래퍼 울프강머쉬룸 버거의 리터칭 전, 후 비교 이미지.번의 주름은 펴고 찌그러진 부분은 둥글게, 토마토는 길게 펴고 먹음직스러운 색감으로 잡아줍니다.​​​​​​​​​ 촬영한 음식사진을 액자로 제작하여 벽면 인테리어에 활용하면 이런 느낌이 됩니다.​​​​​​​​​ 수원 수제 버거 전문점 음식사진 촬영_텍사스 치킨 스테이크 버거_푸드그래퍼 울프강텍사스 치킨 스테이크라는 이름을 가진 버거 사진.이 외에도 여러가지 수제 버거 메뉴사진을 촬영 했습니다.​​​​​​​​​ 수원 수제 버거 전문점 메뉴사진 촬영_파인애플 샤베트_푸드그래퍼 울프강버거류 외에 사이드 메뉴인 파인애플 샤베트도 촬영 했습니다.윗쪽은 보정 전, 아래는 보정 후 사진 비교.여름에 인기 있을 것 같은 메뉴입니다.이번에 작업한 수제버거 사진들도 많은 손님들의 메뉴 선택에 도움이 되면 좋겠습니다.​​​​​​​ #음식사진촬영 #메뉴사진촬영 #햄버거 #수제버거 #음식사진 #출장사진촬영 #음식사진작가​​​​​​​​ ​​​안녕하세요~아우룸스튜디오입니다^^날씨가 풀리니 이번엔 황사가ㅠㅜ이래저래 마스크를 벗긴 힘든가봅니다~다들 힘내시고~!!힘내란 의미에서 건강식품 사진 촬영 포스팅 고고~!하시죠~​​​ ​​​건강식품 사진 촬영도 제품촬영으로 많이 하고있어요.예전처럼 단순히 건강식품 사진 촬영을알약같은 제품 연출컷으로 생각하셨다면 큰 오산입니다~!ㅋㅋ​​​ ​​​요즘은 너무나도 맛있고다양한 종류로 나와서건강식품 사진 촬영의 연출컷을 진행할때컨셉잡는 재미까지 있다니까요~^^​​​  ​​​건강식품 사진 촬영에는제품 연출컷은 물론이고,동시에 상세페이지에 쓰일 누끼컷까지모두 한번에 진행이 가능해요~​​​  ​​​한번에 진행이 가능할뿐더러그 어느 스튜디오들보다 퀄리티또한 상당히 높다고 말씀드릴수있답니다~​​​ ​​​그리고 요즘은 워낙 빠르게 유행처럼 지나가는 제품들이 많기때문에촬영 일정이나 속도도 무시하지못하는데아우룸스튜디오는전문포토그래퍼가 촬영부터 후작업까지 한번에 진행하기때문에빠른 촬영이 가능해요~^^​​​ ​​​저도 건강식품 사진 촬영을하면서제품을 직접 먹어보고있는데어찌나 잘만드는지촬영으로 접했지만내돈내산하는경우도 많아요^^​​​  ​​​그만큼 잘 만든 제품을소비자에게 더 잘 알릴려면무엇보다 건강식품 사진 촬영을 고퀄리티로완벽하게해야 소비자의 픽!을 받을수있어요~아우룸스튜디오는 제품촬영 전문스튜디오입니다.그만큼 자신있다는 말씀이죠^^믿고 맡길수있는곳.아우룸과 함께하세요~​*촬영문의*02-6080-4847010-7252-4847건강식품 사진 촬영 Home강남 제품 음식 사진촬영 전문 스튜디오aurumstudio.co.kr 아우룸스튜디오서울특별시 강남구 선릉로 620 선빌딩 B1 건강식품 사진 촬영 제품 연출컷 ​Capture the moment​신라호텔 팔선styling 베이비진돌상 / dress 비단옷한복 / date 2021.03​ ​오랜만에 신라호텔 팔선 돌잔치 돌스냅 리뷰입니다.신라호텔 팔선은 돌잔치를 준비하시는 많은 분들에게 인기가 많은 장소입니다.매달 3개월 전 예약을 받고 있는데 매달 15일 9시부터 전화예약이 시작됩니다.사진촬영 규정은 자주 바뀌는 편인데 이번 2021년 4월 업데이트된 사진촬영 규정에 대해 안내드려보겠습니다!​신라호텔 팔선 행사의 경우 모든 작가님들은 행사장 도착후 직원을 만나 행사 담당룸을 확인하고 입장합니다.연회 행사가 없는 경우엔 팔선 로비, 팔선 행사장, 2층 연회장 앞, 영빈관 후정, 23층 레스토랑 라운지 촬영이 가능합니다.<촬영가능시간 10시~1시까지 / 3시 30분~6시 30분까지><23층 라운지 10시 30분~11시 30분 / 4시부터~5시까지>​ ​영빈관 촬영은 연회가 없는 경우엔 가능합니다.단 아쉽지만 영빈관 내정 촬영은 불가합니다.​​  ​​  ​​  ​​ ​​  ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​  ​​ ​​ ​​  ​​ ​​ ​​ ​​  ​​ ​​ ​​  ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​오늘 돌상 스타일링은 베이비진에서 깔끔하고 예쁘게 셋팅해주셨습니다. ​ ​​ ​​  ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​이상 신라호텔 팔선에서 진행한 돌잔치 리뷰 마치겠습니다.더 많은 사진은 홈페이지로 문의주세요 ^^www.dolpang.co.kr 돌팡스냅돌스냅사진,소규모돌잔치,돌스냅,돌잔치스냅,호텔돌잔치,직계가족돌잔치www.dolpang.co.kr ​ [음식사진촬영] 봄 제철 음식, 키조개 관자 요리 음식 사진촬영 안녕하세요. 스튜디오 진입니다.​벌써 4월도 2/3이 지나갔네요 ​곧 가정의 달 5월도 오고, 이제 완연한 봄 날씨라 돌아다니기 딱 좋은데,,​코로나가 잠잠해지긴커녕 거리 두기 상향 조정 이야기까지 나오고 있는 상황입니다. ​11월 집단 면역을 목표로 백신 처방을 계획 중이라고 정부에서는 발표하고 있는데, 올해도 내내 마스크 착용하고 살겠네요 ㅎㅎ;;  오늘 포스팅할 음식 사진은 봄 제철 음식 중에 하나인 키조개입니다.​4~5월이 제철인 키조개는 칼로리와 지방 함량이 낮아 다이어트에 좋은 식품으로 우리나라에서 식용하는 조개류 중에서는 가장 큰 조개입니다.​주로 남해안과 서해안에서 잡히며, 대표적인 주산지 중에는 장흥이 유명합니다.​'장흥삼합'이라고 많이 들어본 음식인데 버섯과 키조개 그리고 쇠고기를 함께 구워서 먹는 음식으로 이름으로도 알 수 있듯이 장흥이 키조개로는 유명한 곳이라고 합니다.​온라인 쇼핑몰에서 판매되는 제품을 촬영했으며, 상세페이지 제작 용도로 작업을 진행했습니다.​ Copyright for 스튜디오진. All rights reserved. ​자연산 키조개입니다. (관자 크기가 ㄷㄷ;;)​우리가 생각하기에 키조개 하면 관자만 떠오르기 쉬운데, 사실 키조개에는 관자뿐만 아니라 먹을 수 있는 다른 부위가 또 있습니다.​위 사진에서 상단부분에 보이는 날개라는 이름의 부위와 아래쪽의 꼭지 부분입니다.​키조개에서 부산물로 취급되긴 하지만, 국물요리에 넣으면 국물 맛을 한 층 업그레이드해주는 최고의 조연이기도 합니다.​저도 키조개 하면 관자만 생각했는데, 이번 촬영을 통해서 다른 부산물도 있다는 사실을 알게 됐네요~​ Copyright for 스튜디오진. All rights reserved.​키조개 관자입니다.​자연산 생물에서 손질한 키조개 관자. 이번에 촬영하면서 생물 관자, 냉동 관자 두 가지의 제품을 촬영했는데, 맛이 진짜 다릅니다.​왜 생물을 선호하고 생물이 더 비싼지 먹어보면 그 이유를 확실히 알 수 있더군요. 생물 관자 드셔보시면 냉동 관자 다신 못 먹습니다 ㅎㅎ​ Copyright for 스튜디오진. All rights reserved.​위 사진이 바로 키조개의 부산물 중에 하나인 꼭지입니다. 쫄깃한 식감이 특징이며 국물요리에 넣어서 감칠맛을 끌어올리기에 좋은 부산물입니다.​ Copyright for 스튜디오진. All rights reserved. ​키조개 관자 구이입니다.​상세페이지 제작용의 사진 촬영이었기에, 생물만 촬영하기보다는 생물을 활용한 요리 사진도 진행하였습니다.​(존맛탱...)​ 음식 사진, 제품 사진 및 기타 촬영에 대한 문의는 ​아래 포스팅의 내용과 하단 홈페이지를 통해 포트폴리오를 확인하시고 편하신 방법으로 문의하시면 답변해드리겠습니다.​ 스튜디오진 l 음식 l 제품 l 뷰티 l 인테리어 사진음식 l 제품 l 코스메틱 l 인테리어 l 광고사진 전문 스튜디오입니다.www.foodphotography.co.kr [스튜디오 진] 제품, 음식 사진 촬영 비용 문의 안내스튜디오 진(STUDIOJIN) ​호리존트 스튜디오를 운영 중인 1인 사진가입니다.​음식, 제품 등 다...blog.naver.com ​ 들이의 백일 사진을 찍으러 온 곳은 바로 노원사진관.​ ​산이때는 베이비 스튜디오에서 성장앨범 찍어줬는데 둘째맘은 뭣이중헌지 느낌 아니깐~   ​​한 컨셉에 평일 5만원, 주말 7만원가성비 굿~게다가 집에서 유모차 끌고 슬슬 걸어가도 10분 안쪽으로 갈 수 있는 화랑대역 바로 앞에 있는 곳이라 선택.​​컨셉은 정하고 가서 제일 먼저 옷 고르기.이 옷도 귀엽고 저 옷도 귀여워서 고르기 너무나 어려웠지만들이의 뽈록뽈록 살들을 부각시킬 수 있는 옷으로 선택ㅎㅎ  ​옷 갈아입히고 사진찍기~너 아이의 컨디션 생각할 틈도 주지 않는후다닥 사진 촬영 신공ㅋㅋ백일사진은 스피드가 생명!​아 그런데 낯설어서 그런지 웃지를 않음집에선 잘 웃는데...똑땅해~~ㅠㅠ​​촬영할 때 아이의 시선이 분산되지 않게 사진찍는 뒤에서 폰으로 촬영도 가능하게 해주신다.이것도 못하게 하는 곳이 많은데 좋다좋아  ​ ​​기울어지는 들이를 잡아주시고 침도 닦아주시는 친절한 직원분도 계셨다.  ​​​옷 다시 갈아입히기 전에 폰으로 사진찍게 해주시는데이러니 전문가에게 사진을 찍는거구나...    ​​​사진 하나 고르면 액자로 해서 주시는데하나 고르기가 쉬운 듯 어렵다. ​​고심끝에 선택한 완성본은 짜잔~  ​선택한 한 컷은 원본과 액자, 사진 한 장 추가로 주신다.  ​산이도 데려와서 같이 찍어줄까 살짝 고민했는데오늘은 들이만의 사진을 찍어주고 싶었다.​나중에 들이 돌 사진 찍으면서 가족사진도 같이 찍자구나♡​​그때까지 내 살은 빠...빠지겠지?  ​​​​ ​​​안녕하세요~아우룸스튜디오입니다^^저희 아우룸스튜디오는 제품사진촬영 전문스튜디오로이미 많은분들이 잘 알고계시죠?그럼 오늘도 즐겁게 포스팅 시작해볼께요~​​​ ​​​제품사진촬영은 꼭 전문스튜디오에서!!해보신분들은 이말을 이해하실꺼예요~아무데나 혹은 혼자 제품사진촬영을 해보려다가고생만하고 시간만 흘려보내다가결국엔 전문스튜디오를 찾게된다는거~​​​ ​​​더이상 시간낭비하지말고아우룸스튜디오를 찾으세요~전문스튜디오라고해서 또 다 같은 스튜디오가 아니랍니다.​​​ ​​​아우룸을 찾는 많은분들이진작에 아우룸을 만났더라면~~이런말씀들을 많이 하세요~다 이유가 있는거겠죠?!​​​ ​​​아우룸스튜디오는한번 찾아주신분들은 다시찾아주시는!정말 믿고 맡길수있는 제품사진촬영 전문스튜디오라는거​​​ ​​​경력 19년이상의 전문포토그래퍼가미팅부터 촬영,촬영 후 작업까지직접하고있어서그 퀄리티는 말할것도 없답니다^^​​​ ​​​아우룸스튜디오는 합리적인 비용으로고퀄리티의 사진을 촬영해드리기위해항상 노력하고있어요.알아주시는분들은 계속~쭉~!저희와 함께하시더라구요^^제품사진촬영 더이상 방황하지말고아우룸에 문의해주세요~촬영문의는 언제나 환영입니다.​*촬영문의*02-6080-4847010-7252-4847제품사진촬영 Home강남 제품 음식 사진촬영 전문 스튜디오aurumstudio.co.kr 아우룸스튜디오서울특별시 강남구 선릉로 620 선빌딩 B1 제품사진촬영  미오스튜디오) 못난이컨셉 ​​​귀염둥이 준우가 삼백일기념으로 어린이대공원 근처에 위치한 미오스튜디오에서못난이 컨셉으로 삼백일 촬영을 했어요^^​​​못난이 컨셉은 모두 다 울어도모두 다 웃어도모두 다 무표정이여도귀여운 넘넘 귀여운 컨셉이에요^^​​​세가지 표정으로 컨셉을 넘 잘살려준준우의 삼백일기념사진 ^^​​​​ ​​​못난이 삼형제 컨셉은 옷을 세번 갈아입으면서촬영을 해야되는데요,​컨디션 조절이 중요하답니다^^​​혼자 앉을 수 있는 이백일 후부터 촬영하시는 걸 추천드려요!​미오의 못난이 의상은 쨍한 컬러가 아닌부드러운 분위기를 살린 의상으로 색감이 따스해요^^​​못난이 가발은 두가지 종류가 있어서초이스 하시면 좋아요^^​​광진구 건대입구 어린이대공원에서 모두 도보로가까운 위치에 있어서​나들이 겸 기념사진 촬영하시러 오시면 좋을 것 같아요>_<​​​ ​​​​못난이 촬영 빨간 의상에서진우를 울린 에피소드!​ㅎㅎㅎ​아버님과 어머님의 도움으로"진우~ 이노노노옴~~♡"이 한마디에 진우 왕자님이 귀여운 울음이 빵 터졌어요!!​​​순둥순둥 잘생긴진우 울어도 넘 귀여웠답니다​​​​​ ​​​​ ​​​​​​​​​광진구, 강동구, 송파구, 서초구, 위례, 남양주에서도 그렇게 멀지 않은미오스튜디오에서 즐거운 우리 아가의 추억을 남겨주세요^^​​​​​​​​#못난이사진컨셉 #못난이인형 #못난이인형컨셉 #돌컨셉 #이백일컨셉 #이백일사진 #첫돌사진​​ 가 족 사 진듣기만 해도 따뜻하고 가슴 뭉클해지지 않나요~요즘 같은 시기에는 자의반 타의 반 가정에서 식구들과 함께 있는 시간이 늘었죠그러다 보니 가족사진 하나 찍어서걸어놓자! 하시는 분들이 많으세요사진값이 예전처럼 비싼 것도 아니다 보니편하게 다양한 컨셉으로 촬영하러 오세요오늘은 두돌기념으로가족 촬영하러 오신 별이 네 가족사진 보여드릴게요백일사진촬영으로 이강우사진공방에 처음 방문하시고 벌써 두 돌이 되었네요두 돌 기념 가족사진 촬영은상담 후에 복고 교복으로 찍기로 결정하고이강우사진공방에가족사진촬영용으로 준비된 복고교복으로 갈아입고 촬영했습니다.애착 인형인 골든리트리버 인형이 함께해서 네 식구 가족사진을찍었네요머리부터 발끝까지 준비된 소품으로 OK!​가족사진을 이제는 집안의  큰 행사 때만 찍는 것이 아니고해마다 나름의 기념일에 외식하듯이 가볍게 찍어도 좋을듯합니다.촬영문의 :032-342-5358이강우사진공방#부천사진관  #부천역사진관  #부천스튜디오  #소사역사진관  #소사증명사진  #소사역증명사진#잘찍는사진관  #부천증사잘찍는곳  #부천가족사진  #부천사진잘찍는곳  #소사동사진관  #부천아기사진#부천베이비스튜디오  #부천역아기사진관  #소새울역가족사진  #소새울사진관  #소새울역사진관#배곧가족사진촬영  #은계가족사진촬영  #시흥가족사진촬영  #옥길가족사진촬영  거제도 매미성 거제인생사진 명소인 매미성 뽁이야도 드디어 방문했어요매미성 인생 사진 스팟 촬영 완료~!!!뽁이와 조카들의 거제 여행의 첫 번째 여행 코스로 방문한 매미성입니다.거제에 자주 와도 매미성 쪽으로 방문하는 게 힘들어서몇 번의 시도 끝에 방문하지 못해서이번 여행에서 첫 번째 코스로 잡았답니다. 매미성경남 거제시 장목면 복항길​​매미성 입구에서 주차를 할 수 없어서 마을 입구 도로가에 주차를 하고매미성에 방문했어요입구에 주차안내해 주시는 분이 계셨고 입구에는 공사 중이라 어수선했어요매미성 입구에 바람의 핫도그 그리고 카페 등등군것질할만한 곳들이 많이 있었어요​​​ 입구에서 만나 똬 슬러시 가게~!!!아이들에게 슬러시 돌아가는 머신은 참새의 방앗간 같은 존재입니다.그냥 지나갈 수 없어요...ㅠㅠ보통은 작은 컵에 구매하는데...관광지에서는 작은 컵이 없어서 일반 컵으로 구매했어요​​​ 한 컵으로 나눠먹고 그런 것 아이들에게 용납할 수 없어서 1인 1컵입니다.테이크아웃 컵 들고 다니는 아이들 왜 이렇게 귀엽냐...ㅋ한참 동안을 다 못 먹어서 매미성 돌아보는 내내 먹었답니다.​​​  매미성에 대한 사연은 이미 많아 알려져 있어서 저는 패스할게요유럽과 같은 느낌의 이 매미성을 도안 한 장 없이 혼자서 쌓고 있다는 것 늘 이곳 어디에서 벽돌을 쌓고 계신답니다.작업 중에는 말 거는 걸 싫어하신다고 하세요이렇게 멋진 곳을 무료로 개방해 주셔서 감사합니다.예쁜 사진 많이 찍어서 사진으로 보답할게요~​​​​ 사진으로만 보던 매미성을 처음 본 느낌은...정말 와~이걸 어떻게 혼자서 쌓았을까?? 했어요​사진으로 볼 때 보다 훨씬 더 멋있고 대단한 느낌입니다.​​ 광곽으로 담아서 규모가 커 보이지만 아기자기한 미니미성 같아요중간중간에 심어져 있는 향나무??처럼 생긴 나무들이 매미성의 느낌을 더 멋진 것 같아요​매미성 앞으로는 몽돌 바닷가입니다~​​​  매미성 전경 찍고 올라간다고 하고서 먼저 올라가라고 했더니이렇게 절 기다리고 있는 꼬맹이들...너무 귀엽죠~​​​​ 이곳에서 보는 바다 풍경과 거가대교가 정말 멋있어요​​​ 올라가는 길도 벽돌과 식물로 예쁘게 꾸며져 있습니다 ​​​  매미성은 성도 멋있지만 이곳에서 보는 거가대교 뷰도 한몫을 하고 있는 것 같아요 ​​​  비글미 뿜뿜 단사~​​​ 바로 시그니처 촬영하러 가요~평일이고 오전이라 다행히 사람이 많이 없어요​​​  비글미 뿜뿜이라 단체사진은 참 힘들어요~줄 서서 사진 찍는 곳이라 일단 인증샷만 남기로 철수​​​ 매미성 어디에서 봐도 풍경이 정말 멋여요~​  출발할 때는 날씨가 쌀쌀했는데..거제 날씨 정말 따뜻을 넘어서 덥네요~날씨가 너무 맑아요​​​​   매미성 어디에서 봐요 예쁜 풍경그리고 어디서 찍어도 예쁜 사진 촬영하실 수 있는 곳입니다.​​그리고 사람 없는 틈에 다시 뽁이랑 재촬영하러 가요~   요 사진 한 장 찍으러 많은 분들이 찾는 곳이요뽁이도 드디어 촬영했어요동생이 촬영해 줘서 저도 한 장 남겨봐요~​​​  돌아 보는 시간은 그렇게 오래 걸리진 않아요아이들이 이곳 매미성이 취향에 딱 맞는지즐겁게 논다고 돌아갈 생각을 안 해서돌아보는 데 오래 걸렸어요​​​ 아이들과 아빠 없이 매미성 관람이 가능할까? 걱정했는데돌아보는데 까지는 성공입니다.​​​​  멋진 이곳이 마음에 드는 아이들은사진촬영하는 것만 빼면 정말 좋아했어요..ㅋㅋ​​​ 이제 아쉽지만 돌아가야 할 시간이에요​​​ 돌아가야 하는데 바다 보고 뛰어 들어가려는 아이들...물에 빠질까 봐 두근두근했는데...아이들이 좋아하는 바다 그리고 돌이 똬~바다에 돌만 퐁당퐁당 던지고 무사히 돌아왔어요​​ 역시 돌 좋아하는 아이들이 하나씩 들고 집에 돌아가려고 꼭 쥐고 있어서돌려주고 가야 한다고 설득해서 몽돌 수거함에 넣고 돌아왔어요올라오는 길이 오르막이라 힘들어서 짜증은 좀 냈어요그래도 스스로 갔다가 스스로 돌아온 아이들 대견합니다.아빠랑 갔으면 중간에 안아달라 업어달라 했을 텐데요~ ㅋ​ 매미성경남 거제시 장목면 복항길매미성경상남도 거제시 장목면 복항길  ​ 안녕하세요~메이크업스토리 홍군 입니다^^행복한 금요일이에요~ 모두 즐거운 주말 계획 세우셨죠?? ㅎㅎ계속 비 소식이 있어요~~ 늦은 장마라 어쩔 수 없네요.ㅜㅜ저도 주말에는 열심히 작업해야 돼서 따로 계획은 없네요 ㅎㅎ실내가 이쁜 장소를 가보는 것도 좋을 것 같아요~카페 나들이도 좋을 것 같고 아이가 있다면 마곡 서울 식물원도 정말 좋을 것 같아요 ㅎㅎ작년 이맘때 장모님이랑 같이 갔었는데 아가도 좋아하고 장님도 세대주님도 모두 만족했던 나들이였었어요 ㅎㅎ한 번도 가보지 않았다면 서울 식물원 추천드려요~ ^^ ㅎㅎ저도 한 번 더 가고 싶은데 거리도 있고 작업도 많이 남아서 쉽지가 않네요.ㅜㅜ열심히 작업하고 공주님이랑 꼭 가까운 곳으로 짧게 나들이 갔다 와야겠어요 ㅎㅎ이번 주말은 어쩔 수 없이 세대주님이랑 공주님이랑 집에서 주말을 보내야 될 것 같아요.ㅜㅜ  코로나도 조금 걱정도 되긴 하고요.ㅜㅜ 야외 나들이 간다면 정말 마스크는 꼭 손소독제 꼭 챙기세요~~ ^^이번 주말까지는 4단계에서 제외되고 12일 월요일부터 시행하니 꼭 참고하세요~ ^^​​어제 집에서 공주님 친구들이랑 욕실에서 거품 놀이를 했다고 하네요 ㅎㅎ엄청 좁은 공간인데 3명이서 신나게 놀아서 그런지 잠잘 때도 너무 재미있었다고 이야기해줬어요 ㅎㅎ저랑 세대주님은 치우느라  밤 11시까지 고생했지만 좋아해 주니 피곤함이 보람으로 바뀌었네요 ㅎㅎ친구들도 즐겁게 놀아서 더 좋았던 것 같아요 ㅎㅎ 역시 아이들은 엄마랑 노는 것도 좋지만 친구랑 놀 때 진짜 즐거움이 있는 것 같아요오늘도 또 거품 놀이하자고 하는데^^;; ㅎㅎ 오늘은 세대주님이 체력이 안돼서 다음에 하자고 약속하고 달래줬어요 ㅎㅎ거품 놀이하는 모습도 사진으로 담아주면 너무 좋았을 텐데 저는 사무실에서 작업하느라 이야기만 듣고 정리만 했네요 ㅎㅎ다음에는 저도 같이 거품 놀이하면서 소중한 추억을 사진으로 남겨야겠어요!! ㅎㅎ  ​​오늘은 창경궁에서 한복 스냅을 같이 진행했던 신랑님 신부님 본식 스냅 사진이에요~소공동 롯데호텔에서 진행했던 결혼사진입니다^^한복 스냅으로 한번 만나서 그런지 처음부터 바로바로 좋은 표정도 나오고 너무 좋았어요~ ^^ 즐거움이 가득한 본식 촬영 사진이에요~이쁘게 봐주세요~ ^^  ​본식 스냅은 보통 메이크업숍부터 촬영이 시작돼요~ ^^그래서 이미지 컷부터 촬영을 합니다^^부케와 반지를 활용한 이미지 컷 어때요? ㅎㅎ 이쁘죠? ㅎㅎ​​ ​헤어 메이크업을 마무리했어요~~ 우리 신부님 너무너무 이쁘죠? ㅎㅎ드레스랑 티아라도 너무 잘 어울려요~ ^^​ ​오늘의 주인공 우리 신랑님도 등장~~ ^^​ ​​​ ​셀프 사진 한 컷 촬영하고 웨딩홀로 이동 준비를 해요~ ^^​ ​멋진 리무진 차가 대기하고 있었어요~~ ^^멋진 차 안에서 촬영이 빠지면 안 되겠죠? ㅎㅎ​ ​소공동 롯데호텔에 도착~~ ^^로비에 있는 이쁜 공간에서 바로 촬영을 시작했어요~이번 촬영은 사이드 촬영이어서 메인작가님 오면 리드를 할 수 없어서 먼저 이렇게 촬영했어요~ ^^​ ​돌 스냅 촬영할 때도 촬영했던 공간인데 역시 본식 스냅 촬영할 때도 너무 이뻐요~ ^^​ ​​​ ​호텔 예식은 짧게 리허설부터 먼저 진행해요~ 그래서 다양하게 연출 사진이 가능해서 너무너무 좋아요~ ^^​ ​메인작가님이 오셔서 신부님 대기실에서 다양하게 연출 사진을 진행해요~저는 옆에서 다각도 열심히 촬영했어요~ ^^ ​ ​롯데호텔 사파이어볼룸에서 진행했어요~대기실도 넓고 너무 좋아요~ ^^​ ​사이드 스냅은 이렇게 다양하게 돌아다니면서 촬영이 가능해서 두 배로 좋아요~^^ ㅎㅎ​ ​​​ ​밖에서 지인분과 인사를 나누는 신랑님도 한 컷^^​ ​​​ ​드디어 신랑님 입장~~ ^^​ ​곧이어 신부님도 입장해요~~ ^^​ ​​​ ​조명도 너무 좋고 분위기도 좋고 너무 이쁜 롯데호텔 웨딩이에요~ ^^​ ​버진 로드도 길고 이쁜 사파이어볼룸 홀이에요~^^​ ​​​ ​주례 목사님의 소중한 말씀과 기도 시간이에요~~^^​ ​​​ ​​​ ​친한 친구분들의 축가도 행복하게 듣고 있어요~ ^^​ ​결혼식 중에 제일 만감이 교차하는 순간이 아닐까 싶어요~ ^^ ㅎㅎ​ ​​​ ​행복한 결혼식을 마무리하고 새로운 길을 향해 행진~~ ^^​ ​꽃 장식도 화려하고 이쁜 소공동 롯데호텔 웨딩홀이에요~~ ^^​ ​​​ ​테이블 사진도 이미지 컷으로 몇 컷 촬영해 봤어요~ ^^​ ​호텔 분위기가 물씬 나죠? ㅎㅎ​ ​코로나 이후 새로운 풍경이에요~ㅠ, ㅠ 아쉽지만 어쩔 수 없네요.ㅜㅜ​ ​요즘 본식 스냅에서 빠지면 안 되는 컷이죠!! ^^ ㅎㅎ​ ​​​ ​​​ ​한복 입고 2부 행사도 진행했어요~ ^^역시 한복도 너무 잘 어울리는 신랑님 신부님이에요~^^​ ​너무너무 사랑스러운 컷이에요~ ^^ 순간포착하면서 뿌듯했던 컷이에요~^^ ㅎㅎ​ ​반가운 친구들과 인사하는 신랑님^^​ ​드디어 마지막 폐백이에요~~ ^^​ ​​​ ​​​ ​마무리는 재미있게 브이~~ 컷으로~~메인 촬영이 아니어서 아쉬웠지만 그래도 다양한 앵글로 촬영이 가능한 사이드 스냅이었어요~~너무 잘해주셔서 더더 즐겁게 촬영한 본식 스냅 촬영이었네요^^모두 모두 행복한 주말 맞이하세요~~안녕~~ ^^  ​​ #여자프로필사진 #오디션프로필사진 #프로필사진촬영 #프로필사진잘찍는곳 #프로필스튜디오 #프로필촬영 #개인화보촬영  저번 달에 제가 프로필 사진을찍으러 비비드스튜디오에 다녀왔는데요즘 프로필사진 찍는 분들이 많은지많이들 문의를 주시더라고요~ 프로필사진촬영은 프로필사진잘찌는곳 비비드스튜디오에서🎀#프로필사진촬영 #여자프로필사진 #오디션프로필사진 #프로필스튜디오 #일반인화보촬영 #프로필사진잘찍는...blog.naver.com 찾아가는 방법이나 촬영이 진행되는순서는 이전 포스팅에 자세히 담았으니이곳을 참고해 주시면 좋을 것 같아요~!  오늘은 보정본을 받아서 그거보여드리러 왔어요:) Previous imageNext image 짜잔~어제 막 도착한 따끈따끈한프로필사진 5장 보정본입니다!  너무 맘에 들어요ㅎㅎ보정 요청 과정에 대해서도살짝 말씀드리고 before/after비교 보여드릴게요~ 우선 500장 넘게 보내주신 원본에서셀렉 컷을 고른 후 이름을 바꾸지 마시고그대로 첨부합니다! 참고로 가능한 태블릿이나휴대폰이 아닌 컴퓨터로 다운로드해 주세요.​핸드폰이나 태블릿에서는 간혹 파일명이나순서가 뒤바뀌는 등 오류가 발생해서소통에 어려움이 발생할 수 있다고 합니다.  컷을 골랐으면 원하는 보정 부분에 대해자세하고 직설적으로 써주셔야 해요.부끄럽다고 에둘러 쓰시는 거 NONO​Ex : 턱 팍팍 깎아주세요.왼쪽 눈 아래 다크서클 지워주세요.여드름 다 지워주세요. 피부 매끈하게! 그렇게 보내고 3주가 지나면보정본 메일이 옵니다 XD촬영할 때도 정말 친절하셨는데메일에서도 친절함이 묻어 나오는작가님의 센스ㅋㅋㅋㅋ​1회 재수정 요청을 할 수 있으니보정본을 살펴보고 추가 리터치를 원하는곳이 있다면 바로 답메일을 드리면 됩니다.  그럼 본격적으로비포+애프터 샷 갑니다!!​Before / After   목주름과 팔자주름이 신경 쓰여서지워달라고 요청드렸는데 감쪽같이보정해주셨어요ㅋㅋ 그리고 특히나제가 사진 촬영 한 4일? 5일? 전에어깨가 너무 아프다고 부항을 떴었거든요ㅋㅋ​전 분명 촬영 날까지 멍이 남을 거라고거부했지만 엄마가 아니라고 그때면지워진다고 이리 오라며 잡아서 떴는데역시나 촬영 날까지 멍이 다 안 풀려서ㅋㅋㅋ어깨부터 등까지 멍이 얼룩덜룩 남았었어요^,ㅠ​그래서 그 부분도 깨끗이 지워달라고 요청드렸는데 우측 after 사진에 보이듯깔끔하게 보정해 주셨습니다~!    이것도 마찬가지로 자연스러운 선에서목주름 지워주고 얼굴 갸름하게해달라고 부탁드렸던 거예요.대박이죠??ㅎㅎ  촬영할 때도 열심히 분위기도 풀어주시고같이 의상 고민도 해주시면서 포즈 디렉팅부터모니터링, 추가 촬영 등 꼼꼼하고 섬세하게도와주셔서 감동이었거든요. 덕분에 초보자임에도꼭 건지고 싶었던 밝게 웃는 사진도 받아볼 수있어서 개인적으로 너무 만족스러웠어요.​보정본 받아보니 원하는 부분을 찰떡같이캐치해서 너무 과하지 않으면서 예쁘게만들어주셔서 비비드스튜디오에게정말 감사했습니다ㅋㅋ ​  전문가 프로필촬영이나 오디션프로필사진이필요해서 스튜디오를 찾는 분들에게도추천드리고 싶지만 특히나 일반인 중에서여자프로필사진 or 개인화보촬영알아보시는 분들 비비드스튜디오정말 강추드립니다ㅋㅋ프로필사진잘찍는곳 인정인정!! ​ ​​​안녕하세요~제품사진촬영 전문스튜디오 아우룸입니다^^벌써 3월이 시작됐네요~봄맞을 준비는 잘하셨죠?오늘도 즐거운맘으로 포스팅 시작할께요!​​​ ​​​제품사진촬영은 아우룸스튜디오에서가장 많이, 전문적으로 하는 부분으로아우룸스튜디오에서 한번도 촬영안해본사람은있어도한번만 촬영해본사람은 없다!!들어보셨나요?ㅋㅋㅋ그만큼 자신있다는거죠~​​​ ​​​제품사진촬영에는제품,화장품,패션,인테리어,음식 등등다양한 종류를 모두 전문적으로 촬영하고있어요.​​​​ ​​​촬영을 진행해보신분들은 다 느끼시겠지만왜 전문스튜디오를 찾는지이해하실꺼라 생각해요일단 그 퀄리티부터가 다르거든요~​​​ ​​​소비자들의 눈에 쏙 들어오게끔 촬영을하고,그 결과가 매출로 이어진다면이보다 좋은 제품사진촬영은 없겠죠.그래서 아우룸스튜디오를 꾸준히 찾아주시는거같아요.촬영 후 매출이 늘었다는 소식을 많이 들려주시겨든요^^​​​ ​​​아우룸스튜디오는 제품사진촬영 전문스튜디오로촬영 전 미팅 단계부터촬영, 촬영 후 작업까지경력 19년이상의 전문포토그래퍼가직접 참여하고 진행하는거라더 믿을수있고 보장된 퀄리티가 나오는거죠.​​​ ​​​촬영 전 미팅을 충분히 잘 진행한다면촬영도 그만큼 빨리 진행가능하고,시간도 절약하면서 만족스런 사진을 얻을수있죠.제품사진촬영은 홍보수단으로 가장 중요한것중 하나라고 생각해요.그런 중요한걸 아무데나 맡길수있겠어요?!아우룸스튜디오는 언제나 최고의 퀄리티를드리기위해 노력하고있어요.촬영문의는 언제나 환영한답니다^^​*촬영문의*02-6080-4847010-7252-4847제품사진촬영 Home강남 제품 음식 사진촬영 전문 스튜디오aurumstudio.co.kr 아우룸스튜디오서울특별시 강남구 선릉로 620 선빌딩 B1 제품사진촬영 ​​하....진짜 망할 쉣더 뻐ㄱ!!!!!!!!코로나!!!!!!!!!!!!  돌잔치는 조선호텔 홍연을 예약했다가 벌써 4번을 미뤘다가족끼리는 8인밖에 안된다그래서 또 미루고..........시부모님,시누이, 부모님,내동생 이렇게하면 9인+사진촬영사 1인 하면 총10인인데...인간적으로 10인은 해줘야지. 형제자매도 못부르고 사진기사님도 못부르고............​뷔페에서 99명 부르는거는 되고, 조용히 룸에서 가족끼리 하는건 안되고........대체 이게 무슨 형평성인지 모르겠다.하... 내가 버티고 버티다 포기해버렸다............ㅠㅠ​환구단에서 한복입고 예쁘게 촬영도 하려고 꿈을 꾸었지만, 우리아들 첫생일 정말 안도와주네..ㅠㅠ​​​ ​​돌사진은 예쁘게 찍어주고 싶었는데 이번 돌촬영은 진짜 만족도 200% ​​ ​​안산아기사진 아기소풍스튜디오에서 촬영을 했다 집에서 거리는 조금 있었지만 아기 케어해주시는 분이 따로 있어서 사진촬영 진짜 수월하게 가능하고 아기 옷도 너~~무 많고, 한복도 대여 가능하고 무엇보다 가격도 착해서 고민없이 선택!(가성비 정말 괜찮아서 강추!!!!)​​​ ​​옷, 신발 , 악세사리까지 너무 다양하게 잘 구비되어 있어서 오히려 선택장애 불러 일으킨다ㅋㅋㅋ준이는 전통돌사진이랑, 현대식 촬영 하기로 해서 한복이랑 일상복 골랐는데 일상복은 이날 들어온 신상을 골랐다ㅋㅋㅋ  예쁜데 신상이라 더 기분좋음>.<ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ ​​한복도 종류별로 다양했는데 내가 좋아하는 베이지톤으로 고름ㅋㅋㅋ​​​ ​​모자도 고를 수 있는데 요렇게 세팅해서 골랐다 ​​​  ​​​한복 입히니까 아기도령님 마냥 더 귀여운 내새끼♥애착인형 곰돌이는 어딜 가든 데려간다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잘 때 곰돌이 없으면 큰일남ㅋㅋㅋ가끔 컨디션 안좋으면 카시트에서 난리가 나는데, 곰돌이 안겨주면 순해져서 외출시 필수 스튜디오에도 예외없이 데려온 곰돌이ㅋㅋㅋ요즘은 판다랑 둘이 번갈아가면서 사랑을 주는중이다 ​​​ ​​컨셉도 다양했는데, 나중엔 복고 컨셉도 찍어보고 싶다요것도 너무 귀여울듯ㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​완전 전통 돌상 촬영도 있었는데, 그걸 찍을걸 그랬나 살짝 후회됐다 ​근데 사진 나온거 보니 너무 맘에듬!!!!!​​ ​​우리아들 언제 이렇게 큰거야~~의젓하게 앉아서 너무 얌전히 잘찍었네~~~!!ㅎㅎㅎ​​​​​​​​라고 말하고 싶지만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사실 작가님과 아기케어 선생님이 아니였다면 불가능 했을 사진진짜 아기 케어해주시는분이 너~~~~무 너무 아기를 잘 봐주신다!!!!어떻게 하면 아기의 관심을 끌 수 있는지 엄청 잘 아시는분ㅋㅋㅋㅋ  어려보이셨는데 아이 다루는 스킬은 육아 배태랑 같았던 분이었다!!ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​  ​이날 찍어주신 작가님은 디테일이 후덜덜   준이 모자 조금틀어지거나 옷 매무새가 조금 달라도 바로바로 잡아주셨다​"모자 오른쪽 살짝 눈썹 위로 올려주세요. 왼쪽 저고리 살짝 내려주세요." 등등 작가님이 엄청 디테일 하셔서 정말 깜짝 놀랐다 그래서 더 너무너무 맘에 들었다ㅎㅎ ​내가 이야기 할 필요도 없이 알아서 더 꼼꼼히 봐주심ㅋㅋ​​​​ ​​​준이는 이날 돌잡이를 사진찍으면서 처음으로 했다 감격스럽다 아들아~~~~ㅠㅠ  돌잡이도 못해서 돌사진 찍을 때 돌잡이를 하다니ㅠㅠㅠㅠ힝.. 맘 아포ㅠㅠ흑 ​​ ​​준이는 가장 멀리 있는 오방색지를 잡았다 내려놓아도 또 오방색지를 잡고 가장 맘에 들었나보다오방색지는 동서남북의 다섯가지 기운을 받아서 화려하고 천하를 호령하는 삶을 산다는 의미가 담겨있다고 한다   장하다~~ 우리아들❤️천하를 호령하면서 살아라!!!!ㅎㅎㅎ​​​ ​​​2층으로 올라가서 찍은 현대식 돌사진 촬영 ​여기는 컨셉별로 스튜디오안에서 나뉘어져 있었다 1층은 상담 및 물건을 보관할 수 있는 홀이 있었고 2층,3층,4충까지 스튜디오가 나뉘어져 있는데특히 좋았던게 사진 촬영도 1시간에 1팀씩만 받아서 번잡하지 않고 안전하게 촬영할 수 있어서 넘 맘에듬~​​ ​​너~~무 이쁘다!!!  엄마 심장아프다~~!!심쿵♥(뼛속까지 도치맘^_^이해요망ㅋㅋㅋ)케어해주시는 선생님이 준이를 너무 잘 웃겨주신 덕분에 사진 촬영도 수월하게 잘 끝났고 나는 신경쓸게 1도 없어서 너무 편안한 촬영이었다 ​사실 애기때는 앉혀두면 촬영할 수 있어서 편했는데 걷기 시작하면 사진 찍기가 정말정말 힘들다!!! 어쩌다 같이 찍으려고 해도 도망다니는 아들 잡으러 다니기 바쁘고 가만히 안있어준다​아이가 낯을 가린다 아이가 너무 활달하다 혼자 사진찍기는 힘들다 그렇다면 안산아기사진 스튜디오는 진심 강추 또 강추 하고 싶다 ​​​​​ ​​사실 나는 결혼사진도 망했고 준이 백일사진 촬영도 망했고, 나머지는 셀프 촬영을해서 돌사진 만큼은 제대로 잘 찍어 주고 싶었다 ​근데 또 전통 돌사진을 알아보니 비용이 80~200만원 정도까지였고 생각보다 너무 비쌌다 여기는 내가 찍은 돌촬영 말고 전통으로 찍을경우 15~30만원선으로 이벤트 중이라 정말 착한가격에 찍일수도 있고, 컨셉도 다양하게 스튜디오 안에서 찍을 수 있다 무엇보다 아기 케어해주시는 선생님이 정말 큰 한몫을 할 만큼 잘 해주셔서 누가 아기사진이나 돌촬영한다고 하면 주저할것 없이 안산아기사진 잘찍는 아기소풍스튜디오 추천 해주고 싶다 ​​​ ​​  그럼 이모 삼촌들~~~ 좋은 밤 되세용 ♥ 새 순이 돋았더라고요 스튜디오에 들어오지 못하는 것은직접 나가서 찍기도 해요​오늘 아침에 출근하면서 보니 메말라있던 나무에 초록 새순이 뽁뽁 올라와있지 뭐에요?! 역시 봄이 오긴 왔다는 것을 느낄 수 있는 찰나의 순간이었답니다. 그러고 보면 초록빛이 강해지면 강해질수록 야외에서 촬영하게 되는 횟수가 늘어나는 것 같아요.​스튜디오 문을 통과할 수 있으면 일단 무엇이든 촬영하고 보는데 산과 들의 초록빛은 스튜디오의 문을 통과할 수 없으니 저희가 직접 가야지요 :-) 그렇게 촬영한 스튜디오100의 야외 인물 촬영! 그 모습이 어떤지 함께 만나볼까요?    ​늘 같은 조명이 들어오는 스튜디오와는 달리 야외는 촬영할 때마다 카메라 세팅을 잡아주어야 한답니다. 빛의 방향도, 빛의 양도 시간에 따라 계속해서 달라지기 때문이랍니다. ​계속되는 테스트 촬영은 물론 본 촬영에서도 구도와 인물의 모습을 고려하여 신중하게 촬영해내는 모습이 아아주 프로답답니다. 이제 곧 나무에 잎도 무성해질텐데 잠시 접어두었던 야외촬영 스킬을 이제 펼칠 때가 된 것 같답니다.​    ​때론 컨셉이 정해져 있는 촬영의 경우 이렇게 골프장까지 가기도 한답니다. 오랜만에 골프장에 왔지만 골프는 못치고 일하러 온 것이 조금 아쉽기는 하지만 어쩌겠어요. 나이스샷 날리지는 못하지만 나이스샷 촬영은 해야지요​야외촬영을 할 때에는 거의 포토의 모습이 아니라 저기 어디 다슬기 잡으러 온 사람같은 행색을 하게 됩니다,,, 햇볕을 가려줄 모자도 필요하고, 편한 옷도 입어야 하고, 수풀에도 들어가야 해서 벌레기피제도 꼭 뿌려줘야 한답니다.​   그 노력만큼 완벽한 퀄리티 자랑하는 야외 모델 사진이 촬영되기에 스튜디오100은 야외촬영에 소홀해질 수가 없답니다. 광고촬영, 제품촬영, 모델촬영, 컨셉촬영 스튜디오를 찾으신다면 촬영에 진심인 스튜디오, 스튜디오100을 기억해주세요 :-) 스튜디오100서울특별시 강남구 도산대로25길 38 스튜디오100.사진촬영,연예인촬영,음식사진,음식촬영,프로필촬영,제품사진등 고퀄러티를 보장합니다.studio100.kr ​ 안녕하세요 제프킴입니다.제가 결혼이라는걸 합니다!!ㅋㅋ​결혼준비 생각보다 할게 너무 많아서 엄~~~~~청 바쁘네요;;;;​휴가도 막 써야하고 ㅋㅋ 이번에는 웨딩준비의 핵심? 이라고 할 수 있는스튜디오 촬영을 했습니다.​하나하나 알아보면 정말 싸게 할 수 있을 수 있지만저희는 다이렉트 결혼준비라는 카페를 통해서다이렉트 플래너와 상담후에 진행을 했구요​ 다이렉트 결혼준비 : 네이버 카페다이렉트결혼준비, 다이렉트웨딩, 다이렉트웨딩박람회, 다이렉트웨딩카페, 스드메, 웨딩박람회, 웨딩홀cafe.naver.com ​비용적인측면에서는 굉장히 저렴하다고 느꼈지만직접 발품판 분들과는 차이가 있지 않을까 싶습니다.​근데 저한테 뭐 제일 중요한건 돈이 아니라 시간이다보니약간이 비용추가를 통해 시간을 벌 수 있었으니상당히 만족합니다.​송파구에 위치한 가을 스튜디오로 이동!! 예스빌딩서울특별시 송파구 백제고분로 435  제가 이 스튜디오를 선택한 이유는웨딩상담을 받을 당시 앨범을 보여주셨는데2개의 사진에 바로 그냥 확!! 꼽혀버려서다른건 보지도 않고 예비신부 의견 묵살(?)하고여기로 결정을 했습니다.​ 가을 스튜디오는 4층 5층 6층 옥상 을 사용하고다양한 스튜디오가 존재하여 사진을 굉장히 많이그리고 다양하게 찍을 수 있었습니다. 4층 준비실은 굉장히 깔끔했습니다토탈 샵이다보니 헤어 메이크업 드레스까지 한곳에서할수있어서 지속적인 케어가 된다는게 엄청 장점이였습니다. 귀중품을 넣을수 있는 락커도 있구요 가져온 짐들이 한짐이더군요밑에서 전화하니까 작가분들이 내려오셔서짐을 옮기는걸 도와주셨습니다. 느낌이 다른 두곳이 하나의 장소에 모여있습니다이렇게 다양한 컨셉촬영이 가능하겠더군요​웨딩이 아니라도 일반 스냅샷찍으러 와도 좋을거같아요ㅋㅋㅋ  올인원이다보니 이렇게 헤어와 메이크업을 동시에!!신부화장은 굉장히 이쁜데 음...저는원래 얼굴이 이래서 그런가 ㅋㅋㅋ ​좀 화장을 쎄게하고싶었거든요 ;;; 아쉽? 짠!! 예뻐졌습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 요녀석은 이번에 종로 귀금속 상가 "나비드" 에서 구입한 예물반지입니다!!청담에서는 1부짜리 다이아 들어간게 300만원 조금 안됐는데​종로에서는 제꺼 3부 여자친구꺼 5부가 들어갔는데200만원이 쪼끔 넘더군요 여자친구꺼 디자인이 너무마음에 들었습니다!! 착용샷!!ㅋㅋㅋ저는 예복도 맞췄기때문에와이셔츠에 제 이름이 적혀있습니다 ㅋㅋ  치장은 끝났고 +_+이제 촬영준비에 들어갑니다!!​아직 수정을 받지 않은 상태라 제폰카로 찍은사진들과 작가님 원본사진이 섞여있으니느낌만 파악해주시면 되겠습니다 ㅋㅋ  촬영시작!!ㅋㅋ제가 제일 마음에 들었던 컨셉사진!!여자친구가 입고있는 드레스가 무려 17kg이라고 하더군요무거웠겠지만헿내가 안입으니 아몰랑 제 폰으로 허세샷도 찍어주고!!ㅋㅋ 작가님표 샷!!너무 이뻤습니다바로 제 프로필사진으로 가져다 박았죠+_+​누구신분지 몰라도 너무 이쁩니당 작가님도 삘받으셔서 다양한 구도로 사진을 찍어주시더군요​이후 셀렉을 하러 갔는데셀렉하시는 담당자분이 어? 이런구도는 없었는데??? 하는 사진들이 엄청 많았습니다.​가을 스튜디오에 최진석 작가님 정말 감사드립니다. 살을 뺀다고 뺏는데 참...ㅠㅠㅠ 멀었네요​보정해주겠죠?ㅋㅋㅋ 요 캐주얼사진은 우리가 만난곳인 자동차 동호회를 기리기(?)위해?설정을 해봤습니다 ㅋㅋ  이런사진은 언제 찍은거지?;;; 그리고 대망의 야간샷!!ㅋㅋㅋ이것때문에 11시에 도착해서 준비하고 촬영들어가서밤9시에 끝났습니다 ㅋㅋㅋ​해가 떨어져야하기때문에 아무래도 ㅠㅠ  저와 여자친구 단독사진도 찍었구요 그치만 여긴 내 블로그니까 내사진만!! 똬!! 옷을 몇벌갈아입었는지 모르겠습니다.저는 헤르츠테일러라는곳에서 양복을 맞췄기때문에그곳에서도 제꺼 2벌과 여자친구꺼 1벌을 대여해줬고​가을스튜디오에서도 제꺼 2벌과 여자친구꺼 3벌을 대여해줬고​저희가 가지고 간거 1벌하면둘다 똑같이 5번 갈아입었네요 ㅋㅋㅋㅋ  복고풍의 스튜디오에서 놀아봤습니다 +_+​다양한 사진들을 재미있게 찍을 수 있어서지루하지 않고 정말 밝게 놀다온것같네요​작가님이 처음 상담 들어갈때도재미있게 노는 느낌으로 찍으면 좋을 것 같다고 하고​매번 진실되게~~웃으세요~~ 하는데이것만 들으면 빵빵 터졌습니다 ㅋㅋ ​매년 스냅샷을 찍을까하는데가을 스튜디오 애용해야겠네요​사진편집을 좀 배워야;;; 좀 절약을 할 수 있으려나 싶기도 하고 ㅋㅋㅋㅋㅋ​사설업체에 원본사진주고 맡겨야겠네요그냥 소장용들만들어야겠어요  Gaeul StudioSHOW ME SHOW MEgaeulstudio.com ​​#웨딩촬영 #웨딩준비 #결혼준비 #결혼사진 #웨딩사진 #웨딩스튜디오 #사진스튜디오#가을스튜디오 #최진석작가 #다이렉트웨딩 #다이렉트결혼준비 #결혼#결혼사진촬영 #결혼사진편집 #웨딩플래너 #송파구 #서울웨딩사진 #웨딩사진스튜디오추천#스튜디오추천 #가을스튜디오추천 #컨셉사진 #스냅사진 #복고풍사진 ​​​#제품사진촬영 #제품촬영스튜디오 #사진촬영전문 #제품상세컷 #제품사진 #누끼컷촬영 #커튼사진 #쉬폰커튼 #감성사진 #커튼사진 #커튼촬영#대구커튼촬영​​​​​​​안녕하세요 토브 12 스튜디오입니다.​만물이 소생하는 봄날의 햇살이 요즘 유독 저의 마음을 더 들뜨게 하네요.그래서 그런지 창가에서 커피 한 잔과 함께하는 시간이 많아집니다.​봄 햇살, 커피, 그리고 챠르르한 시폰 커튼.거실의 분위기를 한층 더 #갬성적이게 만들어 주고,미세먼지도 차단해 준다는 속 커튼,#챠르르 #쉬폰커튼 촬영 포스팅합니다. ​​ ​​​​​​​​ ​​​​​​​​ ​​​​​​​​ ​​​​​​​​ ​​​​​​​​ ​​​​​​​​ ​​​​​​​​ ​​​​​​​​ ​​​​​​​​ ​​​​​​​​ ​​​​​​​​ ​​​​​​​​ ​​​​​​​​ ​​​​​​​​ #대구제품사진 #커튼사진 #대구커튼사진 #대구커튼촬영 #대구상세페이지 #자연광촬영 #광고사진 #대구광고사진 #대구소품사진 #데코촬영 ​​​ ​​​사진촬영에 관한 문의 사항이나궁금하신 사항은 언제든 연락 주세요^^​카카오톡: juhaere인스타그램:@tov12_atelier010-4455-8379​​​​​​#대구커튼촬영 #커튼촬영 #가구촬영 #대구가구촬영#대구가구사진 #가구사진 #촬영대행스튜디오 #대구촬영대행 #이불촬영 #대구이불촬영 #커튼사진 #대구커튼사진촬영 #침구촬영 #침구촬영스튜디오 (내돈으로 직접 촬영후 쓰는 생생후기!)​​  나뚜라 스튜디오를 선택한 이유조리원 연계 스튜디오에서, 만삭부터 쭈욱 계약해서 촬영을 할까 고민한적도 있었지만...​딱히 저렴한 가격고 아니고, 원본만 구입도 안되고(원본만 사려면 촬영당 20만원 달라하고;;), 무조건 앨범 액자 포함으로만 구매해야하고, 단품 촬영도 안되고... ​조리원 연계여서 엄청 혜택이 있거나 저렴할 줄 알았는데 그런게 하나도 없어서 실망하던차에, 원본만 촬영하는 스튜디오들도 있길래 검색하다 첫째때부터 둘째까지 나뚜라스튜디오에서 촬영하게 되었어요! ​​​[첫째 50일,100일,200일,돌 +두돌베스트샷]   ​​  [둘째 백일,돌 베스트샷]    ​​  가족사진 촬영도착하자마자 컨디션 좋을때 가족사진을 촬영했어요!​요즘 유행하는 가족사진처럼 단색 배경에 의자에 앉은컷으로 찍고 싶다 미리 말씀드리고 촬영을 했어요^^​ 아기가 하나 있을때는 가족사진 쉽게 찍었던거 같은데~ 둘이된 이후에는 둘다 집중시키기 어려워서  가족사진 찍기 정말 힘든거 같아요@.@    ​​  둘째 돌촬영나뚜라스튜디오 카페나 인스타에 자주 올라오던 사진중에 돌 한복컷 있어서 촬영했어요!   가족사진때는 방긋방긋 잘 웃더니 긴장한 윤아 울음보가 터지고 ㅠㅠ  작가님이 달래주셔서 겨우 촬영을 했던거 같아요 ㅠ_ㅠ (하지만 한복컷외에 돌사진은 한주뒤에 재촬영했어요)​​밑에는 한주뒤에 추가로 찍은 사진!! 물론 재촬영 하면서도 중간에 울음이 터졌지만 작가님이 계속 웃게해주셔서 무사히 촬영을 마칠 수 있었던거 같아요~     ​​   ​  첫째 두돌 사진 두돌사진 찍으러 와야지 와야지.... 하다가 결국 못와서 뒤늦게나마 29개월에 사진을 찍었어요!말이 통하니 어린 둘째랑 비교했을때 후다닥 빨리 찍을 수 있었던거 같아요!! ​두돌 사진 찍은거 너무 예뻐서 앞으로 일년에는 한번씩 꼭 찍어줘야겠다 다짐했어요!!  ​   ​​  ​  첫째,둘째까지 성장사진 찍어보며 느낀 나뚜라스튜디오 장점!앨범 액자 강요 절대 없다!!촬영관련 문의 할때부터 원본 구매 상품이 별도로 있어서 그런지 따로 액자나 앨범 강요 안해서 좋았어요~​​원본컷 정말 많이 주세요!! 컨셉당 보통 50컷 이상은 무조건 주시는거 같아요! (아이가 울거나 베스트사진 안나올때는 70컷도 훌쩍 넘어가게 열정적으로 찍어주세요!)​가끔 핸드폰으로 사진찍거나 인스타에 사진 올릴때에도 엄마가 보기에는 10장이면 10장 다 다른 사진이어서 ㅋㅋ 핸드폰에서도 사진 못지우곤 하는데 한컷한컷 잘나온거 & 울음 터진 사진이나 B컷 사진들도 같이 보내주셔서 엄마입장에서는 좋더라구요 ㅎㅎ  ​  촬영후 보통 당일 저녁까지는 정리해서 주셔서 빠르게 확인이 가능했어요^^​​소개 할인이벤트가 있다!!첫째때는 귀찮기도하고 내 소개 혹은 내 블로그 글을 보고 몇명이나 가서 찍을까해서 참여 안했었는데~둘째때는 블로그에 올린 사진들만 보고도~다들 궁금해하셔서 소개로 가면 5만원 적립되는거 알려드리곤 했더니 ​ 백일사진 찍고난뒤 포스팅해서 돌사진 찍기 전까지(카톡 받은뒤에도 한분 더 제소개로 가셔서)현금 처럼 쓸수있는 포인트 20만점(20만원) 적립받아 사용했여요~!!​물론 적립된 포인트 20만원 전부 촬영에 보태써도 되지만,매번 열심히 촬영해주시고~ 너무 많이 울땐 재촬영도 해주신게 너무 감사하기도하고​안그래도 가성비 좋아서 저렴하게 하는편인데포인트로 절반정도 결제하기 죄송하기도해서~ 저는 포인트 적립된거로 공짜로 앨범을 만들었어요^^ ​​1인 스튜디오!!카페나 인스타에 작가님이 샘플로 올라오는 사진들과 퀄리티가 똑같은 점도 맘에 들고!​평일에는 주말대비했을때 촬영팀이 적은편이어, 아기 컨디션 좋게 찍을 수 있는시간 최대한 배려해주셨어요!! ㅠㅡㅠ (무조건 평일 촬영 추천해요~~ 예약한 시간 앞뒤 타이밍에 다른 팀 예약 없을경우에는, 연락드리고 좀더 빨리가거나 하는 형태로 아기 컨디션 봐서 일찍가 촬영하기도해서 컨디션 좋게 촬영할 수 있었어요. ) ​코로나 시대에 다른가족들과 같은 공간에서 찍거나 하면 찝찝했을꺼 같은데, 약속한 시간동안 저희 가족만 촬영할 수 있어서 좋았어요! ​  굳이 단점을 꼽자면?1인 작가 스튜디오여서 엄마의 도움이 필수 인거 같아요. 간단히 아이 옷 입히는거도 보조작가가 없기 때문에 엄마가 해야하고(물론 어려워하면 작가님이 그때그때 도와주세요^^) , 아이 시선 끌거나 그럴때 촬영작가님 도와가며 이름 불러주고 웃게 해줘야해요! (작가님이 제일 아기 웃을수있게 제일많이 놀아주시긴 하지만 아기 긴장풀게 만드는건 엄마의 몫인거 같아요)​첫째때는 촬영도 처음이고 요령도 없어서 그런지 너무너무 어려웠는데~ 둘째때는 어찌 해야 잘 찍을지 작가님이랑 호흡도 척척잘맞고 , 아기랑 단둘이서 다녀올 정도로 여유 있어진거 같아요~​​* 저에게 추천받았다고 소개이벤트로 가시면 촬영때 결제가능한 포인트도 주신다고 하니,상담 받으시기전에 댓글 주시면 이름 알려 드릴께요!! 할인받아 촬영하세요​​ 일산 나뚜라 스튜디오 첫째50일 촬영​​(내돈주고 촬영한 생생 후기)​분명 아기 낳을때만 하더라도성장앨범은 너무 비싸니..ㅠㅠㅠ​돈도 아...m.blog.naver.com 일산 나뚜라스튜디오 둘째 백일 사진 촬영​(내돈으로 직접 촬영후 쓰는 후기!)​ 첫째에 이어 둘째도 나뚜라스튜디오에서 촬영을 했어요!​첫째때에...m.blog.naver.com 일산 나뚜라스튜디오 첫째100일 촬영​(내돈주고 촬영한 생생후기)​지난 50일 촬영에 이어 이번에는 백일촬영​하루전날 작가님께서스튜디오 ...m.blog.naver.com 일산 나뚜라스튜디오 첫째 200일 촬영​(내돈주고 촬영한 생생후기)​분명 촬영장에 가기전에 낮잠도 잘 자고 갔었는데,200일 쯔음 낯가림이 최...m.blog.naver.com 나뚜라 스튜디오 돌사진(내돈주고 촬영한 생생후기)​출산후에 50일 사진 찍었던게 얼마 안된거 같은데...!!​어느덧 돌잔치를 한...m.blog.naver.com 나뚜라스튜디오경기도 고양시 일산동구 호수로430번길 7-5 ​​​ 일산베이비스튜디오 나뚜라 스튜디오 : 네이버 카페자연스럽고 러블리한 스타일로 멋진 추억을 담는 일산베이비스튜디오 입니다cafe.naver.com ​ 첫 줄 안녕.​드론구입을 한지 벌써 한달이 된거 같다.드론구입후기는 아래 링크에서 확인할 수 있다. 드론 구입 후기 (feat. DJI AIR 2S 구입하러 디엔온 방문수령 교육후기)첫 줄 안녕. 저번 포스팅에 드론을 구매하기 앞서 사전준비 사항과 드론 교육과정에 대해 간략하게 언급했...blog.naver.com 드론을 구입하고 무인멀티콥터 자격증도 수료했다.드론 자격증은 아래 링크를 참조 바란다. 드론 구입 후기(feat. 사전준비 및 드론교육과정)첫 줄 안녕. 지난 주말 드디어 드론 구입에 성공하였다. 아내가 뜯어 말리고 주머니가 뜯어 말리고 여기저...blog.naver.com 이제 실제 드론을 날려봐야겠다.그전에 드론 비행과 촬영을 하려면 비행승인과촬영허가를 받아야 한다. 보통 드론 비행을 하는이유가촬영인 경우가 많으니 비행승인신청시 촬영허가까지 하는 경우가 많다.​* 필자는 비영리 개인촬영에 관점을 두고 신청했다.영리일 경우 신고번호, 안전성검증, 보험가입 등이 필수더라. 비행승인 신청1) 드론원스탑 사이트에 접속한다. - 네이버검색에서 "드론원스톱"을 검색한다. - 아래 링크를 클릭해서 드론원스톱 민원 포털 서비스에 접속한다. 드론원스톱 민원서비스드론 원스톱 민원 포털 서비스 비행장치 신고서 등록 사업등록 신고서 등록 비행승인 신청서 등록 특별비행 승인 항공사진 촬영 신청서 등록 관제권(공항주변)은 드론 비행승인 대상지역이며, 드론 탐지시스템이 운영 중에 있습니다. 비행승인 대상지역에서 승인을 받지 않고 비행할 경우 과태료 100만원(1차 위반)이 부과됩니다. 드론 민원안내 각종 신청 작성 안내 민원 유형별 처리 안내 민원 처리 부서 안내 각종 민원 법률 정보 비행 계획 / 비행가능 지역 검색 드론비행 계획 전 꼭 필요한 서비스 미리 확인하고 신청하세요! 지도로 확인하기 나...drone.onestop.go.kr 2) 드론원스톱 회원이라면 로그인을 하고 아니라면 가입 후 로그인한다. 3) 로그인페이지에서 아이디와 비밀번호 입력 후 로그인  4) 민원신청 > 비행승인 신청 클릭 5) 신청인 내용 입력- 성명, 생년월일, 전화번호, 주소를 입력한다. 6) 비행계획을 입력한다.- 비행구역 설정버튼을 클릭한다. - 비행구역을 지도에서 직접 선택하거나 주소검색버튼을 클릭한다.* 아래 동영상을 참조하면 되겠다.    - 설정된 구역에 반경(m)과 고도(m)를 입력( ft는 자동 입력됨 )* 반경이 넓어지면 담당자가 두군데가 설정될 수도 있더라. * 여기서 가장 중요한건 구역설정 후 꼭 [추가]버튼을 클릭하고[등록]버튼을 클릭해야 한다. [등록]버튼 클릭하지 않고 [닫기]버튼 클릭하면비행구역설정이 안되고 그냥 팝업만 닫히니 유의하자.​7) 비행장치 입력 - 종류 : 무인멀티콤터를 선택한다.- 모델명 : 필자의 드론명인 [DJI AIR 2S]를 입력했다.- 제작자 : DJI- 규격 : 245 X 289 X 55- 자체중량 : 소유한 드론의 중량구간 선택- 신고번호 : 최대이륙중량 2Kg 미만 비영리 용도는 신고번호를 입력안해도 된다.- 소유자, 전화번호 : 소유자와 전화번호 입력하면 된다.- 보험가입유무 : 비영리일 경우는 [미가입]해도 된다.( 보험이란게 만일의 경우에 가입하는 것이니만큼 필요하다면 가입해도 되겠다.)- 안전성인증서번호/ 유효만료기간 : 입력 X* 모두 입력후에는 필수로 [추가]버튼을 꼭 클릭하자.8) 조종자 입력- 드론 조종자의 인적사항을 입력하면 된다.- 자격번호 또는 비행경력란의 경우 필자는 수료증 번호를 입력했다.* 모두 입력후에는 필수로 [추가]버튼을 꼭 클릭하자. 9) 첨부파일  - 필자의 경우 (자체 12Kg 이하 비영리 드론)초경량장치사진과 초경량장치제원및성능표만 첨부하면 된다.그래서 아래와 같이 사진과 스펙을 미리 저장해 놓고 사용한다.  * 미리 제원표나 드론의 측면 사진을 찍어 놓자.10) 접수버튼 클릭 ​- 접수버튼을 클릭하면 비행허가신청이 완료되었다.* 접수된 내역은 마이페이지 > 민원신청현황에서 확인 할 수 있다. 필자가 신청했거나 진행중인  상황을 위 화면에서 확인가능하다. 항공사진 촬영허가 신청1) 민원신청 > 항공사진 촬영허가 신청 메뉴 선택 2) 비행승인 신청과 모두 같다. 단지 비행계획->촬영계획으로 바뀌고 일부 추가 입력되는 부분 빼고는 다를게 없다. 추가된 내용만 살펴보자. 촬영계획- 순항고도 : 경우 피트(ft)로 입력해야 하니 150m이하로 해서 입력하자. 328ft면 약 100m 정도 되는거 같다.- 항속 : 필자는 그냥 20km로 입력했다.​비행장치- 촬영구분 : 다 체크했다.- 사진용도 : 풍경촬영 - 촬영장비 명칭,종류 : 드론명칭 입력하면 되는거 같다.​※ 위 내용을 제외하고 비행승인 신청 과정과 다를바가 없다. 비행승인 신청과 항공사진 촬영허가 신청 결과1)  드론원스톱 > 마이페이지 > 민원 신청현황 메뉴로 이동- 필자가 신청한 내역을 모두 볼 수 있다.※ 신청 후 자주 확인 하는게 좋다. 허가가 나더라도 촬영관련해서는  최소 2일 전에 보안협조를 담당자와 다시 해야 한다. (유선 상) 드론 초보가 드론원스톱 사이트에서 비행승인신청과 항공사진 촬영허가 신청을 마치며...해보니까 별거 없다. 누구나 간편하게 신청가능 한거 같다.하지만 내용입력이 부실하다면 거부될 수도 있으니잘 입력하는게 좋겠다.​필자는 이미 거제도 여행시에 드론으로 촬영을 했다.유의할 점은 촬영 전 2일전 꼭 국방부 담당자와 항공사진촬영 보안업무 지원일정을 협조해야 한다.​담당 부대와 협조하지 않고 항공사진을 촬영 할 경우 향후 항공사진 촬영 승인 거부의 사유가 될 수 있다고 한다.★공휴일, 일과이후 부대사정에 따라 보안업무 지원이 제한될 수 있으니 사전 담당자와 촬영일정 협조요망​직접 해보니 어디서(지역) 몇시부터 몇시까지 촬영 할 건지를문자로 보내주고 촬영 후 촬영된 사진, 영상을 이메일로검토받아야 한다. 번거롭긴 하지만 문제소지는 없는게 좋다.포스팅을 마치며 항공촬영한 동영상을 자랑해 본다.드론 촬영은 여행자나 크리에이터에게 필 수 인거 같다.   by DK. @검은잠비#드론원스톱 #드론원스탑 #드론비행 #드론촬영허가 #드론원스톱민원후기 #DJI매빅에어S2 #DJIAIR2S #DJI에어2S퀵샷 #거제도여행 #비행장치 #비행계획 #비행구역 #촬영계획 #드론초보 #드론촬영입문 #무인멀티콥터  ​​​​​​ ​ 속초 * 기아 K8 , 사진촬영 및 시승기제네시스 G80 유저가 타본 K8 느낌안녕하세요~  오랜만이네요 :)  자동차 전문 포토그래퍼 이니그마입니다.  요즘 핫한 바로 그 차, 황시목 검사님도 타시는 그 차 기아 K8을 타보고 사진도 찍어봤습니다.속초 아바이 * 기아 컬래버레이션!  속초의 풍경에 K8이 참 잘 어울리네요.​차량은 KN (즐아님 주의) 기아에서 지원해 주셨습니다.  이번 K8을 시작으로 앞으로 다른 K3, EV6 등 기아의 신차들을 테스트해보고 촬영해볼 예정입니다. 언제나 새로운 제품을 경험하는 건 즐거운 일이지요. 계속 보다 보니 적응이 되었지만 K8 디자인은 참 파격적입니다. 디자인이란 것이 호불호가 있겠지만, 이런 디자인의 자동차들이 계속 나온다는 것이 참 반가운 일입니다. 개인적으로는 1월에 제네시스 G80을 출고하여 3달째 타고 있는데... 여러 가지로 비교가 되더군요. 그랜저를 잡으러 나왔다는데 제네시스까지도 위협하는 느낌입니다. ​​​​​​​​ ​ ​​저는 개인적으로 이제 늙어서 그런지;; K8의 스포티한 디자인이 약간, 아주 약간 과하게? 혹은 공격적으로 느껴지는데, 젊은 분들에게는 꽤 멋진 디자인으로 어필할 것 같습니다. 차의 곳곳을 사진에 담아보면서, 매력적인 구석이 참 많구나 느꼈습니다. K8의 경우 어두운색이 좋다고 하시는 분들이 많은데 확실히 디자인에서 디테일이 많기 때문에 컬러를 차분하게 다운시켰을 때 그 멋진 선들이 제대로 드러납니다. 그래서 저도 이번 사진들은 흑백으로 작업해봤습니다. 색을 배제하고 차량을 타고 흐르는 여러 선들을 따라가보면 출제자의 의도?  디자이너의 의도가 느껴지는듯합니다.​​​​​​ ​​​ ​제가 탄 K8 은 3.5 시그니처 풀옵션 모델입니다. AWD만 빠진 모델로 가격은 약 4990만 원입니다. 제 차는 거의 깡통인데 풀옵션이 역시 좋기는 좋네요. 다양한 옵션들이 얼마만큼의 편의성을 제공하는지 제대로 느껴볼 수 있었습니다.  사실 차를 사려고 할 때 모델을 선정하는 것보다 더 어려운 게 트림이나 옵션을 결정하는 것입니다. 제가 실제로 경험해보니 그렇더군요.  실제도 경험해보지 않고서는 알 수 없으니까요.​기아 * 현대 * 제네시스가 경쟁하면서 우리나라 시장의 80~90% 마켓셰어를 차지하고 있는데요. 그 이유는 아마도 실내의 편의성과 옵션 때문이 아닐까 싶습니다. 외관이야 디자인의 호불호가 있겠지만 실내의 경우 참 편안하게 잘 만들어냅니다. 그 편안함과 다양한 옵션 덕분에 이제는 외제차에서 국산차로 돌아오는 분들도 많은 것 같습니다. ​​​​ 자세한 시승기는 다음에 적겠지만... 3.5 가솔린 6기통 모델인 만큼 참 잘 나갑니다. 300 마력의 힘은 정말 넘쳐납니다. 최근 5030 속도제한 시행으로 정말 엑셀을 세게 밟을 일이 없으니, 이 힘을 쓸 일은 많지 않을 것 같습니다;;  ​그래도 강원도는 차가 많지 않고 동해고속도로 길도 좋아서 차량 시승을 해보기에는 최적의 환경이었습니다. 드라이브 모드에 따른 차이도 극명했고 전자식 서스펜션 덕분인지 고속주행 시의 안정감이 아주 훌륭했습니다.  100Km 크루즈로 맞춰놓고 반자율 주행 모드로 운행할 때는 차가 가만히 서 있는 것보다 편하게, 기분 좋게 느껴졌습니다. 마치 안락의자에 앉은듯한 느낌이랄까요? ​최근에 차를 구입하신 분들은 아시겠지만 반자율 주행은 정말 새로운 세상입니다. 장시간 운전 시 온몸이 정말 많이 아픈데, 속도와 차간 거리만 세팅해두면 엑셀을 밟지 않아도 알아서 잘 갑니다. 특히나 현대 기아의 반자율 주행은 내비게이션 연동이어서 제한속도인 100Km에 맞춰놓으면 도로의 제한속도 변화에 맞춰서 속도 조절이 자동으로 됩니다. 100 - 80 - 50 이렇게 자동으로 바뀝니다.  최근 운전을 하다 보면 같은 도로인데 제한 속도가 계속 변경되는 경우가 많습니다 80 - 60 - 80 이렇게 변하기 때문에 신경 써서 확인하지 않으면 속도위반을 하게 되는 경우도 있는데 차가 알아서 속도 조절을 해주니 정말 이 기능은 최고입니다!​​제네시스 G80 유저로서 약간 불편했던 점은...  가장 먼저 눈에 들어온 건 계기반입니다. 최근에 나온 전기차 모델들도 그렇지만 K8도 계기반이 내비게이션 인포테인먼트와 연결되어 있고 계기반이 오픈된 형태입니다. 계기반을 덮어주는 부분이 없습니다. 물론 길게 뻗은 커브드 디스플레이가 멋지긴 합니다만 계기반이 눈에 잘 안 들어오는 느낌이었습니다; 그래서 오히려 HUD가 더 유용하게 느껴지기도 합니다. 계기반의 그래픽도 개인적으로는 좀 너무 화려합니다. 저는 아날로그 바늘도 참 좋아하는데 요즘엔 이렇게 다 이렇게 변해가니 앞으로는 아날로그 바늘 보기가 어렵겠네요. ​또 한 가지는 핸들의 버튼들이 제 차와 반대입니다. 오디오 제어 버튼들이 왼쪽, 크루즈 모드 관련 버튼들이 오른쪽인데 K8은 반대네요. 같은 인터페이스에 좌우가 반대니까 마치 일본 가서 운전할 때의 기분이었습니다. 차선 변경하려고 깜빡이 켰는데 와이퍼 올라갈 때의 당황스러움?  속도 조절하려고 버튼 눌렀는데 노래가 다음 곡으로 넘어갑니다 ㅎㅎ​두 가지 모두 적응의 문제라서 시간이 지나면 익숙해지겠지만... 뭐 그 정도로 딱히 크게 불편한 점은 없었습니다. 뭐... 비싼 가격이 단점이겠죠?​​​​​​​​ ​​​​​ ​​​​​ ​​​ ​​​​​ ​K8 관심 있으신 분들 많으실 텐데요. 궁금하신 점 있으신 분들은 댓글 남겨주세요~  워낙 기능도 많고 디테일도 많아서 촬영하느라, 테스트해보느라 바빴는데요.다음 포스팅에서 또 다뤄보겠습니다~​​어떤가요? 사진 속 속초의 풍경들... 참 멋지죠?   저는 요즘 속초의 매력에 빠져 아주 편하게 잘 지냅니다;;이런저런 촬영들이 끊이지 않아서 바쁘니까 점점 블로그에서 멀어지네요.  그래도 촬영한 사진과 영상이 많으니 정리해서 또 포스팅하도록 하겠습니다.​이니그마의 여행은 계속됩니다.To be continued...​http://www.intagram.com/enigmaphoto인스타그램도 놀러오세요~​​​​​​제작지원​ ​​​​엘리제스냅 https://blog.naver.com/enigmaphoto강원도 스냅은 엘리제스냅 :) 그날 일 년에 한두 번 있을까 말까 한 역대급 하늘이 펼쳐졌다. ​청색 잉크를 풀어놓은 것 같은 하늘에  흰 구름 둥둥 떠가는 것을 보면서 순간, 결정장애를 앓았다.  ​경복궁과 인왕산의 조합?하늘공원도 무난하지.강화도 황산도 갯골도 기가 막히겠지. ​생각은 그러거나 말거나 나는 이미 그곳으로 달려가고 있었다. ​ 남한산성  ​​​​ 구름 장노출 ​​ 남한산성까지  80km  오후 3시 50분 출발 오후 6시 00분 남한산성 서문 전망대 도착​남한산성 서문 전망대에 세울 수 있는 삼각대 숫자는 많아봤자 10개 위쪽 성벽까지 합쳐 봤자 도합 스무 개 ​ 뒤늦게 도착한 나를 위한 자리는  한 개도 남아 있지 않았다.     ​​​ 매직아워 ​ 황망한 심정으로 포인트를 찾아 나서는데 어디선가 본 시구절이 절로 떠올랐다.       ' 넓디넓은 하늘 아래   이 한 몸  뉘일 자리는 어디에도 없네"​​ 북한산 노을 남한산성 서울 야경 전망대 포인트 구성 ​A. 전체적으로 시야가 확보된 포인트 B. 롯데 타워만 보이는 포인트 ​B 포인트는 아직 몇 자리 남아 있었지만 A 포인트는  한자리도 없었다.  A 포인트를 확보하지 못한다면 오늘 사진은 꽝이다.  ​​​ 관악산 노을 구하라. 그러면 얻을 것인가?아무리 막막해도 포기하지 않고 간절하게 구하면  반드시 살 길이 열리더라는 것이  풍진세상 살아가면서 터득한 삶의 지혜다.  A 포인트에 대한 치밀하고 정밀한 탐색에 돌입했다.각각 삼각대의 위치, 심지어 삼각대 주인장들의 표정까지 읽었다. ​드디어 타깃 발견!삼각대를 두 개나 세워놓고 옆에 커다란 카메라 가방을 세워둔 외국인 사진가가 목표였다.   가방 치우고 삼각대끼리 간격을 좁히면 내가 들어갈 공간 확보가 가능할 것 같았다.  ​외국인 사진가에게 양해를 구했다.  마뜩잖은 표정으로 한동안은 꿈쩍도 하지 않았다. 아무 말 없이 서서 그의 반응을 기다렸다.   ​마침내 그가 움직였다. 가방과 함께 삼각대를 옮겼다.  뒤쪽에 있던 사진가도  삼각대를 살짝 이동시켰다. ​드디어 들어갈 수 있는 공간이 생겼다.     ​A 포인트에 삼각대 세우기 미션 성공!​​​​​ 서울 도심에 가득한 개스  ​내가 겨우 자리를 잡은 후에도 남한산성 포인트를 찾아오는 사진가들이 발걸음은  꾸준히 이어졌다. ​얼마 시간이 지나지 않아 롯데 타워만 찍을 수 있는 B 포인트에도  삼각대가 빼곡히 들어섰다.   그것조차 확보하지 못한 사람들은 절망스러운 표정으로  어디로 가야 할지 갈피를 잡지 못한 채 계속 서성였다. ​그 심정 충분히 알고도 남음이 있다. 나도 방금 전까지 그랬으니까.​그렇다고 내가 양보할 수도 없는 노릇이고 거참!!  ​​ 노을​​해가 중천에  떠 있어  일몰시간은 아직 장장 멀게만 느껴졌다.   ​전망대 의자에서 음악을 들으며  매직아워를 기다렸다.  ​나보다 먼저 온 사진가들은 대부분 삼각대를 두 개 혹은 세 개씩 세워 놓고 타임랩스 촬영을 하느라 분주했다.  ​그러니 위아래 20개밖에 안되는 포인트를 10명의 사진가들이 선점해버린 셈이다.  ​7시가 가까워지자 5~60명의 사진가들이 몰려왔다. ​사진 찍는 사람치고 이렇게 좋은 하늘을 보며남한산성을 떠올리지 않는 경우는 드물 것이다. ​퇴근하기 무섭게 앞도 뒷도 보지 않고 달려온 사람들이다.​그런데 이일을 어찌할꼬 자리가 없으니....  서울 하늘에 펼쳐진 저녁노을​ 소문난 잔치 먹을 것은 없었다.  ​"와~!"  감탄사가 절로 터져 나왔던 역대급 하늘이었는데  정작 노을은 너무나 밋밋해서 실망스러웠다.  ​남한산성을 20년째 들락거렸다는 한 사진가 얘기로는 산 아래에서 보는 하늘과 여기서 보는 하늘이 다르고 동쪽 방향 하늘과 서쪽 방향 하늘 색이 다르다는 것이다. 그래서 오늘도  별로일 거라고 짐작은 했다는 것.  ​다른 분이 그분에게 물었다.  " 별로인데 왜 오셨어요? "그분 대답이 걸작이었다.  " 혹시나 해서요 "   ​​ 2021년 노을 - 해가 구름에 가려 완전히 썩은 모습이다. 남한산성 촬영은 이번까지 세 번째다. ​■ 2018년 9월에는 구름 사이로 떨어지는 빛내림이 압권이었다. ■ 2020년 7월에는 매직아워가 장관이었다.  ■ 2021년 6월은 평범했다로 기억될 것이다.     ​​ 2018년 9월 빛내림2020년 7월 불타는 노을​ 2020년 7월, 환상의 매직 아워 2020년 7월남한산성에서 바라보는 서울 그리고 강남에 대한 소회하나 : 남한산성에서 바라보는 서울은 정말 아름답다. 둘    :  뉴욕. 파리. 동경. 북경. 상해 세계적인 대도시 어디에도 이렇게 멋진 노을과 야경을 볼 수 있는 곳은 흔치 않을 것이다.   ​  올라도 너무 오른 서울 아파트 1997년에 역삼동에서 지금 사는 인천 계양구 오류동으로 이사 왔다. 당시 들녘에 저 홀로 덩그러니 서 있던 아파트 가격은 30평대 기준, 8천700만 원, 뱅뱅사거리 뒤쪽에 있던 지어진 지 10년쯤 된 현대 아파트 30평대는 1억 천만 원, 약 1.2배였다. ​현재 기준으로는 두 군데의 집값 차이는 약 6~7배로 벌어졌다.  그렇다면 그곳에 사는 사람들의 소득과 소비 수준도 그런 차이일까. 아마도  우리가 맨 처음 이 동네 이사 왔을 때 아파트값 비슷한 비율일 것으로 짐작한다. 약 1.2배! 왜 이런 괴리가 발생했는지에 대한 물음에서부터 우리나라 주택정책이 출발해야 한다.   ​​ ​ 욕망의 가치를 무시한 내로남불   요즘 가파르게 오르고 있는 강남을 포함한 수도권 아파트 가격이 급등하는 요인은 주거로서 합리적 가치 + 수요 공급에 따른 시장가치 보다 무한대로 치닫고 있는  욕망의 가치 때문이다. 바로 이 욕망의 가치를 불온시 하거나 무시한데서 오늘날 부동산 대란이 시작되었다고 본다. 현 정권 경제정책, 부동산 정책을 입안하고 추진하는 고위 당사자들 역시 이 욕망의 가치를 톡톡히 누리고 있으면서, 자신들은 그것에서 초연한것 같은 태도로 정책추진을 위한 도덕성과 신뢰성을 상실했다. '강남에 살아 보니 별거 아니더라'가 집값 폭등의 신호탄이 되었으니 ​ ​남한산성에 오를 때마다 가장 시선이 많아 가는 곳은 서울 서북 방면으로 보이는 북한산이다.  향로 봉에서 문수봉을 거쳐서 백운대까지 이어지는 긴 장벽을 보면서 문득 드라마 '왕좌의 게임'에 등장하는 밤의 왕과 백귀를 막기 위한 얼음 장벽을 떠올렸다.  WINTER IS COMMING​ ​내 인생은 기성전山이었음을 새삼 깨닫는다. 가장 가깝게 계양산 그리고 북한산이 있어준 덕분에 지금까지 내가 살아 숨쉬는 것이다. 다시 등산화 끈을 바짝 조이고 전국의 명산들을 답사하려 한다. 그래서 유홍준 교수의 나의 유산 답사기에는 훨씬 못 미치겠지만 '나의 명산 답사기'에  작심하고 도전해보련다.       ​ ​롯데타워에 경관조명이 들어오면서 노을과 도시의 야경이 절묘하게 매칭되는 매직아워가 시작​  ​매직아워와 함께 남한산성 전망대는 찰칵 거리는 카메라 셔터 소리로 가득했다. 그때였다. 삼각대 다리 하나가 내 삼각대 아래쪽으로 쓰윽 파고 들어왔다. 아무리 장소가 협소하더라도 삼각대와 삼각대 다리를 엇갈리게 세우는 것은 서로 잘 아는 지인들끼리도 금기시된다. 둘 중 하나만 움직여도 사진이 흔들리고, 자칫 서로 걸려서 넘어질 위험도 크기 때문이다.    깜짝 놀라 고개를 돌려보니  흡사 연인처럼 그의 얼굴이 내 눈앞에 나타났다. (장소가 워낙에 좁아서)  " 죄송한데 한 컷만 찍을게요. " 그의 귀에 대고 단호하게 속삭였다. " 카메라 엎어지면 어쩌실래요. 물러 나세요" 그는 슬며시 자리를 떴다.  ​오죽했으면 그랬겠는가. 그의 심정은 이해하지만...... ​ ​남한산성 서문 전망대는 메트로폴리탄 서울을 완벽하게 표현할 수 있는 최고의 사진 포인트다.    ​  ​오늘처럼 구름이 좋고 하늘이 좋은 날이면 나 같은 아마추어 사진가 뿐만 아니라, 상업광고 사진 전문가. 영상 사진가. 그리고 전업 사진가들까지 이곳으로 달려온다. 그래서 서울을 소개하는 영상이나 상업광고에서도 여기서 찍은 야경 사진이 자주 등장한다. ​ ​일몰과 함께 남한산성 서문 전망대는 사진가와 서울 야경을 구경나온 사람들이 뒤섞혀서 북적였다. 남한 산성 서문 전망대 바닥이 목재데크라서, 노출시간이 10초에서 30초에 이르는 야경 촬영 중에는 사람들의 움직임에 민감할 수 밖에 없다. 특히 망원으로 찍은 사진은 작은 진동에도 사진은 엉망이 되버리기 때문이다.   ​밤 8시 반부터는, 먼저 온 사람들이 삼각대를 거두고 물러나면 뒤에서 기다리고 있던 사람들이 잽싸게 들어와 그 자리를 채우곤 하면서,  촬영 열기는 식을 줄을 몰랐다. 나도 삼각대를 거두고 자리를 비워주었다.     ​ 남한산성 서문,  서울 야경 감상 OR 촬영 팁■ 촬영 위치 ( 지도 참조 )    A. 남한산성 서문 외부 북쪽으로 100미터 지점의 전망테크     B. 남한산성 서문 내부 북쪽으로 100미터 지점의 성벽 ​■ 안정적으로 삼각대를 세울 수 있는 포인트       A 지점 약 10개, B 지점 약 10개  ​■ 포인트 확보     시정이 맑고 노을이 좋을 것으로 예상되는 날에는     오후 4시 30분 안에 도착해야 포인트 확보가 가능( 평일 기준 )​■ 주차   ▷  원칙적으로는 남문 주차장 이용하는 것이 가장 안전함.(도보 15~20분 소요)   ▷  계곡 산장 왼편 공터 주차 가능( 도보로 10분 소요)    ▷ 국청사 진입로( 도보로 7~8분 소요) 단, 불법주차 단속 있음.  ■ 복장    ▷ 긴팔 셔츠와 긴 바지 권장 - 현장은 바람이 많이 부는 곳임.    ▷ 배낭에 바람막이도 꼭 넣어가야 함. ​■ 간식 및 필요한 물건    ▷ 현장은 많은 사람들로 북적거려 편안하게 뭘 먹을 수 있는 상황이 아님        그곳에서 3~4시간 버티려면 초콜릿. 에너지바 등 행동식이 필요함.       ▷ 핸드폰 보조 배터리 반드시 챙길 것.    ▷ 작은 플래시   :  야경촬영 때 카메라 세팅, 렌즈 교환에 유용하게 활용.   ▷ 헤드랜턴        :  촬영 위치에서 서문까지, 서문에서 국청사까지 가는 길이 무척 어둡고 가파름.    ▷ 모기 퇴치 크림 ​​ ​ 필요한 렌즈  광각에서 망원까지 16-35 mm 광각렌즈 광활한 서울 야경 전체를 표현하는데 유용  ​​ 50 mm 단렌즈 와이드하면서 디테일한 도심의 야경을 표현하는데 유용 ​ 70-200 mm 망원 줌 롯데타워를 중심으로 클로즈업 촬영에 유용  ​​ 그 밖에 노을과 야경촬영에 필요한 도구 ■ 여분의 카메라 : 타임랩스 촬영용​■ 삼각대            : 될 수 있으면 튼튼한 것으로, 바람이 상당히 세차다는 점 감안 ​■ 필터                :   CPL. GND. ND 등 갖고 있는 필터는 모두 지참하는 것이 유용함                                  ( 낮 시간대 구름의 흐름 표현 등 )■ 릴리스             :   야경과 노을 촬영에 릴리스는 매우 유용하게 활용됨​  남한산성외부전망데크포인트경기도 광주시 남한산성면 산성리 산 16산성 내부 성벽 포인트경기도 광주시 남한산성면 산성리 산 16 ​ 30대커플룩도 다양한 컨셉 준비되어 있는서울커플사진 맛집 청담동스튜디오 하늘정원에서 절대 부러움 남겨보아요 ^^♥​ 서울, 수원 스튜디오 하늘정원에서의커플 사진 촬영 시, 커플룩 코디에 필요한의상, 신발, 소품 모두다양하게 준비되어 있어별도 준비하실 필요 없이 몸만 오셔도오늘 보여드리는 사진처럼예쁜 커플 사진 남겨주실 수 있답니다 ^^안녕하세요 예쁜 커플 사진까지 찍을 수 있는수원, 서울 하늘정원 스튜디오입니다 ^^​​둘만의 특별한 데이트를 준비하기 위해커플 사진 촬영을 많이 준비해 주시는 요즘,어떤 스튜디오로 가야 더 예쁜 사진과 즐거운 추억을남길 수 있을지 잘 모르시는 분들도 있는 만큼지금부터 커플 사진 맛집 하늘정원이 어떤 커플 사진 스튜디오를 찾아야 하는지알려드리겠습니다👍​하늘정원의 커플 사진이 예쁜 이유와어떻게 해야 예쁜 사진 남겨주실 수 있는지에 대해촬영 꿀팁도 살짝 알려드리면서보는 순간 부러우실지 모를 멋지고 예쁜커플 사진도 함께 보여드릴게요 ^^♡​ 두근두근.. ♡설레는 데이트 커플룩 같은보라 컬러감의 화사한 커플 사진~화사한 미소가 너무 예쁜 커플이셨답니다 ^^​ 커플 사진 속 의상, 신발 외에도모자, 보타이, 생화 꽃다발까지모두 스튜디오에서 준비해드리고 있어두 손 가볍게 커플 데이트 놀러 가듯즐거운 마음으로 오시면 된다는 점 ^^!​ 커플 사진에 빠질 수 없는 뽀뽀도.. ♡이 순간은 어떤 커플이든 행복함을 감출 수 없답니다 🥰​ 이렇게 스타일리시한 커플룩도 너무 멋지죠 ><잡지 표지처럼 더 특별한 커플 사진이 될 수 있답니다​ 시크한 표정으로도 한 컷 멋지게!​ 그래도 서로 눈 맞추는 순간엔시크한 얼굴도 사르르 풀려버립니다 😊💕​ 이런 멋진 커플 사진을 보면저도 모르게 심쿵.. ♡​"커플 사진 포즈는 어떻게 해야 하나요?"혼자 증명사진 찍어도 바르게 딱 자세 잡기 어려운 만큼커플 사진의 연출이나 포즈를 직접 준비하기가정말 어색하고 어떻게 해야 할지 막막하기 때문에커플 사진 스튜디오 선택하실 때 포즈나 연출을 어떻게 해주느냐도 중요한 요소인데요​하늘정원 스튜디오의 커플 사진 속 포즈는저희와 1타임 1팀 단독 촬영 진행으로편한 마음으로 포즈 연출하여 즐겁게 촬영할 수 있기 때문에멋진 포즈는 물론, 사진에서 가장 중요한 표정까지예쁜 커플 사진 남겨주실 수 있답니다 ^^​ 영화 속 주인공 커플 같은 멋진 포즈도 😎​ 멋지게 포즈를 잡다가도 이 행복함을 감출 수가 없는 게커플 사진의 매력이랍니다 ><​이렇게 선명한 오렌지 컬러 & 시원한 블루 컬러 룩의여름에 잘 어울리는 커플룩으로커플 사진 남겨보는 것도 20,30대 커플 분들께강력 추천드립니다 ^^👍​ 내추럴하면서도 드레시한 웨딩 스타일의커플룩 사진도 빠질 수 없죠♡​ 커플 사진으로도 최고, 세미 웨딩 사진으로도 최고예요!​커플 사진 촬영 시에는 이렇게 꽃다발&화관 원하시면 따로 추가 비용 없이 생화로 직접 제작하여 오직 우리 커플만을 위한특별한 소품으로 준비해드린답니다 ^^​ 꺄아💕서울, 수원 스튜디오 하늘정원에서라면이런 표정의 커플 사진도 남겨주실 수 있으세요 ㅎㅎ​ 너는 내 운명♡드라마틱 한 분위기의 커플 사진도 함께 남겨보아요🥰​ 꽃 화관 & 꽃다발의 웨딩 스타일의 커플 사진은이렇게 화사하게 룩 코디해도 넘넘 예쁘답니다 ^^​ 둘만의 커플 데이트 놀러 가듯 팔짱도 끼고~​ 너무 예쁜 & 멋진 내 사랑💕이렇게 평소처럼 챙겨주는 모습 속눈에서 꿀이 뚝뚝 떨어지는 이 사랑스러운 순간도놓치지 않고 담아드립니다 🥰​ 꽃향기 속에서..😘❤​ "하늘정원 스튜디오의 이렇게 여러 컬러, 스타일의 커플룩이 준비되어 있는 이유&이렇게 준비되어 있는 스튜디오를 선택해야 하는 이유"​커플 사진에 있어 룩 코디의 조화로움이정말 정말 중요한 만큼커플 촬영에 예쁜 커플룩 준비는 필수사항이기 때문에​마음에 드는 스타일의 커플룩의 의상들이 충분히 준비되어 있는 스튜디오를 선택하시거나또는직접 헤어부터 커플룩, 소품까지 하나하나 직접 준비해야 하는데요​커플 사진뿐만 아니라 다양한 컨셉 사진 촬영을 전문으로 하고 있는 수원, 서울 스튜디오 하늘정원은한 컷을 찍더라도 정말 예쁜 사진으로 남겨드리는 걸목표로 하고 있는 결과주의 스튜디오로,커플룩도 20~30대와 40~50대 등나이대마다도 좋아하는, 잘 어울리는 룩이개인마다 다 다르기 때문에원피스 드레스, 블라우스 스커트, 셔츠 바지, 니트 등다양한 스타일의 룩 의상이 구비하고 있어 원하시는 스타일을 미리 말씀해 주시면촬영 날 그 스타일에 맞춰 한 두벌씩 룩 코디하여직접 입어본 후 선택하실 수 있는 스튜디오랍니다 ^^​ 사랑받는 느낌의 분위기 커플 사진도 예쁘게 찰칵!​ 야호~~💕깃털처럼 가볍게 번쩍~!​ ​"청담동에서 촬영 가려는데 수원이 본점인가요?""서울이랑 수원은 무슨 차이가 있나요?"​하늘정원 스튜디오는 지금까지 17년간 쭈욱 운영해온 수원 촬영실과그리고 청담동, 한남동, 성수동 등 서울이나해외, 제주 쪽으로 방문해 주시는 분들이 많아져서울 서초동에 오픈한 서울 촬영실까지총 두 곳의 촬영실이 준비되어 있는데요두 촬영실의 사진 퀄리티, 의상 준비가 모두 동일하여청담동에서 촬영 원하신다면가까운 서울 서초 촬영실로 오셔도 똑같이 예쁜 퀄리티의 커플 사진 촬영하실 수 있답니다 ^^♡​ 커플룩 고민없이 다양한 스타일 모두 코디 가능한 커플룩 의상, 소품 모두 준비된 스튜디오, 스냅사진처럼 자연스럽고 풀린 예쁜 표정으로포즈 걱정 없이 촬영할 수 있는 스튜디오에사진까지 예쁜 스튜디오를 찾고 계셨다면서울 청담동과도 가까운커플사진도 전문인 하늘정원 스튜디오에서둘만의 행복함만 가득 담아가세요~~~^^💕​​사람 그림 그리는 곳, 하늘정원 스튜디오  [30대커플룩도 전부 다 준비되어 있어 예쁘디예쁜 서울커플사진도 전문인 청담동스튜디오 하늘정원]궁금하신 점 있으시면카카오톡 플러스 친구에서"하늘정원 스튜디오"친구 추가 후, 문의주세요 ^^▼ ▼ ▼ ▼ ▼  Click! ▼ ▼ ▼ ▼ ▼   💗 하늘정원 스튜디오의 또 다른 커플 컨셉 💗​▼▼ 부모님 생신날 최고의 선물 = 부모님 커플 사진 ▼▼ [서초리마인드웨딩촬영] 서초스튜디오에서 어버이날이벤트로 특별한 추억까지 남겨드려요 ^^♡안녕하세요 하늘정원 스튜디오입니다 ^^ 곧 다가올 가정의 달 5월🍀 아이들 어린이날보다 더 고민되는 어...blog.naver.com ​▼▼ 둘에서 셋으로♥ 만삭 커플 사진 & 만삭 화보 ▼▼ [임신 배나오는시기] 예쁜 만삭촬영원피스와 만삭드레스 입고 아기성장앨범 시작해요 ^^♡안녕하세요 예쁨 가득한 만삭 드레스, 원피스까지 모두 준비되어 있는 하늘정원 스튜디오입니다 ^^ 우리 아...blog.naver.com ​▼▼ 세상에서 제일 멋진 우리 아들과의 커플 사진 ▼▼ [서울커플사진관] 드라마틱 한 모자 커플스냅사진 찍을 수 있는 서울스튜디오 하늘정원[서울커플사진관] 드라마틱 한 모자 커플사진 찍을 수 있는 서울스튜디오 하늘정원 안녕하세요 커플 사진 ...blog.naver.com ​ 예쁜 만삭사진옷과 특별한 만삭촬영소품으로절대 부러움 만삭사진 남겨드리는만삭촬영도 전문인 하늘정원 스튜디오♡​​안녕하세요 만삭사진부터 아기 사진까지 예쁘게 남겨드리는 하늘정원 스튜디오입니다 ^^​우리 아기와 우리 가족이 다 같이처음으로 남기는 사진, 바로 만삭사진이죠 ^^우리 아이와 단 한 번 밖에 못 남기는소중한 만삭의 모습을어떻게 예쁘게 남겨주실지 고민하고 찾고 계셨다면오늘 하늘정원에서 남겨주실 수 있는 예쁘고 특별한 만삭사진 소개해드릴게요!​▼ ▼ ▼​하늘정원 스튜디오는​만삭사진 촬영에 필요한옷, 신발, 소품 모두 준비해드리고 있어따로 준비하실 것 없이 몸만 오셔도 예쁜 만삭사진, 가족사진 남기실 수 있답니다 ^^​▲ ▲ ▲​ 오늘의 주인공은~웃음소리 가득, 행복함도 가득한보라 포인트 옷 코디의 만삭 가족사진이에요 ^^​ 이제 몇 밤만 기다리면 동생이 찾아온대요~!동생 만날 생각에 신난 엄마 아빠와 우리 공주님들♡이 행복함 그대로 만삭사진에 담아드립니다 ^^​ " 만삭사진 옷 코디는 어떻게 고르나요? "하늘정원의 만삭 가족사진은 옷 스타일에 따라 세 가지 컨셉이 준비되어 있으세요그중에서 오늘 만삭사진은"화보" 컨셉으로컬러감 있는 옷 스타일로 입고 꾸며서 촬영하는다양한 옷 느낌이 준비되어 있는 컨셉이에요 ^^​먼저 가족사진 컨셉을 선택해 주시면촬영 날 그에 맞는 옷 스타일로 한 두벌 직접 입어 본 후 마음에 드는 옷으로 골라 촬영하실 수 있답니다 ^^♡​ 이렇게 즐거운 만삭사진 찍는 날더 즐겁게 보낼 수 있는 방법이 있을까요?​ 우리 예쁜 공주님들 자매 사진도 남겨주면즐거움도 두 배지요♡​ 이야 신난다~~😆동생 손도 꼬옥 잡고반대 손으론 예쁜 소품인 꽃다발까지 꼬옥~💐​ 만삭 가족사진 촬영하면서이렇게 예쁜 자매 사진도 같은 날 함께 하시면따로 방문해 촬영할 때보다할인 혜택도 받으실 수 있다는 점함께 알려드릴게요 ^^~​ 엄마~~ 사랑해요~~~!!!♥♥우리 우렁찬 엄마사랑 공주님들 ㅎㅎ우리 막내는 이렇게 씩씩한 언니가 둘이나 있어너무 좋겠네요🥰💕​ < 하늘정원 만삭사진 소품의 특별한 점 >오늘의 만삭사진 속 꽃다발, 손에 든 아기자기한 꽃도예쁘게 준비해드리고 있는데요이 소품은 모두 생화라는 점^^왜냐하면하늘정원은 자연광 촬영 스튜디오로자연광에 비치는 부드러운 빛, 예쁜 색감 중,화사한 생화만의 그 예쁜 색감을사진에도 담아드리기 위해만삭사진뿐만 아니라 아기 사진에 들어가는 소품도촬영에 맞춰 새벽 꽃 시장에서 구입 후오직 한 팀만을 위해서우리 가족만을 위한 특별한 소품으로 예쁘게 준비해드리고 있답니다 ^^♡​ 만삭사진으로 가족사진도 예쁘게,독사진까지 더 예쁘게 함께 남겨보아요 ^^♡​ " 옷 사이즈가 맞는 게 있을까요? "사람마다 좋아하는 옷 분위기가 다르 듯체형도 사람마다 모두 다른데요저희 하늘정원 스튜디오는 전국에서 많은 분들이 찾아주시는 만큼옷 디자인도, 사이즈도 다양하게 준비하였답니다 ^^예로 남자 옷 사이즈 4XL, 신발은 310mm까지,약 10,000벌 이상 옷이 구비되어 있는 스튜디오로의상 걱정하실 필요 없이 즐겁게 오시면 됩니다👍​ 이렇게 소품 없이 심플하게 남기는 만삭사진도깨끗한 느낌과 분위기가 이 자체로도 너무 예쁜 거 있죠 ^^​ 나중엔 갖고 싶어도 절대 못 가지는특별하고 특별한 보물 같은 사진인 만삭사진우리 큰 아이들과 함께뱃속 동생과 남기는 첫 가족사진을다 같이 패밀리룩 옷 입고, 예쁜 소품 꽃다발까지 안고서특별한 순간으로 남겨주시는 건 어떨까요? ^^​​사람 그림 그리는 곳, 하늘정원 스튜디오  [만삭사진옷, 만삭사진소품까지 따로 준비할 필요 없이 몸만 가도 예쁜 만삭사진 남겨주는 만삭촬영 스튜디오]궁금하신 점 있으시면카카오톡 플러스 친구에서"하늘정원 스튜디오"친구 추가 후 문의주세요 ^^  ▼ ▼ ▼ ▼ ▼ Click! ▼ ▼ ▼ ▼ ▼   ▼ ▼ ▼하늘정원의 예쁜 소품과 함께한다양한 컨셉 사진 보러 Click!​​▼ 우리 아기만을 위한 소품으로 화사함까지 담아낸 ▼ 뽀짝 귀욤 아기 요정 돌사진 보러 가기 [유아생일파티] 유아생일상 최고로 만들어줄 돌전아기선물 사진 특별하게 남겨주는 하늘정원 스튜디오[유아생일파티] 유아생일상 최고로 만들어줄 돌전아기선물 사진 특별하게 남겨주는 하늘정원 스튜디오 하늘...blog.naver.com ​▼ 보는 순간 꽃향기와 물씬 피어나는 듯한 ▼특별한 꽃 소품과 함께한 우정 사진 보러 가기 [주니어스튜디오] 절대 부러움 우정사진으로 10년, 20년 쭈욱~~ 평생 친구 만들어주는 우정사진스튜디오 하늘정원♡[주니어스튜디오] 절대 부러움 우정사진으로 10년, 20년 쭈욱~~ 평생 친구 만들어주는 우정사진스튜디오 하...blog.naver.com ▼ 삐약삐약🐣 병아리 소품과 찰떡같이 잘 어울리는 ▼사랑스러움 가득한 아기 백일사진 보러 가기  [서울성장앨범] 아기100일사진과 함께 100일가족사진까지 찍고 싶으시다면?안녕하세요 ^^ 어딜 가나 화사한 봄꽃들이 피어서 그런지 이젠 완전히 봄이 온 것 같아요♡ 오늘은 정말 개...blog.naver.com ​ 내가 원하는 컨셉으로 가장 예쁘게 찍는 여자프로필사진​​​​안녕하세요 스테이입니다​가장 예쁜 순간은지금이라고하죠!​1초 1초 지나갈수록노화중이니까요 ㅋㅋ​그런 모습을 한번남겨보고싶어서프로필사진촬영 잘하는비비드스튜디오에서일반인화보촬영 다녀왔어요​색다른 모습으로 나를 남겨보고싶을때프로필사진촬영만한게 없습니당​오늘은 먼저 방문기 부터 포스팅하구보정 다 되려면 3주정도 걸리니까그때 한번더 보정 완성본까지해서포스팅하려구해요~!  ​ 비비드스튜디오 가는길비비드스튜디오서울특별시 강남구 삼성로119길 21 비비드스튜디오는청담역 삼성중앙역 사이쯤 위치하고있어요 미리 위치라던가 주차 부분에 대해상세하게 보내주셔서많은 도움이 되었습니당​주차는 꽃집 옆 건물 사이 가능하구요대중교통을 가급적 이용하면 좋을거같아요  사전 준비사항을 미리 보내주셔서​의상을 준비해서버스를 타고왔어용​센트럴아이파크 정거장에 내려서골목 안쪽으로 쭉 들어가면  애견샵 우측 입구 B1층에오늘프로필사진촬영할비비드스튜디오가 있어요! 비비드스튜디오 내부 공간들어가면 스튜디오가 널찍하게 있구요비비드스튜디오만의 노하우로이 안에서 다양한 프로필촬영이 가능하답니다 작가님이 계시구요먼저 미팅을 하기전에짐을 내려놓고옷도 갈아입는 시간을 가졌어요소독과 QR체크인두 하구요~! 메이크업해주실때도완전 철저하게 얼굴 전체 가리는커버를 하시고 해주십니다 ㅋㅋ그리고 헤어 메이크업 각각 전문가분이 해주셔서두분이 해주시구요  의상이나 렌탈이 가능은 하지만사이즈가 한정적이기때문에원하는 의상은 미리 챙겨오는것을 추천드려요신발은 구두가 높은굽베이직한 제품이 많아서 여기서 빌렸어요 ㅋㅋㅋ​구두는 챙겨올필요없을듯요!! 비비드스튜디오 사전 미팅 후 헤어메이크업 및 렌탈 일단 옷을 간단히 갈아입구요정말 오기전에 프로필촬영한다구준비를 많이 했다고 했거든요​미소도 짓구 ㅋㅋㅋ막상하니 마니 떨렸는데작가님이 잘 리드해주셔서그래도 잘 끝난거같아요!​평소에 하지않는 스타일도이번에 처음 도전해보고그래서 제가 평소 안입는옷스타일머리스타일이라스스로 좀 어색한것도 있었나봐요 ​평소에 넘 편하게 다녔는짘ㅋㅋ좀 꾸미고 그러니까살맛이 나더라구요​프로필촬영하기전 과정조차도설레이고 즐거운 과정이었어요 제가 비비드스튜디오를 선택한 이유바로 포트폴리오 사진들인데요사이트에보면프로필사진촬영 비비드스튜디오 에서 여자프로필사진남자프로필사진배우프로필사진등너무나 색감 보정톤 모두 마음에 들고​무엇보다 최근 나온 샘플왠지 화장품광고의 한 장면같았던투명한 매력의 프로필사진촬영본에완전 꽂혀버렸답니당!  오기전에 문자로 어떤 느낌 원하는지 미리 보내드려서와서 한번더 제가 정말 마음에 들었던비비드스튜디오 스타일의 샘플 사진을 보여드렸어요​붓지않는다고 몇일 바짝 다이어트도 했는데다이어트는 정말 평생해야함 ㅠㅠ​지각은 절대 하지말자구요일찍도착하더라도시간약속은 서로간의 예의랍니다! 비비드스튜디오 헤어메이크업 헤어메이크업이 스튜디오에서 같이 직원분으로 계셔서훨씬 비비드스튜디오 스타일 맞춰서잘해주시고샴푸 스킨케어만 하고 가면되니까타샵에 갈필요도 없고바로바로 수정이 가능하고촬영내내 머리흐트러짐이나더 잘나오게 봐주셔서 편했어요​꼭 같이 받아보시기 바랍니당!​점점 이뻐지는게 보이시나요~쉐딩 마니해쥬세요 햐햐 ㅋㅋ 웨딩메이크업할때처럼​메이크업도 처음은 화이트한 의상에청아하고 투명한 느낌으로 촬영을할 예정이라처음엔 생얼메이크업을 하고두번째촬영전에조금더 수정해나가는방식이었구요​속눈썹도 하나하나 섬세하게 붙여주시고제 퍼스널컬러에서 과감하게 벗어나서오늘은 쿨톤으로 대변신!!​자꾸 색깔이나 톤 컨셉을 편식하다보니완전 다른것도 도전해보고싶더라구요다른 컬러 다른 느낌다른 옷스타일내가 내가 아닌것같은 느낌이런 프로필사진촬영하면서또다른 나를 발견하고또 도전하고자존감도 높아지는 기분이 들어요​두분께서 빠른손놀림으로 끝내주셔서정말 순식간에 예뻐지거든요 ㅋㅋㅋ​이런 나의 모습 얼마만인지 ㅋㅋㅋ같이 이야기하면서 받으니까시간가는지도 모르구요~!​바로 이 헤어메이크업으루비비드스튜디오만의여자프로필사진이 너무 기대되더라구요 비비드스튜디오 촬영과정 분위기 스케치 비비드스튜디오 촬영 프로세스는!​미팅 컨셉 체크 > 의상 체크 > 컨셉1번 헤어메이크업 > 촬영 > 컨셉2번 헤어메이크업 수정 > 촬영 > 모니터링 (촬영은 테스트샷 촬영후 분위기를 중간중간 보여주십니다) > 마무리  촬영된 사진이 바로 모니터에 뜨기에헤어 디자이너쌤이모니터보시면서머리가 좀 이상하게 가려지거나너무 떠있는 부분을중간중간 수정해주십니다​이렇게 스튜디오와 합이 잘 맞는헤어메이크업 팀이직원으로 있다는것은정말 큰 복이에요!!그 결과 고객한테 더 좋은 사진이 갈 수 밖에 없는거죠  첫번째 제가 하고싶었던햇살느낌의 컨셉으로 하기위해서조명과 아이템을정말 잘 배치해서​바로 딱딱 찍어주시고작가님이 리드해주시는대로자세를 취하니까훨씬 수월하고미소도 그라데이션으로다양한 표정을 볼 수 있어서좋았던거같아요 +ㅁ+ 아련아련~~   첫번째 컨셉 촬영하면서허리부분도집게로 더 잡아서​포토샵 전에 할 수 있는것은다한거같아요!!​금손 작가님의 손을 거쳐조금더 완벽해질거같아요 >_<​   이제 2번째 컨셉으로 변신~~이것도 작가님의 아이디어로제가 옷을 마니 가져오긴했는데하나는 청순한 느낌 가고하나는 아예 블랙으로고상한 분위기를 반대로 해보는아이디어를 제안해주셔서저도 고민을 떨쳐버릴 수 있었어요  사진컷도화이트에서는 좀더화장품광고처럼잡았다면이 옷을 입고서는머리도 풀고전신샷으로발까지 움직여가면서완전 다양한 자세를 취했어요!​제가 점점 어색하게 웃을때에작가님이 바로 빵터지게 웃게해주셔서그런 사진들이 보면잘나온거같아요​자연스러운 사진저도 그런 연출이 좋은데미소연습해도 잘안되네요 슬퍼하니깐ㅋㅋㅋ작가님이 모델분들도 다 그렇다구위로도해주시곸ㅋㅋ감사합니다   촬영후 작가님과 마지막미팅  촬영한 사진을 가지고 마지막 마무리단계였어요​프로필사진촬영 끝나고작가님이 보기에베스트컷을 골라서 따로 폴더 만들어주시고또 전체 사진 폴더만들어그 자리에서 보내주시면서사진들을 고르는 방법들그리고 골라서 어떻게 요청하면 되는지상세하게 설명해주셨어요​촬영은 헤메포함 2시간정도 걸렸고정말 생각보다도 톤이나 색감비비드스튜디오만의 그 느낌이너무 좋았어요 집에 와서 고르는데도정말 고르기가 어려웠답니다 ㅠㅠ오빠한테 뭐가 젤 낫냐고 같이 꼽아보는데작가님 사진 정말 잘찍으신다고몇번이나 감탄하더라구요!!​저도 그렇게 생각했구용 ㅋㅋㅋ여자프로필사진뿐만 아니라이런 인물프로필사진 전문이시다보니깨끗한 피부표현 자세그리고 표정의 표현력등등을 살려주기위해촬영내내 고생 넘 많으셨구요  정말 헤어메이크업 받으니까쌩카도 오케이 ㅋㅋㅋ​넘나 신나는 것...​약속에 없어도 약속을 만들어야되는그런 평소같지않게 잘꾸며진 상태 ㅋㅋㅋ​촬영이랑 모든게 정말 완벽했고저만 잘하면 되는거였죠 ㅋㅋㅋ!!​ 보정 전 원본사진 고르는중  ​웃는 게 정말 편안해보이죠??모두 편하게 이끌어주신 작가님과헤메팀분들 덕분이에요 >_<​아직 보정전인데 이 정도랍니다 여러분....보정한거로 착각하시면 안되요그냥 따끈따끈 방금 찍은 사진들이구요​톤만 비비드스튜디오꺼입혀놓은겁니다...근데 그냥 이정도에요^^​이게 A컷은 아니구요​일단 보정전에 원본사진 골라서수정요청보내고3주후에 제가 고른 원본사진이랑보정본 수정된거같이 비교해서 올려보도록할게요​턱 마니 깎아쥬세요 작가니임!!!ㅋㅋㅋ이렇게 보내야딩ㅋㅋㅋ​제가 생각하는 A컷들다시 최종 골라서보내려구해요 ㅋㅋ거기 더 멋진 전신사진들은 비밀~!3주후에 공개하겠습니당~~~​여자프로필사진남자프로필사진상관없이프로필사진촬영 퀄리티 너무 좋은비비드스튜디오​설레는 마음으루 3주후포스팅을 기대해주세용   연락처 010-2360-5523주소 서울 강남구 삼성로119길 21​http://www.vivid-studio.co.kr/ 비비드스튜디오팝업레이어 알림 24 시간 동안 다시 열람하지 않습니다. 닫기www.vivid-studio.co.kr 비비드스튜디오서울특별시 강남구 삼성로119길 21 #비비드스튜디오 #프로필사진촬영 #일반인화보촬영 #프로필사진잘찍는곳 #개인프로필촬영 #프로필스튜디오 #강남프로필스튜디오 #여자프로필사진 #프로필사진 #프로필사진컨셉 ​​​9일 화요일에 대전 둔산동 치과병원에서 촬영이 있어서 다녀왔다. 둔산동 엘지베스트샵 바로 건너편 명화빌딩 8층에 있는 병원이다.둔산동병원은 대부분 상권이 좋은 갤러리아 타임월드 부근에 몰려있다. 타임월드에서 도보로 1분 거리로 건물 뒷편에 주차장이 있지만 부근 CU편의점 우측에 협력주차장이 마련되어 있었다. 평일 낮시간이라 그런지 야외 주차장이 여유로웠다. ​​병원 점심시간 시작인 1시에 방문해서 건물 내부공간 사진과 의사선생님 프로필사진 촬영, 그리고 단체사진과 컨셉 사진까지 빠르게 촬영해야 했다. 점심시간이 끝나면 대기실에 고객분들이 들어오시기 때문에 가장 먼저 대기실을 여러 각도로 촬영하고 다음으로 치료실을 촬영했다. 치료실은 다인치료실 2~3곳과 1인 치료실도 여러곳이 있었지만 중복촬영이 될 수 있어서 2~3공간만 촬영하고 엑스레이 장비실, 그리고 식사가 끝나고 오시는 의사선생님부터 프로필사진 촬영하고 단체사진과 치료장면 촬영을 진행했다. 내부사진과 프로필사진 정도만 촬영하면 30~40분 정도면 끝나지만 촬영이 많아 1시간 넘게 촬영했고 촬영이 끝날 무렵에는 대기실이 고객들로 가득했다. ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​​대전 병원 홍보사진, 스냅사진 촬영 전문​촬영문의 링크​https://blog.naver.com/monetfoto/221392349073 홈페이지, 전화문의 안내* 가족행사, 기업행사, 홍보사진(건물사진, 실내인테리어 촬영), 야외촬영, 프로필사진, 연주회 및 공연 촬...blog.naver.com ​​​  ​​#병원사진 #병원촬영 #홈페이지사진 #홍보사진 #둔산동사진관 #둔산동스튜디오 #대전사진관 #대전스튜디오 #대전출장사진 #대전출장촬영 포스팅이 늦었습니다. 지난달 행복한 윤성이네 집 가족여행에서 찾았던 유채꽃밭   우리가 찾은 날은 다행이도 날씨가 굉장히맑아서 다행이었다. 배경으로 20분 정도 찍는 비용은? 단돈 천원이다.  역시나 제주도에는 코로나가 없는 듯마스크를 잘 쓰면서 할 수 있는 것들을 자유롭게 다 하고 다닌다.  가족여행이라.... 이런 사진도 찍고 이제 실감이 났다. 가족사진도 눈과 마음으로 담아내어 사진까지 찍고 좋았다.  이곳은 굉장히 와이드하고 전방에 돌산도 사진에 담기가 좋은 곳이다.  우리가 찍는 동안엔 관람객이 없어서 대행이었으나점점 늘어나면서 얼른 후다닥 찍었다. 인파가 점점 늘어난다.  빨리찍고 가자~~🐎 이 사진은 영원히 남겠지?  우리 윤성이 기분이 별로인지 사진 촬영내내~ 인상이 별로네요^^ 아들아~~~ 스마일^^ 제주도를 담기에는 2박3일이 너무 짧다. 어차피 코로나로 해외여행도 못가는데이 다음에~ 다시 오고 싶기는 하다.  INTERIOR. 부산 네버 엔딩 웨이브​다르게 해석할 수 있지만 이번에 소개할 부산에서의 촬영은 '온고지신, 溫故知新'이라는 사자성어가 떠오르기에 충분했던 공간이었던 것 같다. 건축주는 오래된 주택을 매입해 지금의 상업 공간으로 재탄생시켰다. 이러한 흐름은 도시재생 또는 건축 재생과도 뜻을 함께하는데 평범했던 주변에 흥미로운 요소 하나가 생김으로 우리에게 즐거움을 주는 것으로 건축 사진을 촬영하는 입장에서 매우 반가운 프로젝트이기도 하다.​리모델링은 자칫 잘못 판단하면 신축보다도 비용을 더 많이 발생하기도 하다. 이런 경우를 사전에 방지하고자 디자이너는 이 주택이 가지고 있던 자재 대부분을 그대로 활용하기로 했다. 심지어 외부 마감재로 사용된 벽돌도 페인트를 칠하는 것으로 마감을 마무리한 것을 보면 건축이 가지고 있는 그 본질을 정확하게 인지하고 있다는 것을 살펴볼 수 있다. 재료를 바꾸는 것보다는 있는 재료에 조금의 디자인을 더해 새롭게 보이게 하는 것. 이는 외관뿐 아니라 내부의 인테리어 디자인에서도 쉽게 찾아볼 수 있었다.​소개가 늦었다. 부산 NEVER ENDING WAVE (네버 엔딩 웨이브)는 주택을 리모델링하여 숙박 시설로 활용하고 있는 공간으로 1층에 방 두 개, 2층에 디자이너의 작업실이 놓여 있는 상업 공간이다. 김유진 디자이너가 직접 설계하고 시공해 디자이너의 독특한 감성과 취향이 그대로 묻어난다. 송정역 바로 옆 골목길에 홀로 작은 건축물로 남아 있어 그 모습이 더욱 특별하고 독특하게 보여진다. 1층 숙박 시설은 현재 에어비앤비 또는 인스타그램 등을 통해 예약이 가능하다.​부산으로 여행 혹은 출장을 떠난다면 오늘 밤은 송정 앞바다를 가까운 곳에서 누릴 수 있는 안락한 공간에서의 하루는 어떨까?​​Edited by 포토그랩 ｜ Designed by 김유진 ｜ Photo by 김진철​ instagram.@fotoglab_officialphoto by. kimjincheol (@rawkkim)  INTERIOR. NEVER ENDING WAVE : 포토그랩 아카이브INTERIOR. Busan Never Ending Wave다르게 해석할 수 있지만 이번에 소개할 부산에서의 촬영은 '온고지신, 溫故知新'이라는 사자성어가 떠오르기에 충분했던 공간이었던 것 같다. 건축주는 오래된 주택을 매입해 지금의 상업 공간으로 재탄생시켰다. 이러한 흐름은 도시재생 또는 건축 재생과도 뜻을 함께하는데 평범했던 주변에 흥미로운 요소 하나가 생김으로 우리에게 즐거움을 주는 것으로 건축 사진을 촬영하는 입장에서 매우 반가운 프로젝트이기도 하다.리모델링은 자칫 잘못 판단하면 신축보다도 비용을 더 많이 발생하기도 하다. ...fotoglab.com 네버 엔딩 웨이브 사진 살펴보기​포토그랩 건축사진 포트폴리오 살펴보기​건축사진 촬영 문의​​​ ​ 합리적인 제품사진촬영에센셜오일, 화장품  3월이 시작되자마자 첫주부터 정말 바빴어요.배터리가 35%인 상태로 출근해서10% 남기고 퇴근했답니다.(오전 11시 출근 - 오후 10시 퇴근)​한 일주일 정말 역대급으로 미친듯이바빠서 벅찬 한주를 보냈어요 ~​그래서 이번 일요일은 업무를 어느정도정리해두고 푹 쉬었답니다.​일과 휴식을 적절하게 조절해야다음 일정들도 잘 처리할 수 있더라구요.​​ 햇살작업실이라는 상호명에 걸맞게항상 따뜻함을 표현하는 사진을 촬영하고 있어요.한정적인 공간과 소품이지만최대한 다양하게 연출이 될 수 있도록연구하고 있답니다.​​​ 이제 제품촬영을 시작한지 11개월 정도되어가는데요. 좋은 기회를 많이 주셔서참 많이 성장할 수 있었던 것 같아요.여전히 부족하지만 믿고 맡겨주셔서항상 감사한 마음으로 촬영하고 있습니다-!​​​ 긴 회사생활을 하며 보람찰 때도 많았지만지칠 때 다시 일어날 힘이 없었던 것 같아요.개인적인 만족감을 채울 수가 없었기 때문일까요.요즘은 제가 좋아하는 일을 하면서보람찬 순간이 참 많아요.그래서 일이 많이 몰리거나 가끔 어려운 일을마주할 때도 쉽게 털어버릴 수 있는힘이 생긴 것 같더라구요.​​​​ 사실 제품촬영을 잘하시는 분들 너무 많고,작가 중 한명일 뿐이지만 여러차례 맡겨주시고또 진심을 전해주시는 분들을 보며많은 용기도 얻고 더 열심히 하게 됩니다-!​​ 초반에는 조명없이 자연광만으로 촬영을 했었는데요.빛이 부족한 작업실 환경을 보완하기 위해조명을 하나 사용하고 있어요.확실히 화질이나 광량 부분에서퀄리티가 좋아진 것 같아요.​​ 오랫동안 함께 소통한 고객님의 판매 제품.가끔은 제품을 주시기도 하셔요.작업실 배경이 한정적이니 사진만큼은다양하게 연출해보고자 많이 애쓰고 있답니다.​​​ 개인적으로는 햇빛을 직광으로 받는 제품사진보다는이렇게 은은하게 들어오는 사진이좋더라구요. 제 사진이지만 가끔 자꾸열어보게되는 것들이 있어요.그럴 때 아, 나 일을 하길 참 잘했다.라는 생각이 드는 것 같아요 :-)​​​ 에센셜오일을 마스크에 한 방울 떨어뜨려 사용하면코막힘도 덜하고 답답하지 않아 좋더라구요.마스크와 함께 연출컷도 담아보구요.​​ 너무 딱딱한 사진보다는 일상 느낌이면서차분하고 따뜻한 제품사진을 추구하고 있어요.​촬영 관련 문의는 아래 오픈카톡으로남겨주세요 ! (늦은 시간도 괜찮습니다)​  ​https://open.kakao.com/me/sun_photo 햇살작업실님의 오픈프로필감성적이며 따뜻한 제품사진을 담아드려요 :)open.kakao.com 제품촬영 문의 ▲ 안녕!사진맛집이 궁금해서 여기까지 찾아왔다면,아주 제대로 찾아왔옹:) 내가 아주 너희들 마음에 쏙 드는 인천사진관을알려주도록 할게! 요즘 유행하는 컬러증명사진부터프로필, 베이비, 가족사진 리마인드 까지모든사진을 마음에 쏙 들게 만들수 있을꼬야♥ 인천 사진관 알아본다면 이 사진관 모르면 간첩!지금부터 나와 한번 확인해 볼래?!  예쁜 언니의 인천 컬러증명사진.촬영부터 보정까지 꼼꼼하고 까다롭게 진행되기 때문에 오히려 맘에 들지 않는 사진을 받기가 더 어렵다규:) 그리고 꼭 필요한  1:1 보정.내 사진을 찍었는데 아무렇게나 보정된 사진을받고 눈물흘린 기억이 있는 너희들이라면여기 인천사진관에서는 절대 그럴 일이 없다는것!1:1  보정으로 원하는곳 어디든 꼼꼼하게 보정해 주고 있어^^  ​무조건! 원하는 대로1:1보정으로 진행합니다일반증명 /여권 /컬러증사취업사진모두1:1보정입니다!!(예약제) ​★일반 증명사진 :20000원(8매/vat별도)(1:1 보정 20분내외)​★자화상 컬러증명사진 : 45,000원(8매 /프레임인화 1매 / 플라워 엽서 1매/ vat별도 )(1:1 보정 40분내외)​★머리합성취업사진: 45,000원(8매/ 3가지 배경 / vat별도) (1:1 보정 40분내외)클릭후 '소식'란  확인하셔도 비용확인이 가능문의도 가능↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓​​ 스튜디오이레상담시간 : 10시~7시 그 외 시간에도 문의남겨주시면 확인후 빠르게 답변하여 드리겠습니다~^^pf.kakao.com 인천 증명사진 원하는데로 다 보정해 준다규?!(feat.스튜디오 이레)무조건! 원하는 대로1:1보정으로 진행합니다일반증명 /여권 /컬러증사취업사진모두1:1보정입니다!!멀리서 ...blog.naver.com 요즘 인싸느낌 그대~로♥인스타에 증명사진 하나 쯤은스토리로 업로드 해야지!이렇게 한분한분 예쁘가 만들어 주는 우리는 인천 사진관 '스튜디오 이레' 라고해:)인천증명사진 찍을때 우릴 모른다면 혼나용☆포즈부터 표정 하나하나까지 디테일하게디랙팅하고 보정까지 함께하니 금상첨화!너희들의 모든사진을 만족하게 해줄게^^​  촬영된 증명사진은 이렇게 포토존에서예쁘게 남겨도 좋아. 무료로 보내주는 파일보다이렇게 찍은 컬러증명사진을 카카오톡 메인으로해놓은 친구들도 많다규^^ 그리고 말했다시피인천사진관 에서 촬영한 증명사진의 수정본 파일은무료로 카톡으로 바로바로 보내 주고 있어!원할 경우 우리에게 꼭 말해주면 돼:)​ 요즘의 컬러증명사진은 파스텔 계열의 하늘색 / 소라색 / 연베이지 / 연핑크 등을많이 좋아 하시더라고~이 컬러들이 아니더라도 본인이 평소 좋아하는색상을 선택해도 좋아:) 원하는 색상을 선택하면그 컬러에서도 연하게, 또는 진하게 그리고채도를 바꿔가며 본인과 더 어울리는 색상으로만들어 주고 있어서 아주 만족할꺼얏:)​​ 증명사진 뿐만 아니라, 취업사진도 가능!정장은 대여해 드리고 머리를 합성해서아주 깔끔하고 단정하게!시간을 절약해 줄수 있도록 작업하고 있어얼굴 리터칭도 당연히 1:1보정☆이렇게 편하고 예쁘게 보정하는데 안찍고 베겨? 인천 사진관 스튜디오 이레는 증명사진 만아니라가족사진도 잘찍는 곳이기도해:)가족사진과 더불어 부모님의 커플사진이나따듯한 사랑이 느껴지는 가족사진을 지향하고 있어딱딱한 표정의 부모님이나 엔틱한 분위기의 사진이 아닌따듯하고, 이야기가 담긴 예쁜 모습의 지금을담아 선물하고 있어요:) 이런사진들 너무 좋지않니?틀에 박힌 사진이 아닌 자연스러운 모습의 우리들.부모님 그리고 사랑하는 사람들과 함께했던오늘이 매우 오랜시간 기억에 남게 될거야과한 컨셉과 촌스러운 느낌이 없는 군더더기 없는 깔끔한 이미지로 누구든 좋아할만한 사진이지:)  행복해 보이는 네분의 가족사진우리 부모님이 잘 웃으실수 있을까?많이 고민하겠지만, 인천사진관 이레에 방문하면그런 고민은 왜 했을까 싶을듯부모님을 잘 웃겨 드리는 것도 작가의 역량중에 하나인것을 꼭 기억하도록 해^^자연스러운 분위기의 사진이 나올수 있도록대화하며 하하호호는 기본배꼽이 빠지지 않도록 주의하도록!♥ 부모님의 커플사진과, 단체샷은 기본아이들이 많은 가족분들도 문제 없이 촬영됨!이런 자연스러운 느낌을 좋아해서 방문해 주시는 가족분들도 참 많아:) 예쁜 의상으로 준비해서방문해 주시면, 예쁨도 두배!요즘은 캐주얼 느낌의 의상이나 베이지 계열의의상도 참 많이 입고 방문해 주시는것 같아 이런 사진은 보기만 해도 기분 좋아지지 않니? ㅎ가족사진에 환한 미소를 보면 괜시리 뿌듯하고기분이 좋아지는것 같아:)행복한 모습의 분들을 보면 나까지 행복해지는느낌이랄까??^^ 이런 사진들은 보면,우리가족들은 웃음이 없는데 ㅠ 우리 엄마 아빠는 잘 할수 있을까? 걱정부터하게 되지만 그런 걱정은 뚝!인천사진관 이레에 와서 부모님이촬영하는 모습을 보면, 그런 걱정 왜했나싶을꺼야 ㅎㅎㅎㅎ  인천 사진관 이레는 특이하게 배경이없어:)인물중심 스튜디오다 보니, 화려한 배경보단인물과 사람에 중점을 두는 스타일이야그래서 시간이 지나도 촌스럽지 않은 느낌의사진을 만들수 있지. 제공되는 액자도심플한 매트액자를 사용하기 때문에액자까지 유행을 타지 않는다는 사실아마 몇십년이 지나도 어제 찍은듯한 느낌일 꺼야:)​ 우리가족의 가족사진 아무데서나 찍을수 없지!?컬러증명사진에서 프로필, 가족촬영까지모두 잘찍는 스튜디오는 정말 드물다규!​    잘 모를수도 있지만, 우린 만삭사진도 매우 심플하게 촬영하고 있어서기존 베이비 스튜디오의 무료만삭 스타일을 선호하지 않는분들이 많이 방문해 주시고 있거든:)기념사진같은 느낌의 만삭사진이라,1~2주년 기념 촬영으로 해도 손색이 없지.​ 부모님의 리마인드 웨딩.이 마저도 로맨틱..부모님의 리마안드는 왜 다 촌스러운 걸까?우린 부모님의 리마안드 웨딩도 일반 웨딩처럼예쁘고 심플하게 촬영 돼:) 우리 엄마 아빠의 미소는 스튜디오에서촬영내내 보게 될꺼야:)처음엔 어색하셨던 두 분도, 나중에는모델 못지않게 멋진 모습들을 보여 준다규사실 부모님들은 포즈가 어려우실 수 있는데일반 웨딩촬영처럼 하나하나 포즈를 다 알려 드리며촬영해 드리고 있기 때문에 염려하지 않아도 돼^^난 포즈가 어려워 / 잘 웃지 못해 ㅠㅜ라고 생각해도 스튜디오에 오면 완전 달라지는것을내가 장담할게:) 귀여운 아기들의 사진도, 인천사진관 이레에서 ㅡㅡb자연스럽고 예쁜 가족의 모습을 담아줄게요:)알록달록 예쁜 배경은 없지만,시간이 흘러도 기억에 남는 예쁜 사진과추억을 선물해 드려용​ 우리가 함께하는 지금의 오늘을담아드리는 인천사진관 스튜디오 이레정해져 있는 컨셉보단 사람들이 가지고 있는자연스러움을 더 특별하게 생각하고,촬영하고 있어:)  ​ 우리는 진심을 담는다그저 이 환한 미소와 지금 행복한 우리들을 위해그리고 언제나 지금처럼 변함없기를.행복이 가득한 사진들인천사진관 이레의 사진이들이마음에 든다면 꼭 기억해 주시길..​​카톡문의 스튜디오이레상담시간 : 10시~7시 그 외 시간에도 문의남겨주시면 확인후 빠르게 답변하여 드리겠습니다~^^pf.kakao.com ​​​비용 / 샘플확인↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓​ [스튜디오 이레 - 홈]S T U D I O I R Estudioire.modoo.at ​ 스튜디오 이레인천광역시 남동구 석산로 3 의성프라자  ​ 이번에 부모님과 함께 특별한 추억을만들기 위해서 수원가족사진촬영을 해주는 스튜디오로 찾아갔어요.저희는 가기 전에 정말 제대로 마음을 먹고갔기 때문에 다양한 컨셉을 해볼 생각이었는데요.가장 먼저 요즘 인기라는 리마인드컨셉으로 진행을 했는데 생각보다 더 마음에 들더라고요.스튜디오의 배경이 굉장히 환하고 밝아서 그런지 아주 화사하게 잘 나온 것 같아요.이 순간을 기념하기 위해 다양한 소품을 활용해서 더욱 의미 있는 연출을 해주셨는데요.저희는 잠시 엑스트라가 되어서 포즈를취해보기도 했는데 정말 귀엽게 나온 것 같아요.마치 파티를 하는 것처럼 커다란 케이크와종이 꽃가루까지 날려주셔서 굉장히 특별한 기분을 낼 수 있었는데요.이런 파티 같은 분위기에 특히나 부모님의 표정이 굉장히 밝아 보이시더라고요.스튜디오에서 다양한 의상들을 전부 다대여를 해주셨었는데요.각자에게 딱 맞는 의상을 골라주셔서 정말 다들 찰떡으로 맞더라고요.그리고 헤어나 메이크업도 수시로 체크를 해주셔서 더욱 완벽한 모습이나오지 않았나 싶어요.종이꽃가루도 더 화려하고 행복한 느낌이들 수 있도록 양쪽에서 수고를 많이 해주셨는데요.그래서 더욱 완성도 높은 모습이 나올 수 있어서 정말 감사했어요.오로지 우리 가족만을 위해서 여러노력을 해주시는 모습이 너무 만족스러웠죠.화사한 배경과 잘 어우러지는 듯한 것들이굉장히 마음에 들었는데요.스튜디오의 분위기도 정말 화기애애했었고덕분에 다들 자연스러운 미소로 수원가족사진촬영을 할 수 있어서 좋았답니다.이제 조금 더 우아한 스타일의 옷으로 전부 컨셉을 바꿔봤는데요.깔끔한 슈트와 정장 차림을 하고흑과 백이 대비되는 스타일로더욱 세련된 스타일을 강조해봤어요.다들 생각보다 의상이 몸에 착 붙는 듯굉장히 잘 어울리더라고요.포즈나 분위기 같은 것들도 단순히정형화된 것이 아니라 드라마 포스터처럼아주 진지하게 해봤었는데요.진지한 표정을 짓느라 정말 힘들었지만아주 재미있게 할 수 있었어요.특히나 서 있거나 의자에 앉는 것 외에도이렇게 바닥에 앉아서 포즈를 취하는 것이굉장히 독특했었던 것 같아요.평소에 알고 있던 정자세로만 찍은 것이아니었기 때문에 더욱더 재미있었어요.다양한 컨셉을 잡아서 진행할 수 있기 때문에의상은 물론이고 다양 소품도 대여가 되어서굳이 정장이나 세련된 의상으로 차려입고가지 않아도 다양한 이미지를 만들 수 있어요.​다양한 구도에서 아주 프로페셔널하게찍어주셔서 더욱 완성도 높은 결과가나오지 않았나 싶어요.그래서 처음에는 다들 이런 걸 해본 적이없어서 어색해하고 있으니까 다 알아서디렉팅을 해주셔서 훨씬 편안하게진행할 수 있었던 것 같아요.여러 전문가가 다들 모여서 최상의 이미지를 만들어주시니까 정말예쁘게 나오는 것 같아요.구도는 물론이고 시선 처리까지 꼼꼼하게알려주셔서 훨씬 분위기 있는 이미지가완성될 수 있었어요.처음에 했었던 웨딩드레스와는 달리 이번에는 이브닝드레스 컨셉으로 갈아입었는데요.훨씬 더 우아한 느낌이 많이 들었어요.이 스튜디오에서는 정말 다양한 스타일의의상들이 많이 준비되어 있었는데요.구두까지 사이즈별로 구비가 되어 있어서스타일에 맞게 갈아 신으면서 진행했어요.​이런 스타일 말고도 조금 더 편안한피크닉을 가는 듯 흰 셔츠 컨셉도 해봤는데조명이 굉장히 환해서 마치 야외에서 찍은 것 같은 느낌을 줄 수 있었어요.그래서 더욱더 꿈같은 분위기가 완성이 되어서 참 좋았어요.다음으로는 조금 더 따뜻한 느낌을 줄 수 있도록컬러감을 다르게 해서 갈아입었는데요.부모님들이 피곤해하시지 않도록 중간마다 휴식 시간도 가져가면서편안하게 수원가족사진촬영을 했는데어느 정도 체력을 보충하고 다시 진행하니까더욱 편안한 표정이 나올 수 있었어요.배경도 한 곳에서만 하는 것이 아니라구도에 따라서 다양한 배경을 바꿔가면서진행했는데 배경색에 따라서 이미지가많이 바뀌는 것 같아서 되게 신기하더라고요.이제는 훨씬 표정이 자연스러워져서전문 모델 버금갈 정도가 된 것 같아요.보통 이렇게 스튜디오에서 사진을 찍으면 정면만 보고찍는 것이 기본이라고 생각했었는데요.이번에는 서로를 바라보면서 자연스럽게웃어보는 것이 어떠냐고 해서 해봤는데다들 이제는 서로 얼굴만 봐도 자연스럽게 웃음이 나와서 어렵지 않았어요.​사실 수원가족사진촬영의 주된 주인공인단연 부모님이라고 할 수 있는데요.저희가 말씀을 드리기도 전에부모님께 신경을 많이 써주셔서 정말 감사하더라고요.서로 굉장히 해맑게 웃으시면서작은 소품도 들고 포즈를 해 보셨는데요.상당히 귀엽게 잘 나온 것 같아요.서로의 얼굴을 바라보면서 웃음을짓는 모습이 정말 보기 좋았어요.그래서 더욱 소중하게 느껴지는 시간이 될 수 있었던 것 같네요.그동안 왜 미뤄왔는지 아쉬울 정도로굉장히 보기 좋은 모습이라서 참 좋더라고요.마지막으로 경성 시대 느낌으로 의상을한 번 더 갈아입어 봤었는데요.평소에도 입어보고 싶었던 것인데이번 기회에 하고 싶은 것들을 전부다해볼 수 있어서 정말 기분이 좋더라고요.저희 부부도 작은 소품을 들고 찍었는데굉장히 분위기가 살아서 좋았어요.경성 시대 느낌이기 때문에 포즈도 현대적으로 한 것이 아니라 그때의 느낌을 살릴 수 있도록 다리를 꼬고의자에 한 줄로 앉아봤는데요.정말 그 분위기가 잘 살아서 너무 좋았어요.나중에 완성본들을 다 확인 해보고 나니보정도 티 나지 않게 아주 자연스럽게잘 해주셔서 아주 소중한 앨범이 완성될 수 있었던 것 같아요.다음에도 이런 수원가족사진촬영을 해볼 기회가 생기게 된다면놓치지 않고 와봐야겠어요.안녕하세요사진찍는다란입니다  :D​에고 저는 이래저래 이번달은 건강을 챙기면서 보냈네요왼쪽 무릎에 약간의 이상이 있어 병원을 좀 다녔고백신도 맞았고요 !내일부터는 그간 미뤘던 치과 치료도 시작하기로 했습니다 ㅋㅋㅋ;​어후 이러니까 뭔가 나이를 더 훅 먹은 느낌이네요건강이 최고입니다 !  ​ 건강을 기원하며 기념으로오늘 올리는 사진들은 스튜디오에서 촬영한 바디프로필 사진이에요​​​  ​​ 홀로그램 배경을 이용해서3월에 샘플작업 했던 컷들인데 이제야 올리네요;;스튜디오 기본 배경 테스트에 중점을 맞춰서 진행했던 사진이라 구도나 촬영 방식은 베이직하게 !​​ 같은 배경이라도 사진 톤을 이것저것 바꿔보느라느낌이 조금씩 다릅니다 ㅎㅎ ​​ 작년부터 바디프로필이나 세미누드 촬영이호황을 맞았습니다 ㅎㅎ당연히 문제점도 생기기 시작했는데요​가장 큰 문제점이 가격 거품이너무 끼었다는 것이에요한 10~20년 전에 얼마 없던 프로필 스튜디오에서프로필 사진 한,두 장에 몇 십 만원씩 받던 현상이지금 바디프로필 시장에서 똑같이 생기고 있습니다​​  ​​ 당연히 저도 요즘바프나 세미누드 화보 문의가 예전보다 많아져서조금이라도 차별점을 두기 위해 고민중인데요​저는 그동안 계속 촬영 경험이 별로 없는 일반인 분들을 주로 촬영해왔기 때문에 헬창수준(...)의 고객들보다는 ​조금 과감하게 촬영은 해보고 싶은데너무 피트니스 선수같은 프로필 사진은 (그정도로 운동을 빡세게 하지도 않았고)부담스러운(가격도..) 분들을 위한 촬영을 진행하려고 합니다​바디프로필과 세미누드 화보의 중간 정도라고생각하시면 될까요 ㅎㅎ 스튜디오도 프로필 찍는 호리존 스튜디오가 아닌인테리어와 가구가 있는 공간이기 때문에화보형식의 노출촬영이제게 가장 적합한 것 같아요 :D ​​ 아 물론​​  저 위에 쓴 말은오늘 포스팅하는 사진과는 크게 관계가 없습니다ㅋㅋ;이 사진들은 기존의 바디프로필과 비슷한 포맷이고일반인분 아닙니다 트레이너 분이에요 :D​​ 비포스팅으로 촬영하시는 분들이 더 많아서 그렇지사실 그동안 계속 찍어왔던 사진인데유행에 편승해서 카테고리를 조금 나눴습니다 ㅎㅎ​​ 가장 중요한 것은 역시 자신감과포토샵이겠죠​일단은 1시간촬영(보정컷 7컷)과2시간촬영(15컷)을 진행중입니다 :D​인스타그램 계정도 본 계정에서 분리하고새 계정을 하나 팠습니다 부지런히 사진을 채워야겠어요 ㅎㅎ ​ ​ 수원가족사진촬영 에너지 넘치는 곳에서 촬영을 진행하세요안녕하세요 요즘은 그래도 에너지가 넘치는 하루하루를 보내고 있는 것 같아요​여러분은 어떠신가요?​새학기가 시작되는 이시기는 정말 활력이 넘치는 것 같아요​올해는 그래도 아이들이 학교에 가니작년과는 느낌이 다르게 느껴지더라구요교복을 입고 등교하는 학생들을 보니괜시리 기분이 좋아지고 일상이 돌아오고 있구나생각하게 됩니다.​이렇게 모두가 활력넘치게 일상으로돌아왔으면 좋겠어요​​​​  ​​​​​우리가정에게도 활력이 넘치는 시간들을가져보시는 건 어떠신가요?​조아패밀리스튜디오 수원점에서 아주 활력 넘치는 시간을 보내실 수 있도록#수원가족사진촬영 으로 진행해드리고 있답니다.​오로지 가족에게 집중하여 가족 모두가 행복을 느낄 수 있는 곳이죠​그런만큼, 촬영을 위한 모든 준비를스튜디오내에서 진행하실 수 있답니다.​​​  ​​  ​​체계적인 시스템으로 가족분들이 이시간을편안하게 즐기시며 진행하실 수 있도록모든 스텝들이 도와드리고 있답니다.​그래서, 연예인 가족화보처럼 우리가족의 모습도가득하게 만들어가실 수 있죠​셀럽들이 선택하는 곳,#수원가족사진촬영 으로 올해 가장 특별함을 만들어보세요​카메라 앞에 많이 서게되는 연예인분들이더욱 깐깐하게 선택하는 곳인데요​그 이유는 #수원가족사진촬영 조아패밀리스튜디오의 실력을 알고 계시기 때문이죠​​​​  ​​​​​에너지를 더욱 쏟아내어 더욱 멋진 결과를만들어 낼 수 있는 #수원가족사진촬영​온가족의 미소가 가득담길 수 있는 시간이랍니다.​서로 웃고 즐기며, 유쾌한 시간을 즐기다보면완성되는 우리가족의 시간​누가봐도 예쁜 가족사진이 완성된답니다,​​​​ ​​조아패밀리스튜디오 수원점에서는 가족모두 하나되는 시간이 될 수 있도록가족단체사진 뿐 아니라, 다양한 구성으로촬영을 진행해드리고 있답니다.​오랜만의 스튜디오에서 촬영을 진행하시는 만큼더욱 많은 추억을 담아가실 수 있도록그동안 촬영하고 싶었던 가족사진가득하게 담아드립니다.​다양한 각도에서 보는 우리가족의 모습을스냅으로도 담을 수 있어생동감있게 촬영을 진행하실 수 있답니다.​​​​ ​​​​새봄이 오는 소리가 들리는 요즘모두와 함께 유쾌한 시간을 보내세요​지금 놓치면 안될  패키지 촬영까지 있으니꼭 함께 하세요​​​  조아패밀리스튜디오 수원점​031 - 269 - 1425​​•경기도 수원시 권선구 고색동 886-125 수여성병원 별관동 3층​​ 조아패밀리 수원점경기도 수원시 권선구 서부로1596번길 10 3층 303호 ​ 방이 점점 사진 스튜디오로 변하는 느낌..알려드릴 셀프촬영소품 구매 정보: 1. 접착식 데코타일2. 스튜디오 조명3. 배경지4. 촬영 거치대​ 보통 온라인 쇼핑몰을 시작하거나 네이버스마트스토어, 쿠팡, 위메프 등을 통해 위탁판매, 사입판매, 구매대행, 자체 제작 상품 등으로 사업을 시작할 때 초기 사업 자금이 어느 정도 필요하다고 생각하실 수 있는데 이런 식으로 좀만 알아보면 큰돈 안 들이고 시작할 수 있다는 것을 보여드리려고 포스팅을 합니다.​ 수익이 발생하기도 전에 고정지출이 생기면 부담감이 커집니다. 제 주변에 보면 매출이 발생하기도 전에 공유 오피스 알아보고 이것저것 사서 다 갖춰놓고 나서  사업 아이템 찾는 분들이 많이 계신데, 뭐가 맞고 틀린 건 없겠지만 저는 사업에 대한 모든 준비를 집에서 했습니다. 상세페이지 촬영을 위한 준비- 데코타일 바로 앞전 포스팅에서 단돈 4만 원으로 사진 및 유튜브 촬영용 조명 소품을  구입한 이야기를 하였는데 이번 포스팅에서는 15,000원짜리 데코타일 20ea 등의  셀프촬영소품 들로 마치 전문 스튜디오에서 찍은 것과 같은 분위기의 사진을 연출하는 방법에 대해 말씀드리겠습니다. (※ 데코타일은 현재 가격이 올라 20ea에 2만원이네요. 아래 구매 링크 올려드리겠습니다.)​ 1 박스에 10ea. 사이즈는 (305 x 305mm) 아랫면을 뜯으면 접착이 가능한 방식입니다. 처음에는 방바닥에  붙이지 않은 채로 찍을 생각이었는데 모서리 부분이 조금씩 올라가는 부분이 발생하여 어쩔 수 없이 몇몇 타일들은 부분적으로 접착을 하였습니다. (※ 추후 제거할 때 수고로운 부분이 있으니 이 부분은 미리 염두에 두세요.)​ 1차 촬영 결과물제가 원하던 사무실 바닥 분위기가 납니다. 데코타일 무늬 종류는 '카페트 그레이' 입니다. 그런데 배경이 집인 게 너무 티가 나네요.  그럼 이제 배경지를 3,000원에 구매해봅시다.​ 흰색과 파란색 배경지 합쳐서 8,000원에 구입하였습니다.이제서야 뭔가 제대로 된 사진 같네요. 물론 후보정 전이라 아직까지는 완성된 느낌이 나지는 않습니다. ^^​ 이렇게 저렴하다니.. ㅎㅎ 배경지 구매링크는 아래 따로 올렸습니다. 그리고 평소 촬영을 하지 않을 때에는 데코타일과 조명장비 등의 셀프촬영소품은 옷장 안에 넣어놓습니다.​ 나만의 셀프스튜디오겸 게임룸 겸 작업실 (예전 집)평소 제 방의 모습촬영할 때업무 볼 때 이러한  셀프촬영소품 몇 가지 만으로도 충분히 온라인 사업에 필요한 준비를 대부분 할 수 있습니다.​ 사업 초반에는 가급적 지출을 줄여야 합니다. 결과물이 좋지 않을 때를 대비해야 하는데 이미 쏟아부은 돈이 많아지면 다음 아이템 시도를 하게 될 기회를 놓치게 될 뿐만 아니라 사업에 대한 의지나 자신감 또한 많이 꺾이게 됩니다. ​ 그럼 다음 포스팅에서는 더욱 유익하고 알찬 정보 전해드리도록 하겠습니다.​​​​⬇️⬇️ 셀프촬영소품 (조명장비) 구매 정보⬇️⬇️​​① 하나리빙 접착식 데코타일 HQ-051https://www.homeccmall.co.kr/shop/prod/shop_prod_product_view.do?i_sProductcd=332006000073&NaPm=ct%3Dkmu891zk%7Cci%3Daf6774775d6d029193125725da4bd3f5664ce1e0%7Ctr%3Dslsl%7Csn%3D1149032%7Chk%3D3a39046782f563955066e79bfbb35179618f57d8 하나리빙 접착식 데코타일 HQ-051 1BOX (305 x 305mm)직접 만드는 우리 집, 셀프인테리어 소품, KCC창호 간편 견적 및 온라인 구매, 건자재 종합몰, 인테리어 정보 및 노하우 커뮤니티www.homeccmall.co.kr ​② 사진촬영 배경지https://smartstore.naver.com/raonmarket/products/2640389210?NaPm=ct%3Dkmu8ycf3%7Cci%3Dcheckout%7Ctr%3Dppc%7Ctrx%3D%7Chk%3D990712ed1befbe8b62322881b50da3160a468ab3 PVC 촬영 배경지 사진 배경지 48가지 양면배경지 68x130cm / 100x200cm : 아이디어라떼68x130cm / 100x200cm 8가지 색상의 PVC 촬영 배경지와 40가지의 양면배경지, 사진 배경지 셀프사진 제품 소품촬영할때 필요한 배경지 음식촬영 주얼리촬영 펫촬영 등 쉽게 사진찍기, 사진전문가 사진촬영용품smartstore.naver.com ​③ 소품 촬영 배경지 거치대https://smartstore.naver.com/raonmarket/products/3030127336?NaPm=ct%3Dkmu94l85%7Cci%3Dcheckout%7Ctr%3Dppc%7Ctrx%3D%7Chk%3D168a7a9c6bdd5054c480c8d3fd18d33bfde582a6 블로그 sns 소품촬영 제품촬영 미니스튜디오 배경지 거치대 : 아이디어라떼블로그 sns 소품촬영 제품촬영 미니스튜디오 배경지 거치대smartstore.naver.com ​④ 조명장비 (지난 포스팅 내용 참고)https://blog.naver.com/fantasista59/222291371606 사진 및 유튜브 촬영장비 (조명) 4만원에 구입하기미국 수출을 시작한 지 어언 2년이 다 돼가네요. 처음 시작 당시 운이 좋게도 창업 지원 정부 지원금 2천만...blog.naver.com ​ 날이 따뜻해지면서 체형관리에 대한 관심이 많아지고 있습니다아름다운 몸선과 옷태를 위한 관심은 추위나 더위에 상관없이사계절 꾸준하지만, 봄에 가장 관심이 많은거 같아요필라테스 강사 프로필 사진 촬영 문의도 최근에 많아서하임스튜디오에서 촬영본을 공개하면서궁금하실만한 부분에 대해 이야기해볼까합니다.​ 하임스튜디오​ ​보통 필라테스 프로필 촬영은 강사분들이 많이 하십니다회원모집을 할 때나 인스타에 글을 올릴 때그냥 폰으로 부탁해서 찍은 사진은 전문성이 없어보이기때문에시간을 내서 프로필 촬영을 하시는경우가 많은데요매일 유료촬영을 해서 올릴순 없지만 한 번 찍어놓으면두고두고 쓰기때문에 가성비는 좋은 편입니다​​ 기구촬영 스튜디오, 장소하임스튜디오에서는 그동안 필라테스 강사 프로필 사진 촬영을전문으로 진행해 왔습니다​서울에 위치한 스튜디오에 전용 기구를 갖추어몸만 오셔서 프로필 촬영을 진행하시면 되기때문에촬영 장소나 스튜디오에 대한 걱정이 있으신분들도보다 편리하게 촬영이 가능합니다.​요가촬영의 경우엔 야외에서도 가능합니다필라테스 기구를 밖으로 들고나갈순 없기 때문에야외에서 관련 스트레칭 자세로도 촬영이 가능합니다.​곧 봄이 오기 때문에 푸릇푸릇한 나무나 꽃을 배경으로찍기를 원하시는 분들은 이쁘고 화사하게전문 프로필로도 쓸 수 있고 인스타에도 올리실 수 있게멋지게 찍어드리고있습니다.​​ 비용, 수량많이들 궁금해하실만한 비용에 대한 부분입니다1시간 2컨셉 기구촬영이 기본이며비용은 30만원입니다(vat별도)​원본 100장 이상과 수정본 5컷을 드립니다.​만약 의상을 더 추가하고 싶으신 경우1컨셉 추가비용은 10만원이며수정본은 2컷을 추가해드리고있습니다.​한 번 시간을 내서 그날 이런저런 촬영을한번에 모두 하길 원하시는분이 종종 계신데요이런 경우 원하시는 부분에 맞춰서 진행해드리고 있습니다​​​ ​하임 스튜디오 인스타를 보시면그간 촬영한 필라테스 강사 프로필 사진 촬영 이력을 보실 수 있습니다기본적으로 깔끔하고 전문성 있게 찍어드리기때문에시간이 지나도 두고두고 사용하실 수 있습니다​카메라 앞에 서면 포즈에 대한 부담이 있을 수 있는데요포즈지도도 해드리기때문에그간 열심히 운동한 결과를 이쁘게 촬영하고 싶으시다면부담 없이 오셔서 촬영하시면 되겠습니다​몸만 만들어오시면 포즈나 사진에 대한 부분은저희가 모두 알아서 해드리고있으니 걱정마셔요~!​​ ​약간의 투자가 있다면 더 큰 수익과 전문성을 만들 수 있습니다저희가 하는 일이 그렇습니다​촬영을 하고 그 프로필을 보고 회원모집이 잘 되었다는 소식을 접할 때문의가 늘었다는 좋은 소식을 접할 때저희는 보람을 느낍니다​​ ​    ​아름다움을 돕는 직업을 돕습니다​궁금한 부분이 많으실텐데 편하게 연락주세요​​하임스튜디오 ​ ​​​안녕하세요매화꽃이 피고,  차갑지 않은 부드러운 바람이 불어오네요드디어 봄소식이 느껴집니다.업계에서는 봄 준비가 한창인듯 하네요오늘은 봄시즌 침구촬영 포스팅합니다.​코로나로 힘든 시기이지만  사업하시는 대표님들좋은 소식이 많기를 기대합니다.​​​​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​​​ ​​​​​​ ​​​​​​​ ​​​​​​ ​​​​  ​​​​​​*블로그에 포스팅되는 사진들은 토브12에서 직접 촬영한 원본이미지이며저작권법에 의한 보호를 받습니다.​​​궁금하신 사항은 언제든 연락주세요^^​촬영중에는 부재중일 수 있으니카카오톡으로 촬영을 원하시는 품목과 수량, 업체명, 궁금하신사항들 남겨주시면촬영이 끝난후에 답변드리겠습니다.​카카오톡 juhaere인스타그램 @tov12_atelier​​010-4455-8379매주 토요일 일요일 휴무​주소: 달서구 앞산순환로 201.​​​​​​​​#대구커튼촬영 #커튼촬영 #가구촬영 #대구가구촬영 #커튼 #침구 #대구가구사진 #가구사진 #촬영대행스튜디오 #대구촬영대행 #이불 #봄이불 #봄신상#이불촬영 #대구이불촬영 #커튼사진 #대구커튼사진촬영 #침구촬영 #침구촬영스튜디오 반포 자이 아파트 인테리어 사진촬영Photographer : 정재훈Date : 2020. 02Interior view / Daytime제이투뷰 건축사진스튜디오안녕하세요~!인테리어 공간 전문 포토그래퍼 BR46입니다.  ​반포자이 아파트 1층 인테리어 사진촬영 대한 후기입니다.​인테리어 설계 디자인 전문회사로 부터 의뢰받아 촬영한 현장으로 데코 조명제품과 기타 마감소재는 수입제품으로 공사되었다고 합니다.​입주전 공간이며 현장에 계신 인테리어 회사 관계자분과 인사를 나눈뒤 촬영한 사진들입니다​- Interior view / Daytime - 현관 정면 컷현관과 침실 입구전경거실로 통하는 복도주방 측면 샷인테리어 사진촬영​제이투뷰 건축사진 스튜디오는 건축, 인테리어 사진을 기반으로 전문적인 촬영을 지향합니다. 촬영 납품된 모든 사진들은 HDR 후보정을 통해 밸런스 맞게 작업해 드리고 있습니다.  주방 정면 샷보조 주방제이투뷰에서 촬영된 건축, 인테리어 사진은 저작권 보호받고 있습니다.상업적인 무단 도용을 불허하며 침해 시 엄중한 제재를 받을 수 있음을 알려드립니다.​J2-VIEW PHOTOGRAPHY 촬영한 아파트는 대형 평수로 욕실공간만  3곳으로 아래 인테리어 사진보시겠습니다.   반포자이 아파트욕실 앞 파우더룸 인테리어 사진입니다. 욕실 인테리어 사진촬영조명 색 온도에 따라 보정작업시 컬러 맞추기가 쉽지 않습니다.  욕실에 사용된 조명은 모두 수입된 제품으로 시공된 현장입니다. 인테리어 사진촬영침실 인테리어발코니반포 자이 아파트 인테리어 사진촬영 포스팅을 마칩니다.​​건축, 인테리어 사진촬영 합리적인 가격과 품질로 고객의 눈높이에 다가가겠습니다.사진촬영이 필요하시면 아래 톡톡이나 전화 문의하시면 상세한 답변과 견적서 보내드립니다.​건축사진, 인테리어 사진촬영 문의 ​상담전화는 09~20시까지이며 건축 인테리어 촬영은언제나 환영하오니 부담 없이 문의 전화 주세요!연중무휴 운영 중에 있으며 촬영 스케줄은 보통 3~5일 전에 주시면 조율 가능합니다~~​​​제이투뷰에서 촬영된 모든 이미지는 셀렉용으로 고객께 전달되며사진 선정을 마치면 리터치 작업을 통해 최상의 사진을 공급해 드리고 있습니다.3가지 이상에 프로세스를 거치게 되며 촬영 작가의 경험과노하우 스킬을 발휘하여 언제나 클라이언트가 만족하는 사진 만들어냅니다​.​Architectural Interior Design Photography(C) 2021. J2-View. all rights reserved 한번 바라본다고 다 보여주지는 않는다여러번 바라보고 생각을 하고 요리조리 돌려보면 깨우친다사진촬영은 반복적으로 찍어볼수록 감각이 생겨나는 작업이아닌가 생각이 든다.  ​미용실 #분무기 소품으로 해서 검은색 털잠바 배경으로해서그 위에 물을 뿌려주고 스마트폰 으로 촬영을 하게 되었다 조금 더 넓게 뿌렸다면 좋은 결과물이 나왔을지도 모르지만 미리 어떤 결과물이 나올지 예측한게 아니니 이정도면 느낌이 꽤 산다.​  [분무기 와 털잠바 이용한 사진 만들기]준비물  :  검은색 털잠바, 분무기, 스마트폰, 찍어둔사진검은색 배경이 필요했고 분무기로 살짝 물을 뿌려 준다찍어둔 공원 나무 사진과 달사진을 합쳐서 약간의 보정과합성을 통해서 나만의 사진을 연출해본다물방울 을 살리기 위해 어둡게 보정작업을 해주면 된다   ​물방울을 더 넓직하게 분산을 시켰다면 더 그럴듯 했을지모르지만 한번뿐인 인생 처음 살아본 인생처럼 이 사진도처음이라 밤하늘에 비치는 별그림자 같은 느낌이 살아서나올지는 전혀 몰랐다  ​[사물을 ]얼핏본다 는 이야기는 가볍게 사물을 흩어서보듯이 보면 분무기를 뿌려주는것만으로도 별그림자연출이 가능해진다 정말로 얼핏얼핏 봐야 한다​​천번째 포스팅에 어울리는 #창작품 이 아닐 수 없다7년동안 꾸준히 써온 결과물 자랑스럽다 드론 비행 가능 시간 / 주의사항■ 비행 가능 시간 주간 비행만 가능합니다. (일출 후부터 일몰 전까지 비행 가능)일몰 후에는 비행이 불가하며, 비행하고자 할 경우 특별비행승인을 받은 후 승인 범위에 한하여 비행이 가능합니다.​■ 비행 금지 주의사항1. 조종자의 가거리 범위 외에서의 비행 금지2. 비행금지구역, 관제권에서 비행 금지3. 휴전선 인근, 서울 도심 상공 이부 비행 금지4. 150m 이상의 고도에서 비행 금지5. 사람이 많은 밀집 지역에서 비행 금지 (기체 추락으로 인명피해 우려)  비행 금지구역 / 비행 제한구역 이란?​■ 비행 금지구역비행 금지구역은 안전/국방 그 밖에 이유로 항공법에 의해 법적으로 비행이 금지된 구역해당 구역에서 비행을 하기 위해서는 반드시 허가를 받아야 합니다.​■ 비행 제한구역비행 제한구역은 항공기의 비행에 관하여 위험이 발생할 염려가 있는 곳으로 비행을 일정 조건하에 금지 시킨 구역비행 장치의 무게가 12kg 이상이거나 비행 고도가 150m 이상일 경우 허가를 받아야 합니다.  드론 비행 금지구역 / 비행 제한구역 확인Ready to fly 앱 화면 사진​드론을 비행하기 위해서는 반드시 해당 구역이 비행 가능한지 확인해야 하는데요.PC에서는 드론 원스톱에서, 모바일에서는 Ready to fly(레디 투 플라이) 앱을 통해서 확인할 수 있습니다.비행금지/제한구역과 관제권, 풍향, 풍속, 일출/일몰 시간, 지역별 담당 기관 등에 관하여 확인 가능합니다.​드론원스톱 민원서비스 : https://drone.onestop.go.kr/Ready to fly : https://play.google.com/store/apps/details?id=com.kwave.dronefly&hl=ko&gl=US  비행승인 신청​비행금지/제한 구역에 대해서 알아보셨다면 해당 구역에서 비행하기 위해 비행승인을 신청하셔야 합니다.처리 기간은 휴일을 제외하고 3일이기 때문에 안전하게 5일 전으로 승인 신청을 하시는 게 좋겠네요.비행 승인 신청 및 특별비행 승인 신청은  드론 원스톱에서 신청이 가능합니다. 비행 승인 신청서의 상세 작성법에 대해서는 제가 작성한 아래 포스팅에서 확인 하시기 바랍니다. ​ 드론 비행 허가: 비행승인 신청 방법안녕하세요. 와일드플라워 입니다. 이전 포스팅에서는 항공사진 촬영 허가 신청에 대해서 자세히 소개드렸...blog.naver.com  항공사진 촬영허가 신청​비행 승인과 항공사진 촬영은 엄연히 다릅니다. 비행 승인을 하였다고 해서 촬영이 가능한 게 아니란 얘기죠.비행 승인의 경우는 관할이 국토부이고, 사진/촬영은 군부대 관할입니다. 그러므로 촬영 시에는 반드시 허가를 받아야 합니다. 촬영 허가 신청은 비행 승인과 마찬가지로 드론 원스톱에서 신청이 가능합니다. 처리 기간은 휴일을 제외하고 4일이기 때문에 안전하게 일주일 전에 승인 신청을 하시는 게 좋겠네요. 상세 작성법에 대해서는 제가 작성한 아래 포스팅에서 확인 하시기 바랍니다. ​ 드론 비행 촬영: 항공사진 촬영 허가 신청 방법안녕하세요. 와일드플라워 입니다. 이전 포스팅에서 알려드렸다시피, 항공사진 촬영은 비행 승인과 달리 반...blog.naver.com   ​드론 비행 전 비행구역 확인과 비행 승인/촬영 허가 방법에 대해서 알아보았는데요, 드론의 보급률이 높아짐에 따라, 크고 작은 드론 사고들이 발생하고 있습니다. 비행장 또는 관제권에서 드론이 출몰하거나, 군사지역 내에서 촬영한 영상을 업로드한다거나 말이죠. 항공 안전법에 대해 충분히 교육받았다면 이런 사고들이 일어나지 않았을 텐데 하는 아쉬움이 있네요. 우리나라는 국토 면적이 좁고, 분단국가 특성상 비행 시 제한되는 구역들이 굉장히 많습니다. 여러분들은 비행 가능 구역 확인 후 미리 항공사진 촬영 허가 신청하여 안전한 비행이 되셨으면 좋겠습니다.  안녕하세요. 음잘찍 시리즈로 이번에는 젓가락으로 면을 떠올리는 순간을 멋지게 담는 팁을 이웃님들과 공유하고자 합니다.면발의 디테일이 살아있는 맛있는 음식사진 촬영한 컷을 보노라면 또다시 보게 되고 눈길이 자주 가게 되죠.그만큼 리얼감이 살아 있기 때문인데요.이번 시간에는 그동안 제가 직접 담았던 사진들을 예시로 하나하나 짚어가면서 같이 배워볼까 합니다. (고수는 가라)​​ 1. 김이 나는 면의 표현뒷배경을 어둡게 가져가자우리에게 너무나도 익숙한 장면 아마도 이런 장면을 매일 나올 수도 있는 컷이라고 보는데요.그만큼 라면은 우리 식생활과 밀접하게 연결되어 있기 때문이겠죠.우선 위의 예시 사진을 보면 김의 표현이 두드러졌는데요.전에도 음잘찍(음식사진 잘찍는 법) 시리즈에서 설명드린 기억이 있는데 역광이어야 하고 음식의 뒷배경이 어두워야만 김의 표현이 극대화됩니다.그리고 로우앵글로 가져가는 것이 더욱 리얼한 결과물을 만들어 낼 수 있습니다. ​​​​​ 2. 면발의 입체감과 질감 표현측광과 순광에서의 구도도 나쁘지 않다짜장면 역시 워낙 우리에게 친숙한 음식이다 보니 맘만 먹으면 이같은 맛있는 음식사진 촬영하는 것은 그리 어렵지가 않습니다.위 사진은 빛이 측면으로 부터 들어오는 상황이었는데요.짜장면 면발의 모습은 워낙 면 자체의 입체감과 존재감이 뛰어나 어느 각도에서 담아도 면에 초점만 제대로 맞추기만 해도 좋은 결과물을 얻을 수 있습니다. ​​​​​ 3. 자연광 없는 밀폐된 공간에서의 촬영최선을 다해 담는 마음가짐이 중요여기서 부터는 면의 탄력성을 살려가며 신공을 발휘해야하는 샷으로 많은 노력과 숙달을 필요로 합니다.음식사진 촬영을 하다보면 조명이라든가 빛의 상황이 원하는 조건과 일치하기가 어렵죠.백열등 계열의 조명이라든가 자연광이 없는 밀폐된 공간 등 여러 악조건이 있을 수 있습니다.그렇다고 해서 무리하게 촬영환경을 바꿀 수도 없는 상황에서 그래도 최선을 다해 담는 마음가짐이 중요합니다. ​​​​​ 4. 면 표면의 빛반사 각을 찾아서역광은 진리다시원한 물회에 빠진 국수를 뜨샷한 사진인데요.국수만 들어올려 담기가 너무 단순하다는 생각이 들어 면과 함께 오징어 다리의 빨판에 초점을 맞춰 담아 봤습니다.조금 과한 설정샷이라 자연스럽지 못한 결과물이 되어 버렸지만 역광에서 주는 표면의 반사가 잘 표현 되어 올려봤습니다. ​​​​​ 5. 면의 탄성 표현고무줄 같은 냉면 면발의 느낌앞에서 잠깐 언급했듯이 면의 탄성이 고무줄처럼 탱탱하게 표현이 되었습니다.한손으로 면을 떠서 적당한 힘을 줘 탄력을 유지해야 하며 다른 한손으로 초점을 맞춰 셔터를 눌러야 하는 고난도의 기술(?)입니다.이는 피아노의 건반을 두드릴때 다른 음률의 멜로디를 양손 모두를 사용해 하모니를 이루는 것과 같습니다.너무 갔나요? ㅋㅋ하여튼 음식사진 촬영은 많은 실전 경험을 통해서 얻어지는 결과물인 것만은 분명합니다. ​​​​​ 6. 적정 결과물을 위한 반복적 시도들었다 놨다 역도선수가 되자들어 올리는 면의 양에도 적지않은 신경을 써야 합니다.너무 많은 양의 면을 들어 올리거나 반대로 너무 적은 양의 면을 들어 올리는 것보다 적당량의 면을 들어 올려 담는 것이 보기가 좋습니다.이 결과물의 완성을 위해 최소 열번 이상을 들었다 놨다를 반복했습니다.이게 뭐라고 이정도 까지.. 라는 자조적인 생각이 들 때도 있지만 막상 결과물을 보면 만족감이 더 크다는 사실입니다. ​​​​​ 7. 간단한 짬뽕면 뜨샷각종 해산물과 재료로 덮힌 짬뽕의 면샷은 의외로 간단합니다.보통 쉽게 생각나는 재료를 면과 함께 들어 올리려는 시도는 접으십시오.약간의 면을 젓가락으로 살짝 들어 올리는 순간의 컷이 짬뽕샷의 모든 것을 정리해 줍니다.여기서 한가지 주의할 점은 탄력감을 표현하기 위해 단 한번의 시도로 끝내는 것이 좋습니다.그리고 면을 너무 높게 들어 올리면 그릇과 해산물 재료가 한 화각에 잡히지 않게 됩니다.따라서 약간의 들어올림 만으로 짬뽕의 면뜨샷은 완성될 수 있습니다. ​​​​ 8. 초점에 대하여마음 가는 곳 그곳에 포인트다마지막으로 음식사진 촬영에 있어 초점을 어디에 두느냐의 선택에 대해서 알아 보겠습니다.젓가락으로 면을 들어 올릴때 크게 세개의 초점 포인트가 나옵니다.제일 밑부분과 중간의 면줄기 부분, 그리고 젓가락으로 집은 면 이렇게 세가지의 선택이 있으나 저의 경우는 렌즈와 제일 가까운 부분 그러니까 젓가락 끝부분에 초점을 가져갑니다.가장 일반적인 방법이지만 자칫 면줄기에 마음뺏기어 엉뚱한 결과 물을 낳을 수 있습니다.그리고 한가지 덧붙인다면 젓가락에 묻은 양념과 고춧가루 등 불필요한 이물질(?)이 선명하게 나올 수 있으니 조심해야 합니다. ​  이번 시간은 음식사진 촬영의 면뜨샷에 대하여 알아 봤습니다.누구나 알고있는 팁이지만 누구에게나 숙련만큼 좋은 멘토는 없다고 생각합니다.​​​​​​​ ​요즘 인스타?나 SNS를 하다보면, 사진은 필수이건만,예쁘게 사진을 찍거나? 조금 더 퀄리티 있게 사진을 담아보고 싶은건 사실이다. 사진을 잘 찍는 방법? 에대해묻고 싶은건, 내가 생각해도 살짝 보이는 소품의 역할도 진짜 중요하다는 점!! ㅎ​사진을 다방면으로 찍어봤지만, 어디에나 올려놓아도 그냥 사진을 찍었을 때 보다 이렇게 모형책과 같은소품을 활용 했더니 더 예뻐보인다. ​​  ​요즘 카페나 예쁜 옷 가게? 꽃가게를 가더라도 한켠에 하나쯤 있는 이 모형책들, 소품들이 필요로 해서 구매를했는데, 꾀나 만족스러웠다는 ^^ 살짝 비춰주기만 해도뭔가, 제품들이 빛나보이는건 나뿐이던가? ㅠㅠ ​  ​요즘, 사진소품으로 활용하기 안성맞춤인 #모형책사진을 잘 찍는 방법 중 하나가 이렇게 소품으로 같이 겸했더니 사진이 더 살아나는건, 나만 생각하는건 아니죠​사진의 중요성을 알게 되었던 소품 중에서 요즘 관심있게보는 이 #가짜책추천 #인테리어소품 으로 꾀 쓸 만 하더라구요! ​  ​가짜책을 슬쩍 비춰 주기만 했을 뿐인데 조금더 소품을 촬영함에 있어서도, 소품이 살아나더라구요!​저는 제품이나 화장품과 같은 리뷰를 할 때도, 유용하게쓰고 있어요! ​​   ​두께는 이렇구요! 어떤제품을 리뷰하느냐에 따라서 모형책들을 각기 새롭게 놓아 둘 수 있어서 좋더라구요!모형책은 가볍고 인테리어 하기도 딱 좋더라구요!한권을 두기보다 3~4권 구매하셔서 지그재그로 놓고 예쁘게 꾸며보는 것도 감성이네요!​  ​여리여리한 여인이 나와서, 패션 잡화등을 사진 찍을때유용하게 활용하고 있어요! 뒷면에는 커피잔이 있어서 디저트나 커피등을 리뷰 할때 활용하기 좋겠죠?​  ​푸드를 리뷰할때 같이 놓거나 꽃이나 악세사리를 리뷰할때 유용하게 활용하고 있답니다.​​  ​깔끔한 느낌의 모형책도 살짝 비춰두며 리뷰를 하고 있어요!ㅎ ​​  ​집안의 허전했던 빈 공간을 채우기도 괜찮고요! 예쁜화병을 놓기 허전하다면 #가짜책 을 놓고 인테리어하기 딱 좋았네요!​​  ​인테리어에 관심이 많거나 뷰티쪽으로 샵을 열었을때#감성모형책 선물을 하거나 사셔서 예쁘게 활용해 보셔도좋을 것 같아요!​​  ​요즘 카페들 많이 운영하시던데요, 인테리어 하기도 좋고감성 묻어나는 #가짜책 으로 예쁘게 인테리어 해보는건 어떠실까요? ^^ ​  ​​​#촬영소품 #모형책 #사진촬영소품,#가짜책 #카페인테리어소품 #감성소품 #러바인 #인테리어모형책 #소품책​ 인테리어 모형책 가짜책 소품 책 22종, 빈티지 오브제 원룸꾸미기 : 러바인[러바인] 따뜻하고 편안한 분위기를 연출하는 소품샵smartstore.naver.com ☆첫째아이 만삭때 만나 둘째아가 돌사진촬영까지 재예약×5 항상 감사드립니다❤​...​​​​​​1인 헤어메이크업 출장 전문ELL Hair Make up 엘출장메이크업  동삭동 돌사진촬영 헤어메이크업 출장 ​​평일 아침 7시...둘째아가 돌사진촬영을 위해 예약해주셔서이른 아침 동삭동으로 다녀온 출장입니다♡​​​​​​​​ #돌사진촬영헤어 #웨이브드라이 #평택출장메이크업 #엘출장메이크업 ​​흰티에 돌가족사진촬영!!자연스런 컨셉을 원하셔서 요즘 유행하시는 굵은웨이브 아이롱드라이를연출해드렸습니다♡​​​​​​​​ ​가늘고 숱없는 모발이여서트렌디하게 요즘 유행하는스타일로#믹싱웨이브 #굵은웨이브드라이숱이 좀 많아 보이게 연출해드리고 싶었습니다!!​너무 예뻐서 앞모습 사진 요청드려서 남깁니다♡  ​​​​​​​​ ​메이크업도 최대한 자연스럽게 원하셔서음영정도만 준 아이메이크업을 연출해드리고속눈썹은 8mm 길이의 내 속눈썹처럼 자연스런 느낌으로숱만 많아보이는정도로연출해드렸습니다!!​​​​​​​​​​​ ​어두워서 느낌 표현이 아쉽지만...실제모습은 정말 네츄럴하니 예쁘셨어요^^♡​고객님은 눈이 참 예쁘셔서 살짝만 아이메이크업을 해도눈이 반짝반짝 빛이나는 고객님이세요~​그 예쁜 모습을 볼때마다메이크업 사진 요청드리고 싶었지만부담스러워하실거같아서매번 뒷모습만 찍다가 오늘은 용기 내어 부탁드렸답니다^^*​(제가 보기와 다르게 왕 소심해요ㅋㅋ요즘 그 소심함을 바꿔 보려구 노력중입니다ㅎㅎ;;)​예쁜 모습 남길수있게 허락해주셔서진심으로 감사드려요~~~​촬영 예쁘게 잘 찍으시구요6월 돌잔칫날 뵙겠습니다~~~  ​​​​​​​​​  지난주 다른 고객님의 가족사진촬영 출장입니다♡​고객님과 초등 따님 둘~​가족촬영시에는 자연스럽게 드라이로 연출하는게 제일인거 같아요!!오래두고 봤을때 촌스럽지 않거든요^^​예쁘게 촬영하셨길 바래요♡  ​​​  ☆모든 스타일은 엘 혼자만의 연출입니다☆​예약문의 01093335892 카톡 khyoung4874​**평일예약가능새벽4시부터 출장가능​**행사날짜/지역(동)/인원(남녀 각각)집에서출발시간을 남겨주시고 문의주시면 빠른상담이 가능합니다.​**부재시 문자남겨주시면 확인하는대로 연락드리겠습니다♡  ​​​엘출장메이크업 인스타☆상단 인스타그램 주소 클릭​...​#엘출장메이크업 #평택출장헤어메이크업 #평택출장메이크업엘 #평택메이크업 #안성출장메이크업 #안중출장메이크업 #청북출장메이크업 #향남출장메이크업 #공도출장메이크업 #송탄출장메이크업 #둔포출장메이크업 #평택스몰웨딩 #평택하우스웨딩 #평택야외결혼식 #평택면접머리 #평택면접헤어 #평택면접메이크업 #평택면접헤어메이크업 #면접헤어메이크업 #면접메이크업 #평택업스타일잘하는곳 #평택메이크업잘하는곳#평택티웨딩홀 #티웨딩홀 오세*님 프로필사진 촬영 2컨셉촬영을 한날처음 찍는 프로필이라 무척 긴장을 하고오셨습니다.어떤옷으로 촬영하실지 충분히 상담드린후 부드러운 이미지로 꼭 조금이라도 웃는사진을촬영하고싶다고 하셨어요​"웃어보세요! 웃긴친한친구 생각해보세요!! 중간에 빵빵 터질때 겨우 조금씩 웃기 시작하겼어요~​ ​ 전신은 무게감 있게  무표정으로 (전신사진을 제일 먼저촬영했던터라 전혀 웃지못하시길래 무게감으로 가즈아!!했습니다.) 웃는사진처음이시라고 많이 좋아하셨습니다    프로필 촬영중  노량진사진관그린프로필사진  미국 수출을 시작한 지 어언 2년이 다 돼가네요. 처음 시작 당시 운이 좋게도 창업 지원 정부 지원금 2천만 원을 지원 받아서 수출을 진행하였는데 성공불융자의 개념이었기 때문에 사업을 접지 않는 이상 언젠가는 갚아야 되는 돈이었기 때문에 자금을 최대한 아끼면서 사용하려고 했습니다.  ​ 포기를 모르는 남자, 정대만 그리고 2년이 지난 지금, 아직까지 실패하지 않고 진행을 하고 있습니다. 정확히 말하면 실패가 아니라 포기를 안했다라는게 더 정확한 표현이겠네요.​  저는 이렇게 촬영장비 일체를 각각 개별로 싸게 구입해서 아직까지 잘 활용하고 있는데 수출 아이템뿐만 아니라 네이버스마트스토어, 쿠팡에 진행 중인 제품들에도 아주 유용하게  사용하고 있어서 여러분께 소개해드릴까 합니다.​ 4만원에 구입하여 설치한 조명 모습2미터 높이라 집에서 사용하기에 충분 사진은 거실에 놓은 모습인데 평소에는 제 방 한켠에 촬영장비 일체를 두고 제품 사진촬영 스튜디오로 활용합니다. 특히나 쇼핑몰용 사진은 간단한 사진촬영소품 몇개만 있어도 촬영이 가능해요.​  기존에는 룩스패드43 두 개를 사용했는데 피사체 뒷부분으로 약간의 그림자가 생겨 그림자를 없애줄 백라이트를 알아보았고, 유튜브에 소개된 가성비조명 영상을 보고 구입하게 된 것입니다.  유튜브에 소개된 조명인 만큼 유튜브 영상 촬영용으로도 알맞고요, 제품 구매정보는 아래 본문에 남겨드릴 테니 참고하세요.  자, 그럼 촬영 결과물을 볼까요?​ 샘플로 제 운동화를 찍어보았습니다. 온라인 제품 판매시 가장 중요한 요소 중 하나가 상세페이지이며, 또 제품 상세페이지 안에서 중요한 부분을 차지하는 것이 바로 사진의 퀄리티입니다.  대체적으로 자연광이 부족한 일반 가정에서 괜찮은 사진 결과물을 얻기가 힘든데, 이와 같이 스튜디오 조명과 유사한 효과를 낼 수 있는 촬영장비 등를 몇 만원에 구매함으로써 최고의 가성비 효과를 낼 수 있습니다.​ 스마트스토어, 쿠팡 등의 이커머스 플랫폼을 통해 온라인 판매를 준비하시는 분들이라면 참고해서 구매하시면 좋을 것으로 보입니다.​ 저처럼 국내외로 사업을 하면서 돈을 벌고 싶으신 분들은 아래 제 유튜브 채널을 통해 보시면 됩니다.​ttps://youtu.be/tyqSGBVBRLw ​​⬇️⬇️사진촬영소품 (조명장비) 구매 정보⬇️⬇️① 씨티 LED 전구 크림벌브50W 주광색https://smartstore.naver.com/ikled/products/3986394801?NaPm=ct%3Dkmtyt0bk%7Cci%3Dcheckout%7Ctr%3Dppc%7Ctrx%3D%7Chk%3Deb18945183f499b7b881614ec08029320b941856 씨티 LED 전구 크림벌브 20W 30W 40W 50W 60W 주광색 전구색 : 일광LED[일광LED] LED공장등 LED투광등 LED터널등 LED보안등 LED가로등 메탈,나트륨,수은등 전문업체smartstore.naver.com ​② 호루스벤누 스튜디오 라이트 SB1 램프/엄브렐러홀더https://smartstore.naver.com/dmlight/products/4184035643?NaPm=ct%3Dkmtyt9z4%7Cci%3Dcheckout%7Ctr%3Dppc%7Ctrx%3D%7Chk%3Dde64f2416b5bbdf9c517d96cd3a0c59262e76ff4 호루스벤누 스튜디오 라이트 SB1 램프/엄브렐러홀더 (지속광조명) / E27 E26 베이스 형광등조명 지속광 동영상조명 방송용조명 전시조명 쇼핑몰조명 사진조명 사진조명기구 : 대명포엠[대명포엠] 쇼핑몰 배경지 스튜디오 사진조명 지속광조명 의류 소품 제품 쥬얼리 크로마키 동영상 개인방송smartstore.naver.com ​③ 스튜디오 촬영 라이트 스탠드 조명 삼각대 CL-2000https://smartstore.naver.com/clcompanymall/products/4833112643?NaPm=ct%3Dkmtyvbt4%7Cci%3D09be4ff4374f4199eda2f2053dc97149bb28703b%7Ctr%3Dsls%7Csn%3D682865%7Chk%3Daf4409b5dda352387ccca6f7489170ce966ec2af 스튜디오 촬영 라이트 스탠드 조명 삼각대CL-2000(200cm) CL-2600(260cm) 유튜브 투광기 : 케이에이치컴퍼니몰[케이에이치컴퍼니몰] 안녕하세요 각종 생활용품 및 악세사리를 판매하고 있습니다smartstore.naver.com ​④ 촬영 조명우산 엄브렐라https://smartstore.naver.com/83838305/products/4080384632?NaPm=ct%3Dkmtytgc5%7Cci%3Dcheckout%7Ctr%3Dppc%7Ctrx%3D%7Chk%3D24e38a93ebc397f79d56b980a81882dad27ab8db 촬영 조명우산 엄브렐라 : 대한촬영용품,조명우산,엄브렐라,촬영조명,조명반사갓,조명반사판,방송조명,촬영보조용,반사판smartstore.naver.com ​ 안녕하세요.건축과 공간 그리고 인테리어를 전문으로 촬영하고 있는 공간사진가 임준영 입니다.​이번에는 용인에 있는 성당을 촬영하여 소개하려 합니다.이 작업은 코로나 이전에 작업한 결과물로 시간이 좀 많이 지났네요.^^ [건축사진 촬영] 종교건축 사진촬영 1사진.임준영건축사진에는 다양한 용도에 따라 나눠지는데요.개인주택, 근생(상가주택), 공공시설, 상업시설, 종교시설, 학교건축, 빌딩, 호텔, 리조트 등등 다양하게 나눠지네요.각각의 공간들은 사용되는 목적이 조금씩 다른데요.이번 종교건축물은 아무래도 신자들과 시민들이 pray를 하거나 좀 더 엄숙한 분위기에서 시간을 보내고 하고자 하는 공간으로서의 역할을 갖추고 있습니다. 실내 공간은 스테인드글라스를 통해 들어오는 빛은 여러가지의 색이 섞여 내부 공간을 비춥니다.이 또한 아름다움으로 공간을 채워주네요. 저는 천주교 신자로 이러한 공간이 낯설지 않습니다.코로나로 인해 지금은 비대면으로 온라인 미사를 진행하고 있지만요... 보통은 미사를 드리는 예배당은 장엄하고 웅장하며 엄숙한 느낌이 들기도 하지만, 떄로는 화사하고 깨끗한 느낌 또한 듭니다. 제가 본 성당 건축물들은 대부분 벽돌을 많이 사용했던 것 같습니다.부담되지 않고 안정감 있는 톤을 유지하고 있는 느낌을 받습니다. 이곳은 언덕위에 따로 예수님상이 있었고, 마침 기도를 드리는 분이 계셨습니다.코로나 이전에 촬영된 프로젝트 입니다. 이 도시에 채워져있는 다양한 건축물들을 카메라에 담으려 노력하고 있습니다.촬영의뢰는 저에게는 언제나 감사할 따름입니다.많은 촬영문의 주세요.^^​앞으로도 계속해서 우리가 살고 있는 공간을 최대한 다양하게 담아 표현하겠습니다.​포스팅을 마칩니다.감사합니다.​현재 운영하는 스튜디오는 건축과 공간 그리고 인테리어촬영, 드론 항공촬영 등 건축, 호텔, 리조트 관련된 프로젝트를 전문적으로 진행하는 전문 스튜디오 입니다.귀사에 홍보 브로슈어, 광고사진촬영, SNS 마케팅 사진촬영 등합리적인 가격과 품질로 고객분들께 좋은 사진으로 보답 드리겠습니다.​촬영문의. 02.517.3351madezine@naver.comwww.foto.co.kr 임준영건축사진가 임준영, 국.내외 다양한 건축가들과 사진작업 진행www.foto.co.kr 사진작가 임준영의 모든 사진 이미지들은 저작권의 보호를 받고 있습니다.상업적인 무단 도용 및 공유는 불허합니다.(C)Juneyoung Lim​www.instagram.com/juneyoung_lim Juneyoung Lim(@juneyoung_lim) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 493명, 팔로잉 1,202명, 게시물 921개 - Juneyoung Lim(@juneyoung_lim)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ pvc배경지 와 함께주문한 거치대를 확인했습니다   구성은 삼각대 와 수평 지지대 배경지고정클립 3개 입니다가격은 얼만지 잊어버렸구요 높이는 200cm까지 올라가는거로구매했습니다   삼단 조절 가능하구요 제일 아랫단은 지지대 역할을 두번째 세번째단은 높이를 조절합니다수평 지지대는 두개를 결합해서 사용하는데고정 너트를 조여 사용합니다아래 사진처럼 배경지는 하얀색을 사용했습니다  누나네 에 있는 유튜브용 조명 두개와함께 촬영 시작했습니다 외장플래쉬 가있긴한데 쓰기 어렵네요   오늘은 후르츠봉봉 과 수제요플레를 만들어찍어봤습니다   후르츠봉봉 수제요플레에 섞어먹어봤는데진짜맛있어요 잼 섞어 먹을때와 다릅니다   조금씩 포인트를 바꿔가며 찍었습니다    마지막으로 딸기콩포드 를 찍었습니다 우유와 함께 섞어먹었는데 딸기의 식감과우유와 조합이좋아요​총평입니다 배경지 거치대는 저렴한거로 사서지지대 얇고 튼튼하진 않지만처음부터 고가제품 사긴 부담되서샀는데 저는 만족스럽네요 ​사용시 배경지 아래에 테이블놓고찍는게 좀더 편한듯 하네요삼각대 사용시 편리하네요​음식사진을 조명에대한 지식없이찍다보니 어렵네요​일단 집에있는 거 써봤는데 의외로괜찬은거 같아요예전 5d mark2 중고구매시 함께받았던니콘호환 외장플래쉬 쓰려고​조금 공부해봤는데 조명의 세계는어려운듯 하네요 ​외장플래쉬 카메라 핫슈에 접합시키는건조리개는 개방을 셔터스피드는 250-320?헷갈리네요 iso감도 100 으로 찍었을때결과가 좋았네요화이트밸런스 는 태양광 가운데 초점등등 ​그래도 저렴하지만 지속조명이낳은듯 합니다​촬영은 그동안 쓰던 니콘 z6 24-70 f4로 썼는데 망원단렌즈 와망원 줌렌즈 가꼬 싶다는 생각이처음드는 날이네요​z마운트 번들 24-70 생각보단 좋아서만족도가 저는 높아서요​종종 사진촬영기 올려보겠습니다 ​​지난 주에 성남시 분당의 한 성형외과에서 촬영한 홈페이지용 홍보사진이다. 성형외과의 경우에는 첫 촬영이었는데 병원이 서울에서 분당으로 이전해서 기존에 촬영했던 사진이 있어서 프로필사진이나 수술실 등 촬영은 하지 않고 고객대기실과 상담실, 진료실 등 일부 공간과 외부 건물전경사진, 간판 사진만 촬영이 되었다. ​​기본적으로 협소한 공간이라면 넓어보이게 촬영하는 것이 중요한 촬영포인트가 되겠지만 모든 상황에 적용되지는 않는다. 너무 넓게 촬영하거나 주요 피사체에서 너무 멀리 떨어져 촬영하게 되면  휑하거나 꽉찬 느낌이 들지 않을 수 있기 때문에 그런 공간은 다양한 각도와 화각으로 촬영을 하게 된다.  ​​또한 병원 내부 대기실 테이블이나 벽에 붙어 있는 각종 홍보물, 스탠드배너, 쓰레기통, 티슈통, 소화기 등은  가급적 촬영전에 정리가 되어야 하며 촬영하면서 정리하다보면 촬영시간이 많이 지연될 수 밖에 없다. 이날 촬영은 실내 일부 공간과 외부 촬영만 진행했기에 1시간 이내로 촬영했다. 개인병원 촬영은 인물사진 촬영이 많지 않으면 촬영시간이 그리 오래 걸리지 않기 때문에 고객이 없는 점심 시간을 이용해 촬영하거나 영업시간 이후, 또는 공휴일에 촬영을 진행하는 것이 좋다. ​ ​ ​ ​ ​ 파우더룸, 사진실 촬영​ ​ 진료실(원장실) 촬영​ ​ ​​​촬영 문의 링크​https://blog.naver.com/monetfoto/221392349073 홈페이지, 전화문의 안내* 가족행사, 기업행사, 홍보사진(건물사진, 실내인테리어 촬영), 야외촬영, 프로필사진, 연주회 및 공연 촬...blog.naver.com ​​​​  ​​​#병원사진 #홈페이지사진 #전경사진 #실내인테리어사진 #광고사진 #분당출장사진 #분당출장촬영 #분당스냅사진촬영 ​​​안녕하세요~제품사진촬영 전문스튜디오 아우룸입니다^^화장품 사진 촬영은 제품촬영 중에서도많이 하고있는 촬영 중 하나입니다~​​​ ​​​화장품 사진 촬영은센스있는 여성분들이나감각적인 남성들을 대상으로 하는 제품이 많기때문에더욱 신경써야하는것중 하나죠.​​​  ​​​또한 제품을 살리기위한 연출컷뿐만아니라다양하게 쓰일수있는 누끼컷까지모두 한번에 진행 가능하기때문에아우룸스튜디오가 답이죠^^​​​  ​​​화장품 사진 촬영은아우룸스튜디오가 답이라는 자신감은아마도 사진의 퀄리티에서 나온다고 봅니다^^촬영을 진행해보신분들은궐리키가 떨어지면 어떤사진이 나오는지아실꺼예요~​​​ ​​​잘 만든 제품 촬영으로 한번 더 잘 부각시켜서소비자의 선택을 받고,매출도 올리는게 서로의 목표자나요~믿고 맡길수있는 전문스튜디오 아우룸입니다.​​​  ​​​언제나 내 소중한 제품이다~!란 생각으로더 이쁘게 담아드릴려고 노력하고있어요~합리적인 비용으로 고퀄리티의 사진을 드릴수있다고 자신있게 말씀드려요~​​​ ​​​또한 아우룸스튜디오는 전문포토그래퍼가 직접 미팅부터 촬영,촬영 후 작업까지 직접 하고있기때문에퀄리티는 따라올수가없으며,여러손을 거치지않고 직접하기때문에더욱 빠른 화장품 사진 촬영이 가능하답니다.주저하지말고 문의주세요~​*촬영문의*02-6080-4847010-7252-4847화장품 사진 촬영​ Home강남 제품 음식 사진촬영 전문 스튜디오aurumstudio.co.kr 화장품 사진촬영 아우룸스튜디오서울특별시 강남구 선릉로 620 선빌딩 B1 화장품 사진 촬영 신나는 사진 놀이터 동탄 사진관 '스튜디오달라'에서는 다양하게 가족사진을 촬영하실 수 있는데요.흑백사진셀프사진관파일형 가족사진액자형 가족사진 등 원하는 촬영 형태에 따라 선택하실수 있습니다. 안녕하세요.신나는 사진 놀이터 스튜디오달라는 재미있고 즐거운 추억을 만들어드리기 위해서 다양한 촬영 방식과 시스템으로 스튜디오를 운영하고 있습니다.꾸준하게 많이 찾아주시는 증명사진뿐 아니라​부담없이 촬영할 수 있는 흑백사진관서로의 표정을 보면서 웃음소리가 멈추지 않는 셀프사진관빔프로젝트를 이용해 촬영하는 빔프로젝터 사진인 유니크한 스타일의 프로필 사진 미스토리​다양한 빛의 색깔을 만들어 네온 조명을 이용해 촬영하는 네온 프로필사진등 달라의 만의 색감으로 만들어진 색다른 사진들을 촬영하실 수 있습니다.동탄 꼬모에 위치한 동탄 사진관 'studio DALA'는 다양한 가족사진 상품 구성으로 원하시는 가족사진에 형태에 맞춰 촬영하실수 있어 많은분들이 찾아주고 계시답니다.​흑백사진, 셀프사진관, 파일형 가족사진과 액자형 가족사진등 다양한 구성으로 상품들이 세팅되어 있어 필요한 형태를 골라 촬영 형태를 골라주시면 됩니다.​가족사진잘찍는 동탄 사진관 studio DALA의 가족사진 상품들을 소개합니다. 촬영 컷단위로 선택하는 흑백 가족사진동탄 꼬모 CGV 극장에 가족들과 영화보러 왔다 흑백사진 촬영하러 오시는분들이 많은데요.격식을 차리고 날자를 따로 잡지 않아도 오늘의 행복한 기록을 편하게 추억할 수 있어서인거 같습니다.흑백사진은 촬영자가 여러컷을 촬영해주고 그중에 맘에 드는 컷들을 골라주시면 5x7inch 사진으로 뽑아드리고 있습니다.흑백 가족사진은 선택하신 컷당 5천원으로 촬영한 사진들중에 골라주시면 됩니다.​ 편안한 마음으로 셀프 사진관으로 즐기는 동탄 가족사진편안한 마음으로 셀프 사진관으로 즐기는 동탄 가족사진가족사진을 촬영할때에 어려워 하시는분들이 많은데요.아무래도 낯선 환경에서 익숙하지 않은 포즈들을 취하다보니 힘이 듣게 사실입니다.이런분들께는 가족사진을 셀프로 촬영해보시라고 추천드리는데요.특히나 어린 자녀들이 있는분들께 좋습니다.엄마나 아빠, 자녀가 촬영자가 되어 서로의 사진을 촬영해주실수 있는데요.셀프 사진 촬영은 총 20분 동안 진행이 되는데요.촬영하는 동안 자녀끼리 또는 부부만, 여러가지 포즈와 다양한 컨셉으로 편하게 촬영할 수 있고, 형식이나 표정에 구애받지 않아 웃음 소리가 끊이지 않습니다^^​​ 신나는 사진 놀이터 '스튜디오 달라' 셀프 사진관 촬영 안내- 가격 : 5만원(2인 기준이며 3인 6만원, 4인 7만원으로 1인 추가시 만원씩 추가됩니다)- 촬영 시간 : 20분- 제공 상품 : 촬영 원본 전체, 5x7인치 수정 사진 2매, 움짤(메이킹 영상)- 예약 안내 : 셀프 사진관은 예약제로 운영되고 있습니다. 꼭 촬영전에 예약 부탁드립니다. studio DALA는 오전 11시부터 오후 8시까지 운영되며 셀프사진관은 11시 부터 30분 간격으로 예약을 받고 있습니다.- 이용 방법 : 촬영 시작전 먼저 촬영 방법에 대한 간단한 설명을 드립니다. 10분이 지나고 촬영 모드를 변경을 원하실때에는 포토그래퍼를 불러주시면 흑백.컬러.가로.세로 촬영 모드중 원하는 형태로 변경해드립니다.​ 사진은 필요없다 파일만 받는 파일형 가족사진매년 기록으로 가족사진을 촬영하는분들이 늘어나고 있는데요.이런 경우에 매년 큰 액자를 하는것보다 파일로만 보관하고 싶다는분들을 위해 준비된 상품입니다.포토그래퍼가 여러 포즈의 다양한 사진들을 촬영해드리고 NG컷을 제외하고 촬영된 컷을 모아서 이메일로 전송해드립니다.가족의 소중한 시간을 두고 두고 좋은 추억을 기록으로 남겨보세요.​가격 : 5만원이용 안내 : 가족사진 촬영은 예약제로 운영되고 있습니다.제공 상품 : NG컷을 제외한 촬영된 원본 파일 전체​ 액자와 수정된 사진이 필요한분을 위한 액자형 가족사진액자형 가족사진은 일반적으로 이야기하는 가족사진 상품인데요.동탄 가족사진 잘찍는 동탄 사진관 스튜디오달라에서는 다양한 크기의 액자 상품을 준비하고 있습니다.​가격 : 5만원부터 80만원까지 선택 가족사진 액자 크기에 따라 달라집니다.이용안내 : 가족사진 촬영은 예약제로 운영되고 있으며, 예약시 가족 구성원과 액자를 거실곳을 미리 알려주시면 촬영 의상과 컨셉에 대한 조언을 드릴 수 있습니다.제공 상품 : 수정본 사진 파일과 사진, 액자​이외에도 네온 프로필, 빔프로젝터를 이용한 가족사진등을 촬영하고 있으니 色다른 가족사진을 원할때에는 문의주세요.​  ​ 스튜디오달라 동탄점 영업 안내오전11시부터 오후 8시까지 운영됩니다.꼬모 지하2층 테라로사 입구 CGV옆에 있습니다.전화번호 ​스튜디오 달라에서 촬영하고 다녀가신 고객분들의 후기입니다​"오래간만에 사진찍는거라서 긴장 많이 했는데 테스트 촬영도 해주시고 사진도 충분히 찍어주시고 찍은 사진은 다 보여주시고 그중에서 잘 나온거로 골라주셔서 편했습니다~​포토샵수정도 꼭 필요한 곳만 해주셔서 아주 예쁜나가 되었네요*^^*"​사진도 너무 잘 찍어주시고, 다들 너무 친절하셔서 좋아요! 사진도 너무 마음에 들어요 ㅎㅎㅎ​사진 빨리 주셔서 좋았어요.​너무 급하게 찍어서 잘 안나올줄 알았는데 정말 잘나와서 만족했습니다.​앞으로 여기만 다닐까봐요!ㅋㅋㅋ​자연스럽게 보정해주셔서 너무 맘에들었어요!사진찍어주시는 분도 친절하시구 담에 또 가고싶어용​사진이 아주 만족스럽습니다 직원분도 시원 시원하시고 과정도 신속해서 추천 드리고 싶어요​어제 저녁에 방문했는데도 끝까지 신경써주시고 고맙습니다~!!^^​증명사진을 찍어야되서 사진관을 찾아보다가. 이사진관을 오게 되었는데 사람이 앞에많았는데도 한명한명 일일이봐주시고 수정된 사진을 보니까 자연스럽고 내얼굴보다 이뻐서 좋았당!!!​원래 오늘 찍을 계획이 없었는데 시간이 남아서 찍게 되었어요. 사진작가분이 인상도 좋으시고 머리핀 꼽아주시는 디테일에 마음도 편하게 해주셨는데 제가 너무 로봇 같아서 ㅎㅎ 친절하시고 다음에 다른 사진도 여기서 찍고 싶어요 ^^ 감사합니다​빠르고 보정을 안해도 보기 좋게 촬영이 되서 만족합니다:-)  스튜디오달라 동탄점경기도 화성시 동탄대로 181 레이크꼬모 상가 B2층 #동탄가족사진 #동탄가족사진스튜디오 #동탄사진관 #동탄셀프사진관 #동탄흑백사진관 #꼬모사진관 #스튜디오달라 #스튜디오달라동탄점​ 안녕하세요~갑자기 아침 저녁으로 쌀쌀함이 묻어나는 초저녁입니다. 오늘도 어김없이 돌잔치를 대신해서 엄마가 돌상을 차려주는 것 대신 예쁘게 한옥에서 돌사진을 찍을 수 있는 정보를 드리기 위해서 왔지요. 여름의 장미색감도 좋지만 벚꽃의 분홍색감이 너무 예뻤던 어느 봄날의 추억들. 어느 덧 지금은 겨울이 오지 않은 가을이지만 벌써부터 내년 봄 예약이 들어오는 이유는 아마도 이 벚꽃때문인지도 모르겠네요. 가장 인기 있는 컨셉중에 하나고 이런 마당에 벚꽃이 가득한 촬영을 할 수 있는 곳이 우리나라에는 예담헌밖에 없으니까요. 참고로 예담헌에서의 벚꽃은 2월말이나 3월초부터도 가능하기 때문에 유난히 일찍 시작하는 이유는 푸르른 생기가 돋아다는 봄에는 여전히 3월에도 배경이 을씨년스럽거나 썰렁하고 푸르른 느낌이 없어요. 그래서 이런 계절을 좀더 일찍 오픈하는 것이라죠.  엄마와 아빠, 그리고 돌 주인공의 한복을 모두 무상제공합니다. 그것도 프리이멈으로 너무 예쁘죠. 직접 고를 수 있는 한복들이 수백벌에 달해서 가장 많은 한복을 보유한 한옥스튜디오이기도 합니다. 엄마나 아빠의 사이즈에 따른 대여범위는 조금 다를수는 있겠지요.  돋보이는 난간씬은 다른 곳보다 훨씬 배경이 예쁩니다. 보통 좁아서 걸터않거나 가족들이 모두 들어가기에 작은 곳이 너무 많죠. 타업체 포트폴리오를 면밀히 분석해보시면 왜 다른지 금방 알 수 있지요. 클로즈업도 많고 인물중심과 배경을 적절히 섞어서 진행하는 아기사진의 촬영스킬은 현재 예담헌의 작가님들이 그만큼 10년 이상의 경력을 가진 베테랑이라서 그런 것 같아요. 우스갯소리로 근처의 다른 한옥스튜디오 대표들보다 구력이나 경험이 더 많다는 사실을~  돌상을 선택할 수 있다고?아마도 이런 서비스를 하는 곳이 전무후무할테죠. 예담헌에서만 가능한 이유는 그만큼 규모가 크고 한옥이 여러채라서 여러 컨셉들을 다양하게 만들어놨기 때문이죠. 돌상도 직접 엄마가 고를 수 있는 서비스를 하고 있지요. 돌상 종류는 카톡으로 문의하면 사진을 보여주는데 보통 인스타에서 직접 보는 것도 빠른 방법입니다.심지어 서당씬도 고를 수 있어요. 예담헌에는 3군데의 서당씬을 가지고 있고 각각의 상품이나 제품에 따라서 장소가 결정되기도 하지만 직접 선택하거나 컨셉을 추가할 수 있도록 하기도 합니다.  특별히 신경쓸 필요가 없는 돌사진. 엄마들이 요즘 스트레스가 이만저만이 아니죠. 코로나로 인해서 돌잔치 또는 돌사진이 많이 꼬이고 어떻게 진행하는게 좋을지 연일 맘카페는 문의가 빗발치지만 뚜렷한 모범답안은 없습니다. 그저 규모를 적게 하거나 서로 조심하면서 비대면을 추구하는 것 밖에는요. 금방 끝날줄 알았던 것이 장기화 조짐을 보이면서 오히려 한옥돌사진 촬영으로 대체하고자 하는 분들이 많이 늘어났다는 것. 헤어와 메이크업도 집에서 직접 받고 오셔도 좋으시고 중간에 샾에 들러서 하고 오시는 분들도 계시고 이것저것 모두 힘드시면 예담헌에서도 직접 받으실 수도 있지요. 엄마랑 아빠랑 담는 가족사진은 부모님들이 자신없어 하시는 경우가 많지요. 부담없이 오셔도 좋습니다. 따로 연습한다고 되지도 않습니다. 작가님의 리드에 따라서 아기의 표정과 컨디션에 맞춰서 자연스럽게 진행하시면 그만큼 따스하게 잘 나온다지요. 남자아기와 여자아기는 발육이 조금 다르긴 한데요, 남자아기가 걷는게 조금 느린 편입니다만 잡고 서 있는 정도면 충분히 촬영이 가능하고 다소 걷더라도 체격을 한복사이즈에 맞추는 것이 중요하죠. 걷는다고 너무 일찍 찍으면 (보통 걷는 아기는 날샌아기라서 몸집이 가볍고 키도 작은 경우가 많아요) 한복핏이 아기한테 너무 커 보일 수 있어요. 그러면 더 안 예쁘겠지요. 체중이나 키나 발육이 원래부터 빠르다고하면 (예를들어, 8개월인데 이미 10킬로를 넘어선 경우) 일정을 1-2달 앞으로 당기시는 것도 추천을 드려요. 너무 돌에 맞춰서 오면 오히려 한복이 작을 수 있지요. 특히 소매가 짧고 목 부분이 타이트해서 답답해 보이기도 하고 소매가 짧게 나오기도 하죠.  촬영시간은 아기가 가장 잘 노는 시간을 주로 잡는것이 좋죠. 물론 중간에 아기가 잠들거나 힘들어하거나 피곤하면 조금 재워도 좋을만큼 예담헌은 규모가 크고 다른 곳고 겹치지 않는 독채촬영을 추구합니다. 한옥이 7채라서 어느 한개의 한옥을 어머님이 쓰신다고 다른 영향을 전혀 미치지 않거든요.  그리고 마지막으로,희소식이 될 수 있는데요, 올 겨울에도 이벤트는 진행한다고 하지요. 작년처럼~ 11월까지 끝날 줄 알았던 가을이벤트는 겨울에도 진행해서 여전히 할인받고 진행할 수 있는 소식입니다. 한옥돌사진 잘 찍기 위해서는 아기 컨디션이 가장 중요하다는 사실 명심하시고 올 겨울에는 소품들이 추가로 많이 준비되어 있다고 하니 예쁜 한복 사진 촬영이 가능할 것 같아요. 엄마를 대신해서 예담헌에서 돌상도 준비해주고 돌상사진 진행도 해주니 세상 편합니다. 올인원 상품을 가장 많이 선호하고 90%이상 이 상품을 하는데 촬영된 사진으로는 앨범과 인화를 해주고 액자도 만들어주죠~​#한옥돌사진 #돌상촬영 #전통돌상#한옥스튜디오 #전통돌사진 #예담헌#한옥돌촬영 #한옥돌잔치 #전통돌잔치 #소규모돌잔치#소통 #이웃환영 #육아 우리 바다 태교일기​25주 셀프 만삭 사진  배가 점점 불러오고 있는 요즘이 순간을 기억하기 위해 셀프만삭사진을 찍었다ㅋㅋ지난번 혼자 찍다가 망했던 기억을 뒤로 한채...​퇴근하고 부어있는 피곤한 몸을 이끌고방안에서 혼자 삼각대 세워놓고 촬영했다ㅋㅋㅋ​ 뭔가 어설프고 이상했던 지난 촬영ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게 구린 사진도 기억하고자 올려본다ㅋㅋ원피스도 에러고(평소엔 잘 입는 편한 원피스인데 주수 촬영으로는 영 아니다ㅋㅋㅋ)포즈도 영 어색ㅋㅋ같은 육아동지 동생한테 보여줬더니 빵터졌다이 사진도 추억으로 간직하고 절대 지우지말라며ㅋㅋㅋㅋ  ​​ 루시드라잇 주수 촬영 원피스​주수 촬영을 제대로 해보고자 원피스를 따로 구입했다.루시드라잇 사이트에서 직접 구매하진 않았고당근마켓 거래로 원래 가격보다 쬐끔 더 저렴하게 구매했다.​처음에 입었을때는 너무 몸에 딱 달라붙어서다소 부담스럽기도했고(임신하고나서 맨날루즈핏 옷만 달고산다 ㅋㅋㅋ)임신하고 살이 많이 쪄서 입었을때 현타가 세게 왔다ㅠㅅㅠ  ​그래도 막상 촬영하고나니 배가 봉긋하게 잘 드러나서사진찍기 좋은 원피스라 생각됐다괜히 주수촬영 원피스가 아닌가보다 :)​​ 그리하여 방에서 혼자 후다닥 찍은 셀프만삭촬영! ㅋㅋㅋ생각보다는 만족스럽게 나왔당​3개월 뒤 바다 낳고 이 원피스는 아주아주날씬해진 상태에서 여리여리한 핏으로 다시 입고싶다  ​바다야엄마 너 낳고 다이어트 열심히 해서예뻐질게♡ ㅋㅋㅋ 옥천군 농업기술센터강소농 전문 교육​2021년 6차 강소농 농산물 스마트폰 사진 촬영 전문교육을 옥천군 농업기술센터 농업인 교육관 2층 회의실에서 실시하였습니다.​  ​귀농 귀촌 강소농 교육​스마트폰 농산물 사진촬영 강사 네이버 블로그 (삽교 꽃총각)의 명강의 김성무 강사님과 ​옥천군 농업기술센터주무관 장혜진 담당 지도사의지도 아래 4시간 교육을진행하였습니다. ​​  스마트폰 촬영 실습 1스마트폰을 활용한 농산물 사진 촬영  농촌 전경 사진 촬영 방법  스마트폰 촬영 실습 2사진 구도와 조명의 이해전문가 사진 평가 및 피드백  같은 장소다른 느낌가로 새로 정사각형 등다양한 시선으로 바라보기  하이퍼 램스 및타임랩스 영상 예시파노라마 사진 예시​  사진 촬영 시 찍고자 하는 주제 목적 장소 포인트 찾기삼각대 준비물 지참  배경·손·농작물농장 제품 촬영 (스마트 스토어 콘텐츠)  ​사진은 자신감​사진이란?스마트폰으로도자신 간만 있다면인생 사진은 일상이 된다.  궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ☎ 010-5426-5308     약초랑 나무랑     남궁 복이 약초랑나무랑충청북도 옥천군 동이면 금강로 27-27            감사합니다. 사진이 사진인만큼 화려한 조명이 모델을 감싸는 스튜디오100​예뻐지고자 찾는 곳, 바로 성형외과! 그만큼 성형외과 홍보사진은 더 화려하고 예쁘게 촬영하려고 노력하는 것 같아요. 사진 자체가 홍보고 모델의 존재 자체가 마케팅이니까요. ​사실 세트만으로는 화려함을 부각시키기에는 한계가 있으니까 아얘 흰 배경에서 누끼촬영을 진행한 다음 배경을 입혀 활용하는 식으로 화려하게 장식한답니다. 성형외과 홍보 사진 촬영 겸 누끼 촬영, 어떻게 진행되는지 만나볼까요?   ​의상과 악세사리, 메이크업과 헤어까지 마쳤다면 드디어 촬영할 차례! 복근이 강조되는 의상인만큼 조명 빵빵 터트려서 바디의 윤곽이 드러날 수 있게 촬영했답니다.​모델언니 약간 래퍼 치타 언니 느낌이 나지 않나요? 역시 예쁜 사람은 뭘 해도 예쁘지만 이렇게 촤르르 꾸며놓고 나니 더 빛이 나는 것 같아요​   ​촬영된 사진은 성형외과의 바디 시술 홍보에도 쓰이고, 메이킹 과정까지 공개하여 포토샵 거치지 않은 날 것의 몸매임도 보여주었답니다. 사진을 활용하되 실제 시술의 결과를 알 수 있도록 바디 리터칭은 최소화 한다는 것이 스튜디오100의 신념이랍니다. 그만큼 더 완벽한 사진을 촬영해야만 가능하다는 거! 다들 아시죠~?   ​봄이 다가왔으니 봄옷을 입고도 찰칵찰칵 촬영해봐야죠! 밝은 느낌으로 가벼운 의상을 입고 촬영도 했답니다. 밝은 의상은 인물에게도 조명을 탁 켜주는 법! 왠지 이런 홍보 사진이 걸려있는 성형외과라면 저라도 가고 싶을 것 같아요.​모델과의 커뮤니케이션은 당연히 이루어져야 하는 거 아시죠? 원하는 느낌과 모습의 사진이 나오려면 포토의 역할도 중요하지만 포토와 모델과의 합도 중요하기 때문에 어떤 느낌과 컨셉으로 촬영할 지 공유하는 것은 당연하답니다.​   ​봄을 맞이해 샤랄라해진 성형외과의 홈페이지! 이게 다 스튜디오100의 사진으로 꾸며졌다면 믿으시겠어요?! 봄맞이 성형외과 시술 홍보를 고민하고 계신 마케터라면 지금 바로 스튜디오100으로 연락주세요 ^_____^ 스튜디오100서울특별시 강남구 도산대로25길 38 스튜디오100.사진촬영,연예인촬영,음식사진,음식촬영,프로필촬영,제품사진등 고퀄러티를 보장합니다.studio100.kr ​ 종이거울스튜디오서울특별시 강남구 테헤란로13길 40 얼마전 울쪼아 돌사진 촬영하고왔어요 ♥생일은 5월달이지만 돌사진은 아기들이 걸음마시작하기전에 찍는게 좋다고 해서 2달일찍 찍었어요아기들이 걸음마하게 될때면 몸부림치고 움직임이 격해져서 사진찍는게 더어렵다고 하더라구요참고하셔요! ㅎㅎㅎ​ 가족사진컷 찍기위해 옷 갈아입는 모습이에요악 > < 울아가 튀어나온 옆구리살 보소 넘나 귀엽지않나요 역시 도치맘 쪼아맘 흐흐흐 ​저희 쪼아는 옷 갈아입히는거에는 어려움이 없었어요다만...​  하하하엄청난 몸부림 ​ 한복컷 혼자 찍을때는 아주 장난아니였어요의자에 앉아있기 싫어서 이리저리 움직이고 싶은지몸을 베베 꼬고 내려오려고하고 ​ 결국 종이거울스튜디오 선생님들이 물방울놀이도 해주시고 장난감으로 시선도 엄청 끌어주시고 안아주시고 고생 많이 해주셨어요 종이거울스튜디오 선생님들 최고 엄지척이요 크 ​ 제일 험난했던 한복컷 끝나고 지친 쪼아 이제 다른컨셉으로 넘어가기위해 옷을 갈아입혀요​ 바로 요리사 컨셉이에요 악 > < 울아들 너무너무 귀엽쟈냐... (이런 도치맘...)처음에 옷 갈아입힐땐 잘따라와줬는데 역시나...3번째부터는 옷갈아입히는거 만만치 않아요어른들도 옷 몇번 갈아입으면 지치기 마련인데울아기들은 아무것도 모르는데 끌려와서 사진 찍히고 옷 계속 갈아입고 얼마나 힘들겠어요그래서 전 까까 (떡뻥, 과자) 바로 줬죠 ㅎㅎㅎ그랬더니 사진촬영도 나름 수월하게 척척!​아기 돌 사진 촬영시에 떡뻥이랑 물 꼭 챙겨가세요!(기저귀랑 분유등 기본적인건 당연 필수구요)​  웃는 사진도 있었지만 요 어리버리한 컨셉과우는 모습이 너무 귀여워서 이사진으로 셀렉했어요 ​  카페컨셉도 척척 ♥확실히 10개월 엉아됐다고 백일때보다 표정도 다양하게 나오고 웃는것도 잘하고 몸 동작도 다양하니 너무 예쁘더라구요특히 혼자 벽짚고 서서 찍을 수 있다는게 너무 기특하면서 이래서 돌사진 촬영하는구나 싶었어요  울쪼아 너무 잘웃은 가족사진 요즘은 애교도 웃음도 더 많아져서 키우는 재미가 쑥쑥!! ㅎㅎㅎ​다른 가족들은 돌사진 촬영이 어땠을지 모르지만저희는 주위분들에게 들었던거에 비해 쪼아가 잘 따라와줘서 한시간동안 힘 많이 안들이고 금방 찍은것같아요  대신 종이거울 스튜디오 선생님들이 고생해주시긴했지만요 다시한번 감사해요 선생님들 ♥​사랑하는 엄마빠의 아들 쪼아예주니야이날 너무 고생많았고 울지않고 잘 따라와줘서 고마워 항상 사랑한다 아들 !!엄마빠는 쪼아 너만 좋다면 언제든 잇츠오케이 ♥​​오늘도 쪼~~~아 하세요 : )​ ​ 우리는 살면서 내 의지와 상관없이 찍어야만 하는 사진이 몇 가지 있다. 학교에 다니면서 처음 경험하는 단체 사진이 그렇고, 학교를 졸업할 때 찍는 졸업 사진이 두 번째이고, 처음 주민등록증을 만들 때 찍어야 하는 증명사진이 그렇고, 해외로 여행을 가기 위해서 찍어야 하는 여권 사진이 그렇다. 이렇게 우리는 사진을 찍히는 것을 싫어해도 어쩔 수 없이 사진을 찍어야 하는 경우가 종종 있다.​특히, 증명사진 같은 경우에는 우리가 단순히 신분증을 만드는 것만 아니라 대학에 다니면서 참여하기 위한 대외 활동 혹은 졸업을 앞두고 특정 기업에 취업하기 위해서 지원서 내야 할 때도 필수적으로 첨부해야 하는 사항 중 하나다. 어차피 내 의지와 상관없이 찍어야 하는 사진이라면 조금 더 잘 나온 사진을 가지고 지원서에 딱하고 붙여서 '나는 이런 사람입니다'라고 보여주고 싶기 마련이다.​보통 증명사진은 어디까지 '나는 이런 사람입니다'라는 증명만 되면 된다고 하지만, 그래도 이왕 찍는 거 잘 찍어서 좋은 결과를 가지고 싶은 게 사람의 욕심이라고 생각한다. 이번에 나는 증명사진을 새롭게 찍기 위해서 김해에서 증명사진을 잘 찍는 것으로 사람들에게 후한 후기 점수를 받고 있는 김해 바른 사진관을 찾았다. 해당 사진관은 김해 외동 오렌지 타운 상가에 위치해 있다. 김해 바른 사진관은 오렌지 타운 상가 1층에 있는데, 오렌지 타운 상가 1층 정문(?)으로 들어가면 곧바로 중앙 에스컬레이터 앞에 바른 사진관이 적힌 작은 안내 간판이 화살표와 함께 붙어 있다. 그 화살표를 따라 걸으면 위 사진에서 볼 수 있는 바른 사진관을 발견할 수 있다. 상가 내부에서 볼 수 있는 간판의 형태가 대체로 같은 모양과 크기로 통일되어 있어서 괜스레 분위기가 좋았다.​#김해증명사진 #증명사진 #바른사진관 #김해바른사진관 #바른사진관김해점 실제로 바른 사진관을 들어갔을 때도 아담하지만 잘 꾸며진 사진관의 모습을 볼 수 있었다. 하지만 이 좁은 공간에서 증명사진은 가능해도 베이비 사진이나 프로필 사진, 가족사진은 찍기 어려울 것 같아 "그런 사진은 어디서 찍나요?"라고 사장님께 여쭈어보았다. 사장님께서는 증명사진 외 가족사진이나 프로필 사진, 베이비 사진 등을 찍는 스튜디오는 다른 곳에 있다고 말씀해 주셨다.​만약 김해 바른 사진관에서 베이비 사진이나 프로필 사진과 가족사진을 찍기 위해서는 미리 가게의 사장님과 전화 통화를 통해서 사전 약속을 통해서 장소를 안내받아야 할 것 같다. 하지만 나는 오늘 오랜만에 증명사진을 찍기 위해서 찾았기 때문에 이 작은 스튜디오로 충분했다. 해당 스튜디오에는 손님들이 간단히 머리를 정리할 수 있는 도구와 심지어 면도를 할 수 있는 전기면도기까지 놓여 있었다.​증명사진이 급하게 필요해서 부리나케 달려왔다가 머리 스타일이 엉망이 되어버려도 큰 걱정을 하지 않아도 될 것 같다. 증명사진을 찍기 위해서 앉으면 위 사진과 같은 풍경을 볼 수 있다. 양쪽에 카메라와 동조를 통해 함께 빛이 터지는 조명과 함께 아래에는 은박지 형태로 있는 반사판이 있어서 턱에 지는 그림자 등을 모두 바로잡을 수 있는 구성이다. 증명사진(혹은 여권 사진)을 찍을 때 가장 중요한 포인트는 역시 우리의 얼굴에 그림자 없이 또렷하게 나오는 것이기 때문에 이러한 형태의 촬영 아이템이 필요하다.​사진을 찍을 때도 사장님께서 살짝 자세를 바로잡을 수 있도록 여러 말씀을 해주시고, 최대한 우리가 자연스러운 표정을 지었을 때 사진을 얻기 위해서 다양한 말씀을 해주신다. 그렇게 사장님의 말씀을 따라 입꼬리를 물거나 고개를 살짝 들거나 눈을 크게 뜨려고 노력하면서 사진을 몇 장 찰칵 찰칵 찍다 보면 마침내 촬영이 끝난다. 이런 게 살짝 불편할 수는 있어도 좋은 증명사진을 위해선 필요하다. 위 사진은 보다 좋은 결과물을 얻기 위해서 여러 장 찍었던 사진 중 가장 잘 나온 사진을 편집하고 있는 사장님의 모습이다. 증명사진을 다 찍고 나서 시간이 있으면 이렇게 앉아서 작업물 출력을 기다릴 수 있다. 개인적으로 블로그 활동을 통해서 사진을 종종 찍고 편집을 하다 보니 전문가분들은 어떻게 증명사진을 편집하고 완성하는지 궁금해 호기심 가득한 눈으로 지켜보았다.​우리가 증명사진을 찍는 과정에서 촬영한 여러 사진 중에서 사장님은 표정이 가장 자연스러운 사진과 함께 눈이 가장 잘 나온 사진을 부분적으로 잘라서 합성을 해서 추가 보정 작업을 하셨다. 작업하는 과정을 보면서 '와ㅡ 정말 감쪽같다'라며 내심 감탄할 수밖에 없었다. 설마 안경을 쓰고 찍은 사진과 안경을 벗고 찍은 사진 중 잘 나온 부분을 한 사진에 편집해서 결과물을 만들 줄이야!​보통 우리가 급히 증명사진을 찍기 위해서 찾는 많은 사진관은 대충 찍어서 대충 출력해서 쓰는 경우가 많다. 하지만 우리가 그 증명사진을 활용해서 어느 기관 혹은 기업에 제출해야 할 지원서에 붙일 증명사진은 대충 찍은 듯한 사진이 아니라 대충 찍어도 잘 나온 사진을 붙이면 서류를 통해서 좋은 인상을 심어줄 수 있다. 그렇기 때문에 증명사진은 나름의 퀄리티가 필요하다고 생각한다.​김해 증명사진 전문점 바른 사진관의 사장님은 최대한 고객의 니즈에 따라 편집을 해준다고 말씀하셨다. 그렇게 사장님이 편집을 하시는 동안 나는 옆의 소파에 앉아서 바른 사진관에서 장식되어 있는 여러 사진을 좀 구경했다. 위 사진에서 볼 수 있는 한 여자 고등학교의 반 단체 사진은 확실히 저렇게 보면 굉장히 잘 나온 것 같다. 이곳에서 구도를 제대로 잡고 딱 찍어 놓으니 사진의 느낌이 다르다고 해야 할까? 역시 단체 사진은 뭔가 좀 저렇게 분위기를 제대로 만들어서 찍어야 결과물이 좋은 법이다. 그렇게 기다리다 마침내 결과물을 받아볼 수 있었다. 위 사진에서 볼 수 있는 증명사진이 내 모습인데 이게 살짝 나인가 싶을 정도로 내가 종종 화장실에서 거울을 통해서 볼 수 없었던 표정을 짓고 있는 내 모습을 볼 수 있었다. 위 사진은 눈 부분만 따로 잘라서 표정이 잘 나온 사진에 합성을 해서 일부분 편집을 거쳐서 완성한 증명사진이기 때문에 한층 더 퀄리티가 좋을 수밖에 없었다.​그동안 김해에서 여러 번 증명사진을 찍었는데, 증명사진의 결과물을 본다면 모두 딱딱한 표정으로 인상을 쓰고 있는 사진이 많아서 '나는 이런 인간이구나' 싶었다. 하지만 김해 바른 사진관에서 받아볼 수 있는 증명사진은 그동안 험상 굳은 표정을 짓고 있는 사진과 달리 사람이 순하게 보이는, 아니, 나는 원래부터 사람이 순하다(웃음). 사람이 살짝 밝은 표정으로 미소를 머금은 사진을 얻을 수 있었다. 필요하다면 사장님께 말씀드려서 증명사진 결과물을 이메일을 통해서 사진 파일로도 받아볼 수 있다. 우리가 알바몬 같은 사이트를 이용해서 인터넷상에서 이력서 혹은 지원서 등을 작성할 때는 이렇게 사진 파일이 있어야 깔끔하게 내 증명사진을 첨부할 수 있다. 그러니 증명사진을 찍었을 때 사진만 받아오는 게 아니라 꼭 파일도 꼭 이메일을 통해 받을 수 있도록 하자. (대체로 다 해주신다)​오랜만에 김해 사진관을 촬영한 증명사진. 사장님께서도 친절하셔서 기분 좋게 촬영하며 만족스러운 결과물을 받아볼 수 있었다.이야, 이렇게 사진을 보니 역시 사람은 메이크업을 조금 해야 피부가 하얗고 예쁘게 잘 나오는 것 같다. 현실에서 그런 메이크업을 나는 할 수 없으니 이렇게 사진을 통해 결과물을 만들어놓은 이후 사용할 수밖에 없겠지만 말이다. (웃음)​김해 증명사진을 잘 찍는 곳, 내 표정이 썩소라도 최대한 좋은 증명사진 결과물을 얻고 싶다면 나는 김해 바른 사진관을 적극적으로 추천하고 싶다. 아래에 첨부한 영상은 김해 바른 사진관을 찾았을 때에 짧게 담은 스튜디오의 모습이니 참고하길 바란다.  김해사진관 바른스튜디오경상남도 김해시 함박로 102 오렌지타운상가 1층 바른사진관 *해당 업체로부터 서비스를 제공받아 자유롭게 작성된 리뷰입니다 집에 가던 길에 스튜디오를 지나면서거실에 걸려있는 가족사진이 생각나더라고요.오래되기도 했고 며칠 후면 저희결혼기념일을 맞아 의미 있게 추억도 남길 겸이참에 찍어서 바꿔 걸어놓자 생각에방문해서 상담을 먼저 받았어요. 이것저것 궁금한 게 너무 많았지만 직원분이 친절히 자세히 상담해주셨어요.샘플 이미지들까지 보여주시면서 상담해 주셨는데 곧 환갑이신 부모님이 생각나더라고요.요즘은 한자리에 다 같이 모이기 힘들잖아요.그래서 특별한 날이 아니더라도 추억 남기려고여러 가지 컨셉으로 많이들 찍는다고 해요. 남편과 아이들이랑 부모님께 말씀드렸더니 의미 있는 촬영이라 그런지 다들 동의했답니다.그래서 저희는 경주가족사진을 찍었어요.예약을 한 시간에 맞춰 방문했는데직원분들이 상냥히 맞이해 주셔서 좋았어요.컨셉을 정해서 찍는 건 처음이다 보니모르는 게 너무 많았는데요.여긴 저희가 잘 이해 할 수 있도록 자세하게 차근차근 설명해주셔서 좋았어요.​예쁜 옷을 입고 찍고 싶었는데 촬영 때문에 옷을 구매하기에는 너무 부담이되잖아요.하지만 이곳은 캐주얼부터 드레스에 양복까지 여러 사이즈의 다양한 의상과 다양한 소품이 준비되어 있더라고요.한 번도 입어 본 적 없고 평소에 입기에도 힘든화이트 계열의 정장을 입고 촬영을 했답니다.처음에 긴장도 풀 겸 전신보다 활짝 웃기만 하면 되는 얼굴 중심 컷을 먼저 찍었는데요.저희 결혼기념일을 축하하는 기념으로 소품을 이용해 아이들과 같이 찍었답니다.처음보다는 다들 웃는 건 조금 자연스러워졌는데이번엔 뻣뻣한 자세가 문제더라고요.작가님이 자연스럽지 않은 표정과 뻣뻣한 자세도 고쳐주시고 앞에서 계속 재미있는 농담도 해주셔서편하게 직을 수 있도록 도와주셨어요​작가님의 센스로 키 작은 우리 집을 남자두 명을 위해 의자를 활용해 앉아서 찍었는데요.이렇게 소품 하나로 콤플렉스도 가려지고찍으면서 길어 보이게 잘 나온다는 소리에남편의 기분도 갑자기 좋아졌어요.앉아서 찍기만 해도 길어 보이는 효과가 있더라고요.​늦게 도착하신 부모님들도 준비가 끝나바로 합류해서 같이 찍었어요.계속하다 보니 풀어진 저희와 달리 이제 시작하신 부모님은 처음에는적응을 잘 못하셨는데요.경주가족사진 작가님은 굳어있는 부모님을 위해다양한 자세도 알려주시고 시선 처리나구도를 어떻게 해야 예쁘게 나오는지세세히 설명해 주셨답니다.엄마의 환갑을 축하드리는 대형 케이크소품을 이용해 찍었는데요.이제 엄마랑 아빠는 요청한 포즈도 자연스레 잘 따라 하시고 점점 시간이 지날수록다들 표정이나 자세가 자연스러워지더라고요.아무래도 오래 걸리는 촬영이라 힘들겠다 생각했는데힘든 것을 잊을 만큼 너무 즐거웠어요.농담으로 저희를 웃겨 주시다 안되면몸으로라도 웃겨 주시려는 그 감사한 마음에저희는 오히려 더 열심히 찍게 되었죠.이렇게 모든 직원분들이 세심하게 챙겨주셔서 편안하게 할 수 있었답니다.​중간중간이나 다른 컨셉으로 옷을 갈아입으면 화장이 지워지거나 머리가 헝클어지는 경우가 있잖아요.그럴 때면 메이크업도 수정해 주셨고머리도 다시 고쳐 주셨는데요.그러다 보니 찍을 때마다 매번 처음 찍는 것처럼 정돈이 잘 되어 있어서 마음에 들었어요흰색과는 반대되는 블랙 색상을 입었는데 고급스러운 분위기가 연출되더라고요드레스와 턱시도를 입은 엄마와 아빠의 모습이너무 멋있고 아름다웠어요.부모님을 보며 환갑 선물로 스튜디오에서찍을 생각을 한 건 정말 잘한 것 같아 뿌듯했답니다.경주가족사진이 마음에 들었던 점은세월이 지나도 촌스럽지 않을 것 같더라고요.고급스럽고 점잖은 분위기에 웃음을 지으며귀여운 이니셜을 들고 찍었는데요.아무리 같은 장소 같은 옷을 입고 찍어도배경과 소품에 따라 또 표정과 자세에 따라 각각 다른 분위기로 연출되니 신기했어요.나름 영화에 나오는 요원 컨셉으로 찍었는데요.이번에는 장난감 총을 들고 찍으니 아이들도 좋아하고다섯이 모두 유쾌하고 장난끼도 넘치는 표정이 너무 자연스럽게 나와 칭찬받은 컷인데요.아무래도 찍다 보니 여유가 생겨 소품을 활용해 자세나 표정까지 분위기에 맞춰 찍게 되더라고요.​힙합 스타일로도 연출해봤는데아이들이 정말 좋아하더라고요.아무래도 저희는 힙합을 몰라서전에 찍었을 때와 다르게 어떻게 포즈를취해야 할지 몰라서 당황했지만 요청한 대로찍으니 너무 자연스럽게 잘 나오더라고요.이건 우리 집 막둥이가 제일 좋아하는 컷인데요.어벤져스를 좋아하는 막둥이를 위해 저희는 티셔츠에 흰 셔츠까지 맞춰 입었죠.아무래도 격식 있게 차려입은 것보다편한 캐주얼을 입으니 편하게 찍었는데요.집중하면서 찍다가 너무 좋은 나머지 하하 호호 웃는 소리까지 내며 찍었답니다.이렇게 식구들 모두 웃고 있는 모습이 너무 잘 담겨 있으니 너무 좋고 마음에 들었어요.마지막은 저와 남편이 장식하기로 했죠.이번 컷은 아이들이랑 놀아 줄 때 표정을 지어달라고 요청하셨는데 저희 둘 다 표정이 너무 장난 가득한 어린애들 표정 같아 부끄러웠거든요.그런데 이 모습이 다들 숨김없이더 자연스러워 보기 좋다고 하더라고요.​경주가족사진은 꾸며낸 모습이 아닌 자연스러운 이미지를 추구한다고 하더라고요.여긴 촬영 내내 분위기도 너무 좋았고완벽한 모습을 담아내기 위해 노력해서찍어주시는 것에 정말 감사했어요​​저희 가족 모두 시간 가는 줄 모르고촬영에 빠졌었는데요. 액자를 보면 재미있었고 소중한 추억이기에 그날 모습을 잊을 수가 없더라고요.아이들과 부모님의 미소도 잊을 수가 없을 것 같고평생 잊지 못할 추억 남겨 드린 것 같아효도한 기분이 들었답니다.경주가족사진 알아보신다면 더 늦지 말고 이곳에서 소중한 추억 만들어 보세요.메이커스튜디오 김해점055-338-4770메이커 스튜디오 부산점051-337-4770안녕하세요 작년에는 일이 너무 바빠서 포스팅을 못했는데요 이제라도 좀 관리를 하려구 합니다.​전에 풀프레임카메라는 아니지만 소니a6400에 광각렌즈 그리고 짐벌까지 구매하여​사용을 잘하고 있었는데 사람욕심으로 장비에 대한 욕망으로 해서 중고로 6400을 넘기고​풀프레임 카메라로 입문 했습니다. 주변에 카메라를 잘 아시는 분들이 없어서 인터넷을 찿​아보구 괞찮은거 같아서 샀지만 막상사고 보니 그정도의 카메라가 정말 필요한가라는 의문​이 들은것도 사실 입니다. 6400만으로도 훌륭한 영상과 사진 촬영이 가능 했기 때문입니​다. 일단 구매 했으니 자주 사용해서 좋은 결과물을 만들면 됩니다.​​ 언제나 언박싱은 살짝 긴장도 되구 설레입니다.​마음도 급하고 바로 사용해보구 싶어서 쿽서비스로 받아서 받자 마자 개봉 했습니다. ​괜히 박스도 좋아 보입니다.  ​품질보증서랑 박스랑 나중을 위해서 잘 보관해 두었습니다.​나중에 카메라를 사용하다가 중고로 팔때 박스를 원하시는 분들이 많더라고요 카메라를 잘 모르는 저의 a7c 첫인상은 생각보다 작다 그리고 가볍다입니다. 풀 프레임에도 불구하고 전에 6400​이랑 큰 차이가 없습니다. 렌즈 끼고 짐벌에 올려보아도 전에랑 무게 차이가 별로 없는 거 같습니다.​렌즈로 풀프레임 렌즈로 구매했습니다. 전에 렌즈보다 더 광각으로 구해 했습니다. 사용법도 전에 카메라랑 비슷합니다. 여기 저거 찾아보니 전문가용으로는 단축키가 부족하고 메모리 슬롯이 부족하​고 이런 글들이 있는데 카메라를 잘 모르고 제대로 사용하지 못하는 저로서는 편하고 좋네요​단순하고 잘 찍히고 하면 좋습니다. 저 액정이 옆으로 빼서 돌리고 할 수 있습니다. 저는 셀카를 찍는 게 아니고 대부분 질벌에 올려서 사용하다 보니​별로 돌리고 할 일은 없네요 ​ 카메라 배터리를 2개 정도 넣어주면 더 좋았을 거 같습니다.​그냥 하나만 가지고 있자니 급할 때 사용할 일이 있으면 좀 불안하고요 또 하나를 사자니 그렇고요​아무튼 배터리 잘 충전해서 보관 중입니다 지금까지 5회 정도 영상 촬영했습니다.​사진을 정말 좋아하시고 자주 찍으시고 하시는 분들이 아니시면 핸드폰 카메라로도 충분합니다(가족들과 외출시에​도 카메라가 가벼워도 들고 다니기 힘듬니다.)​솔직히 요즘 핸드폰 카메라가 너무 좋아서 많이 고민을 했습니다. 그래도 현장 촬영을 하러 가면 ​사람들이 전문가처럼 보인다고 합니다. 제 생각으로 영상이라든지 사진이라든지 중요한 거는 촬영 후 편집이 ​아닐까 합니다. 특히 영상은 편집이 가장 중요한 거 같습니다. 좋은 카메라로 찍은 영상이라고 해서 좋은 결과물이 ​아니라 편집으로 좋은 결과물을 만드는 거 같습니다. 제가 아직 편집이 서툴러서 요즘도 강의 들으면서 계속 공부 하​고 있습니다. 어제보다 나은 편집을 위해서 오늘도 파이팅입니다. ​ ​정말 맛있어 보이는 고기사진 촬영 스타일은 무엇일까요?​​고기사진은 무조건 밝게 아름답게 촬영하는 것보단,고기에 모든 시선이 집중될 수 있도록 촬영하는것이매출상승에 훨씬 더 좋다는 사실을 아시나요?​​사진을 정말 먹음직스럽게 찍어놓으면,100명이 똑같이 상품을 가지고 와서 판매하더라도훨씬 더 많이 판매될 수 밖에 없습니다. ​​이번에 <양고기>를 촬영했습니다.​​그리고 역시나 너무나 맛있게 촬영이 되었습니다.​ 이렇게 또 최고의 평가를 받게되었답니다.​​그럼 어떻게 촬영했을까요?​​2021년의 고기사진 스타일 키워드는빈티지스타일링&어두운 라이팅이라고 생각합니다.​​그에 맞춰 촬영 했습니다.​​첫번째는 프랜치랙먼저 원물사진입니다 ​아래부터는 이 원물로 요리한 스타일링컷입니다.푸드스타일링+촬영+고급보정이 들어간 사진들입니다. ​두번째는 토마호크먼저 원물사진입니다 ​아래부터는 이 원물로 요리한 스타일링컷입니다.푸드스타일링+촬영+고급보정이 들어간 사진들입니다 ​​​이렇게 촬영이 되었습니다.​​​전체적 분위기는 어둡지만고기의 컬러와 빛은 딱 살리는 것그것이 고기사진의 핵심입니다​​ 예술적온도에서는 끊임없이 마케팅에 기반한 사진을 촬영해드리려 노력합니다. 그래야 사진으로 제대로 매출을 올릴 수 있습니다.​​마케팅 전문 포토그래퍼 유안씨가 궁금하다면 <클릭>​​​촬영문의는 카카오톡에서<예술적온도>검색해서 상담해주세요​​​예술적온도스튜디오는파주 출판단지에 위치하고 있습니다 예술적온도 스튜디오경기도 파주시 회동길 99 ​​​모두 뽜이팅!!​​ 안녕하세요~메이크업스토리 홍군 입니다~~ ^^너무너무 오랜만에 인사드려요~~한동안 아니 지금도 너무너무 정신없이 하루하루를 보내고 있어요~~밤이 되면 정말 녹초가 되고 있네요.ㅜㅜ몸과 정신이 고되지만 너무너무 즐겁게 즐기면서 하루를 버티고 있습니다!! ^^새로운 사진을 배우는 건 참 어렵고 즐거운 일이에요~^^나름 열심히 하고 있고 나중에 꼭 보여드리고 싶네요 ㅎㅎ처음은 많이 어설프겠지만 열심히 노력하고 있습니다!! 더 좋은 사진으로 인사드릴 수 있는 그날이 빨리 왔으면 좋겠어요~~  벚꽃이 조금 빨리 피고 빨리 져서 벚꽃시즌이 마무리가 되었어요~~그래도 겹벚꽃도 있고 배나무 꽃도 너무 이뻐서 매일매일 야외에서 촬영하고 있네요^^어제오늘 비가 와서 촬영이 연기가 되는 바람이 잠깐의 휴식이 생겨서 부랴부랴 사진 정리하고 포스팅도 하게 되네요^^이번 시즌 사진도 너무 이뻐서 포스팅하고 싶은데 아직 제대로 정리도 못해서 너무 아쉬워요~~내일부터 또 열심히 촬영이 있어서 늦게 포스팅이 되지 않을까 싶어요.ㅜㅜ하루빨리하고 있는 일 준비하고 있는 일 마무리하고 자주자주 좋은 사진으로 소통하겠습니다~~ ^^많이 기대해 주세요~~^^  ​정신없이 하루하루 보내는 와중에 저녁에 카레를 만들어서 먹었는데 너무 맛있었어요~~공주님도 세대주님도 잘 먹어주니 더 보람 있고 좋았네요^^올 초만 해도 자주 요리해 주고 오랜 시간같이 즐겁게 보냈는데 요즘은 그런 시간이 없어서 너무 아쉽네요세대주님도 어제 늦은 밤에 예전 일상이 조금 없어져서 아쉽다고 하더라고요그래도 저도 세대주님도 공주님도 잘 이겨내자고 하네요제가 더더 열심히 해야겠어요!! ^^ ㅎㅎ일도 가정도 모두 즐겁게 파이팅!! ㅎㅎ  ​오늘은 봄이 끝나갈 무렵에 촬영한 야외 웨딩스냅사진이에요~ ^^ 신랑님 신부님 모두 너무 즐겁게 촬영해 주셔서 정말 같이 신나게 놀았던 날이었어요~~하나하나 즐거움이 넘치는 웨딩촬영 사진이에요~이쁘게 봐주세요~ ^^  ​오늘의 주인공 신랑님 신부님이에요~ ^^첫 시작부터 너무너무 자연스럽게 즐겨주신 두 분이에요~ ^^​ ​이쁘게 부케도 직접 준비해 주셨어요~ ^^​ ​첫 시작은 하늘공원에서 촬영했어요~ ^^5~6월도 이렇게 하늘공원은 이뻐요~ 야외 웨딩촬영하기 정말 좋은 장소에요~​ ​전망대에서 재미있게 한 컷 촬영했어요~^^자연스러움이 그래도 사진에 잘 표현됐죠? ㅎㅎ​ ​저는 이런 사진이 너무너무 좋더라고요^^물론 제가 연출한 사진이 전혀 아닙니다 ㅎㅎ두 분의 느낌으로 셔터만 눌렀어요^^ ㅎㅎ​ ​​​ ​봄이 오면 이렇게 온통 초록 초록이 넘쳐서 야외에서 결혼사진 촬영하기 정말 좋아요~ ^^​ ​꽃도 있고 초록 초록도 있어서 데이트 스냅 촬영 강추합니다^^ ㅎㅎ​ ​사진에도 신남이 느껴지지 않나요? ㅎㅎ저도 덩달이 너무너무 신나게 촬영했어요~ ^^​ ​야외 결혼사진답게 결혼식 포즈도 한 컷 촬영했어요~ ^^​ ​두 분의 모두 만들어준 자연스러운 사진들이에요~ ^^저는 크게 한 게 없었네요 ㅎㅎ하늘공원 촬영을 마무리하고 올림픽공원으로 이동~~ ^^​ ​5월 말부터 올림픽공원 수례 국화꽃이 이쁘게 피는 시기에요~ ^^7~9월에 결혼 준비를 하시는 신부님 신랑님이라면 야외에서 이렇게 촬영해 보는 건 어떨까요? ㅎㅎ​ ​​​ ​올림픽공원에서 언제나 사랑받고 있는 장 소중 한 곳이에요~ ^^​ ​촬영하는 내내 즐거움이 가득했던 두 분이에요~ ^^저도 신나게 같이 놀았는데 너무 좋았어요~~ ^^ ㅎㅎ​ ​제가 너무너무 좋아하는 가우라꽃밭이에요~ ^^​ ​오랜만에 뽀뽀 컷!! ㅎㅎ​ ​​​ 정신없이 놀다 보니 벌써 해가 저물어 갔네요 ㅎㅎ​ ​이쁘게 준비해 준 부케도 한 컷 촬영해 봤어요~ ^^ ㅎㅎ​ 마무리는 역시나 시그니처 컷으로~~ ^^ ㅎㅎ지금도 사랑받는 컷이에요~~^^ ㅎㅎ야외 데이트 스냅도 웨딩촬영도 저랑 같이 신나게 놀아요~~오늘도 모두 모두 좋은 하루 보내세요~~안녕~~ ^^  ​ 천연가죽 제트플립 카드수납형 휴대폰케이스제품사진촬영 상세페이지 제작​천연가죽 휴대폰 케이스 제품사진입니다..요즘 엄청난 인기인 제트플립 카드수납형 제품입니다​단품을 촬영하고 ​​​​​​​​ ​​항공샷이라 부르기도 하는 탑뷰 촬영도 합니다..​​​​​ ​​​​​​​​​ ​​​​여러 색상으로 제작되는 제품들은여러 소품들을 따로 연출하지 않아도제품들 만으로도 컨셉샷촬영하기에 충분합니다 ​​​​​​​​​다양한 색상을 제품이란걸 강조해서도 촬영합니다뉴트로 갬성 ㅎㅎㅎ ​​​​​​​​패키지도 촬영해서  ​상세페이지를 제작합니다​ ​​제품사진촬영 및 상세페이지 제작 문의는카톡 kyunoo79010 5040 2100​​제트플립 케이스가 궁금하신분들은https://smartstore.naver.com/bonattikorea?NaPm=ct%3Dknttshz6%7Cci%3Dcheckout%7Ctr%3Dds%7Ctrx%3D%7Chk%3D243441793018a0036ab2589e0e5eb29e1b3e0e23 본아띠 : 네이버쇼핑 스마트스토어본아띠는 천연가죽을 사용해 최고의 장인의 손에서 탄생한 최상급 레더굿즈 브랜드 입니다.smartstore.naver.com ​​#제품사진#상세페이지#광고사진#스튜디오#사진공방172#제트플립케이스#휴대폰케이스#천연가죽핸드폰케이스#본아띠​ ​부산아기사진전문 미네뜨스튜디오는​해운대에 위치한 가성비만족​예쁜아기사진촬영으로 유명한 베이비스튜디오랍니다^^​자연광의 따뜻한 색감으로 ​더욱 만족스러운 사진으로 담아 드린답니다!​ ​해운대베이비스튜디오 추천 미네뜨스튜디오는​아기의 표정을 위주로 촬영을 하고 있어​더 귀엽고 예쁜 아기의 모습으로 남길수 있답니다^^​ ​부산성장앨범으로 이미 유명한 미네뜨스튜디오는​한타임 한아기 촬영으로 ​더 편안하고 즐겁게 촬영할수 있다는 장점이 있답니다^^​ ​오랜촬영경력과 열정적인 스텝의 노력으로​촬영내내 아기와 즐겁고 기억에 남을​추억을 만들어 드린답니다^^​​문의는 언제든지 가능하시며 톡톡 또는 전화주시면 되세요^^​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​미네뜨스튜디오 공식홈페이지​ 부산아기사진전문 미네뜨스튜디오해운대프리미엄 미네뜨스튜디오 전경 이번달 할인 event 성장앨범 만삭사진 뉴본 전통돌상촬영 이번달 할인상품보기 미네뜨 서비스 아기사진전문촬영 오랜경력 아기사진전문 촬영업을 한지 약 15년의 경력으로 아기의 이쁘고 다양한 표정을 촬영에 많은 경험을 가지고있습니다 스텝들의 열정 아기사진은 하나된 스텝들의 열정과 땀이 그래서 중요합니다 하나된 스텝의 열정으로 더나은사진을 만들고 있습니다 미네뜨스타일 컨셉 남다른 안목과 노력으로 늘 새롭고 이쁜 컨셉을 연구하며 수입가구등 최고의 컨셉으로 준비되어있습니다 신상의상 직수입의상 개별주문의상등으...www.minettestudio.co.kr ​늘 아기사진 촬영에 최선을 다하는​부산아기사진전문 미네뜨스튜디오입니다!​  ​ 깊은풍경건축사사무소"새로운 세계에 오신 것을 환영합니다."​최근 저에게 가장 어울리는 말이라고 생각합니다. 모든 것을 우연을 가장해서 우리 삶 곁으로 오잖아요. 프리랜서였다가 아내의 권유로 회사를 찾고 그냥 집 근처길래 지원했더니 합격하고, 면접을 보니 건설 회사고, 건설 회사에서 새로운 분야의 사진을 배우고 지금은 다시 프리랜서로 돌고 도는 것처럼 보이지만 그 사이에 많은 것을 배워 지금은 전혀 다른 세계를 맛보고(?) 있습니다. 이 모든 것은 우연처럼 느껴지지만 어쩌면 정해져 있다거나 준비되어 있었던 프로젝트와 같은 것은 아닐까 생각됩니다. 근래 저는 건축에 관해 경험을 추가하고 있는 중입니다. 그중 하나를 이번에 기록하려 해요.​​​ ​깊은풍경건축사사무소.​참 신기하게도 인연은 또 인연의 꼬리를 물고 물어 더욱 깊은 곳으로 우리를 안내해 주는 것 같습니다. 저는 퇴사 직전에 타 건축 플랫폼 회사로부터 입사 제안을 받았습니다. 협의 끝에 거절했지만 그 건축 플랫폼 대표가 다른 건설 회사를 알려주면서 그쪽 건설 회사와 서로 알게 됐는데요. 또 그 건설 회사로부터 소개받은 곳이 이번에 방문했던 깊은풍경건축사무소 입니다. 동행할 수 있는 기회에 서울 창덕궁으로 향했습니다. 사무실이 창덕궁 부근 한옥이라니…​​​ ​한옥 사무 공간​뭔가 절묘하게 어울리는 풍경 앞에 감탄사를 몇 번 내뱉었는지 모르겠습니다. 한옥과 건축, 건축과 한옥은 그 사이를 아름답게 오고 갑니다. 아무래도 정서적인 탓에 이 두 가지 조합을 상상했는지도 모르겠습니다. 저는 건축사사무소에 대한 환상이 조금 있는 편입니다. 제가 건설 회사에 다니긴 했지만 시공을 전문적으로 했던 탓에 그 반대편에 있는 건축사사무소는 뭔가 선망의 대상입니다. 건축 사진을 촬영하면서 몇 차례 건축사사무소를 만났지만 이번에는 매우 남다릅니다.​​​ ​누구에게 집을 맡길 것인가?​회사를 다니면서도 자주 생각했던 질문입니다. 건축은 설계와 시공 그리고 완공이라는 세 가지 큰 프로세스로 이뤄집니다. 특히 설계와 시공은 너무도 중요하기 때문에 꼭 신중하게 선택해야 됩니다. 근데 정해진 길은 있습니다. 설계는 시공사가 아닌 건축사에게 맡겨야 된다는 것. 설계를 바라보는 시선과 중요도가 건축사와 시공사가 서로 다릅니다. 저도 시공사를 다녔지만 시공사에서 설계하는 설계 도면은 계약을 따기 위한 도면일 가능성이 높습니다. 집을 짓고자 한다면 설계는 건축사사무소에 맡기세요.​​​ ​매력적인 건축과 건축사진​우연한 기회에 건축에 입문했고 자연스럽게 건축사진을 상업적으로 촬영하고 있습니다. 너무도 재미있어서 뭐라고 표현해야 될지 모르겠지만 저는 제 주변 사람이나 구독자분들도 건축 사진을 촬영했으면 좋겠습니다. 이쪽 인프라가 조금 약하기도 하지만 경쟁력이 있기도 합니다. 또한 매우 흥미로운 분야라서 저 또한 건축과 사진으로 소통할 수 있는 분들이 더욱 많아졌으면 합니다. 잘 생각해 보세요. 인물 사진은 인물을 찾기 위해 노력을 해야 되지만 건축은 그렇지 않습니다. 집 밖을 나서면 모든 것이 건축과 관련된 피사체입니다. 더불어 허락을 구하지 않아도 되는 대상들이 많죠. 특히 공공건물은 더욱더요. 그렇게 시작하면 됩니다.​​​  ​건축과 관련된 인연​다행스럽지만 이렇게 의뢰를 주시는 건축과 관련된 분들은 사진의 중요성을 너무도 잘 알고 계십니다. 특히 저와 프로젝트로 이어진 분들은 더욱 사진에 대한 가치를 잘 알고 계셔서 너무도 행복합니다. 또 함께 작업한 건축사사무소나 시공사가 더욱 잘 됐으면 하는 소원으로 촬영에 임합니다. 서로 상생하면서 가치를 키우는 작업이 되는 거죠. 저와 구독자분들 사이도 그런 비슷한 관계로 발전할 수 있지 않을까요? 나의 가치, 당신의 가치를 알아봐 주는 사람이 등장한다면 그 무엇도 아끼지 말고 지원하세요. 의미 있는 것은 멋진 인연으로 발전합니다.​저는 앞으로도 더 좋은 건축 피사체를 대상으로 최선을 다해 촬영하겠습니다.​​​​깊은풍경건축사사무소http://jaeminahyo.com/​​하우스컬쳐http://hausculture.com/  ps창덕궁 주변 마을들은 예뻐도 너무 예뻐요.조만간 다시 한번 방문하려 해요.예쁜 건축물도 많고요. 여러 가지로 소개해드릴게요!​​- 포토그랩 건축사진 구경하기- 위 깊은풍경건축사사무소 사진에 적용한 프리셋 색감 살펴보세요​​​​​ 블로그에 제품 후기를 올릴 때 나름 상당한(?) 공을 들여 촬영하고 있다.​  배경지는 기본이고 조명 역시 내가 뻗을 수 있을 만큼의 가격대를 형성하고 있는 제품들로 구비해 놓고 있는데 얼마 전까지 조명 하나랑 형광등으로 근근이 찍어왔다. 그래서 더 부족한 걸 느끼는 터라 제품사진촬영 조명을 하나 더 입양해 왔다.​이전에 구입했던 아트100 촬영조명과 똑같은 걸로!​  이 제품사진촬영 조명의 풀네임은 아트100 확산형 AT5070 조명이다.​​ 아트100 제품사진촬영 조명기본적으로 아트100 촬영조명은 제품 사진을 찍는데 특화가 되어있지만 활용도에 따라 유튜버나 인물 사진 촬영을 할 때에도 유용하게 쓸 수 있다.​소프트 박스 일체형이라 보관과 수납이 용이하며 제품의 사이즈가 네 개라서 촬영하는 용도에 맞게 선택 구매가 가능하다.​엄브렐러 방식의 접이식 조명이라 큰 공간을 차지하지 않는 것도 아트100 조명의 장점 중 하나.​램프의 다양한 호환성도 만족스럽고 무엇보다 어디에든 간단하게 설치하여 제품사진을 찍을 수 있어서 누구나 쉽게 조작할 수 있는 접근성을 지녔다.​  ​아트100 조명의 기본 구성품은 요정도. 사진 왼쪽 하단에 보면 누렇고 흰 뭔가가 있는데 조명에 덧대어 색다른 색감 연출을 할 수 있는 디퓨저이다.​​ ​아트100 제품사진촬영 조명을 펼치면 요정도 사이즈가 나온다.​아트100 AT5070 소프트박스 크기는 가로 50cm X 세로 70cm 정도로, 세로가 긴 피사체 위주로 촬영할 수 있고 협소한 공간에서도 전신촬영이 가능한 조명이다. 인물이나 의류, 개인방송에 유용하게 쓸 수 있는 그런 촬영장비임.​  ​​ 소프트 박스 AT5070아트100의 제품촬영 조명인 소프트박스 at5070은 소켓 일체형이라 설치가 간편한게 특징이다. 조명을 감싸고 있는 엠보싱 리플랙터는 반사율이 좋아, 화려한 조명이 제품을 감싸는 효과를 줄 수 있다.​​ ​조명을 켜고 끌 수 있는 스위치가 따로 존재하는 제품이기 때문에 번거롭게 촬영을 할 때마다 조명 상단부의 스위치를 찾아 헤맬 필요가 없어서 더욱 기능적이다.​  ​아트100 제품사진촬영 조명 at5070과 함께 보내주는 디퓨저는 일반적으로 조명만 사용하는 것과는 살짝 다른 색감을 쏴주는 역할을 한다.​​ ​인물 촬영이나 개인 방송을 하는 사람들에겐 좋은 디퓨저 옵션임. 조명을 사용해서 제품을 주로 찍는 나같은 사람들에겐 제품 고유의 컬러를 변질시키는 요소이기도 하니 디퓨저 사용은 흰색만 권장한다.​​ ​삼각대 스타일의 제품사진촬영 조명이라서 아주 낮은 곳의 촬영부터 높은 곳의 촬영까지 원활하게 이용이 가능하다.​조명 삼각대의 최소 높이는 70cm, 최대 높이는 200cm 정도이고 삼각대 다리를 최대로 벌리면 75cm 정도 된다.​  ​일단 가격이 저렴해서 벌써 두 번째로 구입한 제품 사진 촬영 조명인데 한 가지 단점은 소프트박스와 삼각대를 연결하는 부분이 많이 어설프다는 것.​​ ​위 사진처럼 소프트 박스의 이음새 부분이 살짝 엇나가는 스타일로 삼각대와 맞물린게 보인다. 다른 방법은 없고 바로 저게 소프트박스와 삼각대의 연결 방법이다.​  좀 많이 어설픈 이 부분만 빼면 전구의 높은 와트(W)수를 감당할 수 있는 연결 어댑터 소켓도 하나 기본으로 주는 구성이나 나쁘지 않은, 가성비 좋은 촬영 조명이라고 생각함.​​ ​​ 제품사진촬영 조명 ​이제 조명에 램프를 달아보자.​​ ​일반적으로 주광색은 형광등 같은 흰색이고 주백색은 아이보리 계열의 노란색이다.​  ​꼴랑 25W 짜리 슈퍼마켓에서 판매하는 램프를 아트100 제품사진촬영 조명 at5070 소프트박스에 끼워보았다.​​ ​개인적으로는 촬영환경 전체를 어둡게 해서 조명으로 제품을 비추는게 더 효과적이라고 생각은 하지만 배경지를 벗어난 곳에 빛을 쏴주는 주변 배경에도 우리집 천장에 달려있는 일반 형광등 색을 비춰줘야 한다는 생각에 요즘에도 집 형광등 + 조명 2개로 제품촬영을 하고 있다.​사진 퀄리티는 아주 전문적인 촬영기사가 아닌관계로 만족스러운 쨍- 한 느낌의 색감이나 조명을 받은 제품의 톤이 잡히지 않는거 같지만 램프의 와트가 높은 걸 사용하거나 집 형광등을 끄고 촬영하면 보다 나은 제품사진 결과물을 도출해낼 수 있지 않을까 생각중.​  ​​그래도 나름대로(?) 블로그 제품 후기 사진을 찍으려고 기본 정도의 장비는 다 구비해 놓은 셈이다. 집이 좀 더 넓었다면 제품 촬영만 따로 할 수 있는 공간을 만들고 싶은데 그러기엔 아직 우리집이 너무 협소함.​  여기에서 밥도먹고 일도하고 제품 사진도 촬영하고 리뷰도 쓰고 뭐 다 하고 있다.​​ ​위 사진은 내가 평소에 제품사진을 찍을 때 조명을 쌩으로 켜는 방식이다. 디퓨저를 소프트박스에 씌워서도 찍어봤는데 더 뿌옇게 사진이 나오는거 같아서 그냥 대충 디퓨저 사용하지 않고 계속 찍고있음.​​ ​​아래 사진은 아트100 제품사진촬영 조명을 한 개만 켰을 때 찍은 사진이다.​ ​네이버 블로그에 제품 후기를 올릴 때 사용하는 사진들은 원본을 어느정도 밝게 보정해서 올리고 있다. 위 사진은 조명 1개만 사용한 보정 전혀 없는 사진이고 아래 사진 역시 마찬가지로 후보정을 전혀 하지 않은, 조명 두 개를 사용해서 찍은 제품사진이다.​​ ​배경지의 어둡고 밝은 정도의 차이가 있겠지만 두 사진을 각각 후보정해서 네이버 블로그에 제품 후기를 올릴 때 처럼 바꿔보면 아래 사진들 같이 된다.​​ 제품사진촬영 조명 1개 사용했을 때 + 후보정제품사진촬영 조명 2개 사용했을 때 + 후보정 개인차야 있겠지만 조명 두 개를 사용한 사진이 더 마음에 들긴 하는데, 조명 한 개를 사용한 사진이 컬러면에서는 더 명징한 것 같기도 하고.​아무튼 사진 촬영은 계속 해봐야 느는 고딴 기술이다.​이제 아트100 AT5070 후기 다 썼으니 또 제품사진촬영 하러 가야지...​​#제품사진촬영#조명​​​  안녕하세요~센텀뷰메이크업입니다~ ​오늘은부선 사진촬영 메이크업 으로 방문주셨어요행사때 마다 늘 찾아주시는 고객님이셔요~  ​사진촬영이시라 음영과 또렷한 이목구비로메이크업을 진행했어요~  사진촬영 메이크업   make up 사진촬영메이크업이라선명한이목구비메이크업을진행했어요~ 음영위주에 브라운톤으로 눈매는 깊게 피부는 깨끗하게 메이크업을 완성했어요~​  hair물결느낌에 웨이브를 주었구요포니테일 스타일로 묶어서 연출잔머리를 최대한살려 어려보이게끔스타일링 해드렸습니다~​  사진촬영메이크업은조금더 선명하게 메이크업을진행합니다~펄보다는 무펄로 좀더 음영을잡아드리고 얼굴쉐딩과 하이라이트로 확실한얼굴에 선을 만들어 드립니다~​ 부산사진촬영재방문많은샵​부산사진촬영메이크업언제든지 문의주세요~  ​마스크로 인한 무너짐 걱정을 많이 하셔요~​몇번에 레이어링 베이스와 ​파우더, 픽서 , 미스트를 사용하여​마스크에도  하루종일​걱정 없답니다~~​립제품  또한  덜어드립니다~  당일 예약은  40분전까지  ​총소요시간 한시간 (메이크업 40분 헤어20분)소요됩니다  ~​예약시간보다 10분일찍오시면  마스크팩 서비스 가능합니다~​예약은  전화, 문자, 네이버예약을 통해주시면 되시고 ​예약후 예약금 선입금 30.000  입금후 예약이 완료 됩니다~​문의는  010 9303  2263   궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! #스튜디오일삼칠 스튜디오일삼칠경상남도 진주시 비봉로24번길 6-1 2층 Instagram의 스튜디오137(@studio_137)님 프로필 • 게시물 493개팔로워 1,058명, 팔로잉 128명, 게시물 493개 - 스튜디오137(@studio_137)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com 귀염뽀시래기들월요일 1시에 예약하고 진주시내 137스튜디오에 방문​​ ​​​ ​​ ​진주에 있는 #진주흑백사진 촬영#중형필름사진 #진주프로필사진 #진주증명사진#흑백폴라로이드그밖에 셀프촬영,우정사진,만삭사진도 다 찍을 수 있는 곳​ 나도 찍어봤던 흑백폴라로이드 사진​ 필름 ​​ ​​​ 컬렁배경지​​​ ​​​ 중형필름​​ ​​​ ​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ 미니어쳐 장난감 카메라​ 나왔다 나의 증명사진운전면허증 갱신날이 다가와 경찰서 앞 스튜디오 왔다가 미모갱신을 사진으로 하고간다 친구윰씨랑 137스튜디오 작가님과 사진,카메라 이야기하고 즐겁게 있다 나와서 교통민원실가니 금방 접수되고 좋구만 2주뒤 찾으러 가야징 ✨​카페를 가기로 하고#일상다반사 일상다반사경상남도 진주시 남강로633번길 9 Instagram의 일상다반사 진주 , 일상茶반사(@13434cf)님 프로필 • 게시물 337개팔로워 1,514명, 팔로잉 1,071명, 게시물 337개 - 일상다반사 진주 , 일상茶반사(@13434cf)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​실제로 사용하던 오래된 물건들을 차곡차곡 잘 모아둔 느낌 저번과 구조도 바뀌고 꾸준한 변화가 있는일상다반사의인테리어 ㅋ ㅋ ​어디서 다모았으꼬? 하던 우리 ​게임한판 하려다 못해서 버튼 6개 동시 누르는나니까 안했다테드 인형 갖고오고 싶고요오​ ​​​ ​​​​​ 어항도 있네 ​​ 우리가 머물 자리  밀크쉐이크 두개 주문해두고  ​​ ​시원하고 맛있는밀크쉐이크목구멍 까지 얼음되는 맛이야  사장님이 누네띠네도 주고 ​맛있게 냠냠냠​근처 꽃집이 생겨서 #플라워샵은디 플라워샵은디경상남도 진주시 남강로633번길 10-1 EUN D(진주꽃집)(@flowershop_eun_d) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 98명, 팔로잉 105명, 게시물 107개 - EUN D(진주꽃집)(@flowershop_eun_d)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​잼맥님 포스팅보고 예쁜꽃집 생긴거 알게됨 알고보니 어썸플라워와 또 💚💛연이 있는#진주꽃집 #플라워샵은디꽃은 월수금 오후쯤 들어온다니 고때 가면좋대용예약하면 더예쁜 꽃 겟하기 좋쥬​ ​​ ​​ ​넘 예쁜 벽과 식물들 ​ ​​화병에 꽂혔는데 함께 였던 친구윰씨가 선물해줌  나는 시하 퇴원기념 라벤더화분을선물했고 🥰 ​​​ ​어버이날 스승의날 쭈욱카네이션으로 바쁠 꽃집들 ​​​ ​​​ ​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​ ​​ ​​​ ​​ ​울 어썸 지은동생의 튼튼이 순산하라고예쁜 꽃선물 해줘서 또 의미있는 선물💛​ ​ 요건 윰씨의 선물꽃 예쁘게 꽂으라공 💛  ​​ ​​튼튼이방에 찰떡입니둥🥰​​어썸플라워 그리운 분들플라워샵은디로 고고씽✨💚​  손스냅스튜디오충청북도 청주시 상당구 중고개로 330-1 602호 ​​​ 청주돌스냅 파티가든이안 청주돌잔치촬영 청주아기사진촬영 손스냅스튜디오​​오늘은 올만에~손스냅 손대표님~  돌스냅촬영 사진들을 포스팅해볼까?합니다~오늘의 귀요미 주인공^^ 핑크왕자님 입니당~ ㅎ​​  ​​#청주돌스냅 #파티가든이안 #청주돌잔치촬영 #청주아기사진촬영 #손스냅스튜디오#청주이안 #청주돌잔치스냅 #청주돌스냅촬영 #청주아기사진 #청주가족사진 #금천동스튜디오 #금천동손스냅​​​​ ​은색왕관쓰고 꼬까옷 입고~기부니가 넘 좋아요~ 좋아^^​​ ​​사진찍기 딱 좋은 장소들에선 꼭 찍어주는 쎈스~ ^^​   ​​화사한 봄날씨에 야외에서 찰칵 ~^^넘 이뻐요 이뻐​​  ​  ​웃는모습이 정말 귀욥자나^^ 귀요미 왕자님 ~ㅎ​​   ​​흑백색감 느낌도 더더더 멋스러운듯해요^^​​​ ​마의에바 붕붕이를 소개합니다^^ ㅎ    ​​신나고 신났지요~ ^^​​   ​​멋지게 한복으로 갈아입고~ ^^기부니가 더더더 좋아진 우리 주인공 ~ㅎ​​  ​엄마랑 둘이서~ 깔맞춤~색감이 정말 이뻐요~ 이뻐^^​​​     ​​​ ​빛들어오는 창가에서도 한컷~​   ​​넘넘 느낌있게 잘 나온듯해요^^ ㅎ​​​   ​넘 느낌있게 잘 나온사진들이 참 많아요~ 역시 손스냅 손대표님 멋지게 촬영 잘해주셨어요~ 무한감사를~ ㅎ​  ​    ​엄마아빠가 정성스레 준비한 돌상앞에서도 ~인증샷~ ^^​​   ​​지인들의 축하메시지와~ 선물들 한가득~    ​모두 한마음으로 축하해주는 시간~ 감동이 느껴지는 순간들이에요~ ^^​    ​​​​     ​행복해보이는 순간들을 넘 이쁘게 정성스레 잘 담아주신듯해요^^​​​ ​​​#청주돌스냅촬영 젤 잘하는곳 손스냅스튜디오!! #파티가든이안에서~ 멋지게  #청주돌잔치촬영 해주셨어요~ ㅎ#청주아기사진촬영도 완죤 잘하는곳 #손스냅스튜디오   ​  ​​  가족사진촬영도 완죤 잘해요^^ㅎ 부천 옥길 식당 메뉴사진 촬영_곱창구이알려주신 주소를 네비게이션 앱에 입력하고 주차장 입구에 도착했습니다. 차단기를 지나면서 보니 주변이 낯익었어요. 알고보니 예전에 방문했던 적이 있는 건물이었습니다. 2층에 자리한 이탈리안 요리 식당에서 광고 영상을 촬영한 적이 있었는데 이번에는 1층에 있는 곱창구이 식당에서 사진촬영을 의뢰하셔서 찾아가게 됐네요. 같은 건물에 있는 다른 식당을 촬영한 적은 처음이었어요. 괜히 반가운 마음이 들었습니다.​  식당을 리모델링하고 새로운 상호로 다시 시작하는 업장이었어요. 20년 넘게 곱창 전문점을 운영하셨고 아드님이 사업을 이어받아 새 브랜드를 만드셨다고 합니다. 공사 마무리가 생각보다 늦어져서 촬영 일정을 미루다가 늦은 시간에 출장을 나갔어요. 고급 육류에 속하는 곱창과 부속고기를 고급스럽고 멋진 인테리어의 식당에서 호사를 누리며 드시라는 의미로 준비했다고 합니다. 좋아하는 음식인데 촬영하면서 한점씩 맛보기도 하고 즐겁게 촬영했던 날이었습니다.​​​​​​​​​ 주차 공간이 넓어서 편했던 부천 옥길동의 건물.차를 대고 촬영 장비를 챙겨서 엘레베이터를 탑니다.​​​​​​​​​ ​​​ 매끈한 대리석 벽면에 화려한 장식의 조명들.인테리어만 보면 곱창구이 식당이라는 생각이 안듭니다.​​​​​​​​​ ​​ ​​ ​​ 접시와 수저, 주전자, 메뉴판 등 작은 부분까지 세심하게 디자인을 하셨어요.​​​​​​​​​ ​​​ 공사를 마치고 아직 정식 영업을 시작하기 전이라 공간을 넓게 사용했습니다.​​​​​​​​​ 촬영 장비는 오랜기간 니콘을 사용했는데 지금은 소니가 밥줄을 챙겨줍니다.영상과 사진을 함께 작업하다보니 시스템을 바꾸게 됐어요.​​​​​​​​ 음식을 준비하시는 동안 커피도 사다주셨어요.따뜻한 아메리카노. 잘 마셨습니다.​​​​​​​​​ ​​ ​​​ 기본찬과 찌개가 준비되고 전체 상차림 음식들이 세팅됐습니다.​​​​​​​​​ ​​​ 생간 때깔이 좋아보입니다. 싱싱한 간에서는 사과향이 난다고 했던 아이가 생각나네요.이거 참 좋아할텐데.​​​​​​​​ ​​​ 굽기 전의 비주얼은 먹음직스럽지가 않아서 조리가 된 음식으로 촬영하기로 합니다.​​​​​​​​​ 촬영한 사진은 맥북 모니터로 바로 보여드리고.부족한 부분이 보이면 수정 후에 다시 촬영 했습니다.​​​​​​​​​ ​​​ ​​​ 곱창 메뉴를 촬영하고 양과 대창 메뉴도 촬영이 이어집니다.​​​​​​​​​ 한 메뉴 촬영 후에 다른 메뉴를 기다리면서 맛보라고 음식을 내어주셨어요.곱창이 굵고 곱도 가득하니 고소했습니다.씹는맛도 적당히 쫄깃한, 제 입에는 딱 좋은 상태였어요.오랜 시간 자리를 지킨 이유가 있는 식당이었습니다.​​​​​​​http://naver.me/GDc5lkiV 호사양곱창 : 네이버방문자리뷰 43 · ★4.85 · 평일 13:30 - 23:00,주말 13:30 - 23:00naver.me 부천 옥길동에 자리한 호사 양곱창 입니다.주변에 계시다면 가볼만한 식당이에요.​​​​​​​​ ​​​ 구워지기 전의 #곱창내장이다보니 아무래도 조리된 상태의 비주얼이 먹음직스럽습니다.​​​​​​​​​ 곱창 구이_부천 옥길동 음식점 메뉴사진촬영_푸드그래퍼 울프강​​​ 곱창 구이_부천 옥길동 음식점 메뉴사진촬영_푸드그래퍼 울프강​​​ 곱창 구이_부천 옥길동 음식점 메뉴사진촬영_푸드그래퍼 울프강주방에서 조리 후에 다시 내어주셨어요.전체 상차림과 곱창의 클로즈업 컷.​​​​​​​​​ 대창 구이_부천 옥길동 음식점 메뉴사진촬영_푸드그래퍼 울프강​​​ 대창 구이_부천 옥길동 음식점 메뉴사진촬영_푸드그래퍼 울프강​​​ 대창 구이_부천 옥길동 음식점 메뉴사진촬영_푸드그래퍼 울프강동글동글 야들야들한 #대창 메뉴사진.달달하고 고소한 기름냄새 때문에 침 삼키며 촬영 했습니다.​​​​​​​​​ 모둠 곱창 구이_부천 옥길동 음식점 메뉴사진촬영_푸드그래퍼 울프강​​​ 모둠 곱창 구이_부천 옥길동 음식점 메뉴사진촬영_푸드그래퍼 울프강​​​ 모둠 곱창 구이_부천 옥길동 음식점 메뉴사진촬영_푸드그래퍼 울프강곱창, 대창, 양 메뉴를 함께 올린 모둠 곱창구이 메뉴사진 입니다.염통은 모든 메뉴에 조금씩 포함되어 있었어요.각 부위의 맛이 다르고 씹는 재미가 있으니 제가 선호하는 메뉴이지요.다 맛있지만 한부위 보다 여러가지로 먹는걸 더 좋아해요.​​​​​​​​ 양 구이_부천 옥길동 음식점 메뉴사진촬영_푸드그래퍼 울프강​​​ 양 구이_부천 옥길동 음식점 메뉴사진촬영_푸드그래퍼 울프강​​​ 양 구이_부천 옥길동 음식점 메뉴사진촬영_푸드그래퍼 울프강쫀쫀하게 씹는 맛이 매력적인 양구이 메뉴사진.각 부위는 촬영 후에 조금씩 먹어봤는데 인테리어 공사중인 와중에도 다 맛있었어요.저희 동네 곱창집은 다 가봤는데 왜 이런 집이 없을까.. 아쉽습니다.​​​​​​​​ 양 수육 찜_부천 옥길동 음식점 메뉴사진촬영_푸드그래퍼 울프강​​​ 양 수육 찜_부천 옥길동 음식점 메뉴사진촬영_푸드그래퍼 울프강​​​ 양 수육 찜_부천 옥길동 음식점 메뉴사진촬영_푸드그래퍼 울프강먹어보지 못한 메뉴인 양 수육 찜 입니다.찜은 식재료 본연의 맛과 영양이 잘 보존되는 조리법이니 촉촉하고 맛있을 것 같아요.​​​​​​​​​ ​​​ ​​​ ​​​ 상차림 메뉴촬영을 마치고 배경을 세팅하여 곱창을 이용한 연출컷도 촬영했습니다.홍보용으로 활용한다고 하셨어요.촬영해드린 음식사진이 새로운 브랜드의 출발에 조금이나마 도움이 되면 좋겠습니다.​​​​​​​​​ #메뉴사진촬영 #음식사진촬영 #음식사진 #메뉴촬영 #음식점홍보 #메뉴판사진 #음식사진작가​​​​​​​​ 안양 애니스튜디오 - 만삭사진 촬영하고 왔어요내가 정말 만삭이 다되어가는구나 하루하루 느끼네요이번주엔 만삭촬영이 있어서 다녀왔어요신랑이 연월차가 자유로운 편이라 제맘대로 날짜잡아놓고 통보ㅋㅋㅋ​​ ​​여기 스튜디오는 제가 스스로 픽한 곳은 아니었구요예약했던 맘스포레 조리원에 연계된 스튜디오였어요희한하게 제가 조리원투어했던곳에 연계된 스튜디오가 전부 애니스튜디오 였거든요나중에 상담하시는분께 말했더니 인연인가보다며 ㅎㅎㅎ딱히 만삭사진을 찍어야겠다 생각은 안하고있었고 그냥 셀프스튜디오 같은곳 가서 기념사진 한장정도만 남겨볼까 생각하는 중이었거든요그래서 그냥 연계된 곳에서 전화왔길래 예약잡고 다녀왔어요​​  ​​건물 주차장은 잘 되어있구요스튜디오는 5층에 있었어요주차장이 층마다 있는 좀 특이한 구조의 건물이라 엘베 내려서 응? 여기맞아? 했는데 입구가 있더라구요​​ Previous imageNext image ​​입구 들어오면 보이는 포토존샘플북이랑 액자같은것들 진열해두고 있어서 앨범구경 조금 하고 기다리니까 메이크업 해주셨어요살이 워낙에 찐 상태고 관리를 못해놨더니 별기대가 없어서 그냥 자연스러운 화장 해달라구 부탁드렸고 자연스럽게 해주셨어요오랜만에 화장도 제대로 하고 그랬더니 기분이 좋기는 좋더라구요아! 남편도 메이크업,헤어 전부 해주십니다​​  ​​메이크업하면서 태블릿으로 입을 원피스 골랐구요~평일엔 세벌, 주말엔 두벌 입을 수 있다고 합니다본인꺼 가져와도 되지만 저는 그냥 스튜디오꺼 입으려고 준비해가지는 않았어요만삭사진에 잘나오는 딱 그런 옷들만 있어서 레이스, 블랙, 스킨색상 이렇게 세가지 골라서 입었어요신랑은 블랙바지 & 회색셔츠 입고갔는데 한벌만 준비해갔더니 제 옷에 맞게 신랑도 준비해주셔서 잘 어울리게 촬영했어요촬영해주시는 분이 참 유쾌하셔서 재밌게 찍었는데 너무 웃었더니 표정이 이상한 컷도 많이 나오긴했네요 ㅋㅋ도와주시는 이모님(?)분이 친절하시고 임산부라고 힘들까봐 허리도 계속 만져주시고 해서 딱히 힘든건 모르고 촬영했어요​​ Previous imageNext image ​​촬영끝나고 기다리는시간~저는 그거 알고갔거든요영상나오는중간에 신랑이 편지써가지고 녹음까지 해서 나온다는거!다들 그거보고 감동이 막 터져서 결제 빠방하고 나온다고 하더라고요그래서 저는 알고갔으니 당하지 않겠다!! 했는데 째끔 울었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나중에 신랑에게 들었는데 편지쓰는데 도움되는 샘플(?)도 있었다 하더라고요신랑이 편지 샘플은 참고했지만 내용은 진심이었다고 해서 감동받은 보람은 쪼오금 있었다는요저희가 마지막타임이라 촬영컷이 많았던건지 신랑이 뒤늦게 편지쓰고 녹음하느라 늦어진건지 후기에서 봤던 시간보다 훨씬 오래 기다렸던것 같아요기다리면서 상담해주시는분께 패키지 금액 설명도 듣고 얼추 맘의 결정도 하고~마지막으로 영상보고 결제하고 나왔습니다​​  ​사진은 촬영끝나고 블로그 올리려고 여기저기 찍다가 스튜디오 들어가서 인증하나 남겨봤어요제가 만든 애착인형 들고갔는데 인형이랑 초음파 사진이랑 감성사진도 한장 찍어주시더라구요소띠라 소인형 만들어봤는데 만든거 맞냐며 칭찬을 무한들었더니 또 세상 뿌듯-​ Previous imageNext image ​​이렇게 세가지 드레스 선택해서 촬영했구요원본 받고 수정본은 30장정도 받았고 영상편집한것도 받았어요​​저도 가서 계약은 하고왔는데요계약하지않으면 원본을 사야하고 그걸 몇십주고 사느니 그냥 조금 보태서 촬영한가지 선택하고 오는게 나은것 같아요아니면 실컷 가서 촬영까지 다하고 그냥 와야하잖아요~조리원에 연계된 무료스튜디오라면 다 그런것 같으니 호갱이 되지 않겠다! 하시는분은 아예 안하시는게 좋은것 같습니다​최종적으로 돌사진만 계약하고 왔어요성장앨범은 셀프로 하려고 합니다저 그거하려고 아이폰12프로로 바꿨잖아요제사진은 보정이 필요하지만 아기사진에 무슨 보정이 필요하겠어요 막찍어도 예쁠텐데​스튜디오안에 한옥이 있어서 한옥버전 촬영이 가능한게 저는 너무 맘에 들었거든요한옥돌상컷도 너무 맘에들고 가족사진도 맘에들고 해서 한옥버전으로 찍고싶어서 그거 찍을 수 있는걸로 계약했어요일반버전보다 한옥버전이 추가요금이 조금 더 있는데 추가금은 돌촬영 예약때 말하고 추가금내면 된다고 해서 그렇게하기로하고 패키지 금액만 계약하고 왔습니다​돌촬영 - 일반2컨셉 + 가족1컨셉제가 계약한건 이렇게에요혹시 궁금한거 있으시면 댓글달아주시면 알려드릴게요 ㅎㅎ저도 가기전에 엄청 궁금했거든요~​​#애니스튜디오안양 #만삭사진 #무료만삭사진 #안양애니스튜디오 #만삭스냅 #임신29주 #만삭촬영​ ​신축년 새해가 밝았어요 !진짜 매일 매일 집콕생활을 보내다가저녁 식사에 방어회 먹으려고 포장도 하고연말 겸 신년맞이 겸 이색데이트하러성신여대 쪽으로 출발~​얼마만에 외출인지 모를 일...저희가 연말, 신년맞이로 선택한 이색데이트는흑백사진 셀프스튜디오에서 커플사진 남기기​​​​ ​요즘 셀프사진관이 진~짜 많이 있던데그 중에 저는 성신여대역에 위치한 흑백사장성신점에서 촬영을 했어요 :)흑백사장은 여러군데에 지점을 둔 셀프스튜디오 프랜차이즈인데,성신여대점이 본점이기도 하고 집과 가까웠거든요 !​또, 흑백사장은 기본 사진 세 장을 보정, 인화 후주소지로 보내주시기도 하고인스타에 업로드 시 두 장까지 즉석 인화 이벤트를 하고 있어서 여기로 왔어요.​​​ 흑백사장 성신여대본점서울특별시 성북구 보문로30라길 28 1층 주소 서울 성북구 보문로30라길 28 (동선동2가)전화번호 070-8751-2995홈페이지를 통한 예약 http://www.bwstudio.co.kr/ ​​  ​흑백사장 성신점 도착​​​  ​30분 단위로 손님 예약을 받고 있어서차분하고 사진 촬영 중엔 프라이빗한 분위기..!앞 시간 커플들은 이미 뒤쪽스튜디오에서 촬영중이라저희는 신기한 셀프사진관 구경잼 ㅎㅎㅎ​​​ 흑백사장 BLACK 2인 BASIC50,000원​-2인 기준/촬영 20분/사진셀렉 20분-사진 3장 리터치+인화(택배 무료 배송 및 리터치파일 메일 발송)-타임랩스 컬러 촬영 영상 제공-흑백사장 인스타 해시태그 시 4컷 사진 무료 서비스​저희는 시그니처 흑백사진 촬영으로BLACK 2인 베이직 예약을 해뒀지요.물론 칼라 사진도 찍을 수 있어요.​​​ ​그래도 사진 찍는다고 화장을 하고 갔는데도마스크를 쓰고 갔더니 진짜 못볼 꼴...콧물 질질 나오고 마스크 자국까지(!)화장대에 조명이랑 드라이기까지 있어서여기서 피부 화장 얼룩만 쪼꼼 정리하고 숨을 가다듬긔-​저희 뒷타임 학생들은 앞머리 구루뽕 넣구 장난 아니도라..ㅋㅋ​​​  ​커플사진은 옷을 맞춰 가는 걸 추천함미다!미리 인스타를 보니까 흰색 or 검정색으로 상의를 맞춘 커플 사진이 예뻐보이더라구요.저흰 블랙 상의 + 청바지 + 커플 운동화로 통일함 b​전 화장을 쳐발쳐발했는데도(...)잘 못 하는 것 같아유 ㅠㅠ​​​ ​전 타임 커플의 촬영시간이 끝나고(...)드뎌 우리의 시간 📷겨울 외투를 걸어둘 옷걸이도 있고소독제, 물티슈는 물론이에요.​​​​ ​히히 소품들도 있긴 한데 다양하지는 않아서 갠적으로 유의미한 소품을 챙겨오는 것도 추천합니다.​​​​ ​직원 분이 간단하게 설명해주시고 가시면그때부턴 only 우리만의 포토타임 ♥️쪼기 위에 20분 카운트 다운 시계가 움직이기 시작합니다.​무조건 많이 찍으려다 보니생각했던 포즈들은 1도 기억이 안 나서순간순간 찍었는데요, 20분 기니까 여유있게 찍어도 돼요 ^_^​​​  ​저희의 모습이 타임랩스로 촬영되는 중..♥️이거 다 추억이쟈나요? 희희생각보다 너무 잼났어요 XD​​​ ​ 사진 셀렉도 20분 진행 !인스타(즉석인화용) 2장 / 리터치용 3장을 골라야 합니다.​​너무 많이 찍으면 셀렉 시간이 지체될 수 있어요.앞타임 커플이 20분 오버하느라 우린 기다려야 했음 T_T​​​​ ​인스타에 올리면 바로 그 자리에서 뽑을 수 있지요 :)물론 리터치 적용은 안되지만득템의 기회를 놓칠 순 없으니까 !저희도 참여했어용 ㅎㅎㅎ​​​ ​인스타에 요러케 올리면 끝 !​​​ ​기계와 인스타가 연동이 되어 있는 모양이에요 :-)인스타엔 올린 저희 사진이 기계에 뜨고 네컷사진으로 출력이 가능하답니다.​진짜 시간 순삭이었던 이색데이트.사진 찍는 걸 그리 좋아하는 성격은 아닌데도셀프라 부담도 없고 자연스러워 좋더라구요.사진도 남기고 완전 강추해요 b​-​리터치 사진은 2주 정도 후에집과 메일로 발송이 된다고 하니 기다리는 중이에요 ♥️올해도 잘 부탁해-​​​ ​ 사진 중 젤 베스트라 생각되는 사진 #아들바보50일 이라고 딱 50일때 촬영이 아니더라구여 ㅋ50일 좀 지나서 촬영 다녀왔어요​촬영은 처음에 산부인과연계된 스튜디오에서만삭에 이어서 신생아촬영 , 이번 50일촬영까지​50일촬영하고 신생아촬영 사진이랑같이 받았습니다.​뉴본촬영하고 싶었지만아가 고생시킨다고남편이랑 저희엄마께서뭐라하셔서 신생아촬영만 금방 했었는데신생아 촬영때도 난리셨다는코로나 전처럼 산부인과에서 바로 찍었으면좋았을텐데, 퇴소후에 스튜디오에서촬영하니.. 빨리 코로나가 사라져야 할텐데 ㅜ​수정본 역시 2장 주시더라구요 ​원본 파일은 당일날 신생아때 촬영한 사진이랑함께 받았어요~ 수정본은 며칠 더 있다가 받았구요​작가님도 잘하시지만어시스턴트 해주시던 분이 아이도너무 잘 다뤄주시고 좋으시더라구요그래서 덕분에 촬영 힘들지 않고잘 했던거 같아요~👍🏻👍🏻​ ​작가분들 마다 촬영스킬이 다 다른거 같아요.같은 장소임에도 앵글각도 나 소품사용 까지.. 좀 아쉬운 각도들인데ㅜ 엄청 촬영 잘 했었던거 같은데막상 받아보니 워스트컷이 더 많아서베스트컷 찾기가 쉽더라구요우리작가님 정말 좋으셨는데~~ ㅜㅜ​직원분들 다 친절하시고 추천해드리고 싶어요!! 👍🏻😍​  율율율(@tae_iluv)님의 Instagram 프로필 • 사진 및 동영상 86개팔로워 103명, 팔로잉 96명, 게시물 86개 - 율율율(@tae_iluv)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com 안녕하세요.건축과 공간 그리고 인테리어를 전문으로 촬영하고 있는 공간사진가 임준영 입니다.​지난번에 이어서 재설창고를 보여드립니다.창고에 선반 앵글이 설치되고 물건들이 가득 높이 쌓여진 이후 촬영을 다시 진행했습니다. [인테리어 사진촬영] 재설창고 인테리어 사진 촬영2사진.임준영​큰 창고에 많은 물건들이 가득 쌓여졌네요. 창고가 작아보이나요?...^^그래도 워낙 창고가 크나보니 아직 더 넣을 수 있겠어요... 작은 창고에는 선반 앵글이 설치되었구요...이곳에 어떤 물건들로 채워질지 저도 궁금하네요. 지난번과 다르게 앵글이 설치되니 좀 좁아보이는 느낌도 들지만 좀 더 완성된 느낌도 같이 드네요.창고 공간과 직원분들의 사무공간도 따로 위에 사무실이 있구요. 휴게실과 샤워실 그리고 탈의실과 화장실 등등 다 갖춰져 있었습니다.  방은 두개로 나눠져 있고, 아마 저의 생각에는 남자와 여자 각각 나눠져 있는 것 같습니다. 사무공간 입니다. 포스팅을 마칩니다.감사합니다.​현재 운영하는 스튜디오는 건축과 공간 그리고 인테리어촬영, 드론 항공촬영 등 건축, 호텔, 리조트 관련된 프로젝트를 전문적으로 진행하는 전문 스튜디오 입니다.귀사에 홍보 브로슈어, 광고사진촬영, SNS 마케팅 사진촬영 등합리적인 가격과 품질로 고객분들께 좋은 사진으로 보답 드리겠습니다.​촬영문의. 02.517.3351madezine@naver.comwww.foto.co.kr 임준영건축사진가 임준영, 국.내외 다양한 건축가들과 사진작업 진행www.foto.co.kr 사진작가 임준영의 모든 사진 이미지들은 저작권의 보호를 받고 있습니다.상업적인 무단 도용 및 공유는 불허합니다.(C)Juneyoung Lim​www.instagram.com/juneyoung_lim Juneyoung Lim(@juneyoung_lim) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 493명, 팔로잉 1,202명, 게시물 921개 - Juneyoung Lim(@juneyoung_lim)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 다이슨 하이마트 잠실점 인테리어 사진촬영Photographer : 정재훈Date : 2020. 06Interior view / Daytime, Nighttime제이투뷰 건축사진스튜디오안녕하세요~! 반갑습니다 인테리어 공간 사진 포토그래퍼 BR46입니다.연일 차가운 공기가 아직 여름을 반기지 않나 봅니다. 비가 그치고 나면 곧 따뜻한 햇살과 마지막 봄을 맞지 하겠네요^^​금일은 이웃님들도 친숙하게 알고 있는 브랜드 다이슨 매장 인테리어 사진촬영 후기를 남겨드리도록 하겠습니다.3년째 다이슨 디자인 시공회사와 협업 오픈 날짜에 맞춰 촬영을 해오고 있습니다.​보통 백화점 위주로 사진촬영 의뢰가 가장 많이 들어오고 그다음은 가전 종합 업체 하이마트 또는 일렉트로닉 마트에 신규 오픈하는 매장을 주로 촬영하고 있습니다. ​영업을 하고 있는 시간 때를 피해 보통 오전 일찍 촬영하는 경우가 많은데요 지방 촬영 같은 경우 새벽 출장도 간혹 진행하기도 합니다~  제이투뷰에서 촬영된 건축 사진 이미지는 저작권 보호받고 있습니다.상업적인 무단 도용을 불허하며 침해 시 엄중한 제재를 받을 수 있음을 알려드립니다.제이투뷰 건축사진스튜디오모든 사진들은 PC 환경에서 확대해서 디테일하게 보실 수 있습니다 담당자분과 현장에서 만나 인테리어 사진촬영 준비 세팅을 마친 후 촬영한 사진입니다. 다이슨 하이마트 잠실점인테리어 사진촬영 중  정면 앵글 컷은 수평라인과 수직 라인 두 곳 잘 맞추어야 촬영한 후.후보정을 통해 다시 한번 수평선과 수직선 왜곡을 잡아줘야 합니다.   위와 같이 사이드 컷은 수직 라인만 잘 잡아주면 되지만 수평선과 수직선을 동시에 잡아야 하는 정면샷은 그만큼 왜곡 보정 신경을 더 많이 씁니다 조명 색온도가 좋아 보정하는데 잡색이 돌지 않아서 참 좋았던 현장입니다. 가령 조명은 주황빛으로 따뜻한 분위기인데 의뢰자분께서 쿨한 느낌에 컬러감을 원하신다면 아무래도 결과물에 있어서 약간에 영향을 미치는 것이 조명의 색온도입니다.   진공청소기 라인 디스플레이전체 공간 촬영을 마치고 부스별로 제품들을 촬영을 이어나갑니다. 코랄 스타일 스트레이너 디스플레이부스 상부 샷촬영의 90%는 삼각대 고정 후 촬영하기 때문에 선명하고 깨끗한 화질에 사진을 제공해 드리고 있습니다.  제품 상세 컷다이슨 하이마트 잠실점 인테리어 사진촬영 후기를 마치도록 하겠습니다.감사합니다.​​제이투뷰 건축사진 스튜디오는 건축, 인테리어 사진을 기반으로 전문적인 촬영을 지향합니다.​건축, 인테리어 사진촬영 합리적인 가격과 품질로 고객의 눈높이에 다가가겠습니다.빠른 사진촬영 견적은 유선상으로 연락 주시면 안내드리고 있으며기타 문의사항들은 메세지 남겨주시면 연락드리도록 하겠습니다.​사진촬영 문의 ​상담전화는 09~20시까지이며 건축 인테리어 촬영은언제나 환영하오니 부담 없이 문의 전화 주세요!연중무휴 운영 중에 있으며 촬영 스케줄은 보통 3~5일 전에 주시면 조율 가능합니다~~​​​제이투뷰에서 촬영된 모든 이미지는 셀렉용으로 고객께 전달되며사진 선정을 마치면 리터치 작업을 통해 최상의 사진을 공급해 드리고 있습니다.3가지 이상에 프로세스를 거치게 되며 촬영 작가의 경험과노하우 스킬을 발휘하여 언제나 클라이언트가 만족하는 사진 만들어냅니다​.​Architectural Interior Design Photography(C) 2021. J2-View. all rights reserved 남이 타준 커피가 제일 맛있듯 철이 없었죠. 내 가게라고 메뉴 사진 촬영을 내가 하려 하다니.​인스타그램 피드를 막 넘겨보다 본 인스타툰에 굉장히 인상 깊은 구절이 있었답니다. '왜 아기 엄마들은 아기가 보채고 찡얼거릴 것을 알면서도 꼭 카페에 가서 음료를 시키는 걸까' 라는 생각에 대한 의견이었답니다. 남이 타주는 커피. 그걸 마시는 순간은 엄마가 느낄 수 있는 가장 짧지만 여유 있는 시간이라는 점이었답니다.​그런 의미에서 스튜디오100의 메뉴사진도 같은 의미를 가졌답니다. 스튜디오100이 촬영해준 메뉴사진이 더 맛있어보이고, 더 좋아보인다는 것을요 ^_____^     ​우리 카페에 있는 다양한 메뉴들. 사실 사장님이 가장 잘 안다는 것에는 이견이 없답니다. 하지만 메뉴사진 촬영 전문가, 스튜디오100이 촬영하면 그 모습도 더욱 배가 되어 나타나죠. 정말로 멀리서라도 찾아와서 사 마시고 싶은 그런 메뉴 사진이 촬영되니까요.     ​남이 타준 커피가 제일 맛있듯 광고 사진도 내가 찍는 것보다 사진 전문가 남한테 맡겨야 가장 효과가 좋다는 거! 단순히 조명과 장비뿐만 아니라 음식 연출에 있어서도 그 효과를 톡톡히 발휘한답니다. 촬영 전 컨셉회의부터 한 장 한 장 촬영될 때마다 확인하는 모니터링 과정까지 모두 함께 하니 사진의 완성도는 더 말할 것도 없죠.    ​음료의 분위기에 맞춰 조명과 카메라 세팅값도 달라지기에 스튜디오100의 카페 메뉴 촬영은 언제나 성공적일 수밖에 없답니다. 사장님들이라면 그냥 지나치기 어려운 메뉴판 제작, 메뉴판 사진 촬영! 이젠 남에게 맡겨보는 것은 어떨까요?    ​음식 사진 촬영, 메뉴 사진 촬영, 카페 메뉴판 사진 촬영 전문가, 스튜디오100과 함께 한다면 가뜩이나 할 일 많은 카페 운영에 조금이나마 숨 쉴 틈이 생길거에요^^! 스튜디오100서울특별시 강남구 도산대로25길 38 스튜디오100.사진촬영,연예인촬영,음식사진,음식촬영,프로필촬영,제품사진등 고퀄러티를 보장합니다.studio100.kr ​ 강남 법률사무소 인테리어 사진촬영Photographer : 정재훈Date : 2020. 01Interior view , Nighttime제이투뷰건축사진스튜디오3월 시작되는 하루입니다.안녕하세요~! 제이투뷰 포토그래퍼 BR46입니다.​어제저녁에 내리던 진눈깨비는 새벽까지 왔나 봅니다.초, 중고생 새 학기 첫 등교하는 날이기도 하는데요 저도 오래간만에 일찍 작업실에 출근했네요^^​금일 소개할 공간은 법률사무소 인테리어 사진촬영 현장입니다.입주 전 준공 청소를 마치고 바로 촬영한 사진으로 대회의실, 고객상담실, 사무실, 인포메이션, 탕비실, 서고 공간들이 자리 잡고 있습니다.   인포메이션과 복도공간 촬영 컷입니다. 제이투뷰에서 촬영된 건축 사진과 이미지는 저작권 보호받고 있습니다.상업적인 무단 도용을 불허하며 침해 시 엄중한 제재를 받을 수 있음을 알려드립니다.J2-VIEW PHOTOGRAPHY탕비실, 서고, 사무실 룸과 사무실 복도 컷  위 인테리어 공간은 소상공인들이 입주할 법률사무소로 보입니다. 룸 형태의 인테리어 공간이 개별적으로 자리 잡고 있습니다. 상담실인테리어 사진촬영공간 사진촬영 인테리어 사진촬영 진행과정은 상담 예약을 통해 촬영일 확정---> 촬영---> 촬영된 사진 발송(사진 선정) ---> 촬영 비용 지불 ---> 리터치 컷 발송 순으로 진행됩니다. 대회의실강남에 위치한 법률사무소 인테리어 사진촬영 후기를 마치겠습니다.  ​​제이투뷰 건축사진 스튜디오는 건축, 인테리어 사진을 기반으로 전문적인 촬영을 지향합니다.​건축, 인테리어 사진촬영 합리적인 가격과 품질로 고객의 눈높이에 다가가겠습니다.사진촬영이 필요하시면 아래 톡톡이나 전화 문의하시면 상세한 답변과 견적서 보내드립니다.​​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 사진촬영 문의 ​상담전화는 09~20시까지이며 건축 인테리어 촬영은언제나 환영하오니 부담 없이 문의 전화 주세요!연중무휴 운영 중에 있으며 촬영 스케줄은 보통 3~5일 전에 주시면 조율 가능합니다~~​​​제이투뷰에서 촬영된 모든 이미지는 셀렉용으로 고객께 전달되며사진 선정을 마치면 리터치 작업을 통해 최상의 사진을 공급해 드리고 있습니다.3가지 이상에 프로세스를 거치게 되며 촬영 작가의 경험과노하우 스킬을 발휘하여 언제나 클라이언트가 만족하는 사진 만들어냅니다​.​Architectural Interior Design Photography(C) 2021. J2-View. all rights reserved [녹차 사진관] 셀프 백일상 대여 후 백일 사진 촬영 후기​ ▶ 백일 사진 ⓒ 녹차 사진관​안녕하세요 녹차사진관이에요 ㅎㅎ오늘은 벼리 백일사진 촬영본을 가져왔어요 ㅎㅎ 요새 코시국이라 아기 데리고 밖에서 무얼하기도 애매해서 다들 셀프 백일상 대여해서 많이들 하시죠~네이버에서 셀프 돌상 대여, 백일상 대여 찾아보면 블로그나 카페에 어쩜 이렇게 다들 예쁘게 꾸며서 잘했는지 너무너무 이쁜 차림상 사진들 어렵지 않게 발견할 수 있는데요~ 문제는 실제로 대여해서 우리 이쁜 애기 백일상 찍어주려하면 세상에 왠걸...!! ㅠㅠ 이게 생각만큼 너무 쉽지 않다는거 너무나 공감하실거에요~ 집 공간 문제도 있고 상 소품이야 대여했다치지만 집에 식탁을 옮겨서 하기에도 애매하고 상을 차릴 큰 테이블이 없으면 그 큰 테이블은 부피도 커서 대여하기도 곤혹스럽고 에휴 쉽지 않아요~​​ ​우리 벼리도 집에서 간단하게 셀프로 상 대여해서 떡이랑 풍선이랑 소품이랑 마련했는데 에궁 ^^;; 상 대여할 때 자료사진은 요렇지 않았던거 같은데ㅎㅎ 그래서 아빠 친구인 녹차 사진관 삼촌에게 도움 요청 후 강동구에 있는 우리 녹차사진관에 방문해주었답니다 ♡​​​ 녹차사진관서울특별시 강동구 성내로6길 32 6층 녹차사진관 ​녹차 사진관은 강동구 성내로6길 6층에 위치하고 있어요. 8호선 강동구청역에서도 도보로 3분이면 오는 곳이고 강동구청 앞에 위치해 있어서 어렵지 않게 찾을 수 있답니다 ㅎㅎ​​​ ​도착하자마자 산뜻하게 기저귀부터 갈아주시고♡ 밥도 잘 먹고 오는 동안 차에서 잠도 푹자서 컨디션 100점이었어요 녹차 삼촌을 처음 보는데 날이었는데 엄마 아빠랑 워낙 친한 사이라 아기들도 아는지 엄마아빠가 편하게 있으면 낯선 환경이지만 아기들도 긴장을 많이 안하고 금새 적응하는거 같아요 ㅎㅎ예쁘게 한복으로 갈아입고 상 앞으로 이동~~​​​​ 백일상 촬영▶ 백일 사진 ⓒ 녹차 사진관ㅎㅎ 첫사진은 눈을 감아서 다시!​​​ ▶ 백일 사진 ⓒ 녹차 사진관​두번째 사진은 에공 도령모가 조금 떠서 다시!!ㅎㅎ 세팅~~ 아기들은 머리에 뭘 쓰는걸 불편해할 수 있기 때문에 적응이 되지 않으면 자꾸 불편한 마음에 도령모를 벗기 마련이에요. 그렇기 때문에 백일상 사진 촬영을 준비하시는 엄마아빠라면 미리미리 아기 머리에 모자를 씌워주는 연습을 하면 더욱 좋답니다 ♡​​​​ ▶ 백일 사진 ⓒ 녹차 사진관​세번째 드디어 찰칵 ♡ 옆에서 실장 이모님이 아기를 케어해주기 때문에 우리 엄마아빠는 카메라 뒤에서 이름만 불러주면 된답니다ㅎㅎ다들 웨딩촬영 경험해보셔서 잘 아시겠지만 어른들도 촬영이 체력소모가 보통이 아닌데요. 아이들도 똑같아요. 아기 입장에서 보면 눈 앞에 조명은 번쩍번쩍하지~ 앞에서 엄마아빠가 평소에 내지않는 오로로로호로로로오오로로오오 이상한 소리는 내지~ 자꾸 피곤하게 웃으라고 하지ㅎㅎ 아기들 촬영은 촬영이 오래되면 오래 될 수록 촬영 당일 저녁에 자다가 경기를 일으킬 수 있기 때문에 빨리 마치는게 가장 좋아요! 우리 벼리도 돌상 촬영 너무 이쁘게 잘해서 바로 의자씬으로 패스 ♡​​ 의자씬▶ 백일 사진 ⓒ 녹차 사진관왕 의자에 앉아 근엄한 모습을 보이는 별이랍니다 ㅎㅎ​​​ ▶ 백일 사진 ⓒ 녹차 사진관​포효도 한번 하면서 액자에 넣을 사진도 금새 완성해주시고~​​​ ▶ 백일 사진 ⓒ 녹차 사진관​이렇게 정면도 금새 바라봐주었구요 ㅎㅎ​의자씬 순식간에 클리어 하고 백일패키지에 포함된 가족 사진 촬영으로 넘어가는데​서비스 컷 하나 넣어드려야죠 ♡​​​​ ▶ 백일 사진 ⓒ 녹차 사진관​보통 뉴본이나 50일 촬영에 디테일컷은 촬영하고들 하시는데 시국이 시국인지라 디테일 촬영을 못해서 옷 갈아입는 도중에 금새 또 이렇게 이쁘게 한컷 담아주었지요 ♡​​ 가족 사진▶ 백일 사진 ⓒ 녹차 사진관​녹차사진관에는 가족사진 배경이 총 3개가 있는데요. 벼리네 가족은 그 중에서 자연광을 활용해 부드러운 느낌이 물씬 묻어나는 소파씬을 선택해주었어요 ㅎㅎ 벼리랑 엄마랑 토끼랑 한번 찍고~그리고 아빠까지 함께 가족 사진까지 ♡ 너무너무 사랑스러운 가족 사진 너무 예쁘죠​​​ 백일 사진 가격이렇게 셀프 백일상 대여로는 조금은 아쉬웠던 벼리 백일사진 클리어 ♡ 녹차 사진관은 백일상 단품은 99,000원에 4x6사이즈 액자까지 증정하고 가족사진까지 함께 담으실 분들은 백일패키지로 하시면 230,000원에 더욱 알차고 저렴하게 담을 수 있으니 참조하셔요!!  ​에약은 여기 아래 네이버에서 녹차사진관 검색하시고 예약 링크 누르시면 됩니당다들 예쁜 백일 사진 건져가셔요 ♡ 녹차사진관서울특별시 강동구 성내로6길 32 6층 녹차사진관 백일상 대여 후 백일사진 촬영 후기​- 끝 - ​​​안녕하세요~상품사진촬영 전문스튜디오 아우룸입니다^^2월의 마지막주입니다.벌써 3월이라니..더 열심히 촬영해서 알차게 시간을 보내야겠다고 다짐하며,오늘의 포스팅보러 가실까요~​​​ ​​​오늘은 아우룸스튜디오의 전문분야바로 상품사진촬영이예요.상품사진촬영에는 화장품,패션,주얼리,음식,인테리어 등등많은 상품들을 포함하고있어요.​​​ ​​​아우룸스튜디오는 그런 다양한 상품들은전문으로 촬영해왔기때문에사실 이젠 상품자체만 보더라도대략적인 컨셉이 나오고,어뜨케하면 상품이 이쁘게 잘 담길지눈에 보인답니다.​​​ ​​​그런것들을 바탕으로촬영 전 미팅을 진행하면서자세한 컨셉을 잡는거죠.더 강조하고싶은 부분이나,공략하는 소비자층에 따라서도 촬영방향이달라지니까 미팅은 상당히 중요해요.​​​  ​​​컨셉이 잘 정해지면 촬영은 빠르게 진행되요.확실한 컨셉만큼 촬영시간을 앞당기는건없죠^^​​​ ​​​아우룸스튜디오에선소품을 활용하여 상품을 더욱 돋보이게하는 연출컷과여러모로 다양하게 쓰일수있는 누끼컷동시에 촬영 가능하답니다.​​​ ​​​촬영 전 미팅부터 촬영 후 작업까지모두 경력 19년 이상의 전문포토그래퍼가직접 촬영하고 작업하고있기때문에더 믿고 맡기실수있는 아우룸스튜디오!고퀄리티의 상품사진촬영을 만나보시면꾸준히 찾게되는 아우룸스튜디오랍니다.촬영문의는 언제나 환영해요^^​*촬영문의*02-6080-4847010-7252-4847상품사진촬영 Home강남 제품 음식 사진촬영 전문 스튜디오aurumstudio.co.kr 아우룸스튜디오서울특별시 강남구 선릉로 620 선빌딩 B1 상품사진촬영 스튜디오100에게 식후경이란있을 수 없어요,,, 한입만​음식사진 촬영이나 카페 메뉴 촬영 한다고 하면 왠지 그것들을 다 먹어보고 촬영할 것 같죠? 현실은 김밥에 아메리카노입니다^^,,, 왜냐면 스튜디오100에 의뢰가 들어오는 다양한 촬영 메뉴들은 너무 맛있는 것들이라 저희도 모르게 촬영해야 할 것들까지 다 먹어버릴까봐 무섭거든요.​그래서 일단 찍고, 먹는 것으로 한답니다. 물론 몇 시간 내내 그 음식을 먹지도 못하고 쳐다보고만 있으면 자연스레 식욕이 사그라들긴 하지만요,,, 스튜디오100의 굶주린 배를 갈아 넣은 음식 사진들, 한 번 만나보실래요?   ​메인 디쉬는 밀푀유나베. 그냥 찍어도 배고픈데 만드는 과정을 모두 촬영하다보니 음식을 촬영하는 내내 배에서 꼬르륵 소리가 났답니다. 보글보글 전골 끓는 소리보다 스튜디오100 배에서 나는 꼬르륵꼬로록꼬륵꼬륵 소리가 더 크게 났답니다.​매거진 촬영하러 강릉까지 가서 제대로 먹진 못하고 사진만 촬영해서 아쉬웠지만 완성된 사진이 너무 완벽해서 배고픔도 잊었다는 후문이랍니다. 음식 촬영은 메뉴판도 있고, 매거진도 있고, 패키지도 있고 다양하지만 모든 촬영을 아우르는 스튜디오는 역시 스튜디오100이랍니다.​       ​후식으론 커피가 빠질 수 없잖아요. 달콤커피의 신메뉴 촬영으로 텁텁한 입을 싹 행궈내는 상상을 해봅니다. 촬영이 끝나고 나면 호로로록 들이킬 생각에 신나지만 사실 얼음도 다 녹아, 탄산도 다 빠져서 먹기는 힘들지만 상큼한 과일 내음, 녹진한 우유와 커피 내음 맡으며 위안을 삼는답니다.​찍후경이 직업인 스튜디오100은 그 정도는 감수할 수 있답니다. 저희가 촬영한 메뉴 사진이 예쁘게 사용되는 모습을 보면 그 정도 굶주림은 찾을 수 있다구요! ​    ​야식으로는 치킨이 빠질 수 없죠. 에디터 지금 치킨시키고 왔는데 생각해보니 치킨 메뉴 사진은 연출이 어마무시하게 필요한 것 같더라고요. 양념도 그냥 덕지덕지 묻히는게 아니라 윤기 쟈르르 흘려주면서도 치킨의 바삭함은 잃지 않도록 한조각 한조각 발라줘야 한답니다.​음식 사진 촬영, 특히 연출이 많이 들어가는 씨즐컷은 그만큼 숙련된 푸드 스타일리스트의 손길이 필요하답니다. 스튜디오100, 그리고 스튜디오100과 함께 해주시는 푸드 스타일링 선생님들이라면 여러분 매장의 메뉴 사진은 다 완성된 것이나 다름 없다구요~​   보기 좋은 떡이 먹기도 좋은 법! 보기 좋은 음식 사진, 카메 메뉴 사진, 다양한 푸드 씨즐컷 촬영 스튜디오를 찾으시는 분이라면 스튜디오100을 기억해주세요 :-) 스튜디오100서울특별시 강남구 도산대로25길 38 스튜디오100.사진촬영,연예인촬영,음식사진,음식촬영,프로필촬영,제품사진등 고퀄러티를 보장합니다.studio100.kr ​ ​​지난주 천안 동남구 청수지구 한의원 내부 인테리어 사진 촬영 포트폴리오다. 지난 주초부터 수원 광교 롯데백화점 아울렛 푸드코드 매장 촬영부터 서울 서초의 건강검진센터 촬영, 대전에서 충남대학교 석사졸업사진, 경기도 광주시 가정집 촬영, 천안한의원 촬영 등 정말 정신없이 바쁜 한주를 보냈다. 보통 병원사진 촬영은 주로 치과나 동물병원, 일반 개인병원에서 촬영의뢰가 많이 들어오는데 한의원은 문의가 많지 않은 편이다.​촬영시작 부터 천정 스포트라이트 때문에 촬영이 쉽지 않았다. 스포트라이트의 강한 빛으로 인해 중요한 약력 판넬의 노출이 하얗게 날아가는 문제로 촬영후 일부 합성을 했다. ​ ​ ​​인증서가 한의원 이곳저곳에 있었고 일부는 복도방향 투명유리로 인해 빛반사가 우려되어 중요한 인증서와 제품보증서는 한곳에 모아서 촬영했다. 빛반사도 최대한 줄여서 촬영했지만 천정 조명이 있는 한 완벽하게 없애는 것은 어렵다. ​ ​​​블로그에는 올리지 않았지만 약탕기가 있는 공간이나 처치실, 추나요법실, 안마의자가 있는 휴게실, 원장님 프로필사진과 상담컷 등 촬영을 진행했다. ​ ​ ​ ​ ​ ​​병원 홍보사진 출장스냅사진 촬영 문의, 연락처 안내 링크​https://blog.naver.com/monetfoto/221392349073 홈페이지, 전화문의 안내* 가족행사, 기업행사, 홍보사진(건물사진, 실내인테리어 촬영), 야외촬영, 프로필사진, 연주회 및 공연 촬...blog.naver.com ​​​​  ​​​#병원사진 #병원촬영 #홈페이지사진 #홍보사진 #천안출장사진 #천안출장촬영 #천안사진관 #천안스튜디오 #천안한의원 #병원인테리어촬영 ​인물 사진에서 절대 빠지지 않으면 안될 분야 중 한 부분이 바로 프로필촬영입니다. 웨딩사진과 더불어 제일 작가들에게 비전있고 선호하는 촬영중 하나인데요. 저두 사진작가로 활동하고 있지만 프로필촬영보다는 스냅사진촬영을 위주로 해서 저두 어색한 분야이기도 합니다. 그래도 주기적으로 여자프로필사진촬영을 해보니 참으로 프로필사진에 걸맞는 매력이 있더라구요.​ ​ 뒤 배경 천이 중요합니다.프로필 사진 중에 제일 중요한 것 중 하나가 바로 뒤 배경천입니다. 전신을 촬영한다해서 프로필사진이라고는 말하지 못합니다. 기본적으로 프로필사진이라 함은 인물을 돋보이게 하는 요소를 가미 하는것이기 때문에 단색의 배경천을 활용하는 것이 기본입니다 . 그럼으로써 인물에 집중시킬수 있게 할 수 있기 때문입니다.​ ​ 손이나 팔 동작이 자연스러워야합니다.프로필사진 중 포즈는 대단히 중요합니다.간혹 일반인분들을 촬영하다보면 포즈를 어케 할지 몰라일동 차렷자세나 팔이나 손 동작이 어색해 마치 굳은 듯한 포즈로 촬영하시는 분들이 많습니다. 그냥 손이나 팔을 이용해  평상시에 할수 있는 자연스러운 포즈를 취해주시면 됩니다. ​ ​ 프로필 컨셉을 잡아라예를 들어 여자강사프로필사진을 촬영한다고 가정하겠습니다. 그러면 의상이나 포즈 등이 정해집니다.소품도 정해지고 강사가 취할 수 있는 카리스마있는 포즈도 머리속에 그려질것입니다. 손발이 어색하다면 책이나 회초리를 들고 촬영할수도 있고 안경을 손에 들고 촬영할 수 있겠죠. 그럼으로써 양 팔이나 손을 자연스럽게 소품으로 소화하면 확실히 컨셉이 살면서 느낌이 덩달아살아납니다.​ ​그리고 일상에서 많이 접하는 우리 스승님들을 생각하다보면 각 컨셉에맞는 인물들이 평상시에 어떤 자세를 많이 하는지 그려볼수 있고 그대로 그 포즈들을 떠올리면 훨씬 더 응용하면서 포즈에 대한 밑그림이 그려져 프로필사진을 더 잘찍는 방법 중에 하나가 될 수 있다는 점.​즉, 그냥 프로필 사진을 촬영 한다는 것이 아니라 스스로어떤 컨셉으로 프로필을 찍을 지 정하고 작가님들에게 말씀만 해주시면 제일 심플하고도 좋은 방법입니다.​ 강사 느낌이 젤 잘 어우러진 자세​또한 프로필사진촬영 특성상 일반 스냅이나 웨딩촬영보다 딱딱한 분위기에서 진행되는 경우가 많습니다. 한 군데에서 포즈만 바꾸면서 촬영하다보니 그냥 침묵으로 촬영하는 경우가 많은데요. 컨셉을 잡고 의상이나 소품을 이용해서 촬영하라는 이유도 여기에 있습니다.​ ​그래야 그 컨셉을 예로 들면서 작가 머릿속에 떠오르는 이미지가 생기고 끊임없이 모델과 소통할 수 있는 아이디어가 떠오르기 때문이죠. 조용하게 침묵하다가 그 모델분하고는 두번은 없을수도 있으니 최대한 소통을 많이하기 위해서라도 촬영 큰 그림은 그리고 준비하셔서 오는게 좋습니다.​ ​간단하게 정리하는 여자프로필사진 촬영하는 방법​1. 뒤 배경천을 적극 활용해라 - 인물이 집중될수 있게2. 손이나 팔동작이 자연스러워야한다. - 어색함을 대명사가 될 수 있다.3. 프로필 컨셉을 잡아라 - 그러면 작가님들이 적극적으로 모델들과 소통하며 프로필사진촬영 과정을 컨셉으로 그리며 리드 할 수 있다.​​​ ​봄의 절정5월의 청보리밭 풍경은 매우 감성적이고 이쁘죠.​감성 가득 청보리밭 배경으로인물사진을 담아봤습니다.​​청보리밭이 엄청 넓어서 촬영하는건 문제가 안되었네요.​좀 더 늦은 오후에 갔었으면 빛이 더욱더 이뻣을텐데 아쉬움을 남겨봅니다.​​​​사진은 캐논 미러리스 EOS R6으로 담았습니다.​​​​​모델 람라미양https://www.instagram.com/ram_rami0 hanramga(@ram_rami0) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 4.3만명, 팔로잉 2,184명, 게시물 1,959개 - hanramga(@ram_rami0)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​  ​​​​​ 분황사경상북도 경주시 분황로 94-11 분황사 ​​​ ​​​본 저작물의 재배포, 재편집, 무단도용, 수정과 무단 펌, 무단 다운 등을 엄중히 금하며,저작권이 있는 자료로서 적발시 법적 대응을 할 것임을 경고합니다.Copyright 2021. PARK,NOSIL all rights reserved.​​​​​#잇츠미락 #아웃스타 #청보리밭 #경주가볼만한곳 #분황사 #청룡사지 #황룡사지 #경주청보리밭 #람라미 #한가람 #인물사진 #화보사진 #감성사진 #캐논대포 #프로포토 #프로포토B10 #조명사진 #라이팅 #portrait #photooftheday #photography #portraitphotography #picoftheday #portraitoftheday #portraitpage #캐논 #canon #rflens #캐논미러리스​​​!t`s)Me_RocKPhotographer, Nosil Park : 여행사진, 풍경사진, 인물사진블로그           http://blog.naver.com/rakadia인스타그램    https://www.instagram.com/yolo_merock페이스북       https://www.facebook.com/yolomerock500px          http://500px.com/nosil_parkYoutube      http://www.youtube.com/user/NosilPark반짝반짝  http://cafe.naver.com/spaces아웃스타  http://cafe.naver.com/outstar !t's)Me_RocK🎶(@yolo_merock) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1.3만명, 팔로잉 968명, 게시물 4,360개 - !t's)Me_RocK🎶(@yolo_merock)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ※ 각종 협찬, 지원, 사진이용 관련 문의는 아래 오픈채팅을 이용해 주세요. 잇츠미락님의 오픈프로필사진사 잇츠미락입니다.open.kakao.com ​ ​오늘 오전부터 갑자기 #어린이증명사진​#유아증명사진 #어린이집증명사진 #유치원증명사진 #중학교학생증사진 #고등학교학생증사진​문의가 많아졌어요 ^^ 스튜디오아침 양산점경상남도 양산시 물금읍 화합2길 33 갑자기 뭔 일이지 ??  ​맞아요.. 오늘부터 초등학교 유치원 어린이집 할 것 없이​모두 #새학기를 시작했군요​​​그럼 당연히 #학생카드 #학생기록부 #생활기록부에 붙일​사진이 필요하겠죠 ^^​#학생증 사진도 마찬가지로 필요하고요​ ​그리고 유치원에서는 #가족사진 을 가져오라고 하는 곳도 많답니다.​그럼 #양산가족사진 으로 유명한 저희 스튜디오 아침으로​어김없이 #간단한가족사진 촬영 문의가 많이 들어온답니다. 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! https://blog.naver.com/achim0601/221399037426 사랑하는 아이를 위한 선물 : 가족사진 전문 스튜디오아침에서 사랑하는 아이와 함께 소중한 추억을 만들어보세요.여러분 기억속 가족사진은 어떤 모습인가요? 아니, 기억속 어린시절 가족사진이 있으신가요? . . . 스튜디...blog.naver.com ​그리고 #어린이증명사진 촬영하면서​#양산주니어사진 도 많이들 같이 촬영하신답니다.​ ​해마다 생일이 다가오면,​#생일기념사진 촬영겸 #주니어사진 촬영을 하러 오는 공주님이에요 ^^​이렇게  #양산사진관 #양산가족사진 #양산출장사진#양산리마인드웨딩 #양산증명사진 으로 유명한 ​스튜디오 아침은...​한 번도 안 와본 고객님들은 계시지만,​한 번만 온 고객님들은 없을 정도로... 소개 소개로​많이들 찾아오신답니다. ^^​​ ​처음엔 사진 촬영을 위해 스튜디오 아침을 방문해 주시지만,​그 인연이...  같은 유치원 학교 학부형으로​그리고 같은 마을 주민으로​또 같은 취미나, 저 또한 양산에서 생활하면서 만나는 ​다양한 인연으로 이어지는 게,​참뜻깊기도 하고, 감사하기도 합니다. ​저희 스튜디오 아침은...​자연스럽고 따뜻한 사진을 위해,​촬영을 좀 더 디테일하게 성의 있게 진행하고 있습니다.​물론 그렇게 하면,  수정할 부분이 확~ 줄어들기 때문에​사진에서 어색한 느낌이 들지 않게 된답니다.​물론, 수정을 해야 하는 상황이 온다면​남들은 눈치채지 못할 만큼 깜쪽같이 수정해 드린답니다 ^^ #백일아기증명 #돌아기증명사진 뿐 아니라​사진 생후 20일 이후 신생아 부터 ​#신생아증명사진 촬영이 가능하세요.​단..어린아가들은 반드시 꼭 꼭 미리 예약하고 오세요 ^^​055)382-0601 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​다른 고객님들과 섞이지 않도록 ​스케줄을 분리시켜 촬영을 진행해 드릴 수 있도록 하겠습니다. ^^​그리고 ​#증명사진 뿐 아니라 #가족사진 #제품사진 #소품사진 #사진클래스 #사진인화 #출장사진 #복원사진 #영정사진 등등등등​끝이 없을 정도의 다양하고, 복잡한 사진 촬영 상담과 의뢰 들이 계속 이어지고 있지만,​가급적 최소의 금액으로 최대한 고객님들의 니즈를 만족 시켜드릴 수 있도록 ​계속 열심히 노력하겠습니다 ^^​양산 부산 김해 울산 밀양 창원 진해  할것없이  사진에 관해 상담이나 궁금증이 있을땐​언제든 055) 382-0601 번으로 전화주시거나​톡톡 주세요 ^^ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 감사합니다  ​​​​​​​​​​​​#양산증명사진사진관 #양산여권사진사진관 #양산맘증명사진 #양산신분증사진 #양산시청여권사진사진관 #양산경찰서운전면허증사진관 #양산시경찰서면허증갱신증명사진사진관 #양산경찰서면허증갱신사진촬영 #양산시청여권갱신사진촬영사진관 #양산부산대병원출입증사진촬영 #양산부산대병원장례식장영정사진복원사진관 #양부대사진관 #물금범어신도시사진관 #양산신도시사진관 #물금사진관 #범어사진관 #가촌사진관 #석산사진관 #증산사진관 #덕계사진관 #웅상사진관 #통도사사진관 #수능원서증명사진촬영 #입사지원서사진잘찍는곳 #이력서사진잘찍는곳 #부산이력서사진잘찍는곳 #양산이력서사진예쁜곳 #양산부산신분증사진 #부산경찰청면허증갱신사진촬영 #부산시청여권갱신사진사진관 #양산어린이집증명사진 #양산유치원증명사진 #양산초등학교증명사진 #양산중고등학생증사진촬영 #양산대학교학생증사진 #양산사원증사진예쁜곳 #양산출입증사진촬영 #김해공항사원증출입증사진출장사진#출입국관리사무서 #여권사진촬영업무 #양산인물사진잘찍는곳 #애견증명사진촬영 #공항공사출입증사원증사진출장사진 #공사출장사진촬영 #한국도로공사출입증사원증사진출장촬영 #한국전력공사출입증사원증출장촬영사진 #부산도시공사출입증사원증사진촬영출장사진촬영 #부산교통공사출입증사원증사진출장촬영 #부산항만공사출입증사원증사진출장촬영 #부산교통공사출입증사원증사진출장촬영 #한국산업인력공단출입증사원증증명사진출장촬영 #안전보건공단증명사진출장촬영 #근로복지공단증명사진출장촬영 #부산관광공사사진촬영 #부산창조경제혁신센터증명사진단체사진출장촬영 #양산증명여권사진추천사진관 #양산면허증비자사진촬영 부엉이스튜디오는 10년차 인물사진 전문 스튜디오입니다.10년이면 정말 많은 고객님들의 촬영을 진행했었죠!​고객님들의 직업군은 정말 다양해요여러 경로로 다양한 제품 사진 촬영을 의뢰하시는 고객님들이 많이 계셨답니다!​바빠서 잘하지 못하던 블로그에 조금 더 신경을 써보겠다는 욕심이 나서 갑자기 두서없이 주절주절 :)​ 제품사진 촬영도 하시나요?인물사진 전문이라는 스튜디오에서 자주 받는 질문입니다! ㅎㅎ코로나 시대가 만들어낸 새로운 상업사진 촬영그동안 다양한 상업 제품사진 촬영을 진행했지만최근 1년 사이에 정말 다양한 제품촬영을 많이 진행했던 것 같아요!​약탕기키홀더액자화장품냉동식품/발효식품/자연식품아동복 제품사진디저트사진체인점 브로셔사진 등 다양한 촬영을 진행하고 있습니다 :)​코로나로 인해 온라인몰 창업과 영업방식이 많이 변화되면서배달 어플에 들어갈 음식 제품사진상세페이지에 들어갈 제품 사진 등의뢰가 훨씬 더 많아졌어요 :)물론 소개를 통해서도 많이 연락을 주시기도 하고요!​ 구성은 다양해요유선이든, 대면이든 충분한 상담이 필요합니다.상품 수량과 원하시는 컨셉에 대해서 이야기를 나누고요촬영소품을 직접 준비를 해주실지, 저희에게 맡겨주실지에 대해서도 견적이 다르세요!편안하게 문의주세요 ^^​https://pf.kakao.com/_jjrxjxd 부엉이 스튜디오문의는 친구추가 후 1:1채팅으로 남겨주세요- ^.^pf.kakao.com ​ 사진의 저작권은 #스튜디오호제 에게 있습니다. 불법 도용 및 펌 행위를 금지합니다. ​안녕하세요. 이제 완연한 봄 날씨를 보이고 있어요.개인적으로 봄을 가장 좋아해요. 뭔가 생명이 샘솟는 그런 느낌이랄까?겨울 동안 잔뜩 움추려있었는데 따뜻한 햇살을 맞으면 그것만으로 기분이 좋아지는 그런 느낌 말이죠. ​그래서 그런지 요즘 스튜디오호제는 #스튜디오가족사진 문의가 참 많아요.가족사진의 메인은 역시 부부에요. 나이가 지긋한 할아버지 할머니와 이제는 어엿한 가정을 꾸리고 있는 자녀분들이 함께 촬영을 할 때도 역시 그 중심은 할아버지 할머니가 되고요.한살짜리 아이와 함께 촬영을 할 때도 그 중심은 엄마, 아빠인 부부가 됩니다.가족사진은 훗날 자녀분들에게는 큰 선물같은 존재라고 생각해요.오늘 당장의 내 모습이 내 아이가 기억하는 가장 젊었을 때의 모습이잖아요.​그래서 다른 어떤 사진보다 #가족사진 은 개인적으로 많은 공을 들여 촬영을 하게 됩니다. ​ ​​  스튜디오호제의 가족사진은 '자연스러움'에 포커스를 맞추는 경우가 많아요. 베이비스튜디오 특성상 아이들과 함께 가족사진을 촬영하는 경우가 많은데요'여기보세요 찰칵'이 근본적으로 통하질 않는 경우가 많아요 ㅎㅎㅎ그래서 오히려 카메라 시선 신경쓰지 않고 아이들과 마음껏 놀다 보면 그 나름의 작품이 나오곤 합니다. ​ ​​​​ ​​때로는 이렇게 정장을 갖춰입고 촬영을 하기도 해요.가족사진은 어떻게 입고 촬영하더라도 그 모든 것이 다 옳아요^^​ ​​스튜디오호제는 봄이 오면 이렇게 야외촬영도 진행해요. 따뜻한 햇살 듬뿍 맞으면서 아이와 함께 하는 가족사진세상에서 단 하나뿐인 가족사진을 남겨보는 것. 개인적으로 진심 추천드립니다. ​ ​가족사진 문의와 관련해 보다 자세한 사항은 스튜디오호제 홈페이지를 통해 해주시길 바래요.​ 스튜디오호제아기사진전문,돌사진전문스튜디오,가족사진,베이비스튜디오,아기야외촬영,덕양구신원동위치,돌스냅,백일,주니어프로필,화보촬영,100%예약제운영, 스튜디오 호제www.studiohoje.com ​ ​​ ​​​안​녕하세요! 이안웨딩 유민플입니다. 오늘은 필스크랩 작가님과 함께 모델 촬영했던 사진을 가지고 왔습니다. 봄 시즌 많이들 이안웨딩으로 상담을 하시면서 스냅사진, 스튜디오 사진 촬영 꼭 물어보시는데 그중 인기 있는 곳중 하나가 필스크랩 작가님이십니다 ^^ 사진만 보셔도 느낌 팍 오시죠~? 순천스냅사진뿐만 아니라 여수,광양,광주 전남 지역은 모두 상담 환영입니다. ​​  ​평​생  스냅사진은 한번만 찍을꺼라 생각하고 상담을 하러 오시는데요, 결혼해서 살다보면 기념으로 찍을 사진들이 많더라구요. ㅎ 아기가 태어나고, 결혼기념일에 한번씩 그리고 나중에 리마인드 웨딩사진도 남기는데 필스크랩과 이안웨딩에서 진행된 순천스냅사진들은 결국 만족하시고 오래도록 걸어두시는 것 같아요. 필스크랩의 느낌과 이안웨딩에 방문하시는 분들의 시각적 요소를 더 만족시켜드리기위해 모델분을 섭외하여 오랜만에 사진을 남겼어요. 헤어스타일, 악세사리, 메이크업, 드레스 전부 순천이안웨딩 플래너들이 직접 참여하고 발로 뛰는것이기에 느낌한번 보시고 궁금하신 사항은 매장 혹은 네이버 톡톡으로 문의주세요 ^^​  ​너​무 이쁘셨던 모델분 :) 섭외하기 힘들었답니다. ㅎ 안나제이 메이크업과 찰떡이지요~? 사진찍으시는 필스크랩 작가님, 그리고 이안웨딩, 모델 분, 메이크업과 순천드레스,사진의 조화가 모두 잘 이루어져야 완성도 높은 결과물이 나오는것 같습니다. 보이지 않는 곳에서 이안웨딩과 작가님이 사진이 잘 나올 수 있도록 엄청 공들였답니다 ^^​  ​세​상에서 가장 아름다워보이고 행복하게 보일 수 있도록 특별한 스드메 패키지를 만들어드려요. 물론 본식날 가장 아름다워보이시도록 저희는 열심히 노력하구요~ 중간중간 찍은 스튜디오 촬영이나 사용하려고 계약하게 되는 사진들은 세련되면서도 우아한 배경에 어느 각도에서 봐도 아름다워보여야 하지요. ㅎ 신랑 신부님들의 선택의 폭을 넓힐 수 있도록 이안웨딩에서는 여러가지 샘플들을 늘 준비하고 있습니다.순천드레스,광주드레스, 메이크업,헤어스타일 모두 조금씩 상담하는 곳마다 차별화되어있기 때문에 가장 많은 정보와 샘플이 있는 이안웨딩으로 오시면 시간절약도 하실 수 있고 비교도 한번에 해보실 수 있어요 ^^  가​까이서 포인트로 찍은 사진들도, 헤어아이템과 머리스타일을 바꾸어 찍으면 전혀 달라보이는 사진들도, 머메이든 라인 순천드레스까지 모두 너무 잘 소화해주셨어요. 저희도 작가님도 감탄 했답니다. 괜히 모델이 아니라죠 ^^ 그래도 저희 신부님들과 신랑님들 따라가면 스튜디오와 그날의 분위기, 촬영하면서 점점 적응되는 세트장에 따라 멋진 결과물이 나온답니다 ㅎㅎ 요런건 걱정마세요~ 저희 플래너들이 만족하실 수 있도록 광주스냅,순천스냅사진 그외 여수 광양 및 전남의 모든 지역 예신님들을 위해 열심히 노력하고 있어요.​ 모​든게 완벽했던 촬영이었습니다.^^ 고생많으셨어요. 머메이드 드레스만 멋진 결과물이 나오는 것이 아니라 어떠한 순천드레스, 메이크업, 헤어스타일을 하셔도 이안웨딩과 필스크랩은 완벽한 결과물을 내놓을것입니다. 스튜디오촬영, 순천스냅사진,광주스냅,그외 모든 지역의 드레스,메이크업 패키지 전부 이안웨딩으로 문의주세요 저희는 늘 열려있습니다 ^^ 이안웨딩컴퍼니전라남도 순천시 팔마로 269 ​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! #순천스냅사진#광주스냅사진#필스크랩#이안웨딩#순천광주웨딩#웨딩사진#스냅화보​ 돌파감염 소식 들으셨어요? ​백신 접종을 2회 하고 코로나 바이러스에 대한 항체가 생겼음에도 불구하고 감염되는 것을 '돌파감염'이라고 한답니다. 그런데 오늘, 국내에서 첫 돌파감염 사례가 나타났다고 해요. 백신도 백신 나름의 예방 효과가 있겠지만 역시 개인 위생에 가장 철저해야 한다는 점을 다시금 깨닫게 해주는 사례같답니다.​그래서 손씻기와 더불어 외출시 꼭 착용해야 하는 마스크, 우리 어린이들의 마스크도 꼭꼭 챙겨줘야죠! 24개월 이후라면 마스크를 꼭 착용해야 하므로 엄마들의 고민도 이만저만이 아니랍니다. 그래서 스튜디오100이 촬영한 상품은 바로 이것!​ ​마스크도 그냥 마스크가 아니랍니다. 타밈의 어린이용 마스크라구요! 그냥 마스크만 띡띡 찍어내는 재미 없는 촬영이 아니랍니다. 통통 튀는 마스크 제품 촬영 현장, 함께 만나볼까요?​   ​클래식하면서 모던하고, 심플하지만 화려하게가 가능한 제품 사진 촬영, 상세페이지 사진이 필요하시다면 스튜디오100을 찾아주세요 :-)     ​전체적인 촬영 컨셉을 짚고 넘어가는건 제품 촬영의 기본이겠죠? 어떤 느낌으로 어떤 연출로 촬영할 것인지 미리 주르륵 확인한 뒤 촬영한답니다. 제품 광고 사진계의 전문가가 따로 없쥬   울 딸래미들 보구시땅,,, ​모델이 꼬꼬마 아이인지라 걱정했지만 또 스튜디오100의 백실장님, 쌍둥이 딸래미의 아빠 아니겠어요?! 꼬꼬마 소녀의 눈높이에 딱 맞춘 연출은 9년차 아빠 짬에서 나오는 바이브랍니다.   ​촬영된 원본이 생각하던 느낌과 일치하는지 하나하나 확인하는 작업도 거친답니다. 베스트 컷이라고 생각되는 컷에는 표시를 해두기도 하구요. 상품 상세페이지에도 올라갈 사진인데 대충 보고 넘길 수는 없으니까요!    ​모델이 누구든, 상품이 어떤 것이든, 찰떡같이 원하는 느낌 내주는 제품 사진 촬영, 상세페이지용 사진이 필요하시다면 스튜디오100을 찾아주세요 :-)​ 스튜디오100.사진촬영,연예인촬영,음식사진,음식촬영,프로필촬영,제품사진등 고퀄러티를 보장합니다.studio100.kr 스튜디오100서울특별시 강남구 도산대로25길 38 ​​ 안녕하세요.#동탄사진관 #병점사진관 #세교사진관 #오산사진관 #수원사진관 #영통사진관#앨리스스튜디오 입니다.#가족사진 어디에서 찍지!?'요즘은 완전 연예인 화보처럼 찍던데..''비쌀 것 같은데!?''정말 잘 찍어주는 곳 없나!?'#가족사진촬영을 하려고 하면이렇게 수만가지 생각이 들기 마련이에요.가족사진은 선택이 아닌 필수죠.이런 고민들이 많으신 여러분을 위해#동탄가족사진 #앨리스스튜디오는사진의 퀄리티부터 가격까지무엇 하나 부족함이 느껴지지 않게합리적인 가격에 멋진 사진을 찍어드리고 있어요.유명한 데는 다 이유가 있죠.#병점가족사진 #앨리스스튜디오가 바로 그런 곳인데요.여러분의 가족이 스튜디오에 방문하셔서정말 잘~ 놀다가실 수 있도록 해드리고 있어요.'우리가족이 이렇게 많이 웃고즐겼던 때가 얼마만이지..' 라는 생각이 드실 수 있게끔하나부터 열까지 가족 모든 분들이만족하실 수 있게 해드려요.가족과 함께 하는 시간은 너무나 의미 있지만따로 시간도 내야하고 이런 저런 준비들로정신이 없을 수가 있어요. 하지만 #세교가족사진 #앨리스스튜디오에서라면별다른 준비없이 편하게 가족과 즐거운 시간을 보내시면 멋진 #가족사진을받아보실 수 있답니다.그 어떤 사진보다 만족도가 높은 #가족사진촬영은 가족 모두가 함께 하기에더 의미있고 소중하죠.#오산가족사진 #앨리스스튜디오는#가족사진촬영 뿐만 아니라 #아기사진 #프로필사진 #우정사진 등다양한 사진촬영을 하고 있는 전문적인 스튜디오예요.사진마다 혹은 분위기나 컨셉에 따라서전문 장비를 다르게 세팅하고조명도 다르게 하죠.원하시는 #가족사진컨셉 #가족사진의상을고르시고 분위기나 스타일을 말씀해주시면그대로 사진에 반영해드리고 있어요.10년 경력 이상의 베테랑 사진 작가님의촬영 스킬과 리터칭으로어떤 사진과도 비교할 수 없는특별한 #가족사진을 받아보실 수가 있죠. 요즘 사진트랜드는 자연스러움이에요.꾸며진 모습, 인위적인 모습들 보다는 가족의 특별함이 묻어나는 사진이 더 오래 간직할 수 있고, 질리지 않아요.촌스러운 느낌도 하나의 추억이고,재미가 될 수도 있지만기본적인 틀은 자연스러움이 바탕이 돼요.캐주얼한 컨셉, 클래식한 컨셉, 코믹한 컨셉그 어떤 컨셉의 사진이라도 #수원가족사진 #앨리스스튜디오만의 감각적인 기술로 주변에 자랑하고픈 사진으로 찍어드리고 있어요.지루하지 않은 촬영 시간,가족 모두가 즐길 수 있도록 만들어드리고 있어아버님들도 어린 꼬마친구들도 즐겁게 촬영할 수 있고,#대가족촬영도 가능하답니다.#영통가족사진 #앨리스스튜디오는무려 140평대의 넓은 스튜디오 공간을 보유하고 있어요.가족이 많으신 분들은좁은 사진관에서 찍으실 필요 없이넓찍하고 탁 트인 #앨리스스튜디오에서여유롭게 사진촬영이 가능하시죠.조명의 달인 사진작가님은 인공조명과 자연광을 이용해사진을 더 풍부하게 만들어 드리기 때문에다른 곳과는 차별화된 가족사진을 받아보실 수 있는데요.특히, #자연광촬영은 꼭 한 번 찍어보시는 걸 추천해요.다른 사진과는 완전히 다른 느낌을주는 촬영이거든요.#가족사진컨셉 #가족사진의상도 정하지 못하셨다면 스튜디오에 오셔서포트폴리오를 보고 골라보세요.너무 많은 샘플들이 있어고르시기 어려우실지도 모르지만#앨리스스튜디오 스텝들이 도와줄테니걱정하지 않으셔도 돼요!가격은 저렴하지만 결과물은 결코저렴하지 않은 곳, 결과물은 고퀄리티지만 가격은 결코 비싸지 않은 곳,편안한 공간에서 사랑하는 가족들과즐거운 시간을 보내며 가족사진을 찍어보세요.#앨리스스튜디오는 가족사진을 전문적으로 찍어드리고 있는 곳으로100%예약제와 한 타임에 한 팀 촬영을 원칙으로 해요.이제 더이상 숙제를 하듯 사진촬영을 할 필요가 없어요.여유로운 시간 속 프라이빗한 공간에서오롯이 우리 가족만의 시간을 만들어보실 수 있죠.친절한 서비스, 즐겁고 편안한 시간,멋진 결과물, 한순간 한순간 모든 순간이우리 가족의 추억이 되는 공간과 시간.함께 즐거운 마음으로 만들어 갈게요!오늘 우리가족의 모습을 기억하세요.내일 그리워질 오늘의 모습을 기록해보세요. 위치​앨리스스튜디오경기도 화성시 동탄 중심상가2길 37, 6층 (반송동 88-2 필프라자 6층)​상담 및 예약​031-8015-2124​카카오톡​http://pf.kakao.com/_gxexkjxl홈페이지​​http://www.aelice.co.kr/ ​​ 부모님 팔순 가족사진부산 봄 대가족사진부산 오데뜨스튜디오 가족사진핑크 컨셉 대가족대가족 소가족/가족사진 스튜디오광안리 대가족사진부산 오데뜨스튜디오​​​​​​​​안녕하세요~핑크핑크한 화사한 가족사진​아버님을 비롯, 3대까지각자의 가족에 맞는 컬러로 준비해오셨는데요이렇게 잘 어울리는 모습을 보니한마음으로 단합된 대가족의 분위기가 느껴지네요신경쓰시느라 애쓰셨어요  ​​​​​​​​​아버님과 자제분들과의 임팩트있는 기념사진의미있고 넘 좋은것 같아요아버님 팔순이라고 하시기에 넘 젊으세요~ ​​​​​​​​​​​와우~마치 형 동생처럼나이를 가늠할수 없는 아버님과 아들 단독컷입니다환상의 부자지간 기억에 남으실듯해요  ​​​​​​​​​​핑크가 자연스레 잘 어울리는 스윗한 두아들엄마와 함께하니 더욱 따듯하고 조화로운 가족컷입니다  ​​​​​​​​​​사랑이 넘치는 신혼처럼환한 표정 넘 예뿌세요~  ​​​​​​​​​​​두 딸들의 손 꼬옥 잡으신 아빠의 모습넘 예쁘고 사랑스러운 가족이예요  ​​​​​​​​​​​대가족사진 액자로 보시니 훨씬 더 예쁘셨죠~감동이었습니다기분좋은 가족사진촬영 오데뜨에서 함께 하게되어 넘 행복했답니다담에 또 뵐수있는 날 기대할께요~ ​​​  ​​  ​​ <오데뜨스튜디오>부산시 수영구 수영로 514 (1층/ 2층/ 3층/ 옥상)051-756-3372010-2080-4767영업시간 10:00~19:00매주 수요일 휴무​​<오데뜨 주차장>부산시 수영구 수영로 516(삼천리 렌트카 주차장)​​​​​​​https://www.instagram.com/odettewedding/ 오데뜨웨딩스튜디오(@odettewedding) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 2,372명, 팔로잉 869명, 게시물 1,538개 - 오데뜨웨딩스튜디오(@odettewedding)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​​​​​카카오 1:1 오픈 채팅방https://open.kakao.com/o/s9hh5MVc​​​​​​​​ 2016 인천광역시 송도 센트럴파크제60회 인천전국임해사진촬영대회 코로나 집콕하면서 불러낸 옛사진원본보기 1330픽셀2016년 08월 27일​송도 센트럴파크에서 열린 제60회 인천전국임해사진촬영대회에 참가했다.0102​개회식 이어서 여러 장소에 분산 배치된 사진모델들을 선별해가면서 촬영했다. 사진모델 12016.08.27 송도 센트럴파크 사진모델03040506​​​​​07사진모델 2 ​2016.08.27 송도 센트럴파크 사진모델   ​08​사진모델 3 ​2016.08.27 송도 센트럴파크 사진모델  09 ​사진모델 4 2016.08.27 송도 센트럴파크 사진모델 ​​10​2016년 10월 15일 인천 수봉문화회관 전시장에서 열린 사진촬영대회 우수작 전시회에 참석했다. 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22​​23​​​수봉문화회관 전시장에서 소극장으로 이동해 사진촬영대회 우수작 시상식에도 참석했다. 24  25 26 27사진촬영대회에 참가해 촬영한 사진 중 선별 출품해 입상하고 상장 받았다. ​28  29 ​​​2021년 옛사진 불러내 블로그에 등록했다.  첫 사진촬영대회 참가...사진 여정에 디딤돌 하나 더 놓였다.​소소하지만 첫 경험이라, 소중한 일상의 하나로서 블로그에 담아 기억하고 싶다.  제  목 제60회 인천전국임해사진촬영대회 시  기 2016.08.27    장  소 인천광역시 연수구 테크노파크로 196(송도동 24-5) 방문자센터 I 송도 센트럴파크 ☜ 사진촬영대회인천광역시 미추홀구 수봉안길 78(숭의동 7-5) 수봉문화회관 ☜ 사진촬영대회 시상식 대  상 제60회 인천전국임해사진촬영대회    설  명  경  과     참  고     지  도    교  통 인천도시철도 1호선 센트럴파크역 4번 출구 앞    기  종 캐논 EOS 5D Mark III I 캐논 EF 24-70mm F2.8L II USM I 캐논 EF 70-200mm F2.8L IS II USM I 포토샵 CC    등  록 2021.04.07 ● 사진 양식 태그2021.04.07 ∪ 스마트폰  기  타 샘플: 03~10 인물모델 I 28전시공연체크: 1대1형 리사이즈 사진번호 원본보기 문장부호 문법검사    안녕하세요 꿈결 같이 예쁜 사진관스튜디오 모노그레이 입니다.​​가정의 달 5월어떻게 보내고 계시나요?어린이날과 어버이날은 사랑하는 가족들과 함께 잘 보내 셨나요?코로나 이후 두번째 5월 이네요하루 빨리 마스크 없이 사랑하는 사람들과 좀 더 가깝고 편하게 볼수 있는 자리가올수 있으면 좋겠습니다 ^^​이번 어린이날과 어버이날에는 가족사진 촬영으로 찾아 주신 분들이 많았어요그 중 오래동안 기억에 남을 만한 가족이 있어서 사진으로 소개 할까 합니다.​이제 내일이네요주말이 지나고 월요일이 되면큰 오빠가 군입대를 한다고 합니다.오늘이 집에서 마지막 밤 마음이 어떨지 다녀온 사람들은 잘 아시겠지요​가족사진을 한번도 제대로 찍어본 적이 없어서이번에 어버이날 겸 군입대 겸 찾아 주셨다고 했어요저도 군대 가기 전에 처음으로 가족 사진을 촬영 했는데똑같은 5인 가족이고 해서 더욱 반가운 마음에 군대는 어디로 가냐고 물어보니공군 으로 간다네요하... 저 또한 공군 이어서 참 마음이 더 쓰이더군요 ㅜㅜ세월이 많이 지나서 지금은 어떤지 모르겠지만짧게 나마 팁과 몇가지 사항들 이야기 해 드렸네요​암튼 그렇게 서로 인사도 나누고 이야기를 하면서화기애애한 분위기로 가족촬영을 시작 했습니다.​가족끼리 너무 화목해 보였고촬영 하는 동안에도 협조를 너무 잘 해주셨고촬영 후 결과물까지 마음에 들어해 주셔서너무 감사 했습니다 ^^​일생에 몇번 없을 가족사에 인생사진 남겨 드릴수 있어서 너무 기뻤습니다.무사히 군생활 잘 하시고행복한 집으로 건강하게 돌아오시기 바랍니다.​​​ 가정의 달 5월할인 행사 중​5월 한달 동안 가족사진과 개인화보 촬영을아래와 같은 금액으로할인해서 진행해 드립니다.​어린이날&석가탄신일 정상 영업​3인 가족사진 15만원 => 9만원개인화보 1hour 15만원 => 9만원개인화보 2hour 30만원 => 19만원​ ​​​​​ ​​​​​​​ ​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​ 이번 어버이날에 가족사진 으로 찾아주신 가족분께는 지금까지 고생하신 부모님 서비스 컷도같이 촬영해 드렸습니다 ^^​​​​​​ 하루종일 햇살 가득한 햇살맛집 ​​​​​​​ 촬영전 준비 및 점검을 할수 있는 파우더룸 겸 피팅룸​​​​​​​ ​​​​​​ INSTAGRAM@studio_monogray 인스타그램 팔로우를 하시면무료 촬영 이벤트 와 할인 및 다양한 소식을받아 보실 수 있습니다 ^^​​촬영문의는 비밀댓글로 해 주시고요예약은 아래 네이버 예약을 통해서 해주시기 바랍니다 ^^​https://booking.naver.com/booking/10/bizes/493043 네이버 예약 :: 스튜디오 모노그레이[100%예약제 운영] 가족사진, 프로필사진, 증명사진, 커플촬영, 우정촬영,제품촬영, 유튜브영상촬영booking.naver.com ​대구 핫플 스튜디오대현동, 침산동, 신암동, 복현동, 신천동, 산격동증명사진, 프로필사진, 가족사진,웨딩사진​신천동로와 신천대로, 북대구IC가 인접해 있어서접근성이 좋습니다.​특별한 날 특별한 사진 Lo-fi 감성/​STUDIO MONOGRAY​​​​ 스튜디오 모노그레이&작은상자스냅대구광역시 북구 대현남로2길 38 4층 ​ 안녕하세요:)라라팍입니다​오늘은 제가 너무너무 만족했던프로필사진촬영 스튜디오 후기를 들고 왔어요!​사실 남자친구와 만난지 4주년이라특별하게 기념하고 싶어서뭘하면 좋을지 고민하다커플 프로필 사진을 촬영하기로 했어요!​커플 프로필사진촬영하는 김에개인 프로필도 찍어두면 좋을 것 같아서함께 예약했어요(๑′ᴗ‵๑)​제가 예약한 스튜디오는 바로바로'써드비 스튜디오'​ 서울 강남구 도산대로27길 40 지하1층 102호압구정역 4번 출구 도보 5분 거리0507-1355-1221naver제가 요런건 저엉말 꼼꼼하게 찾아보고선택하는 편인데,​일단 제가 원하는 느낌의 스튜디오를 몇개 추리고포트폴리오를 보며생각해둔 의상 컨셉과 어울리는지,과하지 않고 깔끔하게 보정하는지,전반적인 사진 색감이나 피부표현은 어떤지 등여러가지를 고려해서선택하게 되었답니다 >< Previous imageNext image 가격표는 위의 사진을 참고해주세요:)​저희는커플사진 1컨셉, 각자 개인 프로필 1컨셉씩 촬영했어요!커플 프로필 찍으면 개인 프로필을 13만원에 촬영할 수 있다고 해요(우정사진도 가능)그래서 저희는 커플사진 15만원,개인프로필 각 13만원씩 해서 총 41만원 결제했어요 ๑•‿•๑  스튜디오 바로 옆쪽 주차공간에 주차를 하고 들어와서촬영 준비를 합니다˙ᵕ˙​안쪽엔 탈의실과 화장대가 준비되어 있어서촬영 전에 의상을 갈아입거나간단히 메이크업 수정하고 머리 만지는거 완전가능! 미소 장착하고 프로필사진촬영 시작해봅니다 :)  저의 오늘 촬영 의상은검은색 목폴라에 블랙진입니다 :)요즘 시크한 느낌의 검은 목폴라 프로필이많이 보이던데,저도 한 번 도전해봤습니다!!!!  의자에 앉아서 상반신, 전신 촬영하고서서도 상반신과 전신을 촬영합니다​레퍼런스를 좀 보고 갔다고 생각했는데막상 카메라 앞에 서니 어색한건 어쩔 수 없나봐요헝ㅠㅠㅠㅠㅠ 이제 남자친구 차례!쨔란다 쨔란다 쨔란다! 들고갔던 기타도 같이 촬영했는데요,확실히 이렇게 소품이 있으니까덜 어색하고 포즈도 다채로워지는 것 같아요(੭•̀ᴗ•̀)੭​기타와 함께 있을 때 더 멋진 떤표​프로필사진촬영하는 내내 포토그래퍼분이 손 얼굴 더 가까이~주머니에 손 넣어볼게요~발도 같이 움직여볼게요~이런식으로 계속 이야기해주셔서 편하게 촬영할 수 있었어요 ㅎㅎ  스튜디오 조명이 너무 좋아서셀카도 백만장 찍은거같아요  커플 프로필사진촬영까지 마무리하고현장에서 바로 셀렉하고 리터칭까지 진행합니다!​써드비 스튜디오의 장점이라고 생각하는게바로 이 점이었는데요,작가님과 같이 옆에서 셀렉하니까뭔가 애매하고 비슷해서 고민되는 것들을매의 눈으로 O,X 해주시더라구요​작가님 덕분에보정하면 예쁠만한 원본사진들을쇽쇽 골라서 리터칭을 시작했어요  눈앞에서 새로운 인물이 만들어지는 기분ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ프로패셔널하게 보정을 해주시는데와 진짜,,실력이 어마어마 하시더라구요​다른 스튜디오는 메일로 소통해야해서빠르고 정확한 커뮤니케이션이 어려운데여기는 원하는걸 옆에서 바로바로 말할 수 있어서너무 편하고 좋았어요 ㅎㅎ  그리고 다음날,메일로 원본 전부와 보정본을 전달받았습니다  너무너무 만족스러운 결과물ㅠㅠㅠ이거 진짜 저 맞나요,,?​과하지 않고 자연스럽게 보정하면서드라마틱하게 분위기를 연출해내는써드비 스튜디오채고,,👍🏻  커플 사진 보정본도 마음에 쏙 들어서4주년 기념 프로필사진촬영 스튜디오너무 잘 골랐다 싶은거 있죠 >,<  원본사진 주욱 보는데하하하하하포토샵을 열심히 연습해봐야겠어요  훈훈한 스튜디오 분위기,실력있는 포토그래퍼분의 전문적인 촬영과완벽한 결과물까지너무 만족했던 프로필사진촬영이었어요💛​프로필사진촬영 계획 있으시다면써드비 스튜디오 정말정말 강추입니다​ 써드비스튜디오서울특별시 강남구 도산대로27길 40 지하 1층 102호 부산시설공단 지하도상가에서는코로나19로 판매여건이 영~ 어려워진 상인 여러분을 위해온라인 쇼핑몰 판로지원사업을 적.극.적으로 추진하고 있습니다예.​그 중 하나로 "사진촬영 오픈스튜디오"를 운영하게 되었는데요,그 소식을 전해드립니다.​ 온라인 쇼핑몰 지원센터 외관위치는요, 부산 서면지하도상가 "서면몰" 1.2호이랍니다.온라인 / 디지털 / 쇼핑몰 운영점포수가 많은'서면몰' 내에 쇼핑몰 업무를 전적으로 지원하는지원센터와 함께 상인들이 무료로 사용할 수 있는 "오픈스튜디오"를 마련한 것인데요.​ 우선 사진은 '조명빨'이죠~잉.조명이 좋게 하기 위해 공단에서는삼각대, 조명세트를 별도 구매했고원하는 상인에게는 촬영카메라도 대여합니다. 뿐만 아니라 멋진 분위기 연출을 위해목재 테이블과 색색깔 의자,아기자기한 소품들도 비치되어 있어요.어떤 소품들이 있는지 구경해보실래요?↓↓↓ 지원센터 내 아기자기한 소품들 이밖에도 오시는 상인 여러분들의사진촬영, 상세페이지 작성 등을 도와드릴 수 있도록상주 인력 사무공간까지 마련되어 있어요. 온라인 쇼핑몰 운영에 있어서 최적화된 서비스로코로나19로 어려워진 상인 여러분의매출향상을 위해 공단(상가관리처)에서열쒸미~ 노력하고 있답니다.​  market.bisco.or.kr앞으로 지하도상가 상인 여러분이온라인에서도, 오프라인에서도,매출이 올라가고 상가가 활성화 될 수 있도록부산시설공단이 지원하고 있답니다.​상인 여러분, 힘내세요~!  ​ ​ ​​​안녕하세요~제품사진촬영 전문스튜디오 아우룸입니다^^오늘은 상큼한 과일처럼리프레쉬되는 주말보내시라구과일 사진촬영 포스팅을 보여드릴께요~오늘도 달려봅시다!!​​​ ​​​요즘은 블로그마켓,공구,스마트스토어같이과일도 인터넷으로 활발하게 판매가 이루어지고있어홍보가 굉장히 중요해졌어요이미 사장님들은 그 중요성을 다 인지하고계실꺼예요~​​​   ​​​그 중 특정분야에 속하는 과일이나 농수산물들은직접 현장에 가서 볼수없는 고객들을 대상으로 판매하기때문에과일 사진촬영이 너무 중요하죠.​​​ ​​​소비자에게 신뢰를 얻으면서,과일 사진 하나로 신선도와 맛을 표현해전달할수있어야 소비자의 선택을 받을수있으니까요.​​​  ​​​과일 사진촬영은 과일의 종류에따라 컨셉도 달라지고,보여주는 이미지 또한 달라지기때문에아우룸스튜디오처럼 전문스튜디오를 찾아서 촬영하는게가장 좋은 방법이예요.​​​ ​​​섣불리 아무데서 촬영했다가는분명 후회하실꺼라는거~아우룸스튜디오에서 과일 사진촬영을 하신분들이정말 많이 말씀하셨어요~지금이라 아우룸스튜디오를 찾아서 다행이라구^^그래서 한번 촬영하면 또 찾아주시는 이유죠.​​​  ​​​아우룸스튜디오는 제품사진촬영 전문스튜디오로일반적인 제품뿐만아니라,음식,패션,뷰티,리빙,인테리어 등등다양한 분야를 전문적으로 촬영하고있어요.​​​  ​​​그래서 과일 사진촬영도 수많은 종류의 과일들을다 촬영해봤다해도 과언이 아니랍니다.아우룸스튜디오는 경력 19년 이상의 포토그래퍼가직접 촬영을 진행하고 있기때문에무엇보다 믿고 촬영을 할수있으며,그만큼 빠르고 고퀄리티의 사진을 만나볼수있어요^^소비자에게 선택받을수있는 고퀄리티의 이쁜 과일 사진촬영을 원하신다면언제든 아우룸스튜디오를 찾아주세요~​*촬영문의*02-6080-4847010-7252-4847과일 사진 촬영 Home강남 제품 음식 사진촬영 전문 스튜디오aurumstudio.co.kr 아우룸스튜디오서울특별시 강남구 선릉로 620 선빌딩 B1 과일 사진촬영 ​​미친듯이 바쁜 나날의 연속입니다.촬영이 끝이 없네요감사하고 또 감사합니다더 좋은 결과물 드리겠습니다 :)​하루 12시간씩 촬영하고, 준비하고 또 촬영하고...고개를 들 틈이 없습니다.​그래도 잘찍는 스튜디오라고 소문내주시고, 예약이 좀 길어도기다렸다가 촬영해주시는모든 분들께 감사의 말씀드립니다.​그나마 오늘은 밤에 좀 일찍 들어와이렇게 블로그를 쓰고 있네요^^;​​  ​이번에 촬영한 제품은 치킨의 윙, 봉 제품입니다.필요한 사진은 ​1 패키지에 들어갈 누끼 컷2 상세페이지에 들어갈 연출컷 1컨셉​이었습니다.​​ 누끼컷​먼저 패키지에 들어갈 누끼컷은치킨의 윤기와, 형태, 색상의 디테일을잡아내야 하는 일이었습니다.​그렇게 해서 이런 이미지들이 나왔답니다.​ ​다행히 바로 오케이 됐답니다.큰 마트들 돌아다니다 이런 이미지가 보인다면,저희 예술적온도 작품입니다 :)​​ 상세페이지 컷​그리고 제품별로 상세페이지에 들어갈연출컷 1컨셉들의 사진들입니다.​이렇게 1컨셉만 촬영하는 경우는아주 간단한 상세페이지를 꾸리는​경우들이 많습니다.   참고로 제대로 된 상세페이지를꾸리기 위해서는위해서는​ 쇼핑몰 상세페이지 제작하는 가장 바보같은 방법. 돈을 아끼세요​​​안녕하세요. 예술적온도스튜디오입니다.파주에 위치하고 있는 가장 믿을만한마케팅 & 포토 스튜...blog.naver.com 이런 과정들을 거쳐제대로 된 상세페이지를 만들어야높은 매출의 가능성을 누릴 수 있습니다.​  자 그럼 1컨셉의 이미지입니다.1컨셉 이미지는 보통 75도뷰/탑뷰/클로즈업 3컷으로 구성됩니다.​​ ​​​​​ ​​​​​ ​​​​이렇게 누구나 사먹고 싶을만큼의 먹음직스럽고, 고급스러운 이미지가 만들어졌습니다.​​많은 분들이 좋아하는 이미지 톤이기도 합니다.​​앞으로 높은 매출을 높일 수 있도록예술적온도에서 응원합니다.​​  문의는 카카오톡에서 <예술적온도>를 검색하셔서상담 및 문의주세요왠만하면 빠르게 답변드리려노력합니다.하지만 매일 촬영이 있는 상황이라,답변이 늦어질수도 있습니다.하지만 한분 한분 정성스레답변드리도록 하겠습니다.​​​​예술적온도는 파주 출판단지에 위치하고 있습니다. 예술적온도 스튜디오경기도 파주시 회동길 99 감사합니다 ^^​​​​ 매주 국토관리청 보고서류에 첨부할 현장 사진 촬영을 위해서 지난 3월에 4종(무인멀티콥터) 자격증까지 따게 되었습니다.드론은 가성비 입문용 3대장 중 하나로 불리는 sjrc f11 4k pro 기종을 구매를 하게 되었는데, 개인 사비로 구매를 하는 거라 가성비 제품을 찾다보니 최종적으로 sjrc f11 4k pro 기종을 사게 되었는데 앞으로 얼마나 잘 사용을 할 수 있을지 ……. 드론원스탑 민원서비스드론 원스탑 민원 포털 서비스 비행장치 신고서 등록 사업등록 신고서 등록 비행승인 신청서 등록 특별비행 승인 항공사진 촬영 신청서 등록 드론 ...drone.onestop.go.kr일단 항공사진촬영을 하기 전 드론원스탑 민원서비스를 통해 비행승인신청과 항공사진촬영허가신청 후 승인을 받은 뒤에 촬영을 해야 됩니다. 때문에 항공사진촬영 전 어느정도 여유를 두고 미리신청을 해야지 원하는 날짜에 촬영이 가능합니다.현장에서 보고용 사진을 찍기에는 적당하다는 생각이 듭니다.sjrc f11 4k pro 같이 4종 자격증으로 가능한 기종은 아래와 같이 비행승인이 필요는 없을 것 같지만, 항공촬영을 받기 위해서는 그래도 받아두는 것이 좋을 듯 싶습니다.『안녕하세요.신청하신 지역 및 고도에서 해당 기종으로 비행하시는 경우 부산지방항공청의 비행승인없이 비행가능합니다. 다만 주간 (일출후~ 일몰전) 및 가시권 내에서 비행하셔야 하며, 기종에 맞는 한국교통안전공단에서 발급받은 자격증을 반드시 소지하셔야 합니다.2021년 3월 1일부로 드론비행 시, 기체무게(250g 초과시)에 따라 자격취득 반드시 필요합니다. 무자격시 과태료 처분대상.  또한 사진이나 영상촬영시 국방부 보안정책과(드론원스탑 홈페이지-민원신청-항공 사진 촬영허가 신청서 제출)의 촬영허가를 득하신 후 비행하시기 바랍니다. 항공안전법 시행규칙 310조(초경량비행장치 조종자 준수사항)을 엄격히 이행하시기 바랍니다. - 자격증 관련 문의/확인(항공교육훈련포털 누리집의 고객지원-공지사항  " 드론 자격 차등화 및 기체신고에 대한 설명회" 참조.)(문의 031-645-2103)https://www.kaa.atims.kr/pubs/notice/notice/ListAction.do?subNum=2&menuNo=5074&lev=4감사합니다.』항공사진 촬영 허가 신청이 통과가 되면 아래 내용과 같이 해당지역 관활 군부대 담당자 연락처가 같이 옵니다.『촬영 요청을 승인(=자체종결)합니다.o 지역담당자OO :   대위 OOO : 010-1234-1234o 촬영 시작 2일전까지 안내받은 지역담당자에게 촬영 시간 및 장소를 명시해주시기 바랍니다.』참고로 저 같은 경우에는 담당자에게 문자와 전화 통화 후 매주 촬영일에 촬영 시작과 종료시 문자와 촬영한 사진을 통보 하기로 했습니다. 요즘 대부분 큰 현장에서는 드론을 통한 항공촬영을 많이 하는데, 초경량비행장치 관련해서 법률이 강화가 되어서 다소 번거롭더라도 변경 된 법률에 맞춰 드론을 이용한 항공촬영을 하시는데 도움이 되시길 바랍니다.※ sjrc f11 4k pro 기체는 저 같이 가성비를 따져 대충 막 사용하기는 좋지만, 개인적인 취미생활 또는 사진 및 영상촬영을 목적으로 찾는다면 중복 투자가 될 확률이 높기 때문에 DJI 제품 같은 이름 있는 제품의 중고부터 출발하시라고 권해드리고 싶네요.sjrc f11 pro 4k 드론의 오작동 및 AS 뒷 이야기현장 항공사진 촬영을 위한 sjrc f11...blog.naver.com날씨가 조금씩 따뜻해지며 봄이 다가오는 것이 느껴지는데요. 이럴 때면 카메라를 들고 나들이를 떠나고 싶어지기 마련입니다. 그래서 오늘은 인스타그래머 컬러니(@colorny)가 추천하는 가볍게 다녀올 수 있는 서울 근교 여행지 4곳을 추천드리려 하는데요. 아직은 코로나19로 마음 놓고 다녀올 순 없지만, 철저한 방역 수칙과 사회적 거리두기를 실천해 안전한 사진 생활을 즐기시길 바라겠습니다.​* 본 게시물의 사진은 코로나19 감염 및 확산 방지를 위해 철저한 방역수칙을 준수하며 촬영하였습니다.  고즈넉한 한옥과 북한산을 한눈에!은평 한옥마을ⓒcolorny | EOS M6 Mark II｜EF-M11-22mm F4-5.6 IS STM | F5.6 | 1/640sec | ISO100은평 한옥마을은 서촌과 북촌에 이어 서울에서 세 번째 한옥마을로, 북한산을 배경으로 한 한옥마을의 전경을 담을 수 있고 도보 10분이면 오래된 고찰의 정취를 즐길 수 있는 진관사가 있어 많은 분들이 데이트 겸 나들이로 찾아오시는 곳입니다. 은평 한옥마을은 3호선 연신내역과 구파발역에서 가까운 곳에 위치해 있습니다. 역에서 도보로 이동하기에는 조금 멀 수 있지만 버스를 이용하면 20분이면 한옥마을 입구에 도착할 수 있습니다.​ ⓒcolorny | EOS M6 Mark II｜EF-M15-45mm F3.5-6.3 IS STM | F7.1 | 1/100sec | ISO100ⓒcolorny | EOS M6 Mark II｜EF-M15-45mm F3.5-6.3 IS STM | F3.5 | 1/1250sec | ISO100은평 한옥마을에는 <1인 1잔>이라는 카페가 유명한데요. 한옥마을을 한눈에 조망할 수 있는 높은 루프탑이 있어 사진을 찍기 위해서 많이 방문하시는 곳입니다. 건물의 1~3층, 5층, 루프탑은 카페로 운영 중이고 4층은 식당으로 운영 중인데요. 건물의 생김새는 일반적인 건물이지만 내부는 한옥카페처럼 인테리어가 되어 있어 한옥마을의 풍경과 잘 어울리는 카페입니다.​ ⓒcolorny | EOS M6 Mark II｜(좌) F5.6 | 1/80sec | ISO100 | (우) F16 | 1/60sec | ISO100 은평 한옥마을에서 도보 10분이면 갈 수 있는 진관사는 한옥마을을 찾는 분들이라면 한 번쯤 가보시는 것을 추천드리는데요. 알록달록한 단청부터 초록으로 물든 산을 배경으로 고찰을 촬영할 수 있어 사진을 찍기에도 정말 좋은 곳입니다. 또한 너른 잔디와 걷기 좋은 둘레길, 그리고 쉬어갈 수 있는 벤치들이 곳곳에 있어 남녀노소 편하게 있을 수 있는 장소였습니다.​< 고즈넉한 한옥과 북한산을 한눈에! 은평 한옥마을 촬영기 > [서울 여행지 추천] 고즈넉한 한옥과 북한산을 한눈에! 은평한옥마을 촬영기 (feat. 캐논 M6 Mark II)안녕하세요 지난 9월에 가을 출사지 추천으로 당진 아그로랜드를 소개했던 여행 크리에이터 컬러니입니다. ...blog.naver.com ​ 스냅 사진 명소가 된 폐 놀이공원용마랜드ⓒcolorny | EOS M6 Mark II｜F1.4 | 1/4000sec | ISO100사진을 찍는 분들이라면 많이 들어보셨을 용마랜드는 서울특별시 중랑구 망우동에 있는 폐장된 놀이공원입니다. 1983년 개장하여 많은 사랑을 받았으나 리모델링 시기와 외환위기가 겹쳐 그대로 공사가 중단되고 2011년 결국 놀이공원 허가 취소 판정을 받으며 완전히 폐장을 한 곳입니다.​ ⓒcolorny | EOS M6 Mark II｜(좌) F3.5 | 1/100sec | ISO100 | (우) F1.4 | 1/1250sec | ISO100 하지만 폐장한 놀이공원이 흔하지 않죠. 실제 놀이공원에 비교하면 찾아오는 사람이 매우 적지만, 놀이공원 특유의 동화 같은 분위기는 간직하고 있어 뮤직비디오 및 드라마, 영화 촬영지로도 인기가 많고, 덩달아 프로 및 아마추어 사진사들의 출사 장소로도 각광을 받는 곳입니다.​ ⓒcolorny | EOS M6 Mark II 꼭 인물 스냅사진을 촬영하지 않아도 폐장된 놀이공원 안에 다양한 피사체를 담을 수 있기 때문에 독특한 풍경의 사진을 담고 싶은 분이라면 한 번쯤 방문하시는 것을 추천드립니다. 아무래도 폐장된 곳이라 음산한 분위기가 있기도 하지만 촬영자의 의도에 따라 산뜻하고 화사하게도 표현할 수 있을 것 같습니다.​< 스냅사진 명소 용마랜드 촬영 포인트 > [서울 사진 찍기 좋은 곳] 스냅사진 명소 용마랜드 촬영 포인트안녕하세요. 매달 캐논 EOS M6 Mark 2와 함께 사진 찍기 좋은 곳을 찾아다니는 여행 크리에이터 컬러...blog.naver.com ​ 서울에서 예쁜 야경 사진을 찍을 수 있는 곳서울 야경 맛집 3ⓒcolorny (좌) EOS R | F13 | 30sec | ISO125 | (우) EOS M6 Mark II｜F18 | 13sec | ISO160 첫 번째 야경 맛집은 청담 배수지공원입니다. 청담역 1번 출구에서 도보 8분 정도면 도착하는 도심 가까이에 있는 곳이지만, 다른 곳들에 비해 덜 유명한 덕분에 자유롭게 자리를 옮기며 촬영을 해볼 수 있는 곳입니다. 공원을 오르다 보면 귀엽게 의자 4개가 놓여있는 정자가 하나 나오는데요. 바로 이곳이 청담 배수지 공원의 야경 촬영 포인트입니다. 좌측으로는 청담대교가 보이고 정면으로는 뚝섬의 모습이, 우측으로는 잠실대교와 올림픽대로, 롯데타워의 모습까지 보인답니다.​ ⓒcolorny (좌) EOS R｜F11 | 6sec | ISO500 | (우) EOS M6 Mark II | EF14 | 20sec | ISO100 두 번째 야경 맛집은 남한산성입니다. 남한산성의 주 촬영 포인트는 바로 남한산성 서문전망대입니다. 시야가 좋은 날이면 망원렌즈로 촬영할 때 롯데타워와 함께 서울 N타워 그리고 그 사이에 보이는 한강의 모습까지 담을 수 있어 정말 아름다운 서울의 야경을 담을 수 있는 곳입니다. 꼭 야경이 아니더라도 주경의 풍경도 예쁜 곳으로 날씨가 좋은 날이면 항상 가고 싶어지는 곳입니다.​ ⓒcolorny (좌) EOS R｜F22 | 20sec | ISO100 | (우) EOS M6 Mark II | F20 | 15sec | ISO160 마지막 스폿은 서울 서초구 반포동에 위치한 누에다리입니다. 예술의 전당과 가톨릭대 성모병원 사이에 위치한 다리입니다. 누에다리 가운데에 서면 한쪽으로는 예술의 전당이 다른 쪽으로는 가톨릭대병원과 서울 N 타워가 담깁니다. 특히 퇴근시간엔 차량 이동이 많아 궤적 사진을 담기에 딱 좋은 곳입니다.​< 사진 찍기 딱 좋은 서울 야경 명소 추천! >​ [서울 가볼 만한 곳]사진 찍기 딱 좋은 서울 야경 명소 추천!(with 캐논 EOS M6 Mark II)안녕하세요. 매달 캐논 EOS M6 Mark 2와 함께 사진 찍기 좋은 곳을 찾아다니는 여행 크리에이터 컬러...blog.naver.com ​ 다양한 공간에서 스냅 사진을 촬영할 수 있는 곳파주 출판단지파주 출판단지는 다양한 출판사가 모여 있고, 독특한 디자인의 건축물과 카페들이 많아 그만큼 다양한 공간에서 스냅 사진을 촬영할 수 있는 곳입니다. ⓒcolorny | EOS M6 Mark II｜(좌) F5 | 1/1250sec | ISO160 | (우) F3.5 | 1/125sec | ISO1600 파주 출판단지하면 가장 먼저 떠오르는 곳은 역시 파주 지혜의 숲인데요. 파주 지혜의 숲은 엄청난 규모의 도서관이자 복합문화공간입니다. 게스트하우스도 운영 중이고 내부에 식사를 할 수 있는 곳과 카페 등 편의시설도 잘 갖춰져 있습니다. 건물 내부 외부에 사진을 찍을 수 있는 공간이 많고, 수평 수직구도 혹은 소실점 구도를 활용한 사진을 촬영하기 좋은 곳이 많습니다.​ ⓒcolorny | EOS M6 Mark II｜(좌) 미메시스 아트 뮤지엄 | (우) 카페 루버월 파주 지혜의 숲 외에도 곡선의 아름다움을 느낄 수 있도록 설계된 미메시스 아트 뮤지엄(좌), 대각선을 활용한 인테리어 디자인이 아름다운 카페 루버월(우) 등 파주 출판단지에는 다양한 사진 맛집이 있는데요. 실내에서 촬영을 하거나 혹은 건물 전체의 모습을 담는 사진을 찍는 경우가 많은 만큼 망원 화각보다는 광각, 표준 화각의 렌즈를 사용하시는 것을 추천합니다.​< 사진 찍기 딱 좋은 파주 출판 단지 촬영 포인트 추천! > [파주 가볼 만한 곳]사진 찍기 딱 좋은 파주 출판 단지 촬영 포인트 추천!(with 캐논 EOS M6 Mark II)안녕하세요. 매달 캐논 EOS M6 Mark 2와 함께 사진 찍기 좋은 곳을 찾아다니는 여행 크리에이터 컬러...blog.naver.com ​ 이미지를 클릭하면 컬러니 님의 더 많은 사진을 감상하실 수 있습니다. 이미지를 클릭하시면 제품 정보 사이트로 이동됩니다.캐논 EOS M6 Mark II는 2019년 하반기에 출시한 캐논의 크롭센서 미러리스 카메라로 캐논의 최신 성능으로 꽉 채운 바디입니다. 초당 14매 연속 촬영, 최대 1/16000초 전자 셔터, 3250만 CMOS 센서, 크롭없는 4K 동영상 촬영, Eye detection AF 등이 탑재되어 사진과 영상에서 모두 뛰어난 성능을 자랑하는데요. 그럼에도 무게는 미러리스의 본연의 장점을 살린 약 361g으로 일상 및 여행에서 부담스럽지 않게 휴대할 수 있는 카메라입니다.​[함께 사용한 렌즈] EF-M11-22mm F4-5.6 IS STM / EF-M32mm F1.4 STM  EOS M6 Mark II와 어울리는 다른 렌즈들이 궁금하다면? 화각 별로, 가격 별로 캐논의 모든 렌즈들을 한눈에 보고 비교까지 할 수 있는 캐논 스마트 렌즈파인더 사이트에서 더 많은 렌즈들을 확인해보세요!  따사로운 봄도 느끼고 사진도 배우고 싶다면?캐논 아카데미 봄 촬영 실습 함께하기봄 촬영 실습 - 창덕궁 홍매화 편홍매화의 아름다움과 옛 궁궐의 정취를 카메라에 담아보는 촬영 실습 강의이미지를 클릭하시면 해당 강의 상세 페이지로 이동합니다.꽃 사진은 정해진 시기에 촬영이 가능한 매력적인 피사체 중 하나입니다. 보기만 해도 감동을 받아왔던 꽃을 카메라를 통해 담아보는 실습 강의입니다. 평소에 꽃이나 접사 촬영에 관심이 많으며 꽃을 더 아름답게 표현하기 위한 방법을 배우는 실습 강의입니다.​▶ 일시 : 2021.03.20(토) 10:30 ~ 13:30▶ 장소 : 창덕궁 돈화문 입구 앞 집결 후 이동​ 봄 촬영 실습 - 북성포구 편작가만의 일몰 촬영 노하우를 바탕으로 직접 배우고 실습해 볼 수 있는 강의이미지를 클릭하시면 해당 강의 상세 페이지로 이동합니다.마술 같은 시간 매직아워, 북성포구의 물 흐름과 공장의 연기, 붉은빛은 물론 분홍빛, 보랏빛까지 담을 수 있는 황홀한 일몰 촬영 실습강의 입니다. 본 강의는 오랫동안 일출, 일몰 사진을 촬영한 작가의 기초 지식과 노하우를 배우며 실제 촬영 시 발생할 수 있는 문제에 대해 현장에서 작가와 함께 해결해 보는 강의입니다.​▶ 일시 : 2021.03.21(일) 17:00 ~ 20:00▶ 장소 : 인천 대한제분 종합 연구소 정문 앞 집결 후 이동  ​ ○ 사진작가 라미 현, ‘6·25 참전용사 구술채록’ 프로그램 참여자 사진 촬영 ○ 오는 6월 23일부터 7월 9일까지 미사도서관 4층 문화교실에서 전시회 진행   ​[토요저널/이슬기 기자] 하남시립도서관은 ‘6·25 참전용사 구술 채록’프로그램의 일환으로 사진작가 라미 현(본명 현효제) 씨와 함께 6·25 참전용사 사진을 촬영했다고 13일 밝혔다. 하남 아카이브 프로젝트인 ‘6·25 참전용사 구술 채록’은 소실될 수 있는 참전용사의 기억을 역사적 자료로 남겨 후세대에 전승·보존하고자 기획됐으며, 21명의 시민이 채록에 참여하고 있다. 라미 현 작가는 지난 11일 하남시미사도서관을 찾아 6·25 참전용사 10명과 시민 채록단의 이야기를 카메라에 담았다. 그는 전 세계 6·25 참전용사들의 모습을 사진으로 남기는 ‘솔져 KWV(Soldier Korean War Veteran) 프로젝트’를 진행하며 참전용사의 희생과 헌신을 널리 알리고 있다. 이날 촬영 현장을 찾은 김상호 시장은 “나라를 위해 헌신하신 참전용사와 보훈단체, 국가유공자 분들께 깊은 존경과 감사를 전하며, 소중한 기억을 하남의 기록으로 남길 수 있도록 다양한 노력을 기울이겠다”고 말했다. 시는 촬영한 사진을 구술 채록 자료들과 함께 호국보훈의 달인 6월 23일부터 7월 9일까지 미사도서관 4층 문화교실에 전시해 시민들과 공유할 예정이다. ​​​안녕하세요~음식사진촬영 전문스튜디오 아우룸입니다^^제품사진촬영을 전문으로하고있어음식,뷰티,리빙,인테리어,패션 등등다양한 제품들을 모두 촬영하고있어요.그중에 오늘은 음식사진촬영을 보여드릴께요~​​​  ​​​음식사진촬영엔 메뉴촬영부터음식을 더욱 돋보이게해줄 연출컷,누끼컷까지다양하게 촬영하고있어요.​​​ ​​​음식사진촬영의 종류도샐러드,도시락,중식,일식,디저트 등등다양하게 많이 촬영하고있구요.​​​   ​​​요즘은 어플이나 배달앱의 종류나 이용이 늘어나면서더욱 음식사진촬영의 중요성이 커지고있는데이럴때일수록 메뉴촬영에 더욱 신경써야합니다.​​​  ​​​보기좋은 떡이 먹기에도 좋다고하자나요~사진으로 소비자의 마음을 잡을수있다면그보다 좋은건 없겠죠.​​​ ​​​아우룸스튜디오는,음식사진촬영을 진행할때전문 푸드스타일리스트와 함께 작업하여더욱 퀄리티있는 사진을 촬영할수있어한번 진행해보신분들은 또 찾게되는 곳이랍니다^^​​​   ​​​또한 음식사진촬영을 진행할땐스튜디오에서 하는경우도있지만,현장에 직접 나가 촬영도 진행하니걱정은 노노~!​​​ ​​​배달이 많이 늘어나고,인터넷 주문이 더욱 활성화되고있을때홍보효과를 두배로 올리는 방법이바로 음식사진촬영이 아닌가 싶어요.고퀄리티의 음식사진촬영.아우룸스튜디오와 함께하세요^^​*촬영문의*02-6080-4847010-7252-4847메뉴촬영 Home강남 제품 음식 사진촬영 전문 스튜디오aurumstudio.co.kr 아우룸스튜디오서울특별시 강남구 선릉로 620 선빌딩 B1 메뉴촬영 울산음식사진촬영 전문 스튜디오 오늘은 피자전문점 배달앱 사진촬영 사진이에요~아무래도 요즘 배달앱에 사진이 많이 사용하니까 촬영의뢰가 많이 들어 오더라구요. 그래서 이번 포스팅을 준비했어요!울산에서도 아무래도 배달앱 음식사진을 많이 사용하실꺼에요~ 배달앱 사진도 참 중요합니다. 그래서 전문 음식사진 스튜디오에서 촬영해야 합니다. 그래야 퀄리티 좋은 음식사진을 얻을 수 있는 것 이죠 ^^  울산음식사진촬영 이미지 01 이번에 촬영한 것은 피자 배달전문점입니다. 아무래도 배달앱에 사용되는 피자 배달전문점 이라서~사진이 중요한것을 아셔서 저희한테 연락 주셨습니다. 최대한 맛있게 촬영해드리는게 저희의 목표죠 ^^ 이쁘게 담아 드리겠습니다. ​ 울산음식사진촬영 이미지 02울산음식사진 이미지 03 음식사진촬영에 있어서 가장 중요한건 바로 음식이 맛있어 보여야 하는 것이죠!!다른 말이 필요없죠!딱 가장 중요한거죠! 맛있어 보여야 한다. 그게 키포인트 아닐까요!한장을 찍더라도 맛있어 보이는 사진을 찍어 드리겠습니다. ​ 울산음식사진촬영 이미지 04맛있는 피자~ 보통 피자와 다르게 모양이 조금 특이하죠?그래서 눈에 더 쉽게 들어오는 것 같아요! ​포인트는 요 피자라고 하시더라구요~그래서 조금 더 신경쓰이더라구요~ 맛있는 음식사진촬영!!!! 한컷도 제대로 촬영할려고 노력합니다. ​피자가 땡기는날 꼭 시켜 먹고 싶더라구요 ㅎㅎㅎ ​ 울산음식사진촬영 이미지 05두가지 메뉴를 단체컷으로 촬영 해보았어요~맛있는 피자 만큼 맛있게 촬영하고 싶은 마음에 이런 저런 컷들을 많이 촬영해 봤어요~~ 아무래도 단체컷이니까 좀더 맛있게 촬영하고 싶은 욕심히 생기더라구요!​배달앱 음식사진촬영 어렵게 생각하지 마시구요.저희 찰칵스튜디오에 의뢰를 하시면 정말 맛있어 보이는 음식사진을 촬영해 드리겠습니다.  울산음식사진촬영 이미지 06 어렵게 촬영한 사진이 배달앱에서 보게 되면 참 기분이 좋더라구요~사진도 이뻐 보이면 더 기분이 좋지요~~ 다들 만족스럽게 촬영이 끝나면 찍는 저도 기분이 좋아요 ^^​만족스러운 촬영이 된 피자전문점 배달앱 음식사진촬영 ^^ 즐겁게 촬영했습니다. ​ 찰칵스튜디오대구광역시 서구 달구벌대로 1741 보현빌딩 지하1층 울산음식사진촬영 찰칵스튜디오 촬영 문의 053-564-4474010-2042-4474이쪽으로 문의 주시면 친절하게 상담해드리겠습니다.  #창원가족사진 #마산가족사진 #진해가족사진 #진주가족사진 #김해가족사진 #창원가족사진촬영스튜디오 #사랑이야기스튜디오 #사랑이야기창원점 #진주가족사진촬영전문 #김해가족사진촬영전문 #김작가사진이야기​특별한 가족사진여행을 하는곳창원가족사진전문사진관 사랑이야기입니다.​  특별한공간 특별한 사진촬영을 준비하는 김작가사진이야기는 초대형카메라  아나로그의 감성과  최첨단 디지털카메라를 공유하는 스튜디오 입니다.​다양한 사진이야기는창원,마산,진해,진주,김해가족사진관인사랑이야기 김작가사진이야기...유튜브를 통해서  더욱더 다양하고 진솔되게이야기를 하려고 합니다.​ 창원점 055)287-8022의령점 055-574-8023김작가사진이야기 친구처럼  동료처럼 형제처럼 사진촬영을 할수 있는 공간​자연과함께하는 의령사진관에는 좀더 여유롭고  자기만의 시간을 가지면서​촬영을 할수 있는 아주 여유로운공간입니다.​마주잡은 손에서  형제간의 따뜻함을 느낄수 있으며촬영후에는 좀더더  형제간의 우애를 느낄수 있는  멋진 작품이 남을것 같습니다.​창원가족사진을 촬영하는 김작가의집은오래오래 좀더 아름다운 추억을 가졌으면 하는 바램으로​다양한 컨셉과  다양한표정즐거워하는 장면장면을  한장의 사진으로 담아드리는곳입니다.​ 600여평의 전문적인 가족사진관사랑이야기의령점에는특별한 추억을 쌓는  여유롭고전문성이 특화된 가족사진전문스튜디오입니다.김작가사진이야기사랑하는 자녀들의 모습도하얀 드레스를 입고​언니와 동생  그리고  세자매사진을 좀더 특별하고 소중하게  추억의순간을 그려봅니다.​나름  자기만의 개성대로 드레스를선택해서  간단한 메이크업을 거쳐서​깨끗하고 세련된 분위기에서 웨딩드레스 자매사진을 기록합니다.​자연이 아름다운공간 진주,마산,창원의 중심에는​의령이라는 조용하고 아름다운 명소가 자리를 잡고 있습니다.부자마을 정곡을 지나서 의령봉황대의 절경을 하나의 배경으로 준비하고 있는  김작가의 사진관에는​뒤로는 아주 유명한 사찰  일붕사가 자리를 잡고 있으며​또 앞으로는  1년 365일시냇물이 졸졸졸 흘러내리는​징금다리가 있는 냇가가 함께하고 있습니다.​ 김작가사진이야기 징검다리가 함께하는 공간의령봉황대앞 사진관 김작가의 특별한 공간​사진이야기가 함께합니다.​시원한 물줄기가 1년내내 흘러내리는곳사진관 계곡물에는  늘 꺠끗함과 함께 하루 아침저녁으로징검다리를 건너는  일상을 매일매일보내고 있습니다.​깊은산속사진관으로 와서 스튜디오일을 한지도 벌써 8년차가 훌쩍지나가고 있습니다.​긴 시간이 지나서또다시....​여유롭고 넓은 스튜디오를 준비하기위해서약700-800여평의 넓은 공간을 더 준비하고 있습니다.​지난  1-2달동안  중장비공사를 해서 기초작업을 해놓았죠....​개울을 중심에두고 ​서로 앞을 보고 있는 곳이죠 ~​조금 시간이 흐른다면창원젊은작가들의 특별한 사진촬영공간으로발전할것 같습니다.​기대되는 공간입니다.​긴 시간을 준비하기위해서 몇년동안은  다양한 나무를 심어서 잘 키워야겠습니다.​ㅎㅎㅎㅎㅎ​ 사랑하는 가족들과 함께할때는그저 행복한것 같습니다.  사랑하는 엄마아빠의 애정을바라보는 자녀분들의 모습에는그냥 웃음이 떠나질 않네요 ~​사 . 랑 . 합 . 니 . 다 .​ 사랑하는 가족들과 함께사랑이야기창원점에는​특별한추억을 담아드립니다.​​​​감사합니다.​055)287-8022​ 사랑이야기스튜디오 창원점경상남도 창원시 성산구 원이대로 652 롯데빌딩 사랑이야기 ​ 2021년 4월 10일소니A7R2 /canon 85mm F1.2 EF  저는 야생화나 꽃사진을 전문적으로 촬영을하지는 않지만 시골집에서 꽃을 키우니꽃을 매일 가까이서 봅니다.사람도 맨언굴보다는 약간 화장을 할때가일명 사진빨을 잘 받듯이 꽃도 제일 예쁘게촬영이 되는 시기가 따로 있는 것 같습니다.꽃사진은 풍경사진보다도 빛에 의하여표현되는 것이 더 극적일 가능성이 높은 것 같습니다.빛을 어떻게 이용하고,꽃의 생태를 잘 이해하면일단 기본적인 꽃사진을 촬영하는 준비는된 것 같습니다.그 이후는 내가 어떻게 표현을 하여야 하는가는촬영하시는 분들의 취향에 좌우되는 것 같습니다.저는 마크로렌즈보다는 일반렌즈로 촬영하는 것을 선호합니다.가까이서 접사로 촬영하는 것보다는주위와 어울려 도드라지게 촬영하는 것을 선호합니다. 봄은 꽃사진을 촬영하기 좋은 계절입니다.다만 아쉬운 것은 일년이상 코비드19로 인하여 촬영을 할 수 있는 공간에 제약을받는 것입니다.꽃 사진은 색상과 햇빛에 의하여 좌우됩니다.우리가 눈으로 보는 것을 카메라라는렌즈를 통하여 얼마나 아름답게 개성있게표현하는냐에 달려 있습니다.같은 카메라로 ,같은 렌즈로 같은 장소에서촬영을 하여도 완전히 다른 결과물이 나옵니다.  ​꽃사진을 위하여는 준비가 필요합니다.삼각대도 필요하고,스트로보도 필요할 수가있습니다.저는 삼각대도,트윈 전용스트로보도 가지고 있지만거의 사용하지 않습니다.움직이면서 빠르게 촬영을 할려면 위의 것을 무시하고 촬영합니다.​제일 필요한 장비는 매크로렌즈입니다.50미리,100미리,180미리까지 다양합니다.매크로가 없는 경우는 일반적으로 50-200미리까지 사용을 하는데 저같은 경우는 초광각부터 초망원까지 가리지 않고 촬영을 합니다.다른 화각으로 색다르게 표현할 수가 있다는 점입니다.​ 꽃사진에서 중요한 점은 어디에 촛점을 맞출것이가 하는문제입니다.매크로로 촬영을 할 경우는 인물촬영에서 눈에 촛점을 맞추듯이꽃사진에서는 수술과 암술에 촛점을 맞추고 어디까지 심도를 표현 할 것인가를 결정하여F수치값을 결정하면 됩니다.​그리고 파인더에서두개의 가로선과 두개의 세로선을사용하여 9개의 동일한 부분으로 나누어서내가 강조하고자하는 부분을 이러한 선이나 교차점에 배치하면대부분 조화를 이룰 수 있지만파격적인 위치에 놓아도 자기 마음에 들면어디에 놓은 들 무슨 상관이 있겠습니까​ ​피사체를 강조하기 위하여 어떻게 촬영을 할 것인가에 대하여 생각을 하여야 합니다.당연히 샷의 대상이 되는 꽃이촛점의 중심입니다.산만하게 된 주의를 없애는 방법으로는프레임을 파노라마로, 일반 사진 규격으로,아니면 정사각형으로 표현을다양하게 할 수 있습니다.이러한 경우는 특별한 경우가 아닌 경우를제외하고는 아웃포커스로 개방을 하여촬영하는 것이 도움이 되지 않을까생각합니다.​사실 제일  좋은 방법은 삼각대를 이용하여 라이브 뷰를 이용합니다.필요한 경우 카메라 위치를 조정하고 원하는 장면이 만들어지면 그다음은 수동모드로 전환을 하여세심하게 촛점을 맞춘뒤 셔터를 눌립니다.​  저는 꽃사진을 촬영할 때크게 보는 것을 선호합니다.매크로롤 꽃을 촬영하다보면꽃에게만 신경을 집중하여환상적인 주위 풍경을 간과하는경향이 많아 집니다.꽃하나가 아니라 전체 필드로써주위와 조화시킴으로써 꽃을 더부각시킬 수가 있지 않나 생각합니다.그래서 저는 이다음에는 광각렌즈로꽃촬영을 해 볼까 합니다.아마도 꽃사진에 있어 미개척지와 같은 곳인데 광각단렌즈중 밝은 렌즈를구입하게 되면 한번 시도하여 볼 만 합니다.물론 광각으로 인한 꽃사진의 구성을간단하고 깨끗하게 촬영하는 것이어려울 수도 있을 것입니다.  제가 보기에는 꽃사진에서중요한 것중위 하나가 빛입니다.물론 햇빛의 중요성은 꽃사진을 찍는 분이라면 저보다도 더 잘 실감할 것입니다.보통 이러한 경우는 특정 조명장치가필요하지 않지만 외부조건이 항상만족할 수 없기 때문에 반사장치및 디퓨저가 필요하고 스트로보도그에 맞는 종류가 필요 할 수도 있습니다.그러나 이러한 것은  혼자서는거의 힘든 작업이며,많은 사람들이촬영하는 장소에서는 거의 불가능 합니다.사실 꽃의 아름다움은 백라이트에서포착이 됩니다.만약 디퓨즈를 사용한다면 태양을 마주보고뒤에서 백라이트를 사용하게 된다면정말 놀라운 꽃사진을 촬영할 수 있을 것입니다.촬영하는 시간대롤 잘 아용하여 측면 조명을 사용한다면아름다운 꽃을 촬영할 수 있을 것이라 생각합니다.  꽃사진에서는 창의력이 중요합니다.다른 분들과 똑같은 촬영은 무의미합니다.얼만큼 추상적인 이미지를 만들 수 있는냐는자연의 색상,패턴,질감을 이용하여멋진 추상적인 샷을 하는데 달려 있습니다.이러한 사진에는 과감한 실험정신이요구되는데 두려워 할 필요가 없습니다.필카시대도 아니라 디카시대입니다.마음에 안들면 지우면 됩니다.추상적인 자연 이미지는 창의력과 신비한표현을 만들 수가 잇습니다.이러한 촬영에 관심을 가지고 꾸준히 시도하면언젠가는 정말 흥미로운 이미지를 만들 수 있을 것입니다. 모든 화창한 봄날만 꽃촬영에적합한 것은 아닙니다.흐린날은 흐린대로비오는 날은 비오는 대로...저는 특히 비오는 날 꽃촬영을더 선호합니다.흐린 날은 꽃의 섬세함과 부드러움을강조하는 자연스러운 부드러운 빛을제공합니다.우리는 그것을 이용하면 됩니다. 바람은 꽃사진에서 가장 큰 장애물 중의하나이지만 이것을 잘이용하면정말 창의적인 사진을 만들 수가 있을 것입니다.삼각대를 이용하여  시간의 표현을 할 수있다는 장점이 있습니다.바람에 흣날리는 꽃잎들그것을 시간의 표현으로 촬영할 수 있다면얼마나 아름다운 사진을 만들 수 있지않을까 생각하여 봅니다.어떤 조건에서도 촬영을 두려워 할 필요가없습니다.역발상으로 얼마든지 촬영할 수가 있습니다.그것만이 독특한 사진을 만들 수가 있습니다.​  ​ 한국무용을 전공하시고 꾸준히 작품활동을 하는 무용수분께서저희 무브스튜디오에 작품포스터 촬영대행을 의뢰해주셨어요.​컨셉은 돌을 주제로 무용수의 몸짓을 표현하는 촬영이었는데요,느리게 동작을 하시면 제가 일정한 텀으로 연속 촬영을 하는 작업이었습니다.​아주 천천히 동작을 하셔도 한국무용만의 우아함과 고풍스러운 몸짓은 그대로 느낄 수가 있었구요,결과물도 만족스럽게 나왔다고 말씀해주셔서 여러모로 기분 좋은 촬영이었습니다.​​조명세팅은 무용수의 근육과 동작 하나 하나가 잘 드러날 수 있도록,하드라이팅 중심으로 세팅을 했구요...보정 의뢰도 주셔서 전체적인 바디라인과 불필요한 머리카락등을 세밀하게 보정해 드렸습니다.​프로필사진이나 컨셉촬영도 얼마든지 의뢰가 가능한 수원 셀프스튜디오 무브스튜디오.​070-7865-7500으로 언제든지 문의주세요!​ ​ 안녕하세요부산 푸드스튜디오 미미랜드스튜디오 입니다:)​저희 미미랜드는 부산음식사진 촬영 전문스튜디오로써수 많은 프렌차이즈 및 가맹점과 함께 합니다​저희 미미랜드스튜디오 포트폴리오는 아래 인스타 계정에서확인하실수 있습니다​요즘 유행하는 로제떡볶이 촬영 다녀왔어요​ ​유명 거래처들이 많은 많큼 모든 사진이 업로드 된것은 아니라는점감안하셔서 참고해 주시면 될것 같습니다.​부산음식사진 촬영 전문 스튜디오는부산 유일 푸드스타일링 강사로써늘 항상 자부심을 가지고 촬영 합니다.​​ ​​무조건 연출컷을 찍는다고 좋은 사진이 아닙니다​배달의 민족쿠팡이츠요기요 등용도에 맞게우리 가게의 매출을 더 높일수 있도록 촬영하는것이가장 중요한점이 아닐까 생각됩니다.​특히나 촬영자가 만족하는 사진은 고객님을 만족시켜 드리지 못합니다​고객님께서 만족하실때까지 최선을 다해 촬영해드리는부산음식사진 촬영 전문스튜디오가 되겠습니다.​​​ ​배달의민족사진촬영은찍는것도 중요하지만 동일한 포멧으로 업로드 되는것도 무지 중요하답니다​보통 저희 거래처들은 한번에 끝나지 않고신제품 및 다른 브랜드 런칭시 늘 항상 다시 되찾아주시는재방문율이 높은 스튜디오로써늘 상항 자부심을 가지고 촬영에 임합니다.​ ​실제 배달의민족 어플리케이션에 업로드된 사진 올려봅니다​확인해보시고 더욱 더 믿고 신뢰 하실수 있으셧으면 좋겠습니다.​​ ​합리적인금액으로 과도한 연출을 요구하지 않은 스튜디오고객님께서 이만큼 촬영하신다고 말씀해주셔도저희는 늘 합리적으로 사용하실사진만 꼭 필요하신 사진만 촬영을 추천드리고 있답니다.​값비싸게 주고 사진찍으셧는데사용을 못하시면힘들게 촬영한 사진이 의미가 없을테니까 말이죠~​​ ​부산음식사진 촬영 전문 스튜디오는길거리에 저희 미미랜드스튜디오 사진으로 도배되는 그날까지더욱 더 열심히 노력하겠습니다​​ ​늘항상 조그마한 디테일도 놓치지 않겠습니다.​늘 겸손한 마음으로경쟁하지 않고 정식하게기다리는 스튜디오가 되겠습니다.​모든 사진은 100% 컴펌진행후 사진촬영이 완료 됩니다.​정해진 포멧이 없는이상고객님의 만족도를 위해서물건만 주시고 가시는 촬영은 진행하지 않습니다.​촬영시 동행하셔서 결과물 확인시켜드리고바로바로 수정및 컴펌 진행해드립니다​  ​상세페이지 제작에서 메뉴판 디자인까지 원스톱으로 해결하실수 있는스튜디오 ​전문가와 함께 상의하세요​*촬영중에는 부재중일수 있어 부재시 문자부탁드립니다* 미미랜드스튜디오부산광역시 해운대구 센텀중앙로 97 b동 1층 106-c호 ​  안녕하세요 수상한사진관 블로거 꽁입니다 오늘은 여러가지 사진을 보여드리는 시간을 가져보려고 하는데요! 기본적인 증명사진은 물론 더 나아가서 인물사진의 모든 것을 포스팅해보는 시간을 한 번 가져보려고 해요 증명사진은 깔끔하고 또렷한 맛이 생명이라면 인물사진은 다양하고도 멋스러운 사진이 많다는게 하나의 맛이라고 할 수 있겠지요! 서론은 여기까지로 하고 오늘도 어떤사진 부터 어떤 사진까지 있는지 사진들을 구경하는 시간을 가져보면 어떨까해요!   ​​ 수상한사진관 홍대점서울특별시 마포구 어울마당로 96사진박사 홍대입구점서울특별시 마포구 홍익로6길 23 지하1층 Location,Phone:number수상한사진관 1호점:02-338-1101 수상한사진관 2호점:02-336-1201​ 사진은 어떻게 찍어가나요?  사진은 다양하게 찍어갈 수 있는 곳, 인물사진이라면 전문적으로 대명사라고 불리는 곳, 수상한 홍대사진관인데요! 사진마다 디테일한 프로세스는 조금씩 다를 수 있지만 전반적으로 사진촬영 프로세스를 관통하는 정도(way)가 있다고 할 수 있겠는데요! 그러한 정도를 빠삭하게 알고있는 것이 사진촬영에 있어서 가장 중요하다고 생각하는것은 조금은 무리가 있다고 생각하지만 수상한사진관이 강조하는 능동적으로 참여하는 사진예술이라는 점에 있어서 어느정도 사진촬영 프로세스를 아는 것이 꽤나 중요하다고 할 수 있겠지요 어렵지 않고 쉽고 깔끔하게 설명해드릴게요! 여타 사진관도 수상한 홍대 증명사진을 찍는 프로세스와 꽤나 비슷할테니 어떤 사진관을 방문하더라도 "아! 사진촬영 프로세스가 대충 이런 것 이구나" 라는 것을 알고계신다면 더욱더 여러분들이 만족도 높은사진이 나올 수 있겠다 싶어요  ​  사진관련 포스팅은 정말 기하급수적으로 늘어나고 핸드폰등 사진장비도 점점 퀄리티가 좋아지면서 아마추어 작가님들의 퀄리티도 예전보다 훨씬 좋아진 것 같아요 하지만 개인적으로 생각하기에 고퀄리티의 카메라나 조명등도 중요하다고 할 수 있겠지만 더욱더 중요하고 핵심을 관통하는 것은 다른 요소등에 있다고 생각합니다. 예를들어 여러분들의 만족도나 작가님들의 창의성 밑에 있다고 할 수 있겠지요      사진촬영은 촬영 전과 촬영 후 로 나눌 수 있겠는데요, 사진작가로 일하면서 생각보다 많은분들이 사진촬영 순간자체를 제일 중요시하는 경향이 많이 있다는 걸 알 수 있었는데요, 하지만 개인적인 사진철학(?) 에 있어서는 사진찍는 전후과정이 사진촬영을 하는 순간보다 더 중요하다고 생각한답니다! 사진의 결과물은 보통 촬영 순간보다 전후과정에 있어서 만족도가 결정되는 편이라고 생각하기 때문인데요  ​  사진 뿐아니라 음식이나 옷등 여러가지 요소도 음식을 맛보는 순간이나 옷을 입는 순간이 소비자여러분에게 가장 중요한 순간인 것은 맞지만 그전에 요리를 하고 옷을 만드는 '과정'이야 말로 결과물에 영향을 크게 미치는 요소가 되지요  ​사진을 찍는 것은 물론 사진관마다 다를 수 있지만 촬영 전후에 소비자가 직접적으로 사진에 다가갈 수 있다는 점에서 매우 다르다는 것을 알 수 있어요! 사진촬영 전에는 어떻게 사진을 찍을지 작가님에게 주문할 수 있고 혹은 그사진처럼 나오기위해 화장이나 옷등을 준비할 수 있는 것이지요 촬영 후에는 여러분들도 잘 아시는 보정이라는 단계에 있어서 여러분들만의 요청사항을 수상한사진관에서 받기도 하구요! 여러모로 많은 요소들에 있어 일일모델이 되신 여러분들이 참여할 수 있답니다.  왜 사진촬영 전후과정이 중요한지 설명은 여기까지하고,정말로 사진촬영은 어떻게 이루어지고 어떤 점이 중요한지 조금은 구경해보려고해요, 여러분들도 다 아시다ㅅ피 사진을 찍기전에는 어떤점을 주로 체크할까요? 바로 머리나 옷맵시를 가다듬고 화장등을 하는 게 사진찍기전의 주된 과정이라고 생각하실 거에요!  물론 그 점도 중요하지만 한 가지 많이 들 홍대 증명사진을 찍을 때 놓치시는 점이 한가지 있는데요, 바로 수상한 홍대사진관만의 증명사진 앨범북을 참고하는 것 인데요! 이러한 증명사진을 잘 참고해서 반영하기만해도 꽤나 높은퀄리티의 ( 여기서 높은 퀄리티라는 건 물론 손님의 만족도가 높은 것을 의미해요) 사진이 탄생할 수 있게되는데요 어떤 이유에서 일까요?  ​증명사진을 참고하게되면 여러가지 도움을 받을 수 있는데요, 예를들어 증명사진에 색상배경을 넣었을때 어떤분위기가 나오는지, 혹은 모델입장으로 가서 나와 비슷한사람이 어떤색을 쓰면 어떤감성으로 사진 결과물이 나오는지에 대해서 간접적으로 체험(?) 할 수 있게 되는데요 이러한 점이 많이 채워질 수록 여러분들의 취향을 저격 하는 사진이 나올 수 있는 확률이 꽤나 높아진다고 할 수 있겠어요  ​사진촬영 경험이 많이 적은 분 들일 수록 이러한 증명사진 앨범북을 참고하는 과정에서 많은 영감을 받고 좋은 퀄리티의 사진을 얻을 수 있는 확률이 높아지게 되는데요 현실적으로 말하자면 사진촬영 (말그대로 모델)을 당하는(?) 것에 익숙하지 않으신 손님들이 많은데요 그러한 손님일 수록 초반기라서 사진을 참고하는 것만으로도 좋은사진을 건질 확률이 매우 높아진답니다! 취향이라는건 사실 오랜시간 살아오면서 내재되어 있기에 사진을 보면서 취향을 골라보고 재현력이 뛰어나신 수상한 사진관 작가님이 사진을 찍는 것을 도와주실 거에요!   ​조금은 컴팩트하게 느껴지 수 있는 촬영할 때는 어떤점이 사뭇 중요하다고 생각하시나요!? 여러가지 중요한 점이 있을 수 있겠지만서도 저는 다른 참여예술에서도 꽤나 중요한 '커뮤니케이션'을 많이 중요하다고 생각하고 있는데요 커뮤니케이션이 많아질 수록 좋은사진에 가까워진다고 생각하는 저만의 신념이랄게 있답니다 ㅎㅎ  ​손님입장에서 조금 서술하자면 사진을 찍힐떄는 프로모델이 괜히 있을정도가 아닌만큼 내가 어떻게 찍히는지 모를 수 밖에 없는 상황이 많거든요, 이러한 상황에서 사진작가님이 포즈는 어떻게, 어떤식으로 취해보자는 말씀을 정말 많이 드릴텐데요 물론 체력적으로도 힘들 수 있는 문제이고, 마냥 작가님의 리드를 따라갈 수는 없기에 고민이 될 수도 있는 상황일 수 있겠지만 사진작가님이 사진을 많이 보여주고 다시찍는 과정을 반복해드릴 테니 자연스럽게 사진을 찍 을 수 있을거에요!  ​마지막으로 보정할 시간이 남았네요 보정은 예전에는 많이 안할 수록 좋다는 인식을 받았던 것 같지만 요즘에는 사진의 꽃이 보정이라는 말이 있을정도로 보정의 중요성이 많이 언급되는 것 같고 직접 인물사진을 보정하시는 분들이 많을 정도로 관심이 깊어가는 것 같아요! 이런 보정 시스템에 있어서 더욱더 섬세하고 수상한사진관만의 디테일로 여러분들에게 다가갈 수 있는 노릇이지만 때론 촬영처럼 여러분들이 원하는 보정사항을 꼼꼼히 반영해드릴 수 있는 곳이 수상한 홍대 스튜디오 랍니다!    ​ ​​​ 안녕하세요~아우룸스튜디오입니다^^이제 겨울도 슬슬 끝나는거같아요저녁때쯤 밖에나가보니깜깜할줄알았는데 밝더라구요~ㅋㅋ아직 이르지만 봄이왔습니다.​​​ ​​​봄이왔으니 상큼하게오늘은 상품사진촬영 포스팅을 시작해볼까요.더 이쁜사진은 아우룸스튜디오 홈페이지에있으니오셔서 보고가세요~밑에 링크걸어둘께요^^​​​   ​​​상품사진촬영은상품에따라 보여주고자하는 컨셉이다 다르기때문에 하나하나 포인트를 잘 잡아야해요.​​​ ​​​물론 상품사진촬영을 하기전미팅을통해 상세 컨셉을 잡고 촬영에 들어가기때문에걱정은 놉!그렇게 컨셉을 제대로 잡은 상품사진촬영은더 빠르고 만족스런 사진을 얻을수있어요~​​​  ​​​아우룸스튜디오는 상품사진촬영 전문스튜디오라소품을 이용해 상품을 더욱 돋보이게해주는 연출컷과다양하게 쓰일수있는 누끼컷을모두 동시에 진행가능하답니다.​​​  ​​​그리고 미팅부터 촬영,촬영후 작업까지모두 경력 19년 이상의 포토그래퍼가직접 진행하기때문에믿고 맡기실수있어요.​​​ ​​​그리고 그만큼 최고의 퀄리티있는상품사진촬영을 보실수있구요^^언제나 고객님들에게 좋은 사진을 제공하기위해항상 노력하고있고,저희 아우룸스튜디오는 합리적인 비용으로 고퀄리티의 사진을 촬영하고있답니다.촬영문의는 언제나 환영해요~​*촬영문의*02-6080-4847010-7252-4847​ Home강남 제품 음식 사진촬영 전문 스튜디오aurumstudio.co.kr 아우룸스튜디오서울특별시 강남구 선릉로 620 선빌딩 B1 상품사진촬영 대전 서울 굿내과 병원 인테리어 사진촬영Photographer : 정재훈Date : 2020. 02Interior view / DaytimeClient : 서울굿내과제이투뷰건축사진스튜디오2월 마지막 주말 금요일이네요.다음 주부터는 새 학기도 시작하고 봄기운 받고 힘 좀 내야겠습니다^^  ​안녕하세요~! 제이투뷰 블로그 주인장 포토그래퍼 BR46입니다.저의 스튜디오에서는 건축과 관련된 다양한 익스테리어 및 인테리어 공간 촬영, 드론 사진촬영. E-모델하우스(VR) 촬영 등전문적인 촬영만 취급 운영하고 있는 곳입니다.​금일 소개할 인테리어 사진은 대전에 위치한 서울 굿내과 병원 인테리어 촬영컷입니다.병원장님 이하 관계자분께서 적극적으로 촬영 지원해 준 덕분에 좋은 사진을 보답해 드릴 수 있었던 곳이었습니다.개업 답례품도 많이 챙겨주시고 정말 감사했습니다~~  제이투뷰에서 촬영된 건축 사진과 영상 이미지는 저작권 보호받고 있습니다.상업적인 무단 도용을 불허하며 침해 시 엄중한 제재를 받을 수 있음을 알려드립니다.제이투뷰 건축사진스튜디오모든 사진들은 PC 환경에서 확대해서 디테일하게 보실 수 있습니다​- Interior view daytime -​ MAIM HALLINFOR DESK인테리어 사진촬영된 모든 컷들은 의뢰자분께 전달 사진 확인 후 A 컷을 선정해 주시면 리터치 작업을 거쳐 최종 납품 드리는 방식을 취하고 있으며간혹 사진 선정을 어려워하는 고객분들을 위해 사진 셀렉도 진행해 드리고 있습니다.  병원 인테리어 사진촬영상담실 내부 촬영 컷홀 안쪽에서 복도와 내부 전경 컷입니다. 여러 실들이 배치되어 있는 병원 내부 복도 인테리어 사진들입니다. 인테리어 사진촬영은 수직과 수평이 기본이 되며 각 소재의 컬러톤 질감, 섀도와 하이라이트 등이 균형을 맞게 작업하고 있습니다.최종 사진 받아보신 후 피드백 보내주시면 수정 또는 보완 작업해 드리고 있습니다~   세면대 & 탈의실화장실X-RAY 실- 입원실 및 각종 처치실 검사실 - 이만 대전 서울 굿내과 병원 인테리어 사진촬영 후기를 마치겠습니다.감사합니다.  ​제이투뷰 건축사진 스튜디오는 건축, 인테리어 사진을 기반으로 전문적인 촬영을 지향합니다.​건축, 인테리어 사진촬영 합리적인 가격과 품질로 고객의 눈높이에 다가가겠습니다.사진촬영이 필요하시면 아래 톡톡이나 전화 문의하시면 상세한 답변과 견적서 보내드립니다.​건축사진, 인테리어 사진촬영 문의 ​상담전화는 09~20시까지이며 건축 인테리어 촬영은언제나 환영하오니 부담 없이 문의 전화 주세요!연중무휴 운영 중에 있으며 촬영 스케줄은 보통 3~5일 전에 주시면 조율 가능합니다~~​​​제이투뷰에서 촬영된 모든 이미지는 셀렉용으로 고객께 전달되며사진 선정을 마치면 리터치 작업을 통해 최상의 사진을 공급해 드리고 있습니다.3가지 이상에 프로세스를 거치게 되며 촬영 작가의 경험과노하우 스킬을 발휘하여 언제나 클라이언트가 만족하는 사진 만들어냅니다​.​Architectural Interior Design Photography(C) 2021. J2-View. all rights reserved ​ ​​​​ 안녕하세요~!광주, 순천, 여수 지역에서 커스터마이징 웨딩촬영으로 핫!!한 이안웨딩입니다. :)​​​기다리고 기다리던 리블랑이안 샘플사진갖고 왔어요~^^​​​​※오늘은 실내 스튜디오 촬영 컷들만 몇 장 공개해봅니다.다음 포스팅에서 샵 외부에서 진행된 야외스냅 촬영사진들도 보여드리도록 할게요!야외촬영사진에서는 산세권의 매력을제대로 느끼실 수 있습니다.ㅎㅎ​​​ ​​​​ ​​​​이제 이안은웨딩드메+완벽한 웨딩플랜 외에도'자체 촬영' 부분에서도 굉장히많은 관심과 사랑을 받고 있는데요.​​​​얼마전에 커스텀 웨딩촬영 샘플촬영이이안웨딩에서 진행이 되었고,촬영 현장 사진들을 살짝 공개해드렸었는데,폰으로 찍은 촬영스케치만으로도많은 분들이 크나큰 호응을 해주셔서오늘 수정본을 보여드리면서도굉장히 설레네요.ㅎ자, 그럼 본격적으로 자랑해봅니닷!​​​​​ ​​​ ​​​ ​​​​으리으리한 단독건물로 산세권에신사옥을 이렇게 야심차게 지어서 이사를온 이유 중 하나가 바로퀄리티높은 촬영을 위함이었다는 것!​​​사실 촬영은 웨딩촬영 뿐 만 아니라예식 당일 날에도 드메 준비하시는 모습부터웨딩홀로 가기 전까지의 모습들을본식풀스냅으로 많이 담아드리고 있기때문에웨딩샵의 인테리어도 굉장히중요한 부분이랍니다.​​​이안에서 촬영되는 단 한 장의 사진이라도 더욱 멋지게남겨드리고 싶다는 마음이 컸어요. :)​​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​​그리고 요즘에는 대부분의 웨딩샵에서 가봉스냅 촬영 이라는 것을 진행하고 있고, 많은 사랑을 받고 있는데요.​​​아무래도 본격 촬영을 위해서는드레스와 메이크업만 훌륭해서는안되는 법!​​​촬영 배경 또한 굉장히 중요하기때문에촬영을 위한 더욱 멋진 인테리어를선보여드리고 싶었답니다. :)​​​​ ​​​ ​​​​이안웨딩에 예식상담을 하러 오시는분들은 그동안 이안의 자체 드레스메이크업을 진행하시면서도 웨딩촬영을 위해서는 광주스튜디오까지 먼 걸음을 하실 수 밖에 없었는데요.​​​이제 자체 웨딩촬영인 리블랑이안으로이안웨딩에서 고퀄의 촬영부분까지 한번에진행을 하실 수 있게 되었습니다.:)​​​​ ​​​ ​​​신사옥으로 이전을 하기 전부터가봉스냅에 대한 문의가 참 많았어요.​​​많은 신부님들이 드레스 피팅을 하시고나면, 마음에 드는 예쁜 드레스들이너무 많다보니 본식드레스를 하나만선택함에 있어서 굉장한 고민을하시게 될 수 밖에 없었는데요.​​​하지만 웨딩샵 가봉스냅의 가장 큰 장점은샵의 퀄리티높은 고가의 드레스를 입고 촬영을 할 수 있다는 것이기때문에안타깝게도 본식드레스로 선택하지 못했던드레스를 입고 촬영이라도 할 수 있는기회가 바로 가봉스냅인 것이죠.​​​많은 신부님들에게는 놓쳐서 내내 아른아른거리는 웨딩드레스에대한 미련을 덜어버릴 수 있는아주 좋은 선택지가 될 수 있겠죠?^^;​​​​ ​​​​ ​​​ 너무 탐나는 고급스러운 웨딩드레스를많이 구비하고 있는 웨딩샵일수록이제는 신부님들을 위해 가봉스냅은선택이 아닌 필수가 된 것 같아요.​하지만 다른 웨딩샵들처럼 세미촬영 느낌으로 가볍게촬영해드리고 싶지는 않았답니다.​​​좀 더 특별하고 프로페셔널하게,그 어떤 스튜디오에서의 촬영보다도더욱 멋진 사진들을 남겨드리고 싶었어요.​​​그래서 야심차게 런칭하게 된이안웨딩에서만 만나보실 수 있는특별한 커스터마이징 (고객맞춤!)웨딩촬영인 '리블랑이안' 을 선보이게 되었다는 점 꼭 기억해주세요.^^​​​​​ ​​​ ​​​ ​​​​우리 이안마미님께서 드레스 욕심굉장히 많으신거 아시죠?ㅎ​​ 이안을 믿고 찾아주시는 신부님들을최고로 만들어드리기 위한 첫번째는역시나 '최고의 드레스' 이기때문에전국 어디에 내놓아도 빠지지않는고급웨딩드레스들을 다양하게만나보실 수 있는데요.​​이번에 순천 웨딩샵 커스터마이징웨딩촬영인 리블랑이안을 런칭하게 되면서촬영을 위한 멋진 드레스들이 또 새롭게많이 바잉되었으니 기대해주셔도 좋습니다.^^​​​ ​​ ​​ ​​​ 심플하고 깨끗한 실크드레스,여성스럽고 우아한 레이스드레스,럭셔리하고 화려한 비즈드레스 등다양한 디자인의 웨딩드레스들이본식을 위해, 촬영을 위해 멋지게라인업이 되어있으니 드레스 피팅하러기분좋게 찾아주세요 :-)​​원래 촬영을 위해서 저희가 광주로많이 갔었는데, 이제는 광주에서 순천으로많이들 찾아와주고 계시는 상황! ㅎ​​​순천과 여수 지역에서 결혼식 준비를하고 계시는 분들은 물론, 광주 웨딩샵및 광주 웨딩홀에서의 결혼준비를 하고계시는 신랑신부님들까지 '오직 촬영만을 위해서도' 이안을 많이 찾아주고 계세요.^^​​​ ​​ ​​​ 평소 웨딩샵 가봉스냅에 관심이 있으셨거나뻔한 사진이 아닌, 두 분의 니즈와 스타일에맞춰서 맞춤으로 촬영이 진행되는커스터마이징 웨딩촬영에 눈길이 가셨던분들이라면 꼭꼭 기억해주세요.​​뭐를~??리블랑이안​을!! ^^​​​​ ​​​​광주 스튜디오 등의 일반적인 웨딩스튜디오처럼이렇게 촬영을 위한 샘플사진을 신랑신부님들이참고해보실 수 있도록 마련해두었는데요.​​​ 하지만 샘플에 맞춰 찍어내는 듯한 사진이 아닌,같은 배경, 같은 포즈의 똑같은 사진이 아닌,두 분의 매력이 더욱 돋보일 수 있는더욱 자연스러운 우리만의 사진, 우리 둘만의 추억과 이야기를 담은사진을 위해 커스텀촬영을 진행해드린다는이안만의 특별함을 꼭꼭 기억해주세요. :)​​​ ​​​ 가봉스냅의 정석!커스터마이징 웨딩촬영의 정석!​​​​ ​​​​스튜디오 촬영 느낌 물씬나는깔끔한 배경들도 많구요,이안만의 블링블링한 인테리어 배경도다양하게 펼쳐집니다.​​​다양한 분위기의 사진들을만나보실 수 있을거에요~ :)​​​​​ ​​ ​​ ​​​이런 깔끔한 배경에서 찍은 인물 중심의사진들을 좋아하시는 분들이 대부분웨딩스튜디오 촬영을 선호해주시는데요.​​ 이제 이안웨딩에서도 이런 스튜디오 촬영분위기를 느껴보실 수 있어서더욱 퀄리티높은 드레스메이크업으로커스텀촬영을 진행하실 수 있습니다.​​ ​​  순천, 여수, 광주웨딩촬영의 새바람을몰고올 놓칠 수 없는 리블랑이안 촬영!​​​순천여수에서 웨딩준비하시는 우리 이안의 신랑신부님들은 물론,타지역에서 웨딩준비하시는 신랑신부님들도언제든 편하게 오셔서 퀄리티 높은 웨딩촬영을 만나보실 수 있으니부담없이 찾아주세요.​​​'커스터마이징 스튜디오' 로 새롭게 런칭된 순천, 광주스튜디오 라고생각해주시면 됩니다. :)​​​​ ​​​이제 본식 뿐 만 아니라 웨딩촬영에서도퀄리티 높은 스드메를 만나보세요!♥​​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 웨딩샵 가봉스냅과 스튜디오의 장점만을모아 커스텀으로 진행해드리고 있는이안웨딩만의 특별한 웨딩촬영을만나보고 싶으신 분들은 언제든편하게 톡톡이나 전화주세요.^^이안웨딩컴퍼니전라남도 순천시 명말1길 20 이안웨딩 2층 #가봉스냅 #광주웨딩샵 #광주가봉스냅#광주웨딩촬영 #광주스튜디오 #광주웨딩스튜디오#순천스튜디오 #순천가봉스냅 ​​​안녕하세요~아우룸스튜디오입니다^^아우룸스튜디오는 제품사진촬영 전문스튜디오로수많은 제품들을 촬영해왔으며,오늘은 달달한 주말되시라고카페메뉴 사진촬영,디저트 사진 촬영을 들고왔어요.​​​  ​​​카페메뉴 사진 촬영이나,디저트 사진촬영은누가봐도 혹!할만큼 달콤함을 가져야해요.​​​ ​​​요즘은 실제로 가서 주문하는것도 많겠지만디저트 사지 촬영을 하는것중많은 제품들이 인터넷을통해활발히 판매가 이루어지더라구요~카페메뉴 사진 촬영도 마찬가지구요~​​​  ​​​배달앱이나 마켓들을톻해카페메뉴 디저트들을집에서 만나볼수있는것처럼그래서 사진 촬영의 중요성도 함께 커지는거죠.​​​ ​​​카페메뉴 디저트 사진 촬영은직접보지않고,사진만을통해 소비자의 구매욕구를 상승시켜매출까지 이어져야하는 중요한 작업이라아무데나 맡기시면 오히려 역효과가 나죠.​​​ ​​​카페메뉴 디저트 사진 촬영은아우룸스튜디오처럼 전문스튜디오에서 촬영해야그 퀄리티면에서 눈에 확 띄는 결과를 가져올꺼예요~​​​  ​​​항상 더 이뿌고,더 맛있게 담아드릴려고 노력하고있어요^^카페메뉴 디저트 사진 촬영은촬영 현장도 그만큼 달콤하답니다.​​​  ​​​전문포토그래퍼가 직접 모든 촬영을진행하기때문에촬영 속도도 더욱 빠르고,고퀄리티의 사진을 만나보실수있으실꺼예요^^모두가 만족하고 다시찾는 스튜디오!아우룸입니다!^^촬영문의는 언제나 환영해요~!​*촬영문의*02-6080-4847010-7252-4847카페메뉴 디저트 사진 촬영 Home강남 제품 음식 사진촬영 전문 스튜디오aurumstudio.co.kr 아우룸스튜디오서울특별시 강남구 선릉로 620 선빌딩 B1 카페메뉴 디저트 사진 촬영 빅큐브 비즈니스센터 두 곳, 서현센터와 정자센터가 드디어 공사가 완료되고 3월8일 오픈합니다. 어찌하다보니 두 곳이 동시에 오픈하게 되었습니다.​정자센터와 서현센터에는 이미 한 곳씩 입주 및 계약이 완료되었습니다. 오늘은 회의실 대여 손님도 받았습니다. 아직 제대로 된 홍보도 하지 않았는데 전화 받고 제가 깜짝 놀랐습니다.​한 곳은 상가를 매수해서 진행했는데 좀 느긋하게 공사를 했습니다. 다른 사업 경험이야 있지만 소호사무실은 처음이다 보니 꼼꼼히 따져가며, 수정하며 공사를 했습니다.​늘 머리속에는 아무리 준비가 완벽하다해도 막상 진행해보면 시행착오를 겪을 수 밖에 없으니 빨리 오픈하는게 낫다는 생각이 있지만, 그게 어디 말처럼 쉽나요 ㅠㅠ​어쨌든 공사가 끝났습니다. 조금 부족한 부분은 이제 영업하면서 보완해나가겠습니다. 오늘은 2곳 모두 사진촬영을 했습니다.​제가 폰으로 찍어보니 마음에 안들어 의뢰해서 촬영을 했습니다. 진작 맡길 것을 괜히 직접해보겠다고 헛힘 쓰다 시간만 낭비하고 말았습니다. 역시 전문가에게 맡겨야 수족이 고생하지 않습니다.​사진을 좀 공개해보겠습니다.​서현센터와 정자센터 구분하지 않고 보여드리겠습니다. 비슷비슷해서 구분 안해도 될 것 같습니다.​[2인실] ​[1인실] [1인실] ​[3~4인실] ​[1~2인실] ​[서현 카페테리아] ​[무인택배함] ​[서현 복도] ​[서현 로스터기]​입주사들의 커피를 담당해줄 아주 소중한 녀석입니다.  ​[서현 커피머신]​맛있게 볶은 원두를 향미 좋은 커피로 추출해줄 머신입니다. ​[빅큐브 비즈니스센터 로고] ​[1인실] ​[1인실] ​[2인실] ​[회의실] ​[회의실 모니터] ​[정자 카페테리아] ​[복도] ​[복합기] ​이 외에도 많은 사진들이 있습니다. 오늘 촬영해 주신 실장님이 너무 잘 해주셔서 다음에도 촬영할 일이 있다면 또 맡기고 싶습니다.​[서현센터 주소] 빅큐브 비즈니스센터경기도 성남시 분당구 황새울로342번길 19 7층 701호 ​[정자센터 주소]성남대로 343번길 12-6, 한평회관 2층 올해의 파주 헤이리마을 벚꽃사진, 개인화보 스냅사진 촬영 <브랜든씨일일포토>​​작년에 이어 올해도 생각보다 사진작업을 많이 못하고 있습니다.아무래도 코로나때문에 제가 좋아하는 공간들이 여기저기 폐쇄되어있기도하고...​그래서 오랜시간 기다려온 올해의 벚꽃 촬영을 많이 기대했는데주말에는 이게... 2주 연속으로 비가 많이 오더라고요. 그래서 결국올해 벚꽃 사진도 제대로 찍지를 못했습니다.​그러다가 어떻게 우연히 기회가 생겨서벚꽃 정말 마지막 시즌 느낌으로 헤이리예술마을에서몇장의 벚꽃 사진을 찍을 수 있었습니다. ​빛이 아주 좋은 날 이었습니다.서울쪽에서는 벚꽃이 거의 마무리가 되었는데아무래도 파주는 조금 윗쪽이라고, 벚꽃이 좀 있더라고요.​ ​​그곳에서 틈틈히 찍은 몇장의 벚꽃 사진입니다.스냅사진을 찍을때는 역시 맑은날 화사하게 찍는게 제일이죠?​​​ ​주변에 이렇게 계절에 맞는 꽃이 있으면조금씩 건드리면서 찍으면 자연스럽게 찍을 수 있습니다.​ ​​환한 미소.역시 웃는게 가장 예쁩니다.​​ ​올해의 마지막 벚꽃을파주에서 만났네요.​ ​​약간 다른 분위기로.​​ ​봄날다운 사진이었습니다.​ ​이날 모델의 개인화보 촬영이 주 목적이 아니었던 관계로틈틈히 찍다보니 다양한 시도를 못한게 아쉽지만, 사실 아예 찍지도 못할 사진을찍은것이라 나름대로는 운이 좋은 사진들입니다.​​사진찍기 참 좋은 계절입니다.브랜든씨일일포토의 스냅사진촬영 문의는 언제나 환영입니다.자연스럽고 화사한 사진을 찍어보아요!​​#스냅사진 #스냅촬영 #화보촬영 #개인화보 #개인촬영 #일반인모델 #우정스냅 #커플스냅 #데이트스냅​  개인화보나 우정사진 등을촬영하시려면 언제든지 <브랜든씨일일포토> 오픈카톡으로 문의주세요!​서울 경기지역 스냅사진 - 개인화보 - 데이트스냅 - 우정스냅 촬영 신청받습니다.​* 촬영 결과물은 색감 보정 및 자연스러운 수준에서의 얼굴보정을 해드립니다.* 오픈 카카오를 통해 촬영비용을 안내해드리며, 예약금 입금시 예약이 완료됩니다.* 촬영시간은 90분~120분이며, 총 20~30장의 최종 보정본을 제공합니다.* 디지털 촬영이며, 촬영 결과물은 JPG파일을 메일로 보내드립니다.​덧글 또는 카카오 오픈채팅으로 문의주세요. :)감사합니다.https://open.kakao.com/o/sq7UuEK 브랜든씨 일일포토#스냅사진 #개인화보 #데이트스냅 #스냅촬영 #개인촬영 #스냅사진 #감성사진 #인물사진open.kakao.com ​ 24개월, 7개월 아기들을 키우다보니 어릴적 사진과 동영상을 많이 남겨놔야 한다는 생각이 든다. ​아기들의 통통한 볼살, 통통하고 짧은 팔다리는 정말 눈 깜박하면 사라져 버린다. ​첫째의 두돌을 스튜디오 사진으로 남기기로 했다. ​가족사진도 찍을까 고민했으나 아직 둘째의 출산 후 몸무게를 되돌리지 못했기에 가족사진은 유월에 있을 둘째 돌때로 미뤘다. 그때까지..육퇴 후 맥주한잔 하는 습관..버릴 수 있겠지...​아이 어린이집 하원 후 평창동 #단아랑스 로 향했다. 아이 촬영에 아빠없이 혼자 데려가는 것은 처음이라 약간 걱정 되었으나 가방에 가득 싸온 간식거리와 폴리 장난감, 그리고 유튜브가 되는 스맛폰이 있으니어떻게든 되겠지 막연히 긍정하며 출발했다. 길이 막혀 5분 늦게 도착..​한시간에 한팀만 받는 곳이라 코로나시대에 좋았고 도착하자마자 아이가 공간에 적응할 시간을 주어 더 마음에 들었다. ​깔끔한 배경에 어울릴 베이지톤 옷들이 가득했고 한복도 예쁜톤으로 많이 준비되어있다.  ​그리고 스튜디오 둘러보는 망고.   이리저리 구경다니더니 눕기까지..적응 끝? ​환복 후 의자에 앉을 때도 적응할 시간을 준다.  ​촬영내내 비눗방울로 재밌게 해주셔서 웃는 사진이 거의 95%였다. ​아직 원본만 받았지만 깔끔히 예쁘게 잘 나온것 같다. ​     ​남편은 사진보더니 모델시켜도 되겠다고..(응아니야)​스튜디오 배경도 깔끔하고 한시간 한팀만 촬영하고, 편안한 분위기이기에 둘째 돌사진도 여기서 찍을까싶다. ​우리 이쁜 아들, 앞으로도 튼튼하고 행복하게 자라주렴♥️ ​#두돌촬영 #평창동스튜디오 #단아랑스​​​ 용인 평택 아기사진 우리 우준이 200일 촬영 후기!스튜디오 선택부터 너무 많은 고민이 시작된 나란 엄마,,​일단 우준이는 50일 100일 150일은 내가 직접 셀프로 집에서 찍어주었다 ~돌때쯤 스튜디오 사진을 찍어주자 생각했는데인스타를 보다보니 꽤나 마음에 드는 인물중심 스튜디오 발견~ 일단 킵해놓고 있었는데!자꾸 보다보니 더 일찍 찍어주고 싶은 애미마음 ㅋ돌때도 찍어줄거지만 200일기념으로 찍어주자 생각이 계속 들었고~천안점과 용인점이 있는데 거리상으로는 둘다 비슷한데 우리집에서 고속도로타고 신갈IC로 빠지면 바로인것 같아서 용인점으로 선택!​근데 티맵 너란녀석 왜 국도로 알려주니 ㅎㅎ쭉 고속도로로 가야하는데 중간에 수원 국도로 안내하는 너란녀석....혹시 가실분들이 있다면 고속도로 우선으로 설정하고 가는게 좋을것 같다!! 체크체크!​우준이가 안일어나서 엄마아빠는 초조 ㅋㅋㅋ예약시간이 다가오는데 오늘따라 꿀잠자는 우리아들 일어나자마자 부랴부랴 분유먹여 내복바람으로 출발~어디가는거지? 우준둥절😆😆😍​ ​​​​신갈아이씨랑 정말 가깝다국도로 절대 힘겹게 가지 말것 ㅋ도착하면 건물이 많아 헷갈리는데이안두드림건물이다!첨엔 이안아파트? 인가했는데아파트랑 상가랑 같이 있는곳지하1층은 아파트전용이었던것 같고지하2층에 상가전용 엘베가 있다! ​​​​​좀 늦었는데 천천히 오시라며 친절했던 이유스튜디오  ​​​​용인 평택 아기사진이유스튜디오 도착 ㅎ건물도 내부도 다 깨끗하다 ​​​​너무 귀여웠던 한복컷 ㅎ돌쟁이 엉아 한복 겨우겨우 입은 우준이,,..😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱무럭무럭 우리애기 ㅎㅎ직원분을 보자마자 우준이가 방긋 웃더라목소리도 너무 예쁘시고 리액션이 좋으셔서 그런가 우준이가 좋아했다 ​​​​첫번째 컨셉 촬영중정말 전문가가 괜히 전문가가 아니라는점작가분 직원분의 찰떡궁합으로 우준이는 계속 웃는다 방긋 방긋 👍🏻 ​​​​엄마 심쿵 😍 ​​​​​거의 20분안에 모든 촬영은 끝난거 같다시간이 생명 타이밍이 생명!우준이 컨디션 좋을때 후다닥 찍고그리고 졸려하던 우준이 ㅎㅎ다행히 수정본도 내맘에 쏙 들게 나와서 넘 마음에 든다무엇보다 인물중심 스튜디오라는점이 제일 맘에 들고깔끔한 컨셉 또한 마음에 든다👏🏻​에구 이뻐라 나도 어쩔수 없는 도치맘... ​​​​클로즈업 사진표정 얼굴 모든것이 완벽해 내아들💗💗💗💗 ​​​용인 평택 아기사진노란한복도 얼마나 잘어울리던지엄마 아빠눈에 하트 뿅뿅옷이 다 잘어울리네 우리아들 ​​​용인 평택 아기사진누가보면 정말 돌쟁이인줄 알겠다 ㅎㅎ튼실 미쉐린타이어 우리애기 ㅋㅋㅋ옆에 모빌은 아빠의 도움으로 ㅋㅋ 둥둥 떠있다 수정본을 보고 있자니 나의 스튜디오 선택은 탁월했다고 본다 👍🏻 ​​​나무 손잡이 잡고있는것 보소 ...너는 그저 사랑이야 우리아가💓 ​​​이제 오늘 217일 우리 우준이돌사진도 망설임 없이 이유스튜디오에서 찍기로 !​인스타에 컨셉도 다양하기에 취향대로 볼수 있고상담도 친절히 해주신다~용인 평택 아기사진이유스튜디오 넘넘 만족스럽게 다녀왔다👏🏻✌🏻아기사진 촬영 예정이라면 추천!!​​​https://instagram.com/eustudio.yongin?igshid=dnq7ph5chqk2​​​#용인베이비스튜디오 #용인스튜디오 #용인아기사진 #용인만삭사진 #용인사진관 #이유스튜디오 #기흥구사진관 #수원아기사진 #수원베이비스튜디오 ​ 신생아살리기캠페인 시즌 14 홍보대사 더보이즈! 시종일관 화기애애한 분위기 속에서 촬영이 진행됐는데요.촬영 비하인드 스토리와 고화질 사진을 공개합니다~(좋은 건 여러 번, 함께, 크게 봐야죠!)​ 신생아살리기캠페인 메인 홈페이지에 접속하면 반겨주는 더보이즈. 절묘한 간격으로 자연스럽게 대칭을 이루는 모습.이 사진 어떻게 찍었냐면요,  이렇게 나눠 찍고 합쳤답니다..!(자연스럽죠?)  ​​ 신생아살리기 홍보영상에서 마지막 파트이면서 제일 긴 파트를 맡았던 선우.래퍼답게 매끄럽게 한큐에 소화해서 촬영장에 있는 모든 이들을 놀라게 했어요.  멤버 수가 열한 명으로 많은 편인데, 멤버들끼리 서로 다정다감하게 챙겨주는 모습이 참 보기 좋았어요.(촬영 중간중간 서로 머리 스타일도 옷 매무새도 체크해주는 모습 포착!) ​ 대형을 갖추어 사진을 찍으려는데 장난끼가 발동한 에릭.스키점프 흉내를 냈어요. 옆 멤버들 웃는 거 보이시죠?즐겁게 촬영에 임하는 더보이즈, 참 보기 좋았답니다.   분주한 촬영장. 이번에는 소품을 바꾸어 쇼파에서 촬영을 했습니다. ​​ Previous imageNext image 모자키트와의 상세컷은 주연, 현재가 찍었습니다.털실과의 케미도 좋았답니다.신생아의 버킷리스트, 완성모자, 모자키트 파우치, 니팅룸, 실타래까지 다양한 소품을 들고 촬영했어요.  Previous imageNext image 현재는 파우치 안에 들어있는 키링과 스티커를 들고 사진 촬영도 했네요.프레피룩이 찰떡 같이 잘 어울리네요.  과연 더보이즈는 촬영장에서 모자를 떴을까?더보이즈가 촬영장에서 모자를 떴을까요? 궁금해하시는 분들 많으시죠? 바쁜 촬영 일정 속에서 선우, 큐, 뉴가 모자를 완성해서 신생아살리기 캠페인팀에 전달해주었답니다. 촬영 사이사이 모자를 뜨고 있는 큐와 선우의 모습.​3시간 남짓되는 촬영시간 동안 부지런히 떠서 주었어요. 촬영 쉬는 시간, 신생아살리기 캠페인팀 스텝을 찾은 셋."돌리기만 하면 떠지는 거 아니죠? 모자뜨기 알려주세요"​신생아살리기 캠페인 스태프들은 참고로 세이브더칠드런 대표 금손이며, 직접 뜬 예쁜 모자로 선정되기도 했답니다(자타공인 모자뜨기강사)"이 실을 이렇게 잡으시고 이렇게 빼세요" 알려주었습니다.모자가 완성되자 “방울 알려주세요” “같은 색으로 해도 되요?” 묻고는야무지게 방울까지 완성해서 주었습니다.​“첫작품이라 부족하지만 아이들한테 잘 전해주세요”라는 멘트와 함께.이번 시즌 마무리 되면 아이들에게 잘 전달하겠습니다!(감동감동)  ​ 이번 포스팅에서 유쾌했던 촬영장 분위기가 여러분들께 잘 전달되었으면 좋겠어요!더보이즈와 신생아살리기 캠페인 모자뜨기 함께 참여해 주실거죠~?​ ▲신생아살리러 가기어제까지 무척 춥다가 이제 봄 날씨라고 해도 믿을 정도로 날씨가 따뜻해진 것 같네요. 저는 그저께 프로필사진촬영을 하고 왔는데요. 오늘은 그 이야기를 들려드릴까 합니다. 저는 문예 창작학과를 나오고 글쓰기를 하는 지닌 작가인데요. 소소 하지만 제 이름을 건 짧은 글들도 잡지에 실리고 또 여기저기 글을 쓸 일들이 많아지다 보니 저를 대표하는 사진의 필요성이 느껴지더라고요. 그렇다고 증명사진 같은 걸로는 너무 이미지가 딱딱해 보이고 고루해 보이 느낌이 있어 뭔가 색다른 게 필요했죠.​ ​그렇다고 그냥 찍은 스냅 사진을 대표 사진으로 쓰기에는 무언가 전문성이 부족해 보이는 느낌이 있어서 전문적이지만 감성도 한 스푼 더 해진 사진을 찍기로 하였답니다. 그런 사진들은 직접 찍을 수가 없어서 어디에서 찍을까 알아봤거든요. 이전까지는 사진을 잘 찍어본 적이 없어서 프로필사진촬영 같은 걸 한 번도 알아본 적이 없었는데 요즘 시간도 많이 남아서 쭉 알아보게 되었답니다. 우선은 저는 감각적인 사진을 찍고 싶었고 추가로 화보 스타일도 찍으면 좋다고 생각했어요.​ ​그런데 여기저기 다 알아봐도 콘셉트를 추가하면 그만큼 비용이 더 든다고 하더라고요. 그래서 고민을 했는데 그중 한 곳에서는 메인 콘셉트 사진 이외에 화보 스타일도 서비스로 찍어주신다고 해서 거기로 마음이 많이 쏠렸답니다. 그다음으로는 헤어와 메이크업인데 저는 한 번도 미용실에서 전문적인 화장을 받아본 적도 없거니와 집에서도 도 화장을 잘 못하거든요. 평소에 글 쓰느라 바빠서 제 자신을 잘 못 꾸미는 편이였는데 조금은 후회가 되기도 하네요.​ ​그래서 제가 하는 화장은 집에서 대충 틴트나 찍어 바르는 정도여서 꼭 촬영 전에 전문적인 화장이 필요했답니다. 아지만 아시다 싶이 신인 작가는 주머니 사정이 그렇게 넉넉지 않거든요. 그래서 고민이 되었답니다. 그런데 아까 추가로 화보 콘셉트도 찍어주신다는 곳은 헤어와 메이크업이 포함되어 있다고 하더라고요. 그래서 그냥 간단한 수준의 화장이겠지라고 생각하고 전화로 문의를 드리니 전담으로 헤어와 메이크업을 따로 해주시는 실장님이 상주해 계신다고 하더라고요.​ ​그래서 여기서 안 할 이유가 없다고 생각이 들었어요. 무조건 여기서 해야겠다고 마음은 먹었지만 첫 프로필사진촬영이니 돌다리도 다시 한번 두들겨 보자는 심정으로 찍어주는 곳의 홈페이지에 들어가서 찍은 사진을 봤답니다. 흑백부터 시작해서 다양한 배경과 조명에서 촬영된 사진들이 많더라고요. 나도 이런 사진 찍고 싶다고 생각되는 콘셉트의 사진들도 많아서 눈길을 사로잡았답니다. 그래서 조금 떨리긴 하지만 날짜를 잡고 그날을 기다렸답니다.​ ​드디어 설레는 촬영 당일이 되었어요. 제가 살고 있는 곳과 거리도 가깝고 지하철역 근처에 있어서 편하게 찾아갈 수 있었답니다. 사실 이날 정말 제가 잘 할 수 있을까 고민이 많이 되었는데 제가 낮을 맡이 가려서 낯선 환경이 조금은 어렵거든요. 그런데 딱 들어가자마자 화기애애한 분위기와 함께 편하게 반겨주셔서 좋았답니다. 우선 자리에 앉아 헤어와 메이크업을 받았는데요. 뭔가 영화에서 보는 것처럼 거울 옆에 전구가 여러 개 달려 있어서 신데렐라가 된 기분이 들었답니다.​ ​정말 꼼꼼하게 메이크업을 해주셨는데요 기초부터 눈썹 그리고 입술색까지 제가 생각하는 콘셉트를 말씀드리니 거기에 어울리도록 만들어 주셨어요. 자연스러우면서도 고급스러운 느낌이 좋았는데요. 제가 평소에 하던 화장법이랑 전혀 다르다 보니 정말 색다르고 거울 속에 내가 왠지 내가 아닌 것 같은 느낌이 들어서 좋알 땁니다. 저도 앞으로 이런 식으로 화장을 해봐야겠어요. 아무튼 꽤나 긴 시간의 메이크업을 마치고 헤어 세팅에 들어갔는데요.​ ​저는 평소 머리가 굉장히 부스스 한편인데 매직기로 잘 정리해 주시고 자연스러운 컬을 넣어주셔서 좋았답니다. 풍성한 컬을 넣으니 제가 굉장히 우아해 보이고 멋스러워 보이더라고요. 마치 잡지에 나오는 사람처럼 보여서 좋았답니다. 이제 헤어와 메이크업을 완성했으니 프로필사진촬영을 하러 이동하였는데요. 스튜디오가 꽤나 넓고 좋더라고요. 눈이 휘둥그레질 만큼 큰 조명도 여러 개 있었고 배경지라고 해야 하나요? 아무튼 다양한 배경이 있었답니다.​ ​제가 어떤 포즈를 잡아야 할지 또 어떤 표정을 지어야 할지 모르고 우왕좌왕하고 있으니 사진을 찍어주시는 분께서 자연스럽게 리드를 해주셨는데요. 우선 카메라를 보되 자연스러운 시선 처리에 대해서 설명을 해주시고 옆에서 코치를 해주셨어요. 그러니 한결 편하게 사진을 찍을 수 있었답니다. 저는 이런 사진을 찍어본 적이 없어 몇 장 찍고 그만인 줄 알았는데 정말 많은 사진을 찍어주셨어요. 꽤나 긴 시간 동안 촬영이 지속되었는데요. 제가 선택한 콘셉트의 촬영이 끝나땁니다.​ ​그런데 처음 문의를 드릴 때 화보 콘셉트도 서비스로 해주신다는 이야기를 했었어서 그 이야기를 말씀드리니 의상을 갈아입고 오라고 이야기해 주셨어요. 그래서 와 땡잡았다는 생이 들었답니다. 옷을 갈아입고 두 번째 프로필사진촬영에 들어갔는데요. 저도 좀 익숙해지고 어색함이 줄어들다 보니 조금 더 과감한 포즈로 사진을 찍을 수 있게 되더라고요. 사진을 찍어주시는 분도 훨씬 표정이나 분위기가 자연스럽다고 이야기해주셔서 더 잘 찍을 수 있었던 거 것 같아요.​ ​긴 프로필사진촬영이 끝나고 보정의 시간이 다가왔는데요. 저는 한두 장에 끝날 줄 알았던 보정이 무려 12장이나 해주신다고 해서 무척 좋았어요. 제가 생각한 베스트 컷도 10장 이상이었거든요. 그럼 마음에 드는 사진 12장을 다 완벽하게 간직할 수 있어서 좋았답니다. 보통 이런 곳에서는 원본 파일를 받아보기 힘든데 여기서는 원본 사진도 다 보내주신다고 해서 너무나 즐거운 촬영을 한 것 같답니다. 즐거운 촬영을 마치고 그 사진으로 제 글과 함께 그 사진을 보냈거든요. 출간된 잡지를 받아보니 어찌나 뿌듯하고 행복한지 몰랐답니다. 포트폴리오 - 일반 프로필 1 페이지 | 바디프로필,오디션프로필사진,세미누드,프로필사진,스튜디오,프로필사진촬영,프로필촬영 성내동 사진관,천호동 사진관,풍납동사진관 전문 엠클레스 스튜디오바디프로필,오디션프로필사진,풍납동 사진관,성내동 사진관, 강동구청역 근처 사진관, 세미누드, 일반인 세미누드촬영,일반인화보촬영,개인화보촬영,세미누드촬영,프로필,일반인바디프로필mclass-studio.co.kr ​ 전라북도 제품사진촬영 음식사진촬영 전주에서 가능하세요♬​전라북도는 먹거리로 유명하죠?맛의 고장 전라북도 전주에 여러 식품업체 등 여러 업체들이 제품사진 음식사진촬영을 하는경우가 많으시죠?잘 모르셔서 서울로 많이들 가시는데...이제 전라북도 제품사진 음식사진촬영은 전주에 있는 전주푸드스튜디오스튜디오달콤네  달콤씨스튜디오가 있다는거 참고부탁드리겠습니다.​달콤네달콤씨는달콤부부가 둘이서 운영하는곳으로,부부가 직접 제품사진 , 음식사진 스타일링해서 촬영을 진행하고 있습니다.사진뿐만 아니라.음식 조리 푸드영상까지도 가능하고요~​전주에 있지만,전라북도  도내에 있는 업체들,그리고 전북 지역 근교에 위치한( 광주 , 대전, 구례 , 하동, 세종 , 서천, 논산 등 )원하신다면, 출장 촬영 및 택배 촬영의뢰도 가능하시답니다.​물론, 서울 뿐만 아니라 경기도 택배로 의뢰하시는경우도 있으시고요~현재 영월, 동해, 울산에서도 거래처가 있어 택배로 제품 보내주시면 촬영을 진행하는 업체들도 있답니다.​그래서 이번에 소개해드릴 사진은 강원도 동해에 위치한 메르시마마 라는 빵반찬 제품사진을 소개해드려보아요~ 우리가 아는 걸로는 빵에는 쨈을 발라먹는다라고 생각하는데요...빵에 발라먹는 빵반찬이라고 아시나요?빵을 더욱 담백하게 먹을수 있는 빵반찬,메르시마마님의 빵반찬 한번 참고해보세요.사진 촬영을 의뢰하실때 어떤스타일로 원하는 컨셉이 있다면,말씀해주시면 그 느낌을 최대한 살려서,반영해 촬영하고 있답니다. 빵반찬이기에 빵과 함께 연출된 연출이미지사진제품사진 촬영시 ....최대한 그 제품을 살려서특징을 부각해 멋진 제품사진이 완성될수 있도록 하고 있습니다.   요즘은 온라인시장에 제품 판매시 기본적으로 상세페이지 제작하면서 필요한게 사진이다보니사진찍을곳을 찾아보시는경우가 많잖아요.온라인상에 사용될 상세페이지 사진도 마찬가지이고배달앱에 사용될 사진들도 필요하시다보니 여러분야쪽에서 사진의뢰를 많이들 하시더라고요전주 배달사진 역시 촬영 가능하세요.전주배달음식사진촬영 출장으로도 가능하시고요 전주뿐만 아니라 전라북도 도내지역은 다 가능하시오니  궁금하실때는 언제든 문의부탁드리겠습니다.사진관련 상담은 전화로도 가능하시고요 미팅을 통해서도 가능하세요.촬영 관련 궁금하신 부분 상담하시고 촬영여부는 결정하셔도 갠찮으니 한번 결정해보세요~ 전라북도 제품사진촬영 음식사진 촬영 하실곳을 찾으신다면,전북제품사진 달콤씨 전북음식사진 달콤씨전주 스튜디오달콤네 달콤씨스튜디오를 참고해보세요.고객분들 한분한분에게 유용하게 사진을 사용하실수 있도록정성을 담아 열심히 제품사진, 음식사진 촬영을 하고 있습니다.촬영은하고 싶은데 스타일링이 어렵다고 너무 걱정마시고요~언제든 문의주시면 안내해드리겠습니다. 이제는 전라북도 제품촬영 음식촬영 멀리 서울로 가지마시고가까운 전주푸드스튜디오 달콤네달콤씨에 맡겨보세요. ​ ​달콤씨김실장이 직접 요리하고 푸드스타일링해서 촬영하는,그리고 모든 촬영에 있어 달콤부부가 직접 촬영을 하고 있습니다.전라북도 제품사진촬영 음식사진촬영 하시고자 하실때 참고해주세요.​ 전주제품사진, 전주달콤씨님이 Instagram을 사용 중입니다 • 전주제품사진, 전주달콤씨님 프로필의 게시물 629개팔로워 1,202명, 팔로잉 1,160명, 게시물 629개 - 전주제품사진, 전주달콤씨(@dalcomc_)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 다양한 포토폴리오가 궁금하시다면,달콤씨 홈페이지도 있고,제 개인 인스타그램도 참고해보셔도 좋고요.언제든 궁금하실때는 문의부탁드리겠습니다.​그럼 자주자주 전라북도 제품사진 음식사진 저희가 직접 찍은 사진들 종종 소개해드리겠습니다.그럼이만  손스냅스튜디오충청북도 청주시 상당구 중고개로 330-1 602호 ​​ 청주가족사진촬영 손스냅스튜디오 금천동사진관 대가족사진촬영​오늘은 에바양이 가족사진촬영 포스팅을 올만에 해볼까?합니다~ ㅎ​요즘 가족사진촬영 문의가 아주 많아요~ 많아 ~손스냅 손대표님 가족사진 잘찍는다고 소문이 났나봐요 ㅎ​  ​​ ​​​​​#청주가족사진촬영 #손스냅스튜디오 #금천동사진관 #대가족사진촬영 #가족스냅촬영 #청주가족스냅촬영 #청주대가족사진촬영#금천동스튜디오 #손스냅 #스냅사진촬영 #가족사진촬영잘하는곳 #청주가족사진 #금천동가족사진 #가족사진촬영 #가족사진잘찍는곳​​​​​ ​​자연스런 느낌을 중요시하는 손스냅스튜디오~ 가족사진은 오래두고 봐야하는 사진이니~ 모두모두 자연스럽게 편안하게 나온사진이 쵝오인듯해요^^​​    ​​흑백느낌도 넘 좋고~ 대가족 사진 분위기 넘 자연스럽게 잘 찍은듯해요^^ ​​  ​​​대가족사진도 정말 잘 찍는 손스냅 손대표님 정말 멋져요~~​다들 표정이 넘 좋아요~ 좋아^^​   ​    5월은 가정의달인만큼~ 온가족 모두모여서 가족사진촬영 하셔야지요~ ^^미리미리 예약은 필수!!!​​​궁금하신부분 언제든 문의주세요 ​01022729229​카톡아이디 sonsnap ​카카오오픈채팅 http://pf.kakao.com/_xdxeRZj​https://www.instagram.com/sonsnap_son 안녕하세요. 모노폴스튜디오 박작가입니다. ​어느덧 5월도 이제 마지막째주인데요!코로나로 따뜻한 봄날에 외출이 어려워좋은 시간 많이 못보내셨을텐데요. ​조금씩만 더 힘내시고, 이겨내보도록화이팅하세요!​​​- 스튜디오 소독안내 -스튜디오에서는 특별히 방역보다는..오시는 손님들 손소독 혹은 손소독제알콜에 예민하신분들은 손씻기로 그리고 예약제로 진행함으로써 손님들이 겹쳐서 오시는 시간을 최소한으로 줄여서 진행하고 있습니다. ​촬영전후에는 반드시 마스크 착용을하시고 다른 손님들과 겹치는 경우가있으니 가급적 빠르게 촬영후 사진을 받아 돌아가실 수 있도록 해드리고 있습니다. ​큰 촬영이 있는 경우 전후로는 알콜 소독을 반드시 실시하고있으며, 각 촬영간 텀은 최소 30분이상 환기가 충분히 되도록  진행하고 있습니다. 기본적인 방역수칙만 잘 키켜주시면즐겁게 촬영하시고 좋은사진 받아가실 수 있을것 같습니다. ​​​​​​ 영정사진 혹은 장수사진보통 장수사진이라고 말씀드리면"?" 라고 되물으시는분들도 많이 계신데요. 요즘은 또 100세시대에 영정사진을 촬영해두면 장수한다는그런 의미로(사진관에서 만들었을꺼에요)많이들 이야기하시는데...​관악구에서 비교적 가까운 구로구,동작구,서초구,금천구,영등포구만안구,동안구,강남구,구로구,양천구 등...급하게 오시는 분들이 조금 많이계신편이긴합니다. ​관악구 은천도, 성현동, 청룡동,보라매동청림동, 행운동, 낙성대동, 중앙동, 인헌동이 스튜디오 근처니 자가 혹은 대중교통으로 오시면 좋습니다. ​​​오늘은 영정사진 촬영과 편집그리고 액자 제작까지 안내를해드려볼까합니다. ​​​​영정사진 제작시에는 다양한 고객분들이 계신데요. ​​몇가지 상황에 맞게 저희 모노폴스튜디오에자주 오시는분들 촬영과 제작 그리고 복원등을 설명드려볼까합니다. ​​​​​​​ 영정사진 촬영, 제작..그리고 복원1. 스튜디오에서 촬영후 액자제작시 촬영희 경우에는 영정사진은 너무 밝지 않은 배경으로 선택하는 편인데요. 검은색, 밤색, 회색 및 흰색이며주로 인물에 집중이 되는 밤색계열에서 많이 촬영해드립니다. ​자칫 영정 장수사진이라고 하면 너무 표정들이 딱딱하게 굳어버리거나전형적인 증명사진처럼 촬영을 하는 사진관들도 있는데요. ​편안하게 어르신들이 말씀하시는것처럼"한살이라도 젊을때 찍어두게!!!"그렇게 오셔서 즐겁게 촬영하시면 됩니다. ​ 촬영후 편집을 위해서 적당하게 주변부를잘라냅니다. 장수사진은 증명사진이나 여권사진처럼 너무 타잇하게 잘라내면 액자에 인물이 너무 크게 들어가기때문에사이즈에 맞춰 잘라냅니다. ​​ Previous imageNext image 남성 어르신들은 메이크업이나 비비크림등..기초 메이크업을 하지 않고 오시는 편이라.. 아무래도 조명촬영후얼굴에 빛으로 반사되는 부분이 굉장히 많고또 많은 주름과 잡티등..이 커버되지 않아그대로 노출이 많이 되는편인데요. ​스튜디오에서는 촬영후 이런 잡티,주름부분을 어느정도 보정을 하게 됩니다. 그렇다고해서 너무 10년, 20년이상을 거슬러 올라가는 편집작업은 진행하지 않습니다. ^^​ ​이렇게 1차 편집작업을 완료하고, 좀더 디테일하게 단점들을 보완을 합니다. 위 사진에 어르신은 숱이없으신 분인데라인정리만 조금 해드리고 일부러 머리를 채워넣는 편집은 하지 않습니다. ​ Previous imageNext image ​2차로   촬영시 미처 신경쓰지 못했던옷 매무새와 어깨선 등...떠 있는 잔머리등을 손질합니다. ​ ​배경은 어두운 톤이지만..얼굴 자체는 화사하게 또 표정에 맞게 밝게 조정해서 얼굴이 좀더 부각되어보이게 편집을 합니다. ​조금더 화사해진 편집이 보이시죠?^^​ ​최종적으로 모노폴에서 지향하는 피부결과 톤등...편집 노하우를 곁들여 정리한답니다. ​​가족사진이나 아기사진등...모든 인물촬영의 포인트는  자연스러운 즐거움이런 표정을 담기위해 많은컷을 촬영하기도 하는데요. ​촬영을 많이 해보신분들은 또 2~3컷에 OK되는 어르신들도 계시고, 정말 오랜만에 촬영하시는 분들은 몇십컷이상 촬영해야 또 평소에 어르신들친구분들과 만나셨을때의 즐거운 표정이나오기도 합니다. ​그런 표정을 잡아 담아드리는게 또 스튜디오에서 하는일이기도하구요. 그런 과정으로 진행하게 됩니다. ​​​2. 소장사진을 복원할때​이 경우에는 정말 다양한 사진들을 많이 가져오시는편인데요. ​그중에서 가장 양호한 증명사진에서여행중에 촬영하신 사진, 젊으셨을때 흑백으로 촬영해두신 사진너무 작아서 잘 보이지 않고 오래되서 훼손된 사진등...​사진에 상태에 따라 복원비용이 책정이 되는데요 보통은 일반적으로 상태가 괜찮은 사진들로 복원에서 편집하는 사진들은 촬영후 편집하는 사진들보다시간적으로 훨씬더 오래걸리고  많은 과정이 들어가기때문에 기존 촬영 비용에서 더 추가됩니다. ​​스튜디오로 사진을 보내주시거나 혹은 가져오시면 상태 확인후 진행해드리는데요. ​고화소로 스캔을 하거나 복사촬영을 하거나...제가 할수 있는 능력치 이상을 벗어나면 억지로 일정이 급한 고객이라고해서 마구잡이로 비용을 받고 대충 복원을 해드리지는 않습니다. ​​상태가 안좋은 사진들은 전문복원사진을 그리는 복원으로 가야할때도 많기에 일반 스튜디오에서는 불가능한 작업도 실제로 많기 때문에 ​그래도 어느정도의 수준만 유지한다면괜찮다 하시는분들은 스튜디오에서 복원후 사진의 퀄리티정도를 확인하신후 진행하시는것이 좋습니다. ​​​3. 촬영 혹은  복원후 액자제작​ ​액자는 일반 스튜디오에서는 보통 금색테두리가 있는 저렴한 수지 액자를 많이 사용하는 편인데요. ​모노폴에서는 너무 저렴한 수입액자는 사용하지 않습니다. ​사진을 좀더 탄탄하게 잡아주고, 기본 무광코팅으로 가격이 너무 많이 올라가지 않을정도의 괜찮은 퀄리티 액자를 사용합니다. ​액자의 사이즈는 기일에 사용하시는 8R액자(8X10inch_20X25cm)​장례식장에서 사용하시는 11R액자(14X11inch_36X28cm)​액자를 제작해드리는데요. 주로 11R액자를 제작해드리고 있습니다. ​​​​제작시간은 보통 편집내용에 따라 다르지만편집시간을 제외하면 1시간 이내에 모두 제작 준비가 가능합니다. (편집은 난이도에 따라 시간이 많이 다릅니다)​​​​ Previous imageNext image ​벽에 거는 고리도 준비되어 있고, 보통은 또 세워서 사용하시기에 액자두께가 두껍습니다. ​ ​​ 가격은 1~2만원 차이지만..퀄리티 차이는 큽니다. 가끔 어르신들 오시면 뭐..액자 하나 하는데 이렇게 비싸!​또 다른분들은..이렇게해서 이정도만 받아도 돼?​사진관도 다양하게 있듯이..오시는 고객분들도 사진과 액자에 대한 생각들이 모두 다른데요. ​받는 비용만큼 좋은 액자좋은 퀄리티의 사진..그렇게 신경써드리고 있으니...​괜..찮..은 사진관에서 영정 장수사진이 아닌 즐거운 프로필 사진 촬영하시고 멋진 사진 남겨두셨으면 합니다. ​​​스튜디오는 언제든지 열려있으니 전화주시고 방문해주세요. ​다음편에서는 어머님 장수 영정사진편으로 포스팅해보겠습니다. ​​모노폴스튜디오 02-882-2441​ 모노폴스튜디오서울특별시 관악구 양녕로 5 301호 ​ 대전 사진관반려견, 강아지가족사진 촬영집에 강아지나 고양이 키우시나요? 반려견 1000만 시대라고 하는데 요즘에 들어서 더욱더 많아진다는 느낌이 들어요. 1인 가구의 증가와 비대면이 일상으로 변하는 시대이다 보니 누군가와 함께하는 즐거움도 있고 혼자가 아니라는 동반자적인 의미도 부여하는 반려동물의 역할이 필요해서 그런 것이라는 나름대로의 생각입니다. 스튜디오에서 가족사진 상담을 하다 보면 많은 사람들이 질문을 합니다. 반려동물과 함께 촬영하고 싶은데 가능하겠냐고 물어보는 것이지요. 물론 대전 사진관 파프리카에서는 가능합니다. 다른 사람에게 혐오감을 주거나 위협을 줄 수 있는 대형견의 경우에는 평일에 다른 사람과 동선이 겹치지 않도록 단독으로 가능하고, 소형 애완견은 언제든 예약이 됩니다. 얼마 전에는 반려견 생일 기념으로 가족사진 촬영을 하기로 했다고 하면서 사진관을 방문했는데 생일잔치도 해주는데, 대전 시청 부근 수제간식 전문점에서 케이크도 준비했고 특식으로 삼계탕도 마련해서 특별한 대우와 의미를 부여하는 것을 직접 목격하다 보니 나의 생각도 저렇게 하는 것도 재미있고 괜찮은데 하는 식으로 바뀌었어요. 이번에 대전점에서 찍은 가족은 강아지를 2마리나 데려왔어요. 그런데 둘 다 훈련도 어느 정도 되어서 말도 알아듣는 편이고 생긴 모습도 너무 이뻐서 함께하는 우리들도 괜히 즐겁고 좀 더 좋은 이미지를 만들어 드리려고 했었습니다. 사진이 잘나와서 요즘에 유행하는 증멍사진도 만들어 달라고하는 부탁도 받았습니다. 함께 촬영을 온 견종을 물어보니 갈색과 흰색이 섞인 좌측에 앉아있는 애는 셔틀랜드 쉽독이라고 하고 우측에 아주 흰색 털로 덮인 강아지는 샤모예드라고 합니다. 가족도 개인 이름이 있듯이 이들도 집에서 부르는 이름을 가지고 있어요. 생긴 용모도 아주 이쁘게 생겼고 가족들 잘 따르고 온순하고 거기다가 털은 얼마나 부드러운지 저런 개라면 한번 키워보고 싶다는 생각이 들었지요! 대전에 집은 아파트라서 좀 그렇지만 저도 시골집에는 둥둥이라는 애칭을 가진 풍산개 혈통의 개가 어머니의 가장 친한 식구로 살고 있습니다. 평소 집도 지켜주는 역할도 하고 엄마의 말동무이자 자식같이 키우는 존재이죠. 좀 알아보니 우측의 흰색 견은 북극지역에서 자라는 스피츠로 러시아 북북의 시베리아 지역에서 살던 민족인 샤모얘드 족의 이름에서 유래가 되었고 인간과 친밀성과 사교성이 좋고 날렵하고 기민한 견종입니다.좌측의 셔틀랜드 쉽독도 영국의 제일 위쪽에 위치한 셔틀랜드섬에서 양 떼를 관리하는 목장에서 목양견으로 활동하던 종류로 귀여운 외모와 아름다운 털를 좋아하는 사람들이 많은 품종이랍니다. 사진관에서 촬영을 하다 보면, 저 개인적으로는 아주 좋아하는 이런 경우들이 많이 생기는데요. 여기 할아버지는 소품으로 마련된 기타를 잡고 한껏 감상에 젖어있고 이를 재미있게 바라보는 며느리, 너무 표정들이 자연스럽게 잡혀서 이 사진을 액자로 만드시라고 추천을 했는데 더 좋은 컷이 있다고 탈락되었어요. 대전 사진관 파프리카 스튜디오 강아지나 기타 반려동물과 촬영도 이쁘게 잘 해드릴 자신이 있습니다. 반려동물 동반한 가족사진 찍으러 오실 때는 꼭 몇 가지 당부드리는 것이 있어요. 먼저 모두가 기분이 좋은 상태로 오시는 것이 첫 번째입니다. 보통 촬영에 1시간 정도 소요되는데 중. 고등학생이 있는 경우 들어올 때부터 마치고 나갈 때까지 미소가 사라진 표정으로 마무리를 한 경험이 있는데요! 좋은 표정은 기쁘고 만족스러운 분위기에서 자연스럽게 만들어지는 거라서 개인기로 분위기 반전을 시키고 미소를 띠어 보려고 이것저것 다양하게 시도를 하는데 저도 어쩔 때는 한계를 느끼는 경우가 있어서입니다. 대전 파프리카 요구 사항 두 번째는 2세 미만의 아주 적은 영유아나, 반려동물 또는 강아지를 동반하는 경우에는 간식거리 챙겨오기, 좋아하는 장난감 놀이기구 가져오기, 그리고 반려동물용 대기 시간에 기다릴 케이지 가져오실 것을 당부드립니다. 그리고 미리 상의하거니 찾아놓은 포즈나 콘셉트가 있다면 미리 보내주시거나 촬영전 미팅 시에 이야기하면, 진행하면서 반영하여 만족한 결과를 만들 수 있도록 합니다. 사실은 제가 아직은 반려동물이나 강아지가 종류별로 어떤 특성을 지니고 있고 무엇을 좋아하는지 모르는 것이 많아요. 그래서 책도 5권이나 구입을 했어요. 뭘 좀 알아야 될 것 같아서 공부를 좀 열심히 해보려고 합니다. 비대면이 일상화되면서 가족들이 함께하는 시간은 그만큼 늘어나는 현상도 이따 보니 그만큼 함께하는 사람의 중요성도 높아진다는 생각이 듭니다. 대전 사진관 파프리카 & 리븐 패밀리 코로나19를 함께 이겨내고 있는 우리 가족의 끈끈하고 행복한 모습을 잘 담아드리도록 노력하겠습니다. 대전에서 반려동물이나 강아지와 가족사진 촬영을 원하시면 사진 잘 찍는 사진관 파프리카로 문의주시면 친절하고 자세하게 상담해드릴게요. 대전가족사진 파프리카 리븐패밀리 스튜디오대전광역시 서구 문정로 86  대전사진관 가족사진 촬영 관련 더많은 정보 보러가기 대구아기사진 대구돌사진 돌잔치 대신 대구돌상촬영​​안녕하세요~~​아침, 저녁엔 조금 쌀쌀해도 이제 확실히 봄이 된게 느껴지네요~~ㅎㅎ​오늘은 얼마전에 촬영한 #대구돌사진 자랑하려고 합니다~~^^​​ ​​5인 집합 금지 때문에 미리 예약 해뒀던 돌잔치도 취소됐지 뭐예요..ㅠㅠ​마냥 연기 할 수도 없고 이런 시국에 집합금지 풀려도​돌잔치하게되면 손님들도 찝찝한 마음이 들것 같아서​돌잔치는 포기하고 스튜디오에서 #대구아기사진 촬영으로​아쉬운 마음을 달래보려고 했어요~​ ​열심히 찾다가 보니까 요즘 시국이 이래서 그런지​스튜디오에서 #대구돌상사진 촬영하는곳이 꽤 있더라구요~~​저는 깔끔한 사진을 좋아라 하는데​제맘에 딱 드는 스튜디오를 찾았답니다~~~​​  ​​바로 #에스투스튜디오 라는 곳인데요~~~​위치는 대구동성로에 위치한 곳이였어요~~ㅎㅎ​돌상도 깔끔하게 귀엽고 일반 베이비촬영 컨셉들도​다 깔끔한 스타일이여서 제맘에 쏙 들었답니다.ㅎㅎ​ S2스튜디오대구광역시 중구 동성로6길 43 ​   ​​금액도 생각보다 엄청 저렴하더라구요...!!!​대구돌상사진은 금액이 평일은 20만원 주말은 23만원인데 ​가족사진도 서비스로 찍어주신다고 하시더라구용..ㅎㅎㅎ​돌잔치를 못해서 아쉬웠는데 가족사진도 기념을 찍을 수 있어서 맘에 들었어요~​  ​대구돌상사진은 한복 입고 촬영하는 전통컨셉도 있고​깔끔한 모던돌상도 있었어요~~ ㅎㅎ ​둘다 예뻐서 어떤 컨셉으로 촬영할지 고민이 많았는데​​ ​​아무래도 돌잔치할때도 한복입으려고 생각했었고​평상시에는 한복 입을일이 잘 없으니까​#대구돌기념사진 은 한복으로 찍어야 겠다 싶었어요~ㅎㅎ​​ ​일반 베이비 컨셉도 평일엔 무려 1컨셉에 5만원이라고 하더라구용...!!​생각한것보다 넘 혜자스러운 가격에 ​대구돌상촬영 찍고 컨디션 괜찮으면 일반 컨셉도 추가하기로 했답니다.ㅎㅎ​  ​평일엔 금액 할인도 있고 아무래도 시내에는 주말에 사람들이 많을것 같아서​평일로 예약을 잡고 촬영을 했어요~ㅎㅎㅎ​#s2스튜디오 내부에 들어가자 예쁜 액자들이 많이 걸려있었어요~~​우리 아기도 촬영 잘~ 해서 이쁜 액자 나오게 해달라고 생각하면서​대기룸으로 갔는데 대기룸은 또 왤케 이쁜가요??ㅎㅎ​​ ​​자연광이 너무 예쁘게 들어와서 그냥 폰으로 몇장 찍었는데도​너무 화사하게 잘 나오더라구용..ㅎㅎ​이 룸에서 대구아기사진 컨셉사진 촬영도 하고​셀프로 룸만 빌려서 대구돌사진 셀프로 촬영 하시는 분들도 계시다고 했어용.ㅎㅎ​​ ​​엄마아빠가 능력자라면 셀프로 찍어보는것도 좋을것 같더라구요..ㅎㅎㅎ​힘은 들지만 그것도 다 추억이 될것 같아요.ㅎㅎㅎ​저희는 똥손이라 작가님께 모든걸 맡겼답니다..ㅋㅋㅋ​​ ​한복이나 컨셉 촬영의상 모두 다양하게 준비가 되어있어서​의상 고르기도 쉽지 않았어요..ㅎㅎㅎ​귀여운 옷이 너무 많더라구용..ㅎㅎㅎ​고민고민 하다가 화사한 핑크톤의 한복을 입고 대구돌상촬영을 했답니다.ㅎㅎ​​ ​​요즘 시국이 시국인지라 아기 데리고 밖에를 잘 안다녀서​최근에 낯가림이 부쩍 심해져서 걱정이 많았는데​다행스럽게도 작가님과 헬퍼선생님이 잘 도와 주셔서 ​걱정한것 보다 훨씬 쉽게 촬영 했어요~~^^​  ​​대구돌사진 촬영장에 들어가니 앙증맞은 전통돌상이 차려져 있었어용..ㅎㅎㅎ 모형으로 과일이랑 떡이 다 준비 되어있어서 따로 챙겨 갈건 없었는데 혹시나 떡을 챙겨 오시면 상에 올려 주실 순 있다고 하셨어요..ㅎㅎㅎ 돌상사진 촬영할때 돌잡이 촬영도 할 수 있어서 ​ ​​돌잔치 못하는 아쉬움을 조금이나마 덜 수 있었어요..ㅎㅎㅎ 판사가 되려나 판사봉을 잡더라구요..ㅋㅋㅋ 대구돌사진 돌상사진도 다양하게 찍어 주셔서 더 만족 스러웠어용.ㅎㅎ 한복 입은만큼 전통의자 컷도 찍어주셔서 늠름한 사진도 건졌답니다.ㅋㅋㅋ    ​ 대구돌사진 전통돌사진은 깔끔한 그레이톤 배경에서 촬영 하고 모던 돌상은 화사한 자연광으로 촬영하더라구요..ㅎㅎㅎ 밝고 화사한 느낌 사진을 좋아하시면 모던 돌상도 예쁜것 같아용..ㅎㅎㅎ 이 컨셉은 돌잡이 용품들도 현대식이더라구요.ㅋㅋㅋ  ​ 아기 컨디션이 생각보다 괜찮아서 저희는 일반 베이비 컨셉도 추가해서 촬영했어요~ 에스투스튜디오의 베이비 컨셉은 대체적으로 화이트 톤에 화사하고 깔끔한 느낌이라 나중에 봐도 안 촌스럽고 예뻐 보일 것 같아서 더 좋았어요..ㅎㅎ   ​ 돌스냅 못찍는게 영 맘에 걸려서 좀 더 다양하게 찍어 주고 싶은 맘이 있었는데 컨디션이 바쳐줘서 다행이였어요..ㅎㅎㅎ 그만큼 작가님이랑 헬퍼선생님이 노력 많이 해주셨답니다.ㅎㅎ 엄마아빠도 구경 하기 보다는 작가님하고 호흡 잘 맞춰서 도와주면 더 쉽게 촬영 할 수 있을것 같았어요..ㅎㅎㅎ​​  ​대구돌사진 촬영이 끝나고나면 당일에 찍은 사진들 중에서​잘 나온 사진들을 작가님이 보여주시면서 액자 할 사진을 같이 골랐답니다.ㅎㅎ​집에서 고르면 애기 키우느라 바빠서 사진 볼 시간도 잘 없잖아요..ㅠㅠ​이렇게 스튜디오에서 같이 보면서 고르니까 좋았어요~​  ​귀여운 사진들이 넘 많아서 대구돌사진 액자사진 고르는게​많이 힘들었어요..ㅠㅠㅠ ​그래도 비교하기 좋게 한창에 사진을 몇장씩 띄워 주셔서​고민고민 하면서 액자 사진을 선택했답니다.ㅎㅎㅎ​   ​형제, 자매, 남매끼리 1컨셉으로 찍어도 예쁘더라구용..ㅎㅎ​이번 에스투스튜디오에서 대구 돌촬영으로 돌잔치 못하게 ​아쉬운 맘이 조금이나마 풀렸어용...ㅎㅎ​여러가지 이유로 점점 돌잔치를 생략하는 경우가 많은데 ​스튜디오에서 이렇게 기념 촬영 하는것도 좋을 것 같네용.ㅎㅎㅎ​​자세한 문의는 아래 번호로 전화하시거나​카톡으로 문의 가능하대용~~ㅎㅎㅎ ​​https://open.kakao.com/o/s8ebzoic 에스투스튜디오 문의💕#대구우정사진 #대구커플사진 #대구가족사진 #대구리마인드웨딩 #대구흑백사진 #대구증명사진 #대구여권사진open.kakao.com ​ 며칠전에는 개인화보 촬영을 하러 동촌유원지에 다녀왔어요.이번에 촬영했던 분은 저와 처음 작업을 했던 분으로 개인화보 촬영도 처음이었던 분이에요.촬영이 처음인 분의 경우 장소를 선택할 때 동촌유원지 등 산책할 수 있는 장소를 선택하는 편이에요.가볍게 산책하면서 촬영을 하게 되면 어색하지 않고, 좀 더 자연스럽게 촬영을 할 수 있기 때문인데요.그럼 동촌유원지에서 촬영했던 개인화보 사진 보여드릴게요. ^^​ 이번에 촬영했던 분은 음악 관련 일을 하는 분이었는데, 영상 촬영 경험이 많아서 그런지 사진 촬영을 할 때도 어색하지 않고, 표정이나 행동이 자연스럽고 좋았던 것 같아요.​​ 해맞이다리에서 만나서 유람선이 있는 장소로 왔어요.유람선을 배경으로 촬영을 할 수 있어서 좋은 장소인데, 바람이 많이 불어서 머리가 많이 헝클어지는 단점이 있어요.​​ 주로 동촌역 쪽에서 촬영을 하는편인데, 이번엔 인스퍼레이션디 카페에서 촬영을 하기 위해서 반대쪽으로 이동했습니다.​​ 오리배 앞 계단에서 촬영한 사진이에요.오랜만에 이쪽으로 왔는데, 계단 공사를 해놓아서 예전보다 깨끗한 느낌이 들었어요.​​ ​​​ 인스퍼레이션디 카페로 왔어요.평일인데도 사람들이 많이 있어서, 사람이 별로 없는 3층으로 왔어요.​​ 피아노 앞에서..​​ ​​​ 카페 안에서 사람이 없는 곳을 찾아서 여러 배경으로 다양하게 촬영을 했어요.​​ 대구에는 인테리어가 예쁜 카페들이 많은 것 같아요.예전에는 예쁜 카페를 찾아다니면서 촬영을 많이 했었는데, 요즘에는 조금 조심스러워요.​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ 카페 안에서 촬영을 하다가 야외 테라스로 왔어요.의상 색상과 어울리는 공간을 찾아서 촬영한 사진에요.​​ ​개인작업 모델신청 문의는 댓글 남겨주시면, 확인 후에 답변 드릴게요. ^^그럼 편안한 밤 되세요~​​https://www.instagram.com/_rlawnsgus/ Instagram의 김준현(@_rlawnsgus)님 프로필 • 게시물 299개팔로워 1,600명, 팔로잉 53명, 게시물 299개 - 김준현(@_rlawnsgus)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​ #쏠포토그래피​2월에 오픈한 명동역 부근에 위치한 '루미스페이스' 라는 깨끗하고 예쁜 파티룸에서 촬영을 하게 되었어요!파티룸뿐만 아니라 미팅, 모임, 촬영 스튜디오 등으로 사용할 수 있는 룸이 많은 곳이었습니다 ㅎㅎ사장님도 너무 친절하시고 감성적이고 예쁜 공간이 많았어요!촬영은 파티룸 A와 파티룸 B에서 진행했습니다.특히 파티룸 B는 여성분들이 정말 좋아하실만한 룸이라고 자신 있게 말할 수 있습니다 ㅋㅋㅋ더 많은 룸을 자세히 보고 싶은 분들은 아래 링크를 참고해 주세요 🙂https://blog.naver.com/ortln2002/222258542272 예쁘고 감성적인 명동공간대여 '루미스페이스'오픈한 지 얼마 안 된 예쁜 공간을 알게 되었어요!직업이 직업인지라 촬영을 위해 장소 서치하는 게 습관이...blog.naver.com 촬영 문의는 맨 아래 카카오톡채널 링크를 통해 해주시면 감사하겠습니다 😃보너스 샷입니다!중간중간 메이크업 수정해 주시는 메이크업 선생님 감사드려요~ 😍 쏠포토그래피쏠쏠하고 깔끔한 쇼핑몰촬영, 스냅촬영을 하는 서울 출장전문 여성 1인 사진작가입니다.pf.kakao.com 사진의 저작권은 저에게 있습니다.불펌, 캡처, 크롭, 공유, 재가공 절대 금지입니다.이번 주 일정이 살인적이네요.주 중에도 정신이 없었는데, 주말 일정이 숨이 막힙니다. 금요일 괴산출장, 토요일인 오늘 촬영 스케쥴이 8시간, 내일은 일요일임에도 캠핑모드로 경남으로 고고씽...​요리 교육용 영상 촬영과 음식사진 촬영​애꾸눈 감독이 된 '겨울아이'가 열일하고 있습니다. 총 스탭 4명이 오늘 촬영할 분량은 요리교육용 영상 3편과 완성된 요리 상차림 10종입니다.거의 죽음이죠. ​   ​조리 교육실에서 촬영하는 덕분에 가구를 옮겨 최대한 공간을 만들어 봅니다.​오늘은 '비오는 토요일' 입니다.꽃이 피기에는 조금 이른 계절이지만 볕이 좋은 쪽으로 목련과 벚꽃이 촬영장소인 대학 캠퍼스를 장식하고 있습니다.   ​오후 들어 제법 굵은 빗줄기가 떨어 지지만 새순이 돋아나는 전경이 피곤함을 조금 가셔줍니다. 온갖 음식이 등장하고 사라지고, 상차림이 물러나면 작은 그릇에 담긴 음식들이 모습을 드러냅니다. 한 쪽에선 즉석에서 음식을 조리해 내기 위해 분주한 손길...   ​현재 시간 오후 다섯 시...이제 한 종의 음식과 식판에 얹힌 음식만 찍으면 마칩니다.힘내자...아자!!!  #교육용영상제작 #요리영상제작 #음식촬영 #음식사진 #세종시영상제작 #비오는토요일​토요일은 일하고 일요일은 접대캠...  큰이야기세종특별자치시 갈매로 364 ​ ​​​안녕하세요~제품사진촬영 전문스튜디오 아우룸입니다^^다들 연휴 즐겁게 보내고계신가요?코로나때문에 다같이 모이지도 못하지만마음만은 따듯하게 보내자구요~!​​​ ​​​제품사진촬영은 아루무스튜디오가 전문으로 하다보니소품을 이용한 연출컷이나,누끼컷들은 달인이 되어가는거같아요.ㅋㅋ​​​   ​​​제품사진촬영도 수없이 다양한 제품들을 해보니,이젠 제품만봐도 대략의 컨셉이 나온다니까요^^​​​ ​​​연출컷은 제품사진촬영할때 상당히 중요한 부분으로,소품을 함께두어 제품을 더욱 돋보이게 만들어주고,전체적인 분위기나 컨셉을 살리는건데잘못하면 소품이 주가되어버리는 경우도있어요.​​​  ​​​제품에따라,홍보하고자하는 방향에따라소품을 잘 선택하여제품과 함께 고급스럽고 센스있게 배치하는게아주 중요하죠.​​​   ​​​아우룸스튜디오는 제품사진촬영 전문으로한번 촬영을 진행해보신분들은이젠 제품만 스튜디오로 보내시고 믿고 맡겨주시는 경우가 많아요~더 더 신경써서 잘해드리게되네요~^^​​​ ​​​미팅부터 촬영까지 전부 경력 19년이상인 포토그래퍼가 직접 참여하고진행하기때문에 그 결과는 더욱 좋은거같아요.고퀄리티의 센스있는 사진이 나오게되는거죠^^믿고 맡길수있는 제품사진촬영 스튜디오 아우룸입니다.​*촬영문의*02-6080-4847010-7252-4847연출컷  Home강남 제품 음식 사진촬영 전문 스튜디오aurumstudio.co.kr 아우룸스튜디오서울특별시 강남구 선릉로 620 선빌딩 B1 제품사진촬영  전문가니까 전문가답게 ​익스퍼트, 전문가를 뜻하는 말이죠? 그럼 익스테리어는? 인테리어의 반댓말로 건물의 외부 디자인을 이야기 하는 단어랍니다. 왜 갑자기 영어 공부냐구요? 익스테리어 촬영 익스퍼트, 스튜디오100의 건물 전경 사진 촬영을 모아볼거거든요.​알고 보면 더 재미있는 건물 전경사진 촬영하기! 다른 촬영보다 짠내나는 순간들이 많답니다. 그 모습, 함께 만나볼까요?   ​건물 외관 촬영 짠내폴폴 현장의 시작이었을까요. 지게차에 빠레트 하나 깔고 안전끈 하나에 의지한채 카메라와 함께 드높이 오른게? 인간이 가장 무서움을 느낀다는 11미터 그 근처에서 촬영하다보니 바들바들 떨렸지만 전문가답게 흔들리는 손 딱 붙잡고 촬영했답니다.​해가 지기 전부터 촬영해 완벽한 느낌의 사진을 건져내기까지는 수 시간이 걸렸답니다. 그 덕분에 익스퍼트의 손길이 닿은 익스테리어 사진이 나왔죠. 지게차가 아니었다면, 아니 스튜디오100의 용기가 없었더라면 나오지 못했을 사진이랍니다​     ​지게차의 여운이 가시기도 전에 스튜디오100을 차들만 쌩쌩 다니는 도로로 내던진 촬영이 있었답니다. 그것은 바로 건강보험심사평가원 건물의 촬영이었죠. 낮은 건물과 높은 건물을 한 사진에 담아내려면 도로가로 나가는 수밖에 없었답니다.​그렇지만 누구의 방해도 받지 않고 촬영할 수 있어서 오히려 좋았답니다. 이 건물 전경 사진의 완성은 에어팟이 했다고 할 수 있죠(???) 시끄러운 도로의 소음을 차단해 스튜디오100이 완벽한 건물 사진을 찍을 수 있도록 도와줬으니까요​       ​동양 건물, 서양 건물 가릴 것 없이 잘 찍는 스튜디오100! 특히 제일 잘하는 것은 시간에 따라 하늘의 색이 바뀌면서 나타나는 모습의 변화랍니다. 계절의 변화도, 낮과 밤의 변화도 느낌 가득하게 찍어내는데 한옥도, 모던한 건물도 가리지 않고 완벽하게 찍어낸다는 것이 스튜디오100의 전문가적 스킬이랍니다.  촬영하려니 영 골치가 아픈 건물 전경사진, 건물 외부사진 촬영! 익스테리어 촬영은 전문가인 스튜디오100에게 맡겨주세요 :-) 스튜디오100서울특별시 강남구 도산대로25길 38 스튜디오100.사진촬영,연예인촬영,음식사진,음식촬영,프로필촬영,제품사진등 고퀄러티를 보장합니다.studio100.kr ​ ​​​강의를 기획하면서프로필 사진 내놓으라고 했으나없음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​프로필사진이 왠말이야.2012년도에 찍었던활짝 웃었던 증명사진이 전부였는데? ​​​ ​​​근사한 프로필 사진은 아니었어도배경 날려서 잘도 포샵해서 써왔다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​근데이 사진 보니까 문득 드는 생각은 그저왜 이렇게 젊냐 ㅋㅋㅋㅋ​​​암튼 프로필은언젠가 찍어야지 살빼면 찍어야지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ평생 못찍을 뻔 했는데 ​​​ ​​​실행력 좋은 분 덕분에결국 숙제 해결하러오늘 갔다왔지​​​카메라 울렁증 있어서가는 길에도 벌써 떨리는 거야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ악 미칠 뻔​​​ ​​​헤어&메이크업은웨딩 촬영 이후로처음 해봐서너무 기부니가 좋았다고(물론 그때만큼 인조인간을 만들지는 않았지만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)​​​ ​​​미소연습이랑 포즈 연습하라고5분 시간을 주는데 왜 이렇게 짧아5분...​​​  ​​​웃자아직도 뺨에경련이 있는 거 같아​​​ ​​​사진 한 100장은 찍었나봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사진 고르는데 완전 이상형 월드컵인줄​​​최종적으로 고른 네 컷 중에서두 컷을 보정해주는데​​​사람을 만들어달라고 했다(다 찍고 사진 고르는데 앉았는데 예쁜 분 사진을 띄워놨길래 왜 자괴감 들게 이러시냐고 했더니 다 만들어드린거라고 그러시길래 '그렇담 저도요, 저도 사람 만들어주세요' ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)예쁘게 해주시겠지기대기대♡​​​최종본은 내일 준다는데설레여......얼마나 사람이 되어있을런지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​ ​​​머리하고 화장한 날엔무조건 셀카지 오늘을 기록하자(이것도 거짓말이니까 속으면 안됨)​​​​​​​ ​모형책 장만해 보았어요 사진촬영소품으로 장만했는데우리집에 인테리어 소품으로도 사용하고 사진촬영용으로도 사용하고 두루두루 쓰려고요가볍고 이쁘답니다^^​요렇게 4권이예요​  보그 높이는 26.7 폭은 17.5 두께는 4.2화려한 느낌이네요^^​​  ​러브스타일높이 24, 폭 16 도께 3.4영문글자 적힌 스타일이라 다양하게 활용될 것 같아요색감도 이뿌고요​​  ​아크네높이 24 폭16 두께 3.4​  ​어반높이26.7 폭 17.5두께 5.4​제일 두꺼운 책이예요감성적인 사진으로 예쁘게 사용될 수 있을것 같아요​​​​  ​동영상으로 디테일 보세요 가벼워서 어디에나 놓기도 좋아요​인테리어 소품으로 쓸때 말이죠​진짜 책이라면 무거워서 들고 다니기도 힘들 말이죠^^​​ 우리집에 놓고 촬영해 봅니다.크앗 벌써 느낌있다 넘 이뿌구만요~​​​  ​가짜책 모형책이라 요렇게 생겼어요^^​ ​사진을 전문적으로 찍는 사람은 아니지만...사진찍은지가 20년이 다되어 가네요 ㅋㅋ;;20년동안 찍은 사진이 이모냥이냐 하면 할말 없지만 ㅋㅋ;;;옛날엔 아이들 사진 대충찍는 위주로 찍었는데이젠 제품촬영을 많이 하게 되어서 소품이 있으면 도움이 되더라고요​​ ​ ​꽤나 이뿌죠?다양하게 활용할 수 있을꺼 같아요​ ​바닥에 아무렇게나 놓아도 감성적이고 인테리어 소품으로 너무 이쁜것 같아요액자를 벽에 걸지 않고 이렇게  놓아두어 인테리어했는데 가벼우니까 자꾸 넘어지더라고요앞에 책을 쌓아 인테리어 효과도 높이고 액자도 안넘어트리고^^​​ 제방 한켠이예요^^요렇게 인테리어 해봅니다.저는 마음에 드는걸요? 결혼사진 액자 프레임이 좀 엔지다 ㅋㅋ;;​​ 제가 애정하는 ㅎㅎ;침대옆 협탁처럼 쓰는공간에 놓아도 이뿌네요제가 만들었거든요 ㅎㅎ어설프게 만들었지만 화병도 놓고 불멍조명도 놓고컬렉션들 놓고 있는데^^인테리어 소품으로 모형책  갖다 놓으니꽤 근사해 보이네요​​​ ​바다가에 나왔어요예쁜 감성사진 찍어 보려 나왔는데날씨가 망이었어요 ㅠ.ㅠ;;그래도 바다랑 같이 찍어보아요​ ​바다 풍경과 함께^^​​ ​제품 사진 많이 찍으시는 분들에게 추천해요 가볍고 사용하기 좋네요저는 엄청 감성적으로 느껴지는걸요사실집에 책이 엄청 많아도 요렇게 이뿌게 사진이 나오진 않더라고요다양한 제품 사진찍을때 활용하기 좋겠어요평소엔 인테리어 소품으로 집안 한켠 장식으로 놓아 두고 말이죠​예쁨 예쁨합니다저는 마음에 쏙~ 들어요^^ 요런거 예전부터 갖고 싶어서^^​​https://smartstore.naver.com/ruvain/products/5443915659 인테리어 모형책 가짜책 소품 책 22종, 빈티지 오브제 원룸꾸미기 : 러바인[러바인] 감성 인테리어 소품 전문점smartstore.naver.com ​​​#촬영소품 #모형책 #사진촬영소품 #가짜책 #카페인테리어소품 #감성소품 #러바인 #인테리어모형책 #소품책​​ ​ 아무래도 식구가 많다 보면 촬영 한 번 가는 게좀처럼 쉬운 일이 아닌데요.이번에 아버님과 어머님의 결혼기념일이가까워져서 특별한 추억을 만들고 싶더라고요그래서 광주동구 가족사진촬영잘찍는곳을이곳저곳 직접 방문해서 알아보게 되었죠.그러다가 다양한 테마를 안내해주시고많은 인원도 충분히 커버해주시는 곳을알게되어 다녀왔답니다!우선 결혼기념일에 맞추어서 정장과웨딩드레스를 갖추어 입었는데요.아무래도 맞는 옷을 구할 수 있을까걱정이 많았는데 스튜디오에 다양한 디자인이준비되어있었고요.사이즈도 다채로운 점도 큰 장점이었어요.우선 어른들만 모여서 나란히 서보았는데요.좌우 균형이 맞도록 안내해주셔서더 멋진 모습을 완성할 수 있었죠.아무래도 사진을 찍다 보면 헤어스타일이무너질 수도 있고 화장이 조금씩번질 때가 있는데요.틈틈이 그런 부분을 확인하고 수정해주시니까셔터를 누를때마다 각자 멋있는 모습으로담길 수 있었고요.거기에 옷 소매나 라인이 잘 살 수 있도록몇 번씩 확인해주시니까 참 감사했죠.​아이들과 함께 찍을 때는 의자를 이용했는데요.덕분에 포즈도 훨씬 구체적으로 만들 수 있고완성된 모습도 인상적이고 재밌는 구도를만들 수 있었어요.손을 어디에 두면 좋을지 시선은어느 방향이어야 하는지 하나하나 코치해주시니까다들 어렵지 않게 자세를 취했네요.아버님과 어머님 둘이서 찍을 때도이곳만의 노하우를 발휘해주셨는데요.사다리를 하나 두었을 뿐인데 밸런스가잘 잡힌 완성품을 만날 수 있어서 놀라웠고요.렌즈 안에 여러 명이 있던지, 적수만 담기던지늘 멋진 모습을 남길 수 있도록 도와주시니광주동구 가족사진촬영잘찍는곳으로잘 알려진 곳이란 게 느껴졌네요.아버님, 어머님과 자식들만 있는 장면도연출을 이어가 보았는데요.꽃 소품을 이용해서 간단하지만 아름답게 꾸며주셨고요.자연스러운 미소가 나오도록 부드러운분위기를 만들어주시니까 더 만족스러웠죠.다음으로는 맨발에 푸른 청바지를 입었고요.거기에 하얀색 셔츠까지 걸쳐서캐주얼하면서 서로가 공통된 모습을 만들어보았죠.아버님과 어머님이 평소에 잘 입지 않으시는복장인데 이번 기회에 즐거워하신 것 같아 기뻤고요.자연스럽고 깔끔한 작품을 만나게 되어서식구들 모두 만족감이 컸네요.다음으로는 단어 한 글자씩 들고한 단어를 만들어보는 게 어떠냐고 제안해주셨는데요.이처럼 단조롭지 않을 만한 내용들을알려주시니까 더욱더 재밌는 현장이 되더라고요.글자의 위치나 구도도 여러 번 확인해서셔터를 눌러주시니까 완성도도 높았어요.​만족스럽게 리마인드 웨딩 사진을 남긴이야기 덕분에 친척들도 관심을많이 갖더라고요.그래서 광주동구 가족사진촬영잘찍는곳을 소개해줬답니다.​사촌네가 촬영을 할 때도 평안하고 자연스러운분위기가 유지되도록 공을 들여주셨고요.덕분에 자연스럽게 서로 이야기도 하면서즐겁게 카메라 앞에 있을 수 있었어요.같은 의자를 두고 찍어도 사람의 순서를바꾸거나 자세를 조금씩 바꾸어서전혀 다른 느낌을 연출해주셨는데요.덕분에 구도도 다양하니 나중에 들여다보아도단조롭지 않아서 만족스럽고 즐거웠죠.게다가 틈틈이 식구들이 불편한 요소나신경 썼으면 하는 부분이 없는지 확인하시더라고요.덕분에 결과물 하나하나에 한 명 한 명이 바라던이야기들이 잘 반영이 될 수 있었어요.옛날 교복을 입어보자는 아이디어는다들 재밌어했는데요.교복을 입고 준비할 때부터 재밌어서 다들 활짝 웃었죠.그 모습 그대로 앵글에 잘 잡힌 것 같아서지켜보는 제 마음도 뿌듯했어요.교복에 어울리는 가방이나 모자 소품도이곳에서는 따로 챙겨올 것 없이제공해주셨는데요.광주동구 가족사진촬영잘찍는곳으로잘 알려진 데에는 이렇게 소소한 부분에서디테일을 살려 연출이 가능하기 때문이더라고요.​두 명씩 짝을 지어보기도 했는데요.복장이 주는 분위기 때문이지 아니면다들 즐거운 현장에 있기 때문이먼저 앞서서 재밌는 포즈를 취하게 되더라고요.아무래도 옛날 복장이다 보니 이젠 고전영화에서나 볼법한 포즈도 마음껏 취하게 되었어요.부자가 나란히 교복을 입는 것 자체가좋은 추억이 되어주었는데요.아무래도 평생 서로가 볼 수 없는모습을 하고 있다 보니 순간순간이모두 특별해지고 즐거웠고요.나중에 앨범 안에 넣어두고 다시 볼 때마다다시 웃을 수 있는 귀중한 추억이 되었죠.교복 복장으로 부부가 함께 찍는 것도색다른 재미가 되어주었는데요.처음에는 어색하셨지만 금방 익숙하게미소 지으시는 모습을 보니 저도 이곳을권하길 잘했다는 생각에 절로 뿌듯해졌어요.아무래도 렌즈 앞에서는 애정 표현하기부끄러워하였는데 가볍게 스킨쉽도하고영화 포스터같이 멋진 모습이 나와다들 기뻐했어요.​렌즈 하나에 나와야 하는 식구가 많고구성원 중에 나이가 드신 어른이나어린아이가 있으면 함께 모이는 것부터가힘이 많이 드는데요.이곳에서는 처음 시작부터 계획적으로진행해주셔서 헤매지 않고 신속하게마무리할 수 있었고요.모두가 무리하지 않도록 신경을 써주셨기 때문에힘들이지 않고 좋은 시간을 보낼 수 있었어요.게다가 컨셉 하나씩 구체적으로 구현할 만큼다양한 의복과 소품을 갖추고 있는 곳이라더 완성도 높은 작품을 얻을 수 있었는데요.이번 기회에 광주동구 가족사진촬영잘찍는곳를제대로 만난 것 같아서 기분이 아주 좋네요.앞으로도 중요한 기념일이 있으면이곳을 꼭 다시 찾고 싶어요.  강남사진관 하늘정원에서 깜찍 발랄한 뽀글 머리의남아머리스타일까지 예쁘게 한 요정컨셉으로6살남아생일선물 준비해 보는 건 어떨까요? ^^  안녕하세요 수원, 강남 사진관 하늘정원입니다 ^^​오늘은 귀엽고 사랑스러움에엄마, 이모들을 사르르~ 녹아버릴지 모르는뽀짝미 가득한 꽃 요정컨셉 사진 보여드리려고 해요 ^^남아 아이들에게 어떤 사진으로생일 선물을 준비해야 더 특별할지 고민하며깜짝 선물이 될 컨셉 찾고 계셨다면오늘의 남아 요정 컨셉이 제격이랍니다~예쁜 사진과 함께사진관 하늘정원의 특별함도 살짝 같이 알려드릴게요 😊💕​ 뾰롱💛커다란 눈망울이 초롱초롱~~귀엽고 깜찍한 남아 왕자님의 요정컨셉!​ 엣지있는 발끝까지 너무 귀엽죠 ><​ 뽀글뽀글 탱글한 볼륨감의 머리 스타일이 동글동글~귀여운 요정 컨셉하고 찰떡같이 잘 어울려요 ^^​ 엄마엄마! 이 머리 이모가 해준 거예요!​ 맞아요 ^^여러 컨셉의 사진이 준비되어 있는강남 사진관 하늘정원은의상뿐 아니라오늘 사진 속 사랑스러운 컬의 헤어도모두 저희가 해드리고 있기 때문에이런 머리 스타일로 촬영 원하신다면따로 머리하러 숍에서 펌 해주실 필요 없이머리 감고 말리고만 오셔도이렇게 예쁘게 이모들이 스타일 만져주고사진 촬영해드리고 있답니다 ^^♡  예쁜 머리해줘서 고마워요 이모~😘​ 카메라 이모도 예쁜 사진 찍어줘서 고마워요~이모한테도 뽀뽀😚💕​두돌부터 6살 남아 아이들만의이런 애교만점 심쿵 시기만큼은꼭꼭 예쁜 사진 남겨줘야 하는 때인 거 같아요!한 살, 한 살 클 때마다 같은 애교도 느낌이 다 다르더라구요 ><~​ 예쁜 꽃도 보고~​ 향기도 맡고~~​ 넘넘 귀여운 입술 모양 만들며절로 엄마 미소 나오게 만드는 사랑스러운 꽃 뽀뽀까지~~🌷​ 이렇게 예쁜 남아 요정 사진언제 촬영하는 게 제일 예쁠까요?​요정컨셉은 적어도 4살에서 6살 때 촬영해 주시는 게예쁘게 남겨주시기 좋은 시기인데요왜냐하면머리 스타일 세팅부터 화관도 써야 하고꽃 속에서 분위기 있게 연출해서 촬영하는 사진이기에남아 여아 상관없이어머님들은 다 아시겠지만6살 이전 나이대의 아이들은그야말로 질풍노도의 시기이기 때문에오늘 사진처럼 여러 포즈, 분위기를 연출할 수 있는 6살 시기에 촬영하시는 걸 추천드려요 ^^​ 사진관 갈 때 따로 준비할 게 있을까요?더 예쁜 사진 촬영을 위해미리 준비할 사항을 많이들 체크해 주시는데요위에서 말씀드렸듯 머리 스타일도 저희가,의상, 꽃 소품도 모두 저희가 준비하고 있어촬영에 준비할 사항은 따로 없으신데요​여기서 잠깐!예쁜 사진 찍는 데에 꼭 필요한 건 따로 있습니다바로 [ 아이 컨디션&기분 ]아무리 예쁜 머리 스타일, 촬영 세팅을 준비해도아이 표정이 안 좋으면사진 선물을 예쁘게 담아내기 힘들기 때문에오늘 사진 속 아이처럼 우리 아이가 남아라면가서 비눗방울 놀이, 신나게 놀러 가자 하고촬영 가는 날을 즐겁게 놀러 간다는 느낌을 주며사진관에 기분 좋게 와주시면 예쁜 사진으로 특별한 선물을 남겨주실 수 있으세요 ^^​예쁜 촬영 위해서 생일 이벤트 하듯 깜짝 장난감 선물을 준비하여 촬영 내내 행복함 가득 즐거운 기분으로 만들어 주신 분들도 있었답니다 ㅎㅎ ​ 이모! 나비가 요기까지 왔어요!​ 안뇽 예쁜 나비야?​ 코 끝에 💛 나비 날아왔어요~살포시 눈 감은 모습까지 너무 사랑스러운 모습이요정 그 자체랍니다 🥰​ 어서 와 나비야~😚​ 너무너무 예쁘고 사랑스러워서이모 심장이 남아나질 않겠어요 😂❤​ 나비야! 여기 꽃님도 보여줄게~​ 나비가 먹을 맛있는 꿀도 있을까요?호기심 어린 눈으로 꽃을 보는 모습도넘넘 사랑스러워요 ^^~​ 요정 컨셉 찍으려면 강남으로 가야 하나요?아니면 수원으로??​사진관 하늘정원은 수원과 강남, 두 곳의 촬영실이 준비되어 있어주니어, 한복, 형제자매 남매, 가족사진 등 다양한 컨셉 사진을 촬영해온 스튜디오로현재까지 17년째 수원에서는 한자리에서만,그리고 서울 강남, 해외에서 많이 찾아주셔서강남에도 촬영실을 하나 더 오픈했답니다 ^^​두 촬영실 어디서 촬영하시든의상, 사진 퀄리티 모두 동일하므로강남이든 수원이든원하시는 곳에서 촬영하시면 되신답니다 😊(강남 촬영실은 서초동 예술의 전당 근처에 있으세요)​ ​요정 컨셉 사진의 색감이 예쁜 이유🌷​저희 하늘정원은 자연광 촬영 스튜디오로자연광 사진 속 예쁜 꽃 색감을 함께 담아내기 위해촬영에 들어가는 꽃 화관, 소품, 세팅은 모두새벽 꽃 시장에서 사장님이 직접 구입하여준비하는 생화로 준비하고 있어요 ^^그렇기 때문에 예쁜 색감은 물론,오직 우리 아이만을 위한 준비로세상에 하나뿐인 사진을 남겨드린답니다 ^^(그만큼 정말 특별한 생일 선물이 될 수 있겠죠?👍)​ 오늘은 장난꾸러기 남아 요정컨셉 보여드렸어요 ^^돌아오는 우리 아이 생일 선물은깜찍 발랄한 뽀글 머리 요정 사진으로특별하고 특별한세상에 하나뿐인 사진 남겨주시는 건 어떨까요?수원, 강남 사진관 하늘정원에서지금의 사랑스러움까지 있는 그대로 함께 담아드립니다 ^^❤​​사람 그림 그리는 곳, 하늘정원 스튜디오  [ 깜찍한 남아머리스타일로 6살남아생일선물 준비할 수 있는 강남사진관 하늘정원] 궁금하신 점 있으시면카카오톡 플러스 친구에서"하늘정원 스튜디오"친구 추가 후, 문의주세요 ^^ 🔹 사진관 하늘정원의 다양한 사진 보러 Click! 🔹​​▼▼ 바가지 머리 스타일의 한복 컨셉 보러 가기 ▼▼ [남아생활한복] 아동한복대여 따로 할 필요 없이 귀여운 한복머리스타일로 촬영할 수 있는 곳, 하늘정원 스튜디오안녕하세요 주니어 한복 컨셉까지 예쁘게 남겨드리는 스튜디오 하늘정원입니다 ^^ 우리 아이의 소중한 이 ...blog.naver.com ​▼▼ 특별한 증명사진까지 남길 수 있는 ▼▼주니어 프로필 사진 보러 가기  [강남프로필사진] 프로필사진포즈도 자연스럽게❤ 프로필사진의상까지 모두 준비되어 있는 하늘정원 스튜디오!안녕하세요 프로필 사진 의상도 정말 다양하게 준비되어 있는 하늘정원 스튜디오입니다 ^^ 소속사, 오디션 ...blog.naver.com ​▼▼ 뽀글 머리 장난꾸러기 주니어 컨셉 보러 가기 ▼▼ [주니어스튜디오] 강남, 서울 스튜디오로 주니어촬영 계획중이셨다면? 몸만 오셔도 모델처럼 나오는 하늘정원 스튜디오로 오세요!안녕하세요 하늘정원 스튜디오 입니다 ^^ 하늘정원은 수원에서 17년간 같은 자리에 위치해 있었는데요 경기...blog.naver.com ​​​ 거래처 신제품이 출시되면 기본 제품 사진과 몇 컷의 콘셉트 사진을 제작합니다.상품 페이지에도 사용하고 인쇄할 때에도 필요한 여러 컷을 작업합니다. 제 마음대로 촬영하는 것은 아니고 관계자분과 협의를 통하여 원하는 콘셉트와 비용적인 부분을 모두 고려하여 콘셉트를 정하고 사진 작업을 진행합니다. 위 사진처럼 실크 배경천 한 장으로 고급스러워 보이는 컷을 만들 수도 있습니다. 물론 실크 천을 이용할 경우 조명 설정에 조금 더 신경을 써서 노출 오버로 생기는 화이트홀이 발생하지 않도록 주의하여 촬영해야 합니다. 중심이 되는 제품의 질감도 고려하여 촬영하는 것은 기본입니다. ( 모든 제품이 실크천과 어울리는 것은 아닙니다. ) ​요즘은 너무 많은 소품을 사용한 콘셉트는 그리 선호하지 않는 추세 다 보니 가능하면 깔끔하면서 고급진 느낌의 사진을 많이 촬영하게 되는 것 같습니다. 제품 사진도 트랜드 적인 부분이 항상 반영되며 개인적으로 가장 중요한 클라이언트의 요구 사항... 요구 사항보다 조금 더 잘 나온다면 성공적인 촬영이 되었다 보시면 됩니다. 요즘 많이들 셀프로 촬영하시는 분들이 많은데 사진촬영 시 실크배경천 한 장 정도 있으면 촬영시 유용하게 사용하실 수 있습니다.​​​#셀프제품사진촬영 #사진촬영 #제품사진 #tip #팁 #제품사진촬영방법 #소품사용법 건축 및 인테리어 촬영을 전문적으로 하고 있는 포토팩토리입니다. 매일 다양한 현장을 다니며 현장의 특징과 포인트를 찾아 사진에 담고 있습니다.촬영문의031.247.2480010.4280.2902​ 1.원목마루의 거실과 타일바닥의 주방이 사선으로 만나는 면과 수직의 파티션이 공간을 분할한 느낌을 사진으로 담았습니다. 공간의 다채로움과 소재의 조화를 볼수 있는 사진으로 만들었습니다. 편안함과 세련됨이 공존하는 느낌이 드는 사진입니다. 2.인테리어 공간의 첫인상을 느끼게 해주는 현관과 거실로 이어지는 복도의 모습을 한 사진에 담았습니다. 한 시선이 주는 사진도 좋지만 동시에 두 포인트가 보여지는 사진은 더욱 공간을 잘 느끼게 해줍니다. 3. 짙은 색을 가진 싱크대와 수납공간들이 전면에 놓여 있습니다. 조명을 켜고 찍으면 자칫 색이 얼룩질수 있어서 조명을 끄고 촬영을 하였습니다. 복도등은 너무 어둡지않게 조명을 켜서 촬영하였는데 오히려 분위기는 입체적인 공간으로 찍힌것 같습니다. 4.매우 협소한 10평대의 아파트촬영입니다. 너무 광각으로 찍으면 현장이 지나치게 왜곡될수 있기때문에 화장실을 오픈하여 공간을 넓어보이게 촬영하였습니다. 5.원목마루를 상세히 담기위에 촬영한 사진입니다. 햇빛에 의해 네츄럴하게 드러난 원목마루의 모습이 참 좋습니다. 6.촬영중 뜻밖에 만나는 반려동물들이 있습니다. 사진의 주인공인 되는 경우가 가끔 있네요.^^ 사진촬영이 다른 즐거움입니다. 7.자연채광이 좋을때는 가능한 실내조명을 끈 상태에서 촬영을 진행합니다. 이런 순수한 모습의 현장사진이 좋습니다. 8.블랙앤화이트에 다양한 입체적인 높이가 있는 주방입니다. 가장 중심인 요리공간의 시선유도와 입체감있는 오브제를 더욱 입체감있게 표현하여 촬영한 사진입니다.  9.현관에서 복도끝. 거실에서 들어오는 빛으로 인해 약간 기대감을 일으키는 사진입니다. 밝고 화사하게 보정하였습니다. 10.개성있는 연출은 더욱 개성있고 짙은 느낌으로 촬영을 합니다.  11.현장마다 다양한 앵글로 현장의 모습을 자세히 담고 있습니다. 문의 주시면 상세히 안내드리도록 하겠습니다.​  포토팩토리는 건축/인테리어촬영 전문 스튜디오로 서울 및 수도권과 지방의 다양한 현장을 촬영하고 있습니다. 연락주시면 촬영안내와 견적등에 대해 안내해드리겠습니다. 이상으로 최근에 촬영한 인테리어 현장의 사진과 영상의 포스팅을 마치겠습니다.​촬영문의 및 촬영비용문의031-247-2480 photo FACTORY경기도 수원시 장안구 금당로 28-2 ​  ​안녕하세요. 어쩌다성배우의 성배우입니다. 다들 맛있는 저녁 드셨나요? 전 금요일을 맞이해서, 나인양과 함께 맥주 힐링타임을 갖기로 했습니다. 안주는 곱창으로 정해서, 배달이 오길 기다리고 있지요. 아무래도 요새 밖에서 술을 마시기는 쉽지 않으니까요. 간만에 집에서 회포(!)를 풀도록 하겠습니다. 흐흐. ​사실 요새 술 마실 기회 자체가 적어진 거 같아요. 예전 같으면 일 끝나고, 뒷풀이를 하기도 하고, 사람들과 어울리면서 대화도 많이 하고 그랬는데요. 요새는 약간(!) 정이 줄어든 느낌이랄까요. 어쩔 수 없는 상황인 걸 알지만, 그래도 예전이 그리울 때가 있어요. ​  ​하지만 최근에 코로나 백신이 배포가 되면서, 코로나로부터의 위험도 조금씩 줄어들고 있지요. 미국은 거의(!) 코로나로부터의 해방을 선언하기도 하구요. 마스크를 쓰지 않아도 되는 상황이 점점 현실이 되어 가고 있죠. 우리나라 역시 최대한 빨리 정상화를 이룩했으면 좋겠습니다. 분명히 그렇게 되리라 믿습니다! ​코로나로 인해 세상살이가 좀 힘들어지더라도, 새로운 생명(!)은 태어나기 마련이죠. 우리 민준군도 이러한 시기에 태어났는데요. 얼마 전 무사히 백일도 보냈어요. 그래서 이번에 기념사진을 찍기로 했죠. ​ 실내가 넘나 이쁜 푸리스튜디오! ​서울아기사진관을 여러모로 검색하다가, 이번에 서울 미아 쪽에 있는 푸리스튜디오를 알게 되어, 나인양, 민준군과 함께 방문했어요. 민준군과 가족사진을 찍기 위해서 말이죠! ​푸리스튜디오 자체 주차장은 적지만, 바로 근처에 사용할 수 있는 주차장이 있어서 편리하더라구요. 자차로 방문하기 좋은 거 같아요. ​ 큰 규모는 아니지만, 공간을 잘 활용한듯 해요! ​푸리스튜디오를 우리 가족사진을 찍기 위한 서울아기사진관으로 선택한 이유는 실내에 있는 소품이나 인테리어가 마음에 들었기 때문인데요. 작가님께서 엄청 반갑게 맞아주셨어요. ​ 푸리스튜디오_사진찍는 니카엄마📸(@happyday_pury)님이 Instagram을 사용 중입니다팔로워 1,251명, 팔로잉 3,433명, 게시물 163개 - 푸리스튜디오_사진찍는 니카엄마📸(@happyday_pury)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​제 느낌일지 모르겠지만, 사진작가님께서 아기들을 워낙 좋아하는 거 같아요. 실제 아기를 키우고 있기도 하신데요. 그래서 그런지 훨씬 더 아기들을 잘 다루면서 사진을 찍어주셨어요. ​ 많은 종류의 대여용 옷도 준비되어 있죠! ​물론 우리도 열일(!) 했지요. 민준군의 좋은 컨디션을 만들어 주기 위해서, 정말 꾸준히 열심히 어르고 달래주었답니다. 우리의 노력 때문인지 신기하게도, 전혀 안 울고 촬영을 잘 마무리할 수 있었어요. ​ 멋진 촬영을 해보자구요!! ​특별하게 백일 기념 사진을 많이 찍지는 않았거든요. 그래서 이번 가족사진 촬영이 더 특별했어요. 게다가 민준군 처음으로 올누드(?) 사진을 찍었지요. 요건 사진작가님 아이디어로 이루어졌어요. ​  ​미아 푸리스튜디오는 서울아기사진관으로 알려져 있지만, 브라이덜 샤워 사진이라든가, 웨딩사진도 전문적으로 잘 찍어주시는 거 같아요. ​  ​저희는 이용하진 않았지만, 건물의 7층에 위치에 있어서, 테라스 쪽에서도 사진이 예쁘게 나올 거 같은 느낌적인 느낌!​ 야외테라스는 요러합니닷! ​며칠 후 푸리스튜디오에서 찍은 사진을 받았는데요. 역시 분위기가 좋았어서 그런지, 사진도 예쁘게 잘 나왔어요. 저나 나인양이나 민준군(!)도 만족스러운 사진이 아니었나 싶네요. ​ 열일하는 모델 민준군!! ​이렇게 조금씩 추억을 쌓아가고 있네요. 확실히 요새는 사진이나 영상들을 많이 남길 수 있어서 좋은 거 같아요. 소중한 추억들 앞으로 더 많이 많이 쌓고 싶네요. 나인양, 민준군, 그리고 작가님까지! 모두 고생하셨어요!! 흐흐. ​ 푸리스튜디오에서 이쁜 사진 남겼어요!! ​그럼 다들 좋은 밤 보내시구요. 저는 맥주타임 하러 갑니드아!! :D​  ​ 푸리스튜디오서울특별시 강북구 도봉로 95 무송빌딩 7층 ​#서울아기사진관 #아기사진관 #가족사진 #미아사진관 #미아사진관추천 #푸리스튜디오 #스냅사진 #브라이덜샤워 #사진잘찍는곳 #민준네​​ ​ SNS뿐만 아니라 웹진에서도 효과 톡톡히 보여주는 제품사진​요즘 라이브커머스가 핫하잖아요? 홈쇼핑처럼 라이브로 방송을 진행하면서 그 시간에만 다양한 혜택을 받을 수 있기 때문에 많은 소비자들이 라이브커머스에 관심을 가지고 있답니다. 특히 화장품같은 경우는 SNS를 통한 라이브쇼핑이 가장 빛을 보는 제품군이기도 하답니다.​SNS를 즐겨 하는 세대가 자주 구매하는 제품군이기도 하고, 접근성도 좋아 인스타그램 등에서 라이브커머스를 열면 대박을 치기도 하죠. 물론 그 브랜드의 인스타 피드도 보기 좋게 정리되어 있어야 제품에 대한 신뢰를 줄 수 있겠죠?​그래서 스튜디오100이 하는 것, 바로 SNS피드에 올리기 딱! 좋은 화장품 제품 사진 촬영이랍니다. 잘 정돈되어 있으면서도 제품의 모습을 제대로 보여주는 것! 그게 바로 웹에 올리기 딱 좋은 규격의 제품 사진이랍니다.   ​SNS에서 시선을 사로잡는 사진의 비결은 따로 있답니다. 제품의 모습을 보여주는 것이 첫 번째이지만 그 전에 ㅅㅣ선을 확 사로잡을 무언가가 필요하답니다. 그래서 스튜디오100이 준비한 것은 바로 오와 열!​왠 초콜릿이 가지런히 정리되어있나 싶지만 이건 사실 앰플 제품 사진 촬영이라는거! 자로 잰듯한 제품 박스 배열에 본품을 쫑쫑쫑 놓아주면 딱 봐도 '이게 뭐야?'하고 사진에 시선을 머무르게 할 제품 사진이 촬영된답니다.​  ​특히 이번 촬영은 웹매거진에서 보기 좋도록 시원시원하고 큼지막하게 촬영하기도 했답니다. 다양한 채널을 운영하는 화장품 회사라면 다양한 플랫폼에서 사용되기 좋은 제품 사진을 촬영하는 것도 비용 절감에 도움이 되겠죠 :-)?​    ​코스메틱 제품의 광고 사진을 촬영할 때에는 사진 전문가 스튜디오100의 촬영 실력도 중요하지만 그 제품에 대해 잘 알고있는 클라이언트와의 소통도 중요하답니다. 제품의 어떤 매력을 부각시키고 싶은지, 제품에서 어떤 느낌이 풍겨나왔으면 좋겠는지에 대한 이야기를 충분히 나눈 후 촬영을 진행해야 한답니다.​해당 화장품 촬영은 '속건조 추천템'을 주제로 한 웹진 기사에 실릴 사진이었답니다. 메마르고 건조한 피부를 표현할 고목 소품을 구해다가 촬영해보았는데 느낌이 빡!하고 오지 않나요? 화장품 광고 컨텐츠의 내용이나 제품의 효능과 연결하여 촬영하면 더 높은 홍보 효과를 기대할 수 있답니다 :-)​    SNS컨텐츠, 인스타그램 마케팅을 위한 화장품 제품 촬영, 코스메틱 광고 사진은 스튜디오100에게 맡겨주세요 :-) 스튜디오100서울특별시 강남구 도산대로25길 38 스튜디오100.사진촬영,연예인촬영,음식사진,음식촬영,프로필촬영,제품사진등 고퀄러티를 보장합니다.studio100.kr ​ 매일같이 내리던 비가 잠시 멈췄던 8월의 어느날,더봄센터에 특별한 스튜디오가 만들어졌습니다 더봄센터에서 지내고 있는 개들의 프로필 사진을 찍어주기 위해서울예술대학교 사진전공 김도균 교수님과 학생분들이 찾아오셨는데요,전문가의 눈으로 바라본 우리 더봄 친구들의 모습은 과연 어땠을까요? 간식 유혹? 필요없어 난 프로다<프로필 촬영의 정석> by 디아나개들이 저마다 성격도 다르고, 성향도 다르다보니 최대한 스트레스를 주지 않기 위한 맞춤형 촬영으로 진행되었습니다. 사람과 친화적인 개들은 중앙정원에서, 겁이 많아 밖으로 나오기가 쉽지 않은 친구들은 실내 교육장이나 각자의 견사에서 촬영을 했습니다. 작가 양반..이렇게 찍으면 되는 거신가.....사진 몰라 나랑 놀자사진이고 머고 간식! 간식!대부분 능숙하게 사진을 찍긴 했지만, 갑자기 마주한 낯선 환경과 사람들이 무서웠던 개들은 익숙한 돌봄활동가들의 품으로만 파고 들기도 했습니다.  카메라를 든 낯선 인간들이 무서운 쫄보들 더봄센터 동물돌봄팀 활동가들의 노력과 몸을 사리지 않는 포토그래퍼들의 열정으로 총 70여마리의 개들이 증멍사진을 갖게 되었는데요  낭도라 쓰고 카리스마라 읽는다최고의 한 컷을 위한 인간들의 노력'우리 애들 잘 하구 있나'이렇게 찍은 사진들은 카라 개체정보 시스템에도 등록하고, 입양홍보를 위해서도 활용이 될 예정입니다.그 전에 이 사진들을 크게, 멋지게 볼 수 있는 곳이 있다고 해요!  바로 9월 7일부터 12월 6일까지 강남역 '일상비일상의틈'에서 개최되는 반려동물을 테마로 한 전시 <나의 이름은>입니다. 반려인만 감상하는 것이 아니라 반려동물과 함께 하는 전시이며 미술가, 음악가, 영상작가들이 반려동물을 주제로 만든 작업들을 감상하실 수 있습니다.  Previous imageNext image전시장을 내려가는 입구에서부터 반겨주는 더봄센터의 동물들♡  반려견 동반이 가능한 전시라고 하니, 함께 방문해보시는 것도 좋을 것 같습니다!  더봄센터의 동물들을 위해 멋진 사진을 찍어주신서울예대 사진전공 여러분께 진심으로 감사드립니다♣서울예술대학교 디자인학부 사진 전공강규하 김민지 김승준 김지현 김책 오혜린 이우준 이예림 이은서 최유민​​ 50일 가족 사진촬영을 진행하였습니다.아기가 울지 않고 잘 따라와줘서 A컷이 많았습니다. ^^찾아주셔서 감사드립니다.   네이버 예약 하기 네이버 예약 :: 스윗타임스튜디오안녕하세요 ^^ 망원동에 위치한 사진 스튜디오입니다. 1인, 2인, 3인, 4인 가족, 연인 촬영 모두 가능합니다. 프로필, 연인, 만삭, 가족사진, 증명...booking.naver.com 스윗타임스튜디오100% 예약제 스튜디오한사랑교회 건물 2층 오른쪽 사무실입니다!서울시 마포구 포은로 89 2층 우측 스윗타임스튜디오(현관 상호 확인) ​​​​Client. 사:랑 프리미엄 세탁세제​#세탁세제 #천연세탁세제 #세제촬영​​항상 믿고 맏겨주시는 제품이에요.이번 세탁세제는 패키징 디자인도 감성감성해서 욕실주방느낌의 상업적 컨셉보다 조금더 따뜻하고 편안한 컨셉으로일상 속에 언제나 함께하는 일상 소품처럼 자연스럽게 놓여진 분위기에 저의 감성을 더해서 촬영을 진행했어요.그동안 사:랑 제품들을 촬영하면서 느낀 브랜드의 감성을 떠올리면 순수, 코지, 네추럴한 느낌이라감성감성한 소품들과 함께 세탁세제이니까 패브릭 연출도 더해서 세제의 이미지도 부곽하구요~ 너무 튀지않는 편안하게 시선에 녹아드는 그런 사진을 찍어 드리고 싶었어요 ^^​래퍼런스를 받고 있지 않는 대신 최대한 제품의 용도와 장점을 살려 다양한 구도로 촬영해드리려고 노력하고 있어요.그래도 꼭 필요한 구도는 촬영 진행시 말씀해 주시면 좋아요 ^^​​by 감성레시피 사진작업실​​​​  ​​Display (연출컷)(제품의 색감 및 용도에 맞게 빛과 1-2가지 최소한의 소품 연출로 심플하게 촬영되는 컷입니다.)​ ​​​​​​​  ​​​​​​​​​Detail (디테일(정보성)컷)(제품의 디테일한 부분에 대한 정보를 보여줄 수 있는 컷으로 소품 연출 없이 촬영되는 컷입니다.)​   ​​https://smartstore.naver.com/sa_rang/products/5422202717 [사랑비누]프리미엄 천연세탁세제,강아지옷,하네스,장난감,유아옷,성인속옷 : SA:RANG[SA:RANG] [사:랑] 천연숙성 애견비누,강아지입욕제,펫아로마테라피smartstore.naver.com ​   * 별책부록​아래 사진은 촬영해서 보정해드린 사진과 확대 크롭한 사진의 비교컷 예시입니다.보내드린 사진을 확대해서 부분부분 크롭(자르기)해 보세요! 한컷으로 여러컷의 사진 느낌을 만드실 수 있어요.제품의 질감이나 컬러를 자세히 보여줄 수 있는 구도로 나만의 감성컷을 만들어 보세요. ^^​   ​​​  ​​감성레시피 사진작업실은 자연광 제품촬영으로래퍼런스 지정 컨셉이 아닌 작가의 감성으로자유롭게 촬영되는 감성제품 사진촬영 작업실입니다.​제품에 종류와 용도, 디자인에 따라컨셉과 컷 수가 달라질 수 있으며,빛과 제품의 분위기에 따라 촬영 & 보정 됩니다.​따스한 마음으로 제작된 좋은 제품을 기다립니다.언제든 편하게 문의주세요~^^(촬영 안내 및 문의 연락처는 아래 링크를 클릭해 주세요!)​https://blog.naver.com/rubijs/222196065127 자연광 & 감성 제품사진촬영 안내 2021년 [감성레시피]​​감성레시피 사진작업실은요~^^​햇살이 가득 들어오는 화이트 & 베이지톤 사진작업실로미니멀하고 ...blog.naver.com 감성레시피 사진작업실(@gamseong_recipe) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 740명, 팔로잉 0명, 게시물 748개 - 감성레시피 사진작업실(@gamseong_recipe)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com  감성레시피 사진작업실​​#제품사진촬영 #제품촬영스튜디오 #감성제품사진#감성제품촬영 #자연광제품사진 #쇼핑몰제품촬영#자연광상품촬영 #자연광감성제품사진#따뜻한제품사진 #대품촬영대행 #상품촬영대행#쇼핑몰제품사진 #광고사진촬영 #제품광고촬영#자연광제품촬영 #제품촬영 #쇼핑몰촬영 #상품사진#상품사진촬영 #제품촬영비용 #SNS제품사진 #인스타제품사진#인스타상품촬영 #아이디어스상품촬영#스마트스토어촬영 #감성레시피  ​ 안녕하세요.건축과 공간 그리고 인테리어를 전문으로 촬영하고 있는 공간사진가 임준영 입니다.​이번에 소개할 공간은 재설창고 입니다. [인테리어 사진촬영] 재설창고 인테리어 사진 촬영사진.임준영재설창고는 일반적인 인테리어 공간은 아닙니다.무언가를 비축해 놓는 공간으로 촬영 당시 비료 및 곡물이 곧 들어온다는 연락을 받고 아침 일찍 달려갔습니다.아무래도 설계를 한 건축가분의 측면에서는 공간에 무엇인가가 채워지기 전에 모습을 남겨 놓아야 하기에 연락을 받은 저는 무조건 달려갔죠.^^ 공간은 두군데로 나눠져 있었습니다.하나는 작은 사이즈의 물건들을 비축해 놓는 창고이구요...다른 하나는 3층 높이의 거대한 공간을 자랑하는 창고 였습니다. 앵글 선반들이 들어가기 전의 모습입니다.그리고 메인 창고는 시원하게 뻥 뚤린 모습입니다. 문은 외부 앞쪽과 안쪽 공간의 측면. 이 두개로 나눠져 물건을 넣고 채울 수 있게 설계되었습니다.인력으로 물건들을 옮기기에 너무나도 큰 덩어리의 물건들이다보니 천정에는 기계가 따로 설치되어 있었습니다. 문은 사진에서 보는 것 처럼 수동 여닫이와 자동으로 올라갔다 내려가는 개폐형으로 되어 있습니다. 이날 오후 물건들은 들어왔고, 그 전에 후다닥 내부 창고 공간은 마무리를 하였습니다.작은 창고 공간은 이날 이후로도 촬영을 더 했구요.​포스팅을 마칩니다.감사합니다.​현재 운영하는 스튜디오는 건축과 공간 그리고 인테리어촬영, 드론 항공촬영 등 건축, 호텔, 리조트 관련된 프로젝트를 전문적으로 진행하는 전문 스튜디오 입니다.귀사에 홍보 브로슈어, 광고사진촬영, SNS 마케팅 사진촬영 등합리적인 가격과 품질로 고객분들께 좋은 사진으로 보답 드리겠습니다.​촬영문의. 02.517.3351madezine@naver.comwww.foto.co.kr 임준영건축사진가 임준영, 국.내외 다양한 건축가들과 사진작업 진행www.foto.co.kr 사진작가 임준영의 모든 사진 이미지들은 저작권의 보호를 받고 있습니다.상업적인 무단 도용 및 공유는 불허합니다.(C)Juneyoung Lim​www.instagram.com/juneyoung_lim Juneyoung Lim(@juneyoung_lim) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 493명, 팔로잉 1,202명, 게시물 921개 - Juneyoung Lim(@juneyoung_lim)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ ​임신 35주가 됐다.일기장에는 기록 꾸준히 하는데블로그를 언제 다시 열까..하다가오늘이 됐네😅35주에 만삭촬영을 하는 사람이 있나걱정했는데 산모님만 괜찮으면 촬영할 수 있단 답변에 용기내서 더 늦기 전에 후닥 예약 촬영했다.​월요일 제일 끝 타임에 가서여유롭고 조용했다.​스튜디오가 밖에서 보던 거랑 달리컨셉별 장소가 다양해서 놀랐다.야외정원컷도 가능했어서 찍고 싶었는데오후 다섯시라 태양광이 좋지않아 실내컨셉으로만 했다ㅡ​(진행 순서)-입장시 체온측정, 인적사항 기재-상담실에서 컨셉 선택-의상 선택  (난 내가 입고 간 편한 원피스 하나, 스튜디오 거 하나 했다~), 서방이 신발 까먹었는데 적당한 거 있어서 다행ㅋ-헤어, 메이크업(외출시 기본화장+색조하고 감)매만져주심b, 서방도 깔끔히 헤메 해주심b-촬영(내 표정이 어색해서 우루루 까꿍도 해주심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내공 무엇)-상담실에서 주스 마시며 애기들 사진 구경-촬영컷(살짝 포토샵 됨) 중 사진 선택-계약 관련 패키지 설명, 오늘 촬영 설명 듣기-계약 완료-헤메 아까워서 외식ㄱㄱ ((위 사진은 화사해서 앨범에 들어갈 사진))​컨셉 선택하기 어려웠는데2가지 고르라고 했지만 더 많이 찍어주셨다.실장님?이 시킨대로 막 찍었다.컨셉 훨씬 많이 찍어주셨는데내 표정이 어색해서ㅋㅋㅋ🤣😂맘에 드는 걸 고루 만족스럽게 골랐다.역씨 연예인은 아무나 하는 게 아녀ㅋㅋㅋ 깔~끔! 액자에 들어갈 위, 아래 사진ㅋ촬영은 빡세지 않고 후닥 빨리 끝났다ㅋ다리도 안 붓고 허리도 안 아프고 ㅎ힘들면 쉬었다 할 수 있다 했는데걍 일사천리로 빨리 끝났다.입장부터 계약 끝나고 문 나서기까지한시간?정도 걸린듯ㅎ​안 찍었음 후회할뻔 했다.계약은 패키지대로 안하고최대한 만족스러운 조합으로 변경해서진행했다ㅡ​무료만삭촬영이었는데빨리 대충 해주는 거 없고 강요없었고걍 즐겁게 찍다 왔다집, 병원, 조리원에서 젤 가깝기도 하고이날 찍은 사진도 만족스러워서 기부니가 조아따​tmi원래 사진 찍는 거 어색해하는 사람이라..단독샷도 많이 찍었었지만액자 앨범에는 모두 나혼자 사진은안 넣기로~!​​#만삭촬영후기#사진관함께 #순천사진관#만삭촬영#순천베이비스튜디오 #순천만삭사진 드론 알고날리자,  항공사진촬영 허가받는법 #드론 #무인비행장치 #항공사진촬영 #드론허가받기 #DJI드론 #매빅에어1 #취미생활​ 드론을 구입하신 분들중 대부분은 비행의 즐거운 보다는 영상촬영에 목적을 두고 구입하는 분들이 많을것이라고 생각합니다 ~ 하지만 ~~ 우리나라 항공법상 카메라가 달려있는 모든 드론은 모두 항공촬영승인을 받아야합니다.오늘은 전 포스팅인 #비행승인 포스팅에 이어서 #황공촬영승인 포스팅을 하도록 하겠습니다 ~ ​ 배행신청과 마찬가지로 항공촬영신청도 드론원스탑 사이트에서 신청이 가능합니다 ~ 이미 지난번 포스팅 보고 다들 가입은 하셨죠?? ​ 무인비행창치) 드론 알고 즐기자, 비행승인신청 하는법무인비행창치) 드론 알고 즐기자, 비행승인신청 하는법#무인비행장치 #드론 #드론비행신청 #한공촬영신청 #...blog.naver.com 이전 포스팅을 못본 분이나 드론 비행승인 절차가 궁굼한 분들은 이전 포스팅을 참고해주세요~ ^^* ​ 신청은 비행신청과 동일하게 드론원스탑 사이트에서 가능합니다. 회원가입은 다 하셧을꺼라 생각하고 ~ 민원신청 고고~!!제일 처음은 이름과 전화번호 작성 후 구분은 개인으로 선택~!!처음에만 입력하고 다음번부터는 최근입력정보 누르면 자동으로 입력됩니다 ~ ​​ 그다음은 촬영구역 설정입니다 ~ 비행신청한 장소와 동일한 장소 / 동알한 반경으로 설정하세요 ~​ 제가 이번에 승인받을 항공촬영지는 대전 엑스포다리입니다 ~ 엑스포 다리는 야경이 이뿌긴 하지만...... 야경 찍는건.... 특별비행승인이 있어야 하기에 주간촬영으로 만족해야해요 ㅠ.ㅠ 내용입력은 이전 포스팅 보셔서 잘 하시겠지만~~ 다시 순서를 써두었으니 ~ 참고해주세요 ~~ ^^여기서 가장 중요한건 7번/8번입니다 ~ 아시죠??꼭 추가버튼과 등록버튼을 눌러주고 닫기버튼을 눌러야 정보가 입력됩니다~!!​ 다음은 촬영계획 입니다 ~ #비행신청 과 달리 항공사진촬영승인은 1개월 단위로만 신청이 가능합니다 ~ 일단 신청일로부터 넉넉하게 일주일뒤부터 ~ 한달간 이렇게 등록하는게 가장 좋아요 ~ ^^* ​ 그 다음은 비행장치 정보입력입니다 ~ 기체중량 2kg이하라 신고사항은 아니지만 비행시 이렇게 드론 정보입력이 필요합니다.... 근데 이부분도 맘에들지 않아요..... 무슨 드론은 3개 4개 들고 다니는것도 아니고 달랑 한개 가지고 다니는데....매번 이걸 다시 써야해요..... 이 싸이트 아직 보완할 점이 무지 많아보입니다..... 여기서 잊지 말아야할 중요사항~!!꼭 추가버튼과 등록버튼을 눌러주고 닫기버튼을 눌러야 정보가 입력됩니다~!!​ 마지막으로 조종자 정보입니다~~ 조회를 누르면 다 나오지만 ~ 무슨 이유인지 전화번호는 매번 다시 입력하고 있어요 ....정말 중요한것도 아닌데 이렇게 불편하게 만들어놓은 이유가 뭘까요 ? ㅠ.ㅠ 여기서도 잊지 말아야할 중요사항~!!꼭 추가버튼과 등록버튼을 눌러주고 닫기버튼을 눌러야 정보가 입력됩니다~!!​ 승인신청후  이렇게 신청한 민원에 처리완료가 달리면 신청은 거의 끝나갑니다 ~ 하지만... 아직 남은것이 있어요 ~~ ​ 민원신청 번호를 누르고 세부내용으로 들어가면 ~ 이렇게 귀하의 항공사진촬영을 승입합니다. 하면서 간단한 글이 쓰여져 있어요 ~ 여기에 가끔 조건부 승인이 있을때가 있는데 그런 사항은 보완사항에 있는 전화번호로 연락해서 보완작업을 하시면 됩니다 ~ ^^* 참 귀찮은 작업입니다 ~ ^^;;​ 저는 다로 보완할 내용은 없었지만 ~ 군부대와 협조하에 촬영하라는 내용이 있네요 ~~ 촬영신청이 승인 났는데..... 또 .... 촬영 2일전 군부대에 전화해서 알려야 한다니.....산너마 산입니다.....  군부대 협조사상군부대 협조사항은 그 지역의 군사 작전상 중요도에 따라서 내용이 다릅니다.군부대에 따라 다르지만 촬영날짜 / 촬영시간 / 촬영소요시간 / 촬영지역  정도를 사전에 묻고 촬영물을 어디에 쓸껀지를 물어봅니다 ~그리고 촬영영상을 전부 검열하는 부대가 있고 ~ 업로드할 편집된 영상만 요청하는 부대가 있습니다 ~ 이부부이 정말 귀찮은 부분입니다만...... 자주 이용하는 지역이 비슷하기 때문에 처음에 해보면 그다음부턴 생각보단 쉽더라구요 ㅋㅋ 이렇게 하시며 ~ 드론 항공사진촬영신청이 끝납니다 ~ 합법적으로 드론 날리가가 이렇게 어렵습니다 ~ 그래도 지킬껀 지켜야죠??? ^^* ​ 다음 포스팅에서는 드론 안전관리와 조종자 준수사항에 대해 알아볼께요 ~^^* 남은 추석연휴 즐겁게 보내세요 ~ ​  ​ 쇼핑몰사진 제품촬영대행 레벨오스튜디오입니다.오늘 포스팅하는 포트폴리오 사진은 노트북거치대입니다.​​​​​​​ 스테인레스의 느낌과 제품의 까끌까끌한 재질감을 표현하기위해서 신경쓰면서 촬영을 진행하였습니다.​ 노트북 거치대위에 애플 맥북을 올려서도 촬영을 진행  ​ 깔끔한 느낌으로 촬영하면서 빛이 이쁘게 들어가는 라인을 디테일하게 조절하였습니다.​ 노트북거치대의 뒷태의 모습​ 그리고 상단부 크로즈업과 노트북거치대 하단부의 모습을 촬영한 사진들입니다. ​​​ 쇼핑몰사진 제품촬영대행 레벨오스튜디오 노트북거치대 ​​​​​​ 그리고 또 다른 디자인의 노트북거치대입니다.​ 역시나 2가지 바레이션이 있어서 각기 촬영후 포토샵으로 후반작업을 끝낸 사진들입니다.​ 필요에따라서 제품을 세워놓거나 눕혀놓아서 거치해서 사용하는 타입의 노트북거치대입니다.​ 노트북이나 패드류를 이렇게 세워놓고 사용하는 용도라 할수가 있습니다.그 용도에 맞게 촬영을 하였습니다.​​​​​​​​ 완전 측면부의 사진촬영제품의 얇고 깔끔한 디자인을 보여주기위한 촬영앵글입니다.​​​​​​​​ 그외 범퍼케이스​ 노트북이나 아이패드같은걸 넣어서 안전하게 보관하는 제품입니다.  ​ 탑뷰앵글로도 촬영을 진행 ​ 마지막으로는 데일리컷으로 다양하게 사용할수있게 렌탈스튜디오에서 촬영한 사진들입니다.​ 제품의 컨셉과 잘 어울리는 렌탈스튜디오를 찾아서 진행하면 좋은 결과물을 얻을수가 있습니다. ​ 제품의 실사용예시컷과 간단한 영상까지 진행을 하였습니다.스튜디오위치는 서울 중구 신당역근처에 있습니다.문의사항은 댓글로 남겨주시면 답변드리도록 하겠습니다.​​쇼핑몰사진 제품촬영대행 레벨오스튜디오 노트북 패드거치대 ​​감성레시피 사진작업실은요~^^​햇살이 가득 들어오는 화이트 & 베이지톤 사진작업실로미니멀하고 코지한 분위기를 선호하는 작가의 감성으로 꾸며진 공간입니다.사계절이 모두 다른 빛의 온도와 색감이 제품에 비춰지고그날의 감성에 따라 셔터를 누를 때 가장 행복한 사진작가의 작업실이랍니다. ^^​​   감성레시피강원도 춘천시 효석로 85 1층 ​​제품사진을 찍기 시작한지 4년이 되었지만,아직도 부족한 점이 많아서 지금도 꾸준히 공부 중이에요.제품에 예쁜 빛이 비쳐쳤을 때 저도 모르게 카메라를 들게 되고그 시간이 가장 행복해서 이 일을 시작한 만큼제품을 잘 이해하고 관찰하면서2021년도 자연광 제품 사진으로제품에 화사하고 따스한 온기를 더해한 컷 한 컷 정성껏 담아드릴게요 ^^​​2021년도에 진행될 제품 촬영 안내 및 컨셉을 소개합니다. ^^​​  ​2021년 제품사진촬영 컨셉안내​*모든 제품사진 동일 100% 자연광 촬영으로 진행됩니다.자연광만이 줄 수 있는 자연스럽고 따스한 빛느낌 사진으로1-2가지 소품을 연출하여 제품이 가진 감성에 빛을 더해 촬영됩니다.​*레퍼런스를 받지 않습니다.감성레시피 사진작업실은 별도 레퍼런스를 받고 있지 않으며모든 제품은 작가 감성의 톤과 분위기로 미니멀하게 촬영됩니다. 레퍼런스를 받지는 않지만, 제품의 컬러, 소재, 모양, 용도를 관찰하고고려해서 작가의 감성으로 한 컷 한 컷 소중히 담아냅니다.블로그 내 사진 중에 원하시는 컨셉을 지정하시는 것은 가능합니다.(제품마다 다양한 컨셉으로 촬영을 원하시는 분들께는 적합하지 않습니다. ^^)​​*연출컷 + 정보성컷 촬영모든 제품 동일 연출컷과 디테일(정보성)컷을 같이 촬영해서 보내드리기 때문에상세페이지 제작시 유용한 제품사진촬영입니다.​연출컷과 디테일(정보성)컷의 차이와 예시는 아래 링크를 참고해 주세요!​https://blog.naver.com/rubijs/222256351089 스마트스토어 제품촬영, 기능성 미용도구 자연광 제품사진촬영Client 단아상점 Photographed by 감성레시피 Tone & Mood 화이트 & 모던 기능성 미용도구 제...blog.naver.com ​*톤(Tone) & 무드(Mood)​1. 화이트(White) & 미니멀(Minimal)2. 베이지(Beige) & 코지(Cozy) ​(아래 촬영사진 예시를 보고 1번과 2번 중에 선택해 주세요.)​1번과 2번의 차이는 소품연출이 아닌 전체적인 사진의 색감과 분위기 입니다.1번 - 화이트톤 / 화사한2번 - 베이지톤 / 따뜻한  1. 화이트(White) & 미니멀(Minimal) ​최소한의 소품으로 제품에 따라 용도와 분위기에 맞게 연출되며.전체적으로 깨끗한 화이트톤 배경에자연광의 빛 느낌을 살려 화사하게 촬영되는 컨셉입니다.​화이트 / 심플 / 모던 / 화사 / 네추럴 / 퓨어​            ​  ​2. 베이지(beige) & 코지(Cozy)​베이지톤 소품 또는 배경에서일상적이고 따스한 분위기로 촬영되는 컨셉입니다.​베이지 / 일상 / 감성 / 아늑(따뜻한) / 오가닉             2021년 제품사진촬영 진행 안내​​1. 문의/상담​010-8755-0263촬영 비용 및 일정 등 문의/상담은 문자로만 받고 있습니다.(모든 제품 동일 전화는 받지 않습니다. 양해 부탁드립니다.)  - 촬영 제품 : - 제품 수량 (컬러 및 종류) :- 제품을 미리 볼 수 있는 사진이나 사이트- 원하는 촬영 컨셉   1. 화이트&미니멀   2. 베이지&코지​위 사항을 문자로 보내주시면 친절히 답장 드리겠습니다! ^^  ​2. 예약​예약은 받고 있지  않습니다. ^^(시안촬영 후 본촬영 진행으로촬영 문의 시 시안촬영 가능일을 별도 안내해드립니다.)​​3. 제품 발송 / 수령​제품은 택배로만 받고 있습니다.(택배 수령 가능 주소는 작업실 주소가 아닌 다른 주소로 촬영 진행시 안내해드립니다.)​​​*​인스타그램 @gamseong_recipe실시간 작업실 일상 & 촬영사진은 인스타그램에서 보실 수 있습니다.https://www.instagram.com/gamseong_recipe/ 감성레시피 사진작업실(@gamseong_recipe) • Instagram 사진 및 동영상감성레시피 사진작업실님의 게시물 544개를 확인해보세요. 24시간 후에 사라지는 사진과 동영상을 보려면 가입하세요.www.instagram.com 감성레시피강원도 춘천시 효석로 85 1층  감성레시피 사진작업실​​​​​​​​​ 제대로 된 가족사진 한번 찍어봐야겠다는 생각만 몇 년째 해왔던 것 같은데요. 올해는 부모님 결혼기념일 선물로 리마인드웨딩겸 광주가족사진촬영을 해보기로 했어요. 예전부터 부모님께 다시 한번 결혼식을 올려드리고 싶다는 생각을 했었거든요. 두 분이 함께하시며 행복한 가정을이뤄주신 덕분에 저희도 있는 거니까감사의 마음을 담아서 특별한 이벤트를만들어드리고 싶었는데요. 괜찮은 스튜디오를 알게 돼서 바로 예약해봤어요. 아침 일찍 스튜디오로 방문해봤는데요. 성인이 된 이후로는 이렇게 가족사진을 찍는 것도 처음이라 설레고 들뜬 마음으로 찾아갔던 것 같아요. 도착한 스튜디오에서는 벌써 준비에 한창이셨어요. 공간을 정리하고 필요한 장비를 갖추면서 바로 진행할 수 있도록 바쁘게 움직이고 계시더라고요. 저희도 간단한 회의를 마친 다음 바로 준비에 들어갔는데요. 캐주얼한 스타일과 웨딩 컨셉 두 가지로 진행할 예정이라 촬영 순서에 맞춰 옷부터 갈아입었어요. 부모님께서는 특히나 더 설레어 하셨는데요.지나온 세월이 주마등처럼 스쳐 지나가면서 다양한 감정이 드는 통에 잠까지 설치셨다고 하더라고요. 수십년전 결혼식을 할 때는 존재하지도 않았던 아이들이 어느새 성인으로 장성해있고  이 아이들과 함께 다시 한번 결혼식을 컨셉으로 찍는 거잖아요. 처음에는 그저 특별한 이벤트를 만들어 드리고 싶다는 생각에 계획해 봤는데 부모님과 형제, 자매의 소중함에 대해 다시 한번 생각해볼 수 있는 기회를 만들어줬던 것 같아요. 먼저 시작한 건 캐주얼한 컨셉이에요. 요즘은 예전처럼 각잡고 찍는 것보다는 자연스러운 분위기에서 광주가족사진촬영을 하는 게 트렌드라고 하더라고요.딱딱하게 굳은 표정이나 자세보다는 편안한 의상을 입고 자연스럽게 미소지으며찍는 게 더 예쁠 것 같아 저희도 진행해보기로 했어요. 의상은 모두 흰 셔츠로 맞춰 입었는데요. 같은 의상을 다 같이 입으니까 소속감도 느껴지고 안정감을 줘서 보기에도 좋았어요. 사실 첫 촬영이다 보니 다들 좀 굳은 상태로 카메라 앞에 섰던 것 같은데요. 의상이나 컨셉이 자유롭다 보니 딱딱하게 굳어있던 것도 금방 풀어지더라고요. 작가님께서도 자연스럽게 웃을 수 있게 농담도 많이 해주시고 자세와 표정에 대한 조언도 해주셔서 즐겁게 진행할 수 있었어요.첫 번째 작업은 빠르게 마무리하고 리마인드웨딩컨셉으로 두 번째 광주가족사진촬영을 이어갔어요. 이번에는 턱시도와 웨딩드레스로 갈아입어야 하다 보니 준비과정도 꽤 오래 걸렸는데요. 변신한 모습을 보니까 머릿속으로 상상해보던 것보다 훨씬 멋지고 예쁘시더라고요.새신랑 새신부처럼 쑥스러워하시는 모습이 귀엽고 사랑스러워 보이기도 했어요.저희도 다 같은 컨셉으로 진행하기 위해서 턱시도와 드레스로 갈아입었는데요. 사실 진짜 결혼식 말고는 서로가 이렇게 입은 모습을 볼 기회가 거의 없잖아요. 평소와는 전혀 다른 모습이 낯설게 느껴지기도 했지만 그게 참 재밌었던 것 같아요. 멋지고 좋은 옷을 입고 나니까 괜히 자세도 더 바르게 하게 되면서 마음도 들뜨더라고요. 한껏 텐션이 높아져서 다들 하하 호호 웃으며 즐겁게 작업을 이어갔어요.식구들이 워낙 많다 보니 더 시끌시끌한 분위기에서 진행됐던 것 같은데요. 억지로 웃는 게 아니라 진심에서우러나는 웃음이라 그런지결과물도 만족스럽게 나오더라고요. 작가님께서도 앞에서 칭찬을 많이 해주셔서 더 자신감 있게 진행할 수 있었던 것 같아요.옆에서는 예쁜 꽃가루도 날려주시면서 다양한 연출도 해주셨는데요. 덕분에 특별한 기념일에 딱 맞는장면들이 담겼더라고요. 예쁘게 날리는 꽃가루 사이로 보이는식구들의 환한 웃음에 절로 기분이 좋아지는 컷이었어요. 사실 찍을 때는 자세도 바로 하고 눈감지 않으려고 신경 쓰느라 정신이 없었는데요. 작가님께서 구도부터 분위기까지완벽하게 담아주셨더라고요. 식구들이 많아서 자칫하면 복잡하고 지저분해 보일 수도 있었을 텐데안정감 있게 담아주셔서 만족스러웠어요.이번에 광주가족사진촬영을 하면서 놀랐던 부분은 가격 때문이었어요. 스튜디오에서 전문적으로 찍는 거라서 비용이 꽤 나올 줄 알았는데 50% 할인행사를 하고 있어서 훨씬 저렴한 가격으로 이용할 수 있었답니다.이 정도 가격이면 매년 다양하게 찍어봐도 좋을 것 같다고 생각했죠.스튜디오에는 다양한 의상과 소품도 갖춰져 있어서 따로 준비할 것도 없었어요. 보통 리마인드 웨딩은 중장년층에서 많이 하기 때문에 사이즈 문제로 걱정하시는 분들이 많을 텐데요. 사이즈는 물론 디자인도 여러 가지로 준비되어있어서 마음에 드는 거로 선택해 입을 수 있었어요. 메이크업도 마찬가지였는데각종 화장품을 갖춰뒀더라고요. 전문가의 도움을 받을 수도 있었고 준비된 도구를 이용해 셀프로 해도 좋을 만큼 다양했어요.헤어부터 메이크업, 의상까지 한 번에 다 해결할 수 있는 곳이니까비용도 아끼고 편하게 준비할 수 있었죠.모두에게 잊지 못할 즐거운 추억이 되었고게다가 가격까지 정말 착해서만족감이 높을 수밖에 없었는데요.광주가족사진촬영컷 중에서 가장 마음에 드는 장면을 골라 액자로도 제작해봤어요.부모님의 아름다운 모습이 제대로 담겨있어서 거실에 크게 걸어두기로 했답니다ㅎㅎ카메라 앞에 서면 뻣뻣하게 굳어버릴까 봐 걱정을 많이 했었는데 경험 많으신 작가님께서분위기를 빠르게 풀어주신 덕분에 빠르게 적응해 재밌게 작업할 수 있었던 것 같아요. 다음에는 또 다른 컨셉으로 계획해볼까 해요. 광주스튜디오 찾고 계신 분들 계신다면 상담한 번 받아보세요~초록우산 어린이재단과 함께 나눔도 실천하고 있는 곳이니까 더 기분좋게 이용하실 수 있을 거예요! ​​​/작업일지하고 싶은 것과 하고 있는 것의 차이​​​머릿속으로 끊임없이 뭐가 더 나을까를 생각한다.​어떻게 보정해야 퀄리티도 높이고 제품 정보도 잘 보여줄 수 있을까.어떻게 찍어야 전체적으로 안정적이면서 제품이 한눈에 잘 보일 수 있을까.​감성적이면서 정보도 잘 보여줘야 하고안정적인 구도여야 하는데 감성적인 각도여야 하고부드러우면서도 세련된 톤이어야 하고심플하면서도 허전하지 않아야 하고​...​마치분위기도 좋고 예쁘면서 맛도 좋은데배는 부르지 않아야 하고 가격까지 착한그런 음식을 원하듯이... 욕심이라는 것을 알면서도좋은 건 다 넣었으면 하는 그런 마음으로셔터를 누른다.​​​​ 제품 . 바바 여성청결제​​뭔가 동영상의 한 장면 같은 느낌을 내어 보고 싶었다.정말 많은 보정 테스트를 통해 생각했던 느낌과 가장 비슷한 느낌을 찾았다.조금씩 촬영 사진에 반영해 봐야겠다.​​​​​  ​ 베이지톤 보정 (따뜻한 느낌, 오후 감성)화이트톤 보정 (시원한 느낌, 새벽 감성)​​ ​​​베이지톤과 화이트톤 보정 비교 사진​베이지톤은 올해부터 추가된 선택 보정 톤입니다.화이트톤은 기존 보정 느낌에서 조금 더 톤을 살리고 감성을 더해 업그레이드된 톤입니다.​촬영 문의 시 참고해 주세요 ^^ ​​  ​​​​ 제품 . 바바 여성청결제​​고급 기종 카메라가 2대가 있는데모두 구입 당시 최상위 기종이었다.그중 내가 들기에 무게감이 조금 덜한카메라로 촬영을 했었는데요즘 그 기종보다 한 단계 상위 기종 카메라로바꿔서 촬영 중이다.자꾸 높아지는 눈과 사진 퀄리티를 맞추기 위해선무게 따위는 중요하지 않다는 생각이 들었다.​그래서인가...​가장 최근 촬영 사진들은작년 촬영한 사진들과는 또 다른 느낌​...​그래서 오늘은 사진을 찍다 말고이런 생각이 들었다.​" 24시간 사진만 찍었으면 좋겠다. "​너무 좋다. 그냥 한 컷 한 컷 셔터를 눌러서 촬영된 컷들이내가 좋아하는 느낌의 컷이라서 그런가나는 그 사진들에서그 순간행복을 느끼고위로를 받는다.​​하나 걱정되는 건이렇게 찍다가어깨가 탈골되거나손목이 부러져더 이상 사진을 찍지 못하면 어쩌지...​ㅉㅉㅉ...​또또... 쓸데없는 걱정을 한다.​​오늘은 손목 찜질하면서코~ 잠들어야겠다. ♡​​​​​  제품 . 바바 여성청결제 / 촬영 . 감성레시피 사진작업실 ​​​  감성레시피 사진작업실​​​​​ ​​저는 곧 여름의 신부가 되는데요 ☺️요즘 웨딩사진촬영이며 신혼여행이며 이것저것 준비하느라 바쁜 나날을 보내고 있습니다💕​​​​​​ 서울흑백사진관 추천미아 달달한사진관 웨딩 촬영 후기 요즘 흑백 느낌의 사진이 넘 예뻐서 도전해 본 새로운 컨셉의 웨딩 사진을 찍고 왔어요 ㅎㅎ뭔가 오래도록 간직해도 촌스럽지 않은 사진으로 나와서 넘 만족스러워요👍🏻​​​​​​ 달달한사진관은 만삭사진, 아이들사진, 가족사진 촬영 잘하는 곳으로도 유명해요!!! 솔샘역사진관, 미아역사진관 찾고 계시면 달달한 사진관 완전 추천 드려요 ​저는 웨딩사진 촬영이긴 하지만 사진작가님의 센스라면 당연히 웨딩사진도 잘찍어주시겠다 싶었어요💕​​ 태어난지 200일 되는 애기들이 사용할 수 있는 소품인데 너무 귀엽지 않나요?!?ㅠㅠㅠ심쿵이예요 완전​ 가족사진, 커플사진을 위한 조화꽃다발도 준비 되어 있더라구요🥰저도 촬영 중에 요긴하게 잘 사용했습니다 ㅎㅎ​ 어떤 분들은 우정 사진 찍을 때 화관을 쓰고 찍은 걸 봤는데 너무 예쁘더라구요 상큼 상큼💛🌷저는 상큼한보다 포스 있는 느낌을 원해서 화관은 쓰지 않았어요ㅎㅎ 그날 컨셉에 따라 사용하시면 좋을 것 같네요 : )​  아이들 옷부터 모자 신발 등 다양한 소품들이 준비 되어 있어서 정말 준비 없이 와도 좋은 사진을 찍을 수 있을 것 같아요💕 ​​​ 사진관 한쪽에는 외모를 단장 할 수 있는 화장 때가 준비 되어 있고 고데기 빗 실핀 머리끈 등등을 마음껏 사용할 수 있습니다☺️​저는 이날 머리를 묶은 버전으로도 찍고 싶고 머리를 푸른 버전으로도 찍고 싶어서 머리끈이랑 실핀 아주 잘 사용했습니다ㅎㅎ​​​ 사실 웨딩 찰영 한다고 이주전부터 다이어트를 했었는데 😭 이날도 거의 쫄쫄 굶고 갔거든요 당 떨어질 때를 대비해서 사탕이랑 과자들이 준비 되어 있어서 세 심한 배려라고 생각했어요​​​ 한바탕 찰영하고 나서 옷을 갈아 있는데 준비 해 주신 음료에요 마침 목이 탔는데 어쩜 이렇게 마음을 잘아시구ㅜㅜㅜㅜ 사진 찍으면서 느낀건데 스텝분들이 정말 친절하시고 분위기가 좋아요!!!!! ​​​ 서울흑백사진관 / 미아동사진관솔샘역 달달한사진관 촬영본미아 달달한 사진관은 정말 좋은 점이 그 자리에서 오늘 찍은 사진들을 보정해 주시고 인화까지 해 주신다는 점이었어요🤭 ​심지어 흑백 사진이랑 너무 잘 어울리는 액자에 넣어 주셔서 정말 만족스러웠습니다 사실 컬러 사진도 아니고 흑백 사진을 스튜디오에서 촬영하는게 좀 아쉬울 수도 있겠다?라고 생각하고 갔는데, 특유의 흑백 사진느낌이 너무 좋더라구요👍🏻​요즘 유행하는 셀프 흑백사진이랑 크게 차이가 날까 반신반의 했지만 와... 진짜 인생 사진 찍고 왔잖아요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​아래 사진들은 달달한 사진관에서 보정해주신 보정본도 있고 너무 맘에 들어서 제가 셀프 보정한 사진들도 있어요ㅎㅎ 사진 찍고 너무 맘에 들어서 동네방네 다 보여주고 다녔는데 다들 흑백 사진 진짜 잘 나왔다고 엄청 칭찬 많이 했어요💕 이 포즈는 작가님께서 추천해주신 포즈인데 흑백 사진의 시크함과 너무 잘 맞는 포즈였어던것 같아요!!!! 이 사진이 저희 커플의 원픽 입니다💕💕​​​ 서로 바라 보는 포즈도 그냥 찍으면 어색할 수 있으니까 저희가 긴장을 풀 수 있도록 엄청 노력해 주셨어요😭   가위바위보 게임 해서 꿀밤 때리기 같은 포즈를 요청 하시면서 저희도 긴장했던게 확풀리기도하고 표정이 훨씬 자연스러워지는 걸 느꼈어요 ​제 남자친구가 사진 찍을 때마다 웃지를 않아서 제가 계속 옆에서 웃어 웃어 웃어 이 말을 반복했어야 했는데요ㅋㅋㅋㅋㅋ 작가님이랑 스탭분이 저희 웃기시려고 엄청 노력하셨어요 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무슨 돌 사진 찍는 줄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 남친을 돌사진찍는 애기처럼ㅋㅋㅋㅋㅋ 집중 공략하셨음덕분에 엄청 잘 웃다왔어요 ​​​  이번엔 분위기 바꿔서 깔끔한 베이지색 배경으로 추가 찰영 해주셨습니다💛 사실 사진 찍으러 가는 길에도 웨딩드레스를 입고 찍을지 그냥 검은 옷을 입고 찍을지 엄청나게 고민 하다가 두 벌을 다 가지고 갔거등요ㅠㅠㅠㅠ 원래는 흑백사진만 찍을 수 있는 건데 준비해 온 옷을 보시더니 한번 찍어보자고 해주셔서 너무 감사했어요 ​모든 촬영은 예약제로만 진행 되고, 한 시간에 한 팀만 예약을 받으셔서 여유롭게 촬영할 수 있다는 게 달달한 사진관의 큰 장점이에요☺️​ 흑백사진 보다 생기가 있고 밝은 느낌으로 잘 나왔쪄☺️   원본 파일은  메일로 보내 주시고 셀렉 한 사진들은 그 자리에서 바로 포토샵으로 보정하고 이렇게 액자에 까지 넣어서 주셔요 ㅎㅎ ​​​​​ 저는 웨딩 사진 겸 커플 흑백 사진을 찍고 왔는데 사진관에 있는 다른 사진들을 보니까 증명 사진이나 흑백 가족 사진 또는 아기 사진 등 엄청 다양한 대상을 찰영하시더라구요👍🏻 서울흑백사진은 미아동 달달한 사진관 에서 찰영해보세요ㅎㅎ 완전 추천 드립니다!!!​​​​ 강북가족사진 / 가족흑백사진미아동 달달한사진관 위치 및 정보달달한사진관서울특별시 강북구 솔샘로 216 진영빌딩 6층 601호 달달한 사진관서울특별시 강북구 솔샘로 216 진영빌딩 6층*건물 내 주차 가능 ​[ 전화 예약 문의 ] 0507-1331-6782 ​[ 카카오톡 문의 ] 달달한사진관서울시 강북구 솔샘로 216 진영빌딩 6층 (메가커피 맞은 편 건물) 2020년 1월 1일 오픈♥pf.kakao.com ​[ 홈페이지 ]  [달달한사진관 - 홈]달달한사진관입니다:-)daldalphoto.modoo.at ​[ 블로그 ] 달달한 사진관 : 네이버 블로그달달한사진관 4,5월 예약중:) 촬영 및 예약문의는 언제든 편하게 주세요♥ 카톡채널 : 달달한사진관 Tel. 0507-1331-6782blog.naver.com ​[인스타그램] Instagram의 달달한사진관 [서울 미아동](@daldal_photo)님 프로필 • 게시물 346개팔로워 330명, 팔로잉 312명, 게시물 346개 - 달달한사진관 [서울 미아동](@daldal_photo)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​ ​ ​음식을 촬영할 때에 주인공이 되는 것은 역시 맛깔나게 세팅된 음식이죠. 포토그래퍼는 그것을 촬영하기만 할 뿐입니다. 먹을 것만 남고 다 나가면 비로소 촬영이 시작되죠​스튜디오100의 도마와 무대 위에 오른 음식들은 다 하나같이 주인공 자태 뽐내며 그 맛있음을 자랑했는데요. 음식점인지 스튜디오인지 모를 그 현장, 함께 만나볼까요?    ​지금 딱 애매하게 배고플 시간 아닌가요? 그래서 여러분의 굶주린 배에(!) 꼬르륵 소리 나게 해줄 비빔밥과 잡채를 준비해 보았습니다. 미리 해온 음식이 아니라 스튜디오에서 바로 조리한 음식인지라 신선함이 사진에까지 살아난답니다.​음식만 흰 배경에서 달랑 찍을 수는 없으니 다양한 테이블웨어와 함께 매치했답니다. 평범한 나무도마와 접시지만 스튜디오100의 연출력을 만나면 기막힌 배경이 되곤 하죠.​     ​때론 불도 지릅니다. 사진엔 조명이 생명이듯 음식엔 불맛이 생명이니까요. 아주 스튜디오를 다 불살라버릴 화력으로 옥수수를 굽습니다. 촬영할 음식은 모두 직접 그 자리에서 만들어야 하는 뚝심있는 스튜디오는 스튜디오100뿐일걸요?​     ​치킨도 예외 없습니다. 겉바속촉을 사진으로 표현하려면 미리 튀겨 눅눅한 치킨으로는 절대 촬영할 수 없으니까요. 튀김 반죽을 입히는 신문물까지 스튜디오로 옮ㄱㅕ왔답니다. 여긴 뭐 스튜디오이자 치킨집이자 한식집이자 레스토랑이에요​음식이 모두 준비가 되면 무대 위에는 음식만 남고 모두 나가야 합니다. 우리의 주인공을 찍을 차례니까요. 다양한 음식 사진, 제일 맛있어보이게 촬영하는 것이 스튜디오100의 배역이랍니다.​   다양한 음식사진, 푸드 씨즐컷을 촬영할 스튜디오를 찾고 계신다면 스튜디오100을 기억해주세요 :-) 스튜디오100서울특별시 강남구 도산대로25길 38 스튜디오100.사진촬영,연예인촬영,음식사진,음식촬영,프로필촬영,제품사진등 고퀄러티를 보장합니다.studio100.kr ​ 종종 인스타그램에서 '이 사진은 어떻게 찍은 거지?'라고 생각되는 사진이 있지 않으신가요? 신기한 촬영기법으로 마치 CG 효과를 더한듯한 사진들을 볼 수 있는데요. 캐논이 알려드리는 간단한 트릭 촬영법으로 색다른 사진을 연출해보세요. 한 번쯤 시도해보고 싶었던 독특한 사진 촬영으로 멋진 사진 결과물과 함께 재미는 덤! 요즘같이 심심한 날, 아이와 함께 또는 친구들과 함께 주변에서 쉽게 구할 수 있는 소품을 활용해 최소의 노력으로 최대의 결과물을 만들어보세요.​ 1. 어디서 많이 본 듯한스마트폰 배경화면 연출이 모양 어딘지 익숙하고 많이 본 것 같지 않나요? 스마트폰 배경과 같은 이 사진은 집에 있는 간단한 소품으로 어렵지 않게 촬영할 수 있답니다. 포토샵이나 보정 등 별도의 작업 없이 검정 종이와 주방세제만 있으면 간단하게 연출이 가능해요. 그럼 신비한 행성과 같은 사진을 촬영해 볼까요?  Step 1. 벽에 검정색 종이를 붙여주세요. Step 2. 컵 밑부분에 주방세제와 소량의 물을 섞어주세요.Step 3. 빨대로 숨을 불면 비눗방울 완성!​이때, 만들어진 비눗방울 모양이 더 멋있게 연출 될 수 있도록 카메라 후레쉬 등 조명을 비춰서 촬영해보세요. 또한 비눗방울을 큰 이미지로 포착할 수 있도록 도와주는 매크로 기능이 있는 렌즈를 사용하시면 더욱더 좋은 퀄리티의 사진을 얻을 수 있답니다.​접사 사진을  통해 그동안 무심히 지나쳤던 비눗방울만의 다채로운 색상에 접근할 수 있어, 아이들의 상상력에 큰 재미를 부여해줄 거예요. 아 참, 비눗방울을 만들 때 숨을 들이마셔 세제를 마시지 않도록 주의해주세요!​ 2. 블링블링한 배경 연출주방에 있는 은박지를 마구 구겨서 색다른 배경을 연출해보세요. 찍고자 하는 사물이나 인물 뒤에 테이프를 이용해 붙이면 별다른 특수효과 없이도 사물을 더 돋보이게 만드는 블링블링한 멋진 보케 사진을 연출할 수 있답니다. Step 1. 은박지를 원하는 범위만큼 잘라주세요.Step 2. 은박지를 마구 구긴 후 다시 쫙 펴서 벽에 붙여주세요.Step 3. 반짝반짝 보케 촬영 성공!​별도의 보정 없이 보케 효과만으로도 평범한 은박지가 좋은 배경이 된 것 같나요? 일반적으로 초점이 맞지 않는 흐리멍덩한 사진일수록 피사체가 흐려져 더욱더 이쁜 보케 사진이 나오는데요. 촬영할 때 조리개를 최대한 개방하여 아웃포커싱을 하면 평범한 은박지가 감성 가득한 보케 효과를 띈 배경 역할을 톡톡히 해줄 거예요.​ 3. 따뜻한 감성의 조명 효과 밋밋한 사진에 감성을 불러일으키는 사진 촬영 비법은 바로 촛불 하나! 불 붙인 성냥이나 촛불, 또는 라이터를 이용해 따뜻한 느낌의 사진을 연출해 보세요. 촛불을 카메라 렌즈에 밀착해서 촬영하면 포토샵 없이 필터 효과 완성! 이때, 카메라 렌즈가 불에 그을리지 않도록 조심해주세요. ​ 4. 형형색색의 셀프 조명 연출노래방 조명이 부럽지 않은 나만의 셀프 조명 비밀은 무엇일까요? 바로 집에서 굴러다니는 구멍 뚫린 바구니랍니다. 스마트폰 플래시와 바구니만으로 색다른 조명 효과를 만들어보세요. 독특하고 묘한 매력을 발산하는 사진이 완성될 거예요. Step 1. 조명을 끈 어두운 공간을 만들어주세요.Step 2. 원하는 대상 앞에 바구니와 스마트폰(휴대용) 플래시를 준비해주세요.Step 3. 바구니 안에서 플래시를 아래위로 움직이면 셀프 조명효과 완성!​ 5. 사랑스러움 가득한로맨틱한 사진 연출뻔한 인물사진은 가라! 사랑스러운 대상, 더 사랑스럽게 연출하는 방법을 알려드릴게요. 커플 사진도 좋고 우정 사진으로도 활용할 수 있는 이 사진 어떻게 찍었을까요? 책 한 권만 있으면 준비 끝이랍니다. Step 1. 책의 가운데 부분을 펼쳐 양쪽 페이지를 가운데에 꽂아주세요.Step 2. 책의 크기에 따라 테이프를 이용해 모양을 잡아주세요.Step 3. 카메라를 책에 최대한 가까이 밀착시켜주세요.Step 4. 대상이 정확히 하트 안에 들어올 수 있도록 위치를 잘 잡아주세요.​특별한 기념일, 연인 사이에 함께 찍어도 좋고 친구들과 함께 여행 가서 기념사진으로 남겨도 좋은 촬영 트릭인데요. 촬영할 때 망원렌즈로 찍으면 책 느낌이 사라질 수 있으니 광각렌즈를 사용해 찍는 것을 추천합니다. 또한, 스위블 LCD 가 있으면 더욱 편리하게 화면을 보면서 촬영할 수 있겠죠?​  ▼ 가볍게 즐기는 모두의 풀프레임 EOS RP ▼ 생수 한 병보다 가벼운 초경량 풀프레임 미러리스 카메라 EOS RP는 작은 크기로 휴대성이 뛰어나며, 풀터치 스위블 LCD로 화면을 직접 터치해서 AF를 편하게 조절할 수 있어요. 풀프레임 입문용으로 좋은 캐논 EOS RP와 함께 재미있는 포토 라이프를 즐겨보세요!​ 캐논코리아컨슈머이미징캐논의 EF렌즈 정보 뿐만 아니라 렌즈 사용후기, 렌즈 소개, 캐논 EF렌즈의 역사, 사진 촬영 팁 등 다양한 컨텐츠를 만나실 수 있습니다.www.canon-ci.co.kr  또 다른 촬영 트릭이 궁금하다면?인싸들을 위한 신기한 캐논의 촬영 트릭 5 ​ 음식사진촬영 그리니 샐러드사진 촬영기청주에 위치한 그리니에서 음식사진 촬영 진행하였어요. 청주촬영 지방출장은 오랜만이었어요. 얼마전에 부산에 출장을 다녀오기도 했지만 청주는 정말 5년만에 일로서 오랜만이었거든요. 청주는 제가 사실 1년에 한번씩은 내려가는곳이기도하고 익숙한 동네라 촬영의뢰 들어왔을때 흔쾌히 하게 되었어요.  샌드위치 종류롸 샐러드 종류 음료 종류 촬영을 진행하였는데요. 위 사진은 샌드위치 음식사진촬영 결과물이에요.샌드위치는 10종류정도 됐던거 같아요. 요즘은 카페에서도 배달을 활발히 하고계세요.샌드위치같은 식사메뉴는 필수로 다들 하시는것 같아요. 기본적으로 포장용기에 촬영을 진행하였어요.사장님 입장에서는 손님입장에서 음식을 받았을때의 느낌을 중요하게들 생각하시기 때문이에요.  탑뷰구도로도 촬영한 햄에그샌드위치 음식사진촬영 결과물이에요. 모든 샌드위치메뉴는 탑뷰구도도 함께촬영을 진행하였어요. 탑뷰구도 촬영은 메뉴의 내용물이 잘 보이는 장점이 있어요.배달앱등의 사용시 전달력이 좋은것 같아요. 샐러드 종류도 10가지 이상 진행하였어요. 아보카도샐러드 음식사진촬영 결과물이에요. 45도 컷인데요.소품은 간단히 두고 촬영을 원하셨어요. 깔끔한 느낌으로 음식이 돋보이게 촬영을 원하셔서 밝은배경으로 촬영하였어요.주재료인 아보카도가 잘 보이게끔 음식셋팅을 다시 하였어요. 색깔이 골고루 조화롭게보이게 타재료들을 다시배치하여 촬영하였어요. ​ 배달앱에 적용된 메뉴사진들이에요. 촬영한 사진들은 이렇게 이용되었어요.처음 의뢰 주실때도 이런느낌을 원하셧다고 하셧어요. 컨셉 등의 내용들을 촬영 진행전에 말씀해 주시면 진행이 원할하세요. 요거트 음식사진촬영 결과물이에요. 요거트는 정말 최애 음식이죠. 저도 요거트를 자주 사먹는편인데요.요즘은 정말 요거트 전문점도 많이 생겨나고 있는것 같아요. 다양한 토핑을 올린 메뉴들이에요.배달앱에 들어가는 사진은 보통 선택하는 메뉴에 사진은 한장으로 들어가죠.그렇기 때문에 사진한장에 여러가지 맛을 함께두고 촬영을 원하셨어요. 전체모음컷과 단품컷도 각각 촬영하였어요. 딸기바나나요거트 음식사진촬영 결과물이에요. 다른 맛들도 각각 촬영 진행하였어요.딸기와 바나나는 요거트와 정말 잘 맞는 재료같아요. 매장에서 요거트 중 가장 인기있는 메뉴라고 하시더라구요.촬영하면서 맛 보았는데 정말 생각했던 그대로의 맛. 두유음료 음식사진촬영 결과물이에요. 역시나 선택사진으로 사용될 목정이므로 함께두고촬영한 컷이에요로고가 잘보이게 배치후에 촬영합니다. 밋밋한 느낌이 있어서 소품을 약간 두고 촬영하였어요.음료촬영시 이런  종이컵들은 투명컵처럼 내용물이 보이지 않기때문에 윗부분이 더 보이게 구도를 잡아 촬영합니다. 개별메뉴도 각각 촬영하였어요. 음료에 들어간 내용물들을 주변에 배치하여 촬영하였어요.음료만 두고 촬영하는것보다 내용물들을 두고 촬영하면 손님입장에서도 메뉴에 대한 전달력이 더 높아지겠죠.역시나 로고도 잘 보이게 배치하였어요. 마무리사진은 전체컷 음식사진촬영 결과물이에요. 가로컷과 세로컷편집본 제공컷이에요. 샐러드와 샌드위치등 대표메뉴들을 한데모아 촬영하는 컷이에요. 배너컷과 메인사진용등 여러 용도로 사용하기에 적합한 컷이에요.요즘은 정말 활용도가 높은컷이기에 선호도가 높은 촬영본이에요.​​​음식촬영문의시 견적진행과정을 친절하게 설명 드리고 있어요.언제든지 문의주세요.​홈페이지 방문하시면 더 많은 사진들 확인가능하세요.www.atelier713.com 아뜰리에713 푸드스튜디오음식사진,음식사진촬영,푸드스타일링,맛집촬영,바이럴촬영,제품촬영www.atelier713.com 인스타그램도 운영중입니다 사이트 방문시 확인가능하세요​ 벌써~!!! 금요일이네요오늘은 차량 엔진오일 교체하고 왔는데요얼마전에 바퀴 네짝을 교환했는데경기도로 이사해서 서울로 출퇴근하다보니차량 운행거리가 금방금방 올라가는군요 ​오늘은 얼마전 촬영했던제품사진건강기능식품 사진몇장인터넷쇼핑몰 상세페이지를 위한 사진촬영 입니다​요즘엔 모던한 느낌으로 많이 진행을 하는데요이번엔클래식한 느낌으로 연출해서 촬영했습니다개인적으론 이런 클래식하면서조금 어두운톤의 사진을 좋아합니다풍성한 모발을 위한 제품 ㅎㅎㅎ ​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​ ​​제품사진촬영광고사진촬영쇼핑몰사진촬영촬영문의는 카톡 kyunoo79010 5040 2100​스튜디오 사진공방172 사진공방172서울특별시 송파구 풍성로15길 16 ​#제품사진#광고사진#스튜디오#바디프로필#기업관련전문촬영#관공서사진촬영 전국 각지에서 사진가들의 사진촬영 명소가 된 오산 맑음터공원 연꽃단지를 늦은 밤 다시 찾았다. 이곳은 빅토리아 연꽃이 심어진 곳으로 오산 시민들뿐 아니라 해마다 전국에서 사진가들이 빅토리아 연꽃을 촬영하기 위해 모인다. ​빅토리아 연꽃이 꽃봉오리를 올리고 난 후 첫째 날이 되면 하얀색의 꽃을 피우게 된다. 다음 날 붉은색의 빅토리아 연꽃을 피우는데 연꽃의 수술이 활짝 열려서 완전 만개가 되면 이를 두고 사진가들은 '빅토리아 대관식'이라 부르기도 한다. ​​ 사진 출처 : (사)한국사진작가협회 오산지부 유진홍 작가 "빅토리아 대관식"빅토리아 연꽃은 큰가시연꽃이라고도 불린다. 부엽식물 수련과로 분류되는 빅토리아 연꽃은 커다란 쟁반 모양 잎이 있다. 잎은 물 위에 떠서 어린아이가 잎에 앉을 수 있을 만큼의 크기이다. ​개화 시기는 6월~8월 중 3일 동안 야간에 개화한다. 꽃잎이 많고 향기가 있다. 야간에 개화하는 만큼 현장에 갔던 날도 사진가들이 모여서 조명을 준비하여 사진 촬영에 여념이 없었다. ​올해는 코로나19로 인해 사람이 많이 모이는 것이 부담스러울 때이다. 작년에는 70여 명이 모여 이곳에서 연꽃을 촬영했다. 삼척, 인천, 안산, 지방에서까지 모여들어 전국의 빅토리아 연꽃 촬영 장소로 자리매김하였다. ​​ 해가 강하고 습기가 없으면 꽃의 끝이 타게 되는데 오늘은 습기가 있고 강한 햇살이 아니어서 꽃 끝이 타지 않고 멋스럽게 펴있었다. 꽃이 핀 밤부터 속 안이 붉어지면서 국화꽃처럼 꽃이 완전히 펴지면 그것을 대관식이라 한다. ​일 년 중 두어 달 피는 빅토리아 연꽃의 대관식을 제대로 보기란 쉽지 않다고 했다. 야간에 피는 꽃이기에 조명을 계속 세게 켜고 있으면 꽃이 제대로 필 수가 없다. 예쁘게 필 수 있도록 조명을 조절하며 촬영에 임해야 한다.​​ 이곳 빅토리아 연꽃단지는 4~5년 전 유진홍 작가의 제의로 심어졌다. (사)한국사진작가협회 오산지부 초대지부장으로 역임했던 유진홍 작가는 용인에 심어진 연꽃을 보고 맑음터에도 심어졌으면 좋겠다는 생각으로 오산시 김명철 시의원과 하천 공원과에 제안했다. ​하천공원과와 협의하여 예산이 세워지고 지금의 모습으로 자리매김하면서 현재는 오산이 빅토리아 연꽃으로 전국의 명소가 되었다. 수련은 장마로 사라졌지만 빅토리아 네주 중 두주는 죽었고 현재는 두주에서 계속 꽃이 피고 있다.​​ 많은 사람들이 오고 간 흔적이 엿보인다. 잔디가 사람들의 발길로 인해 많이 상한 것을 볼 수 있었다. 유진홍 작가는 이곳에 조금이나마 데크를 놓아서 사람들이 미끄러지는 것을 방지했으면 좋겠다는 의견을 내었다. ​코로나19로 사람이 많이 모이는 것도 현재로서는 많이 조심스럽다. 그러나 코로나가 종식된 후에는 더 많은 사진가들이 모일 것을 예상하여 미리 준비하는 것이 좋겠다고 하였다. 오산을 외부에 알리는 역할로 빅토리아 연꽃이 활약하고 있다고 해도 과언이 아니기에 말이다.​​ 오산시 하천공원과에서 관리를 잘하고 있는 덕분에 방문할 때마다 정갈한 연꽃단지를 볼 수 있었다. 관곡지는 전국에서 유명한 장소이지만 꽃이 멀리 있어서 촬영할 때 다소 어려움이 있다. ​이곳 오산 연꽃단지는 가까운 곳에서 빅토리아를 촬영할 수 있고 그보다는 물에 거름기가 있기 때문에 꽃이 크고 예쁘게 잘 자란다는 장점이 있다. ​​ 오산 맑음터공원입구경기도 오산시 갈곶동 ​​ ​ 저희 2부를 위해 짧게 영상 하나 보고 가시죠~ 기다려~ 기다려~~ 뭔가 낯익은 골목에서 찍는 BE 앨범 자켓 촬영 현장~~ 뭔가 자유분방한 컨셉으로 거리를 걷는 듯한 느낌으로 촬영하고 있다고 하던 호비..나 이거 했어~ 라고 보여주는데 다들 웃고 난리 ㅋㅋㅋㅋ 이제 유닛 촬영을 끝마쳤는데 거울에 비친 자기자신을 찍는 듯한 그런 모습을 볼수 있는 콘셉이란다....이 조합도 뭔가 좀 특이함....뷔진슈지? ㅋㅋㅋ 마음에 들었나요 지민씨? 네 저는 마음에 들었습니다. 저희가 되게 편하게 입고 러프한 모습속에 있는 그 순간을 찍은것 같아서~ 저희가 이렇게 원래 입고 다니잖아요..라고 태형이가 말하는 중에 맏형에게 귀엽게 엄지짱 날리는 찌미니 ㅎㅎ 길거리에서 촬영하는 듯한 이런 느낌 하지만 여기는 세트입니다...이에 남주니는 파주 영어 마을 스튜디오 아닙니까? 이런 세트를 짓고 참 대단합니다 라고 ㅋㅋ 멋진 우리 탄이들~ ㅋㅋㅋ 태형이가 코치해준대로 포즈 취하는 탄이들 ㅎㅎㅎ 이런 먹방 모습 너무 자연스러워 ㅋㅋㅋ 호비에게 자기가 찍은 사진 보여주는 우리 석찌니...부농이 실크 바지 ㅋㅋ 태형이가 열심히 제작해주고 스케쥴도 다 잡아줬다고~ 멤버들이 촬영을 편안하게 하려고 그것에 대해서 제일 중점을 뒀습니다~ 좋아 좋아 태형아! 좋다....평점 5점. ㅋㅋㅋㅋ 세번째날 야외 촬영도 잘하자고 화이팅 해달라고 하니 태형이 "달려라 방탄" 이라고 ㅋㅋㅋ 복장이 굉장히 화려하고 뭔가 조금 거칠다고 해야하나 야성적인 모습을 보여 드릴수 있겠다고 하던 찌미니~ ㅋㅋㅋ 야생인 자연으로 돌아가자는 컨셉이라고 설명하던 남주니 ㅋㅋㅋ 정말 신기한게...저렇게 입혀놓고 분위기 잡으니 다들 평소 보다 좀 더 위험해보이고 섹쉬해보이고 한데....석찌니는 바른생활 사나이 이미지가 그대로 ㅋㅋㅋ미쳐 정말...화려하고 위험한걸 입혀놔도 저 반듯한 포스라뉘 ㅋㅋㅋ 촬영이 딱 끝나니까 비가 쏟어진다고....이번 자켓 좀 괜찮았던거 같다고... 이번 앨범 제목 아시죠 ? BE 비...이렇게 바로 마무리합니다....(ㅋㅋ 우리 남주니 정말...) 저희 BE 앨범 많이 사랑해주세요~~ BE ? V ? ㅋㅋㅋㅋ 누가 나를 막아도~~~ ㅋㅋㅋ 항상 즐거운 우리 탄이들 ㅎㅎ 복덩이가 혼자 기분 좋게 노는 사이 급하게 쓰는 블로그.언제 아기가 지루해하며 울지 모르니... 최대한 빨리 써보는 걸로😂​​ Baby Photography - Newborn Photography AustraliaWe are the Australian leading Newborn and Baby Photography located in the Eastern Suburbs of Sydney. We include all high resolution professionally edited print ready images from each of your Baby photo shoot (usually over 100).babyphotographyaustralia.com.au 복덩이는 뉴본 촬영을 생후 35일차에 찍었다.​일찍 찍었으면 좀 더 수월했을 사진이었겠지만, 스튜디오를 뒤늦게 알아보고 사진 기사를 컨택하느라 4주차에 찍게 되었다.  가장 먼저 인스타그램을 통해 한국인 사진 기사들도 알아보았지만 대부분 스튜디오가 없이 촬영하시는 분들이 많았고, 그럼에도 불구하고 가격이 스튜디오에서 찍는 가격 보다 비싼 경우도 있어 결국 한국인을 찾는 걸 포기했다. ​어쩌다 찾아낸 위의 베이비 포토그래피 오스트레일리아(Baby Photography Australia). 한 시간 당 사진 촬영은 $245불에 심지어 가족 사진도 extra charge없이 찍어준다고 한다.  몇몇 스튜디오들은 아기가 14일이 지나면 extra charge를 받기도 했는데, 위의 스튜디어는 그런 것도 없었다. 모든 사진은 보정을 해준다고 하니 그저 좋게만 들렸다. 노스 멜번에 위치한 스튜디오. 집에서 운전해서도 50분이 걸리는 거리지만, 획기적인 가격에 전화를 걸어 북킹을 했다. ​전화 받는 사람의 악센트를 들어보니 확실히 호주 사람은 아니었고, 국적이 어딘지 알길 이 없었다. 돈을 내기까지 상담을 친절하게 해주던 이 사람은 나중에 당일 스튜디어 위치 때문에 두 번 전화를 하자 엄청나게 무례하게 반응을 해왔다. 그리고 사진 기사와 전화 받는 사람 모두 인도 사람들이란 걸 알게되었다(전화로 얘기하는 동안 인도 사람 특유의 악센트가 강하지 않아 인도 사람이란 걸 전혀 눈치 채지 못했다). 전화 받는 사람의 무례함에 더피 마저 당황해했고, 나는 사진 기사를 보자마자 따질 생각으로 한 마디를 꺼냈으나 더피가 말렸다. ​무례함으로 이미 기분을 한 번 잡치고, 두번째로 인도 사람이란 걸 알게 되자, "그럼 그렇지"란 반응과 더 불어 "과연......" 하는 생각이 들었다. 하지만 스튜디오에서 사진 촬영을 해주던 여자 기사분은 무지 친절했고, 아기를 잘 다룰 줄 아는 분이었다. 복덩이는 엄청나게 소리를 지르며 우는 아기인데도, 그런 아기를 잘 다독이며 사진을 찍어주셔서 좀 감격했다.     ​한 시간 동안 아기를 다독여 가며 가족 사진까지 포함해 열심히 사진을 찍었고, 총 104장의 사진을 받았다. 그 중 몇 장만 추려 올려본 것.  이건 내 폰으로 찍은 것.현재 내 폰 잠금화면 사진.​​그 다음 사진부터 사진 기사가 촬영한 것. 전반적으로 사진은 따뜻한 느낌이긴 한데, 보정이랍 시고 가장자리를 어둡게 한게 마음에 안든다😅이럴 줄 알았음 그냥 원본 사진을 달라할 걸 그랬나 보다.​그래도 사진 결과물들은 마음에 든다. 보정이 마음에 안들 뿐! 복덩이 발🙄 여러가지 컨셉으로 복덩이의 사진을 찍었다.위의 컨셉 말고도 두 개의 컨셉이 더 있다.  그리고 우리 가족 사진. 가족 사진도 수 십장! 엄마 아빠와 각자 찍은 개인 사진.​한국 사진 기사에게 사진을 찍었다면 어쩌면 포토샵을 기대해볼 수도 있었으나, 한국 사람이 아닌 이상 포토샵 수정은 없다^ ^​그래서 내 머리에 얽히고 설킨 그물들... 그대로 적나라하게 다 나왔다.근 2년 간 미용실을 안 간 내 탓이지 모...😂 그리고 더피와 복덩이​​전반적으로 $245불에 다양한 컨셉의 사진을 찍고, 104장의 사진을 받은 건 되게 만족스러웠다. 가장 자리를 어둡게 해놓은 보정만 제외하면 사진 결과물도 마음에 든다. 하지만 전화 받는 사람이 정말 겁나게 bitch 였다는 것...    2월 7일 지호 50일 촬영하러 다녀왔다~​다른팀들이 많아서 대기 시간이 조금 있었지만촬영은 그리 어렵지 않게 진행​50일 촬영 준비물은 아기가 먹을 분유(모유수유실도 있음)손수건, 기저귀, usb​총 4컨셉으로 찍어주셨는데중간중간 보너스컷도 찍어주셨다   이 컨셉은 각각의 사진들을 파노라마처럼이어붙여서 완성된다​이 컷 찍고나서 지호가 배고픈지입을 다셔서 준비해간 분유 줬더니 자꾸 안먹어서결국 모유수유하고 다시 사진촬영을 했다​ 내가 맘앤파파 성장 계약한 가장 큰 이유였을까..?이 컨셉이 정말 찍고싶었다곰돌이 사이에 있는 우리 지호넘모 귀여워 :)​ 진짜 다른 블로그 찾아보면서이 컨셉은 꼭 찍어야겠다 다짐했는데찍어놓고 보니 더 귀여워  그나저나 50일 촬영은 애기가 안 울면 다행인듯사실 아직 웃음이 나오는 시기는 아니라수호 때도 그렇고 지호도 그렇고 표정이 조금 심드렁 ㅎㅎ​ 4컨셉 중 개인적으로 가장 마음에 안드는 컨셉은 요 사진..눕혀놨다고 기분이 안좋은건지?​ 이건 보너스컷 ++​ 이것도 보너스 컷 ++오빠랑 지호 둘 다 잘 나왔다 ♥​ 사진 찍을 땐 가장 애먹었던 컨셉인데가장 잘 나온듯한 마지막 촬영컨셉스탭분이 자세 잡아준다고 고생 좀 하셨다​ 귀여워 ㅜ_ㅜ육아하는 이 순간은 힘들지만50일이라는 시간은 지금밖에 없으니깐사진으로 간직하기​ 안 울고 촬영 잘 따라와준 지호고마워 :)사실 촬영하러 가기전엔 너무 걱정됐는데의외로 안 울고 잘 해줬어​ 다음 촬영은 100일 사진!지호의 순간순간을 예쁘게 남겨줄게  ​ ​( 순발력 짱! 사진 잘 찍네~ }d=(´▽｀) ​ 점프샷 촬영, 여러명일 때 셔터 타이밍은?  사진을 찍다가 중요한 장면을 놓치지 않고 찍으려면 바로 '연사촬영'을 해버리면 됩니다. 스포츠/스냅/동물,곤충/아이 사진 등에서 연사촬영 기법을 잘 쓰면 멋진 순간포착에 성공할 수 있어요. ​연사촬영은 보통 두 가지 목적으로 사용하면 좋은데요....​  1. 연속된 동작 중 멋진 장면을 골라내려고  2. 연속 장면을 영상으로 이어붙여 움짤 만들기​​영상 촬영 후 동영상 중 일부를 움짤로 제작해도 되지만 이렇게 연속촬영 사진으로 제작하면 용량도 작고 저속셔터 느낌(흐르는 듯한..^^)의 움짤도 만들어 낼 수도 있습니다.  고속 연사촬영으로 만든 움짤(☞ 연사촬영 사진으로 움짤 만드는 방법 보기)(☞ 점프샷 사진 성공하는 방법 )​​그런데, 아이폰 카메라앱에서 고속연사촬영을 하려고 하면 평소 안하던 촬영이라 방법을 모르는 경우가 있어요. 따로 연사촬영 버튼이 없다보니 미리 세팅해 두어야 필요할 때 연사촬영을 할 수 있답니다.  아이폰 연사촬영 방법에 대해 설명합니다.​  ​아이폰에서 기본 카메라앱으로 연속사진을 촬영하는 방법은 두 가지가 있는데 바로 설정하고 익혀두세요. ​​ A. 음량 높이기 버튼으로 고속 연사촬영기본 카메라앱 설정 필요A. 아이폰 연사촬영 (볼륨 업 버튼) ​간단히 기본 카메라앱 실행 상태에서 볼륨 업(+) 버튼을 눌러서 연사를 촬영하는 방법이 가장 쉽습니다. 물리적 버튼이라 알고 있으면 바로 사용하기 편하죠. (주의: 볼륨 다운( - ) 버튼은 동영상 촬영임)​이 음량 높이기 버튼으로 연사촬영을 하려면 카메라 설정에서 미리 사용옵션을 켜두어야 해요.​▼ 아이폰 설정      [카메라 - 음량 높이기 버튼으로 고속 연사 촬영] ​​​​​ B. 카메라 셔터 버튼을       빠르게 왼쪽으로 당겨서 연사촬영​가로모드 촬영시는 아래로 당겨서 연사촬영​기본 카메라앱의 셔터버튼(●) 을 누르지 말고빨리 대자마자 왼쪽(←●)으로 밀어주면 고속연사촬영이 시작됩니다. 가로로 들었을 때는 밑으로 당기는 거고요. 셔터버튼을 놓으면 촬영이 끝납니다. ​이 동작에서 주의할 것은!셔터버튼을 꾸욱 누르면 안됩니다. 힘줘서 누르고 있으면 동영상 촬영 준비모드로 들어갑니다. 오른쪽으로 밀면 동영상 촬영이 시작되고요. ​  ​바로 카메라 연사설정을 해두시고요두 가지 고속연사 촬영 방법을 모두 연습해보세요. 바로 몸에 익혀야 급할 때 사용가능합니다. ^^​카메라 연사촬영은 포토그래퍼의 순발력을 뒷받침해주는 것으로 순간포착의 달인이 되게 해줍니다.사진의 '결정적 순간' 아주 중요하잖아요. ^^​ヾ(o˃̵͈̑‿˂̵͈̑o)ｼ촤르르르르 연사촬영 셔터 소리 들으면 아주 경쾌하고 기분이 좋아집니다. 같이 들어보시면서 복습해보세요. ^^   ​이렇게 촬영한 연사 사진은 카메라롤에서 잘나온 사진만 골라두고 나머지는 삭제할 수 있습니다.​사진이 쫙 펼쳐져 있는것이 아니고 폴더마냥 한 장의 썸네일로 모아져 보이는데요... 사진을 클릭해 펼쳐서 보면 상단에 '고속 연사 촬영(XX장의 사진)'이라고 표시가 되어 있어요. ​[선택]을 눌러 필요한 사진들을 체크한 후에 나머지 사진은 처리하면 됩니다. ​​혹은, 연사사진을 움짤/동영상 컷으로 만들어 활용할 수도 있죠.아래 움짤 만드는 추천 앱 포스팅 참고해보세요. 아이폰에서 움짤 만들기 imgplay, 최강 GIF 제작앱으로 찐~추천해요오늘은 매일 쓰는 Top 3 최애앱 하나를 풀어보겠습니다. d=(´▽｀)=b 강추! 요즘 동영상 만큼...m.blog.naver.com ​​​ ​ ​​지난 1월에 서울에서 촬영한 치과병원 사진이다.홈페이지용 실내 내부 공간 사진, 엑스레이 같은 장비사진, 시술장면 사진, 상담장면 사진, 원장님 프로필사진까지 추가로 진행했다. ​​혹시나 일반적으로 실내 인테리어사진 촬영과 프로필사진만 촬영할 경우 1시간 내로 끝나게 되지만간혹 컷이 추가되거나 장비, 내부 물건 등을 정리하다보면 시간이 2~3시간 걸리기도 한다.점심시간에 촬영하기로 했고, 점심시간이 시작되는 2시에 도착해서 의료진 식사시간 동안미리 대기실 촬영을 끝마쳤다. 많이 있는 상황은 아니지만 점심시간이 끝난 뒤에도 촬영을 이어가게 되는 경우도 있어서의료진 프로필이나 대기실 촬영 먼저 진행하고 있다. ​​​대기실은 개인병원에서 가장 넓은 경우가 대부분이기 때문에 한컷만 찍지 않고 가급적 2~5장면 정도 다량한 각도로 촬영하고 있다. ​ ​ ​​진료 장면도 추가로 두곳에서 세 장면을 진행했고, 고객 상담장면도 추가되었다. ​ ​ ​ ​​다양한 렌즈를 보유중이나 무조건 넓게 담는 것이 좋은 것은 아니다. 협소한 공간의 경우 당연히 넓게 잡는 컷도 필요하지만넓게만 촬영하다보면 휑한 느낌이 들기도 하고 꽉차 보이는 느낌이 없을 수도 있어서 가급적 그런 공간은 너무 넓지 않게 촬영하는 것이 좋다. ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​​경기도 서울 충청권 홈페이지사진, 프로필 사진, 건물사진 전경사진 촬영 전문​모네스냅 문의 링크 클릭!​https://blog.naver.com/monetfoto/221392349073 홈페이지, 전화문의 안내* 가족행사, 기업행사, 홍보사진(건물사진, 실내인테리어 촬영), 야외촬영, 프로필사진, 연주회 및 공연 촬...blog.naver.com ​​​​  ​​#병원사진 #프로필사진 #프로필촬영 #서울프로필사진 #서울프로필촬영 #서울출장사진 #서울출장촬영#서울스튜디오 #서울사진관 #건물사진 #전경사진 ​​​​ 양산 캘리그라피 / 이슈캘리(@issue_calli) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 2,569명, 팔로잉 675명, 게시물 1,001개 - 양산 캘리그라피 / 이슈캘리(@issue_calli)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagam.com ​​​​안녕하세요 오랜만에 가져오는 백드롭 소식입니다 :)​​​요즘 백드롭이 무엇인가 궁금해서 물어보시는 분들이 많으신데요​백드롭은 촬영 혹은 배경으로 쓸 수 있는 것을 말해요 ​​​​​​​ ​​​​저는 백드롭을 꽃 사진 찍을 때도 많이 사용하고요​​​​​​  ​​​캘리 사진을 찍을 때도배경 및 공간 연출로 사용하기도 해요​​​​​​​​​ ​​​​그리고 큰 사이즈는 이젤 위에 얹어공간을 연출하기도 하지요​​지금 보시는 핑크는 봄맞이 새로운 색상으로 전 핑크에는 약간 푸른 기가 있는데 온통 핑크 핑크 하답니다 ​​​​​​​​​ ​​​지난달 양산의 카페 사장님께서 카페에 아트월도 놔두신다고 70호 사이즈를 제작하셨답니다 ​​​​​​​ ​​​​사진엔 표현이 안되지만 질감가득 금 펄 가득하지요​​​​​​​​​ ​​​꽃과 함께 데코하니 이쁘기 그지없어요​​​​​​​​​​ ​​​​새로이 만들어진 회색 / 코코아 / 옐로 베이지 / 핑크/ 오렌지 색상인데다 같이 모아 찍어봤답니다 ​​​​​​​ ​​​​작은 사이즈는 벽에 걸어두면 하나의 작품이 되며​​​​​​​ ​​​​​큰 사이즈는 사진촬영 시 배경이 된답니다 ​​​​​​​ ​​​​이번에 봄용의 오렌지 색상화사하니 너무너무 이뻐요 ​​​  ​​​​​​​​​​수업 문의는 카카오톡 오픈채팅 이슈캘리#캘리그라피 #양산캘리그라피 #감성손글씨 #부산캘리그라피 #원데이 #이색데이트 #공방체험 #양산공방open.kakao.com ​​​​​기존 수업을 피해1:1로 수업을 하니 문의 주세요 ​​원데이시간은 2시간 정도 소요되며몸만 오시면 되어요 ​​​​​ 이슈캘리경상남도 양산시 동면 금오3길 12 101호 ​​​​내느낌대로 내가 원하는 색으로 힐링하러 오세요​​​​​​​​​​​​​​​#양산백드롭 #부산경남백드롭 #예쁜백드롭 #양산공방 #공간연출 #사진촬영 #돌촬영 #셀프촬용배경 #양산원데이 #힐링시간 #성인취미 #성인미술 #양산성인취미 #부산백드롭 #양산캘리그라피 #돌촬영배경 #인테리어소품 #캔버스액자 신사역증명사진 잘찍는곳 으로소개받은 가로수길증명사진 스튜디오신사역사진관 명함​감각적인 가로수길사진관 명함이증명사진 이번에는 잘 건질것만같은삘이온다 삘이와~~~^^​​​​​열심히 찾아간 신사역사진관! 신사역사진관- 머물다사진관 -​:위치는 3호선 신사역 8번출구 에서 4분거리로 찾아가기 좋은신사동가로수길 초입에 위치한 신사동 가로수길사진관가로수길증명사진으로 유명한곳​​​​​ 온달집 건물 3층에 위치하고 있다고뚜렷히 알려주는 간판따라 올라가 보았뜸!​sns에서 찾아보니,감각적이었던 명함을 보고 느낀데로하얀 배경에 과하지않은 포샵으로자연스럽고 클리어하게 나오는 신사역증명사진 핫플이었당!​​​​​ 머물다사진관 입구 평일 11시부터 20시까지 예약​후 방문이 가능하고주말에는 12시부터 18시까지​머물다사진관 휴무는매주 월욜*과 공휴일이니 참고참고!​양지는 조기퇴근 하는날 미리예약후 호다닥 방문했당!!​​​​​​ 연예인들도 다녀가는 가로수길사진관​여윽시 강남 신사동이라(?) 핫한연옌들도 머무는 머물다사진관 에서양지도 기운받아 건져보자가로수길증명사진 !​​​​​ 감각적인 파우더공간 걱정마..포토샵이 있자너..​벗뜨!​그치만 나는 폭풍 메이크업 시작.미리 유튭으로 증명사진 잘나오는화장법 보고옴🤜🤛​금손님들 가라사대_1. 물광메이크업금지, 파우더를 엎어라.2. 과한 쉐딩을 경극 나간다는 마음으로 치라.3. 붓펜라이너 금지 섀도우로 라이너4. 섀도우로 눈썹 그리기​​​​ 마스크는 민폐녀가 되고싶지 않다면대기할땐 마스크 꼭 착용하긔..☆​마스크 자국은 뽀샵으로 잘 지워주신다하니!걱정하지말고 마스크는 꼭꼭 잘 착용하기로행​​​​​ ​ 신사역증명사진 잘 찍는곳다운 빵빵한 조명!​믿음이가는 반사판!​바닥이 아예 반사판!​넘나 믿음이가고 남자 두분이 사장님이신데어쩜 세심한 배려로작은 테이블 위에 거울,빗 등을배치해 놓으셔서~촬영 직전까지 카메라 앞에서도한 번 더 흐트러질 수 있을 한끗 정리 가능!​​​​​ 모든것은 한 끗 차이​집중한다 집중!!눈 크게!! ​어디에 쓰일 증명사진인지 꼼꼼히 체크해주시고그 용도에 맞게 어깨 방향과 표정을 지도해 주셨다!​​신분증,여권,제출용,취업용증명사진 용도에 맞게 크기와 컨셉을 맞춰주시는 머물다사진관​​​​​​ 수정중...로딩중... 연예인도 다녀간 가로수길사진관sns에서 살펴보니과하지않은 자연스러운 보정으로인물이 많이 흐트러지지않고하얀 배경에 반사판과 조명으로클리어하게 인물을 표현해내는신사역증명사진 잘찍는곳​​​​​​ 모두들 자연스러운 보정을희망하지만..​과해도 괜찮다고보정중이신 사장님께 외쳤다(ㅎㅎ)​​​​​ 짠>_<!​완성된 신사역증명사진​머리를 묶을까 푸를까 고민하다가..단정하게 묶어봤는데 마음에 든다!​자유제출용도로 사용할 예정으로제출용도로 크기를 정하고정면보다는 살짝 어깨를 틀어서자세를 잡고 촬영했다!​​​​​ 촬영후 포샵도 스피드하게 진행해주셔서사진 나오는 시간 허비할 필요없이 x묶은머리 푸르고 정돈 후바로 받아갈수 있었다~!​메이크업n헤어 준비만 해온다면,바로 촬영후 보정 30분 미만으로 마칠수 있을듯.​​​​​​​ 자유제출용도로 사용예정으로 알려드렸더니​촬영 할 때,입 다문 미소/ 이 보이는 미소두가지로 촬영후 더 자연스럽게 나온 것으로 초이스 했다여성스럽고 깔끔하게 잘 나왔다!!​​​​​​ 이 보이고 찍은 증명사진​생각보다 더 잘 찍어주셔서이왕이면 더 화사하게 웃을껄 그랬나싶다^^자연스럽게 잘 나와서 마음에 든다​​​​​​​   강남에서 부담가지 않는 선의오픈된 촬영가곀​가성비 갑 가로수길증명사진신사역사진관​​.​머물다사진관​​​ 머물다사진관서울특별시 강남구 신사동 514-4 프로필사진추천아나운서 프로필사진촬영안녕하세요~ meanstory입니다:)오늘은 최근 촬영한 인생샷!!아나운서 프로필사진과 뷰티 개인 프로필사진 촬영 후기를 가져왔어요.  말이 필요없는 만족감!! !!촬영 분위기 부터 보정까지 정말 마음에 쏙 들었어요.​프로필사진추천 아나운서 프로필사진촬영 유닛스튜디오는 촬영 당일 보정까지 현장에서 완성되고, 파일까지 받아볼 수 있는 스튜디오예요.​보통 프로필사진 촬영하게 되면, 최종 보정본을 받는데 까지 보통 1~2주 정도가 소요되는데 이곳 유닛스튜디오는 당일 현장에서 본인에게 딱 맞는 수정까지 받을 수 있는 프로필사진 스튜디오예요!​게다가 퀄리티까지..... 진짜 최고예요❤️  인생 프로필사진 유닛스튜디오에서 촬영했어요❤️촬영부터 보정까지 유닛스튜디오 금손 작가님께서 척척 예쁘게 해주십니다!앗 정말 역대급 퀄리티! 너무 예쁘게 촬영했어요!  ‘유닛스튜디오’​서울 강남구 압구정로10길 21 지하1층매일 11:00 - 20:00가로수길에 위치한 프로필사진 전문 스튜디오!아나운서 프로필도 너무 예쁘게 촬영해주시고, 개인 프로필 퀄리티도 정말 좋아요.​촬영, 보정 모두 최상의 퀄리티의 프로필사진을 촬영할 수 있었어요❤️ 어필스튜디오white-balancepf.kakao.com 유닛스튜디오 예약문의는 위 카카오 링크를 참조해주세요!​ 유닛 스튜디오 / 프로필 사진 프로필 촬영(@_unit_studio) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,886명, 팔로잉 1,119명, 게시물 32개 - 유닛 스튜디오 / 프로필 사진 프로필 촬영(@_unit_studio)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 프로필사진촬영 유닛스튜디오 인그타그램! 촬영 전에는 작가님과 함께 컨셉을 충분하게 상의 후 촬영을 진행했어요.​컨셉 촬영 후에는 작가님과 함께 2컷을 셀렉할 수 있어요. 또 좋았던 점은 작가님께서 셀렉을 함께 도와주시기 때문에 더욱 마음에 쏙 드는 사진을 선택할 수 있어요.  보정 과정 또한 현장에서 바로 진행되기 때문에 내가 보정하고 싶은 부분을 바로바로 어필할 수 있고, 금손작가님께서 넘 예쁘고 자연스럽게 수정해주셔서 좋았어요!​프로필사진 스튜디오를 선택할 때 중요하게 보는 것 중 하나가 바로 보정인데요.자연스러움과 본인의 개성을 살려 더욱 고급스럽고 예쁘게 보정해주는 스튜디오예요!  촬영을 진행하면서 큰 모니터로 바로바로 촬영되는 사진을 모니터할 수 있어서 포즈와 표정연기도 더욱 자연스럽게 연출할 수 있어요!  수정도 꼼꼼하고 너무 만족! 퀄리티 대박입니다❤️​그리고 짠!!​프로필사진추천 아나운서 프로필사진촬영유닛스튜디오 수정본이에요❤️ 먼저, 첫 번째 컨셉! 개인 뷰티 프로필사진 촬영이에요.조명, 구도, 색감 그리고 보정까지.. 너무 만족❤️​자연스러운 얼굴 표정까지 섬세하게 캐치해서 촬영해주셨어요.유닛스튜디오 작가님....... 최고다 최고! 촬영장 분위기도 좋고, 바로바로 모니터하면서 촬영할 수 있는 점도 도움이 많이 됐어요.또 현장에서 보정 작업까지 마무리할 수 있어서 만족감이 더욱 좋았어요.​무엇보다 퀄리티..... 대박이네요❤️ 두 번째 컨셉은 아나운서 프로필사진!​프로필사진추천 아나운서 프로필사진촬영 유닛스튜디오에서 인생 사진 건졌어요❤️표정, 자세까지 하나하나 꼼꼼하게 봐주시고, 조명과 색감까지 너무 예쁘게 나왔어요.​무엇보다 고급스럽고 저만의 얼굴이 예쁘게 담긴 프로필사진이라 더욱 마음에 들었어요. 전문 프로필사진촬영 유닛스튜디오 현장 모습이에요.깔끔하고, 쾌적한 스튜디오! 전문 조명 등으로 더욱 예쁘게 촬영할 수 있어요. 모니터로 바로바로 촬영 모습도 확인할 수 있어요!무엇보다 작가님께서 너무나도.. 척척 예쁘게 잘 찍어주시고, 보정까지 완벽하게 해주시니 믿고 방문해보세요❤️ 보정 작업도 현장에서 바로 확인 및 완성되는 전문 프로필사진 스튜디오! 탈의실 공간도 깨끗하고, 잘 마련되어 있어요! 무엇보다 정말 마음에 쏙 드는 프로필사진을 촬영할 수 있어서 좋았어요❤️  2층 공간에는 소파와 게임기 그리고 커피까지 준비가 되어 있어요:) 유닛스튜디오에서는 원본사진을 무료로 제공하고 있고, 100% 원본사진(고해상)은 별도 구매라고 해요!구매시에는 usb도 함께 받아볼 수 있어요.  지하1층에 자리잡고 있고, 방문할 때는 벨을 꼭 눌러주세요! 프로필사진추천 아나운서 프로필사진촬영 유닛스튜디오!사진만 봐도 말이 필요없죠..! 금손 작가님 감사합니다❤️ 오랜만에 촬영한 게장촬영기에요. 장모님 게장 브랜드였어요.배달앱 및 전단지 배너사진등에 사용할 목적으로 의뢰주셧는데요.게장 및 새우장 요리류들의 음식사진촬영 진행하였어요. 전체컷 게장 음식사진촬영 결과물이에요. 메뉴별로 개별촬영한 메뉴들을 모아 촬영한 컷이에요.여러용도로 사용해도 괜찮은 사진이라 포트폴리오 보시구 많이들 요청하시는 구도에요.음식셋팅도 어느정도 그릇에 담아주시면 직접 사진구도에 맞게 다시 음식을 만져 촬영을 합니다. 게장 음식사진촬영본이에요.  기본적으로 정면컷 탑뷰컷을 촬영해 드리고 있어요.게장이 말라보이기 때문에 간장양념을 겉에 뿌려 윤기나게 하는것이 포인트에요.이 작업 또한 직접 하여 촬영하고 있어요.  간장게장 디테일컷이에여. 게장은 암꽃게로 진행하였어요.알이 잘보이게 하는것이 중요해요. 더 먹음직 스럽게 보이기 때문이에요.고추 등 장식을 하여 촬영하면 더 먹음직 스런 사진으로 보여집니다.  사이드로 촬영한 꽃게찜 음식사진촬영 결과물이에요. 새우 등이 들어간  꽃게찜이었어요.아구찜같은 이런 음식들은 자칫 이상하게 보일수 있어 주재료들을 잘 보이게 음식을 세팅하여 촬영하는것이 중요해요꽃게니 꽃게가 잘 보이게 하는게 중요하겠죠. 새우장 음식사진촬영 결과물이에요. 마찬가지로 45도와 탑뷰 촬영진행하였어요.탑뷰컷이 더 확실하게 전달력이 있어 탑뷰컷만 올려봤어요.새우 배치도 중요한데요.  정석대로 보이는것보다 자연스럽게 보이게 하는게 더 조은것 같더라구요. 과메기 음식사진촬영 결과물이에요. 과메기가 요세 철이더라구요.계절메뉴로 판매되는 과메기메뉴였어요.배너용 사진으로 세로구도로 촬영하여 제공해드렸어요.​​ 양념 절단게장 음식사진촬영 결과물이에요. 45도 구도로 양념을 과하게 묻히지 않고 촬영하는것이 중요해요.이곳 대표 인기메뉴라고해요. 사실 양념게장 안좋아하는 사람 있을까요 ㅎ 배달용으로 간장게장 도시락 촬영본가지런히 배치하여 탑뷰로 촬영하였어요. 도시락메뉴는 역시 탑뷰가 제격.정갈하게 촬영하였어요.​이상 게장촬영기!​음식사진촬영 문의 부담없이 연락주세요.www.atelier713.com 아뜰리에713 푸드스튜디오음식사진,음식사진촬영,푸드스타일링,맛집촬영,바이럴촬영,제품촬영www.atelier713.com 사이트 방문주시면 인스타그램  주소도 있어요. 최신사진들 보시고 참고 가능하실것 같아요.​아뜰리에713 푸드스튜디오 홍대 컬러증명사진 세이슌스튜디오 몇 달 전, 블로그에 프로필 촬영 검색하다우연히 알게된 세이슌스튜디오 !사진이 너무너무 예쁘게 찍히길래 따로 기억해두고 있다가드디어 콜로르 컬러증명사진 찍었어요~​​​​​ 세이슌스튜디오서울특별시 마포구 와우산로 117 2층 세이슌스튜디오 세이슌스튜디오서울 마포구 와우산로 117 2층​​​​​ 요즘 정말정말 핫한 홍대 컬러증명사진 스튜디오라서 그런지평일 낮으로 예약했는데도 사람들이 많더라구요.​​​​​  스튜디오 인테리어만 봐도 왜 인기 있는지 알겠더라구요.곳곳에 세이슌스튜디오만의 감성이 가득가득..!이런 감각적인 곳이라면사진도 당연히 잘 나오겠다 싶었지요!!!!​​​​​ 예전에 다른 스튜디오에서 컬러증명사진 촬영을 했을 때에는그때는 그냥 몇가지 없는 컬러배경 중에 하나 선택해서 촬영하는게 다였는데!!!!​세이슌스튜디오 콜로르는담당하시는 분이 직접 대기석으로 나와서이렇게 컬러칩으로 원하는 컬러를 1:1로 섬세하게 상담해주시더라구요.이런 센스 너어어어어어어무 좋습니다..💗​원하는 분위기나 피부톤에 맞게 상담을 진행했구요.제 최애 컬러인 퍼플톤을 고르고,조금 깔끔하고 화사한 느낌을 원해서밝은 라벤더 빛으로 후보정해주시기로 했답니다!​​​​​ 제 퍼스널 컬러가 여름쿨톤이라 라벤더를 선택한 것도 있지만..이 날 옷에도 라벤더가 너어무 잘 어울릴 것 같더라구요!!!!!​​​​​ 메이크업은 이런 느낌!아이메이크업은 에스쁘아 리얼 아이 팔레트 모브 미로깨끗한 여름쿨톤 메이크업을 했구요.입술은 도저히 포기하기 힘들어서..쨍한 쿨톤 핑크인 페리페라 하트백만개!!!!를 발랐어요.​이 메이크업이 컬러증명사진엔 어떻게 찍히는지밑에서 확인하세요↓↓↓​​​​​  면접용 증명사진을 위한 정장도 준비되어 있고탈의실 공간도 엄청 넓었어요.​그리고 가장 감동했던건촬영 스튜디오 바로 앞에 메이크업을 고칠 수 있는 공간이 있었는데 !!!!수정을 위한 화장솜, 면봉 뿐만 아니라~알콜스왑, 헤어스프레이 등등 정말 꼼꼼하게 준비되어 있어서너어무 감탄했자나요.여기 진짜 잘 한다!!!!!!​​​​​ 배경 컬러 선택 후 조금 기다리다가드디어 제 차례가 왔어요 !!!!!!!제가 선택한 퍼플 계열의 배경이 미리 설치되어 있었구요.그 앞에 의자가 놓여있고~​​​​​ 맞은편에 이렇게 전신거울이 세워져 있어서사진이 잘 찍히고 있는지 바로 확인할 수 있었어요.이런 센스도 너무 감동이죠..💜​​​​​ 컬러증명사진 완성..💜​​촬영 후 담당 보정쌤이 1:1로 바로 옆에서 리터칭을 해주셨는데요.진짜 친절하시기도 하고 보정도 너무너무 잘 해주심..!​우선 배경 컬러를 제가 원하는 라벤더빛으로 살짝 화사하게 해주시고머리가 엉망이었는데 잔머리도 꼼꼼하게 지워주시고얼굴선도 완전 예쁘게 다듬어주시고 ㅋㅋㅋㅋ무엇보다 제가 이 날 무의식적으로 베이지색 렌즈를 꼈는데핑크톤으로 살짝 보정해주셔서 전체적인 느낌에 훨씬 잘 어울리더라구요.​​​​​ 홍대 컬러증명사진 세이슌 스튜디오 추천할 수 밖에 없는게..컬러증명사진 찍으면 이 모든걸 다 주신답니다!​반명함 8장 인화폴라로이드 컨셉 2장 인화컬러칩 1장 인화5R 인화​​​​​ 제가 선택한 컬러를 원하는 문구와 함께 컬러칩으로 선물해주셨어요.이미 넘치게 감동했는데또 감동..😭​​​​​  콜로르 패키지에 다 담아서 주는데하나하나 정성과 센스가 가득 들어있어서저어어어어어엉말 만족한 세이슌스튜디오예요💜​​컬러증명사진 콜로르 예약은 여기에서 하세요(클릭)​​​https://www.seishune.com 세이슌 스튜디오열정과 성의로 당신의 청춘을 담아드립니다. 배우,모델 프로필, 취업사진, 제품사진, 광고사진, 파티대관, 전시대관www.seishune.com ​​​​ ​ ​​​아기 100일 사진을 조금은특별한 컨셉으로 찍어주고 싶을때~아이로다스튜디오의 옛날배넷컨셉을선택해 보았어요~^^​아기사진이나 가족사진을한컨셉 촬영가격 5만원으로합리적이고 예쁘게 찍어 볼수있어서 더욱 마음에 드는 곳이에요!주말과 공휴일엔 7만으로 가격이 다르니 참고하고 문의하시면 좋구요^^​​ 100일사진, 100일촬영, 아기100일사진, 아기100일촬영, 아기100일, 아이로다​​​스튜디오에 도착해서컨셉에 맞는 의상으로 갈아입은 귀요미 아기^^전통 배넷 저고리가너무 잘 어울리죵?​작가님과 금새 얼굴을 익히고 촬영을 시작해 보았답니다~​​​​ ​​전통적인 컨셉의 백일사진은요즘 엄마들이 특히나 좋아해 주시는 컨셉인거 같아요.​조금 더 특별하게 백일기념사진을 찍어 주고 싶을때제격이죠?^^​​​ 김포백일사진, 김포백일촬영, 파주백일사진, 파주백일촬영, 옛날백일사진, 아이로다스튜디오​​​작가님이 아기의 움직임이나 표정을자연스럽게 캐치해 주시는 편이랍니당~​​​​ ​​​다행이 컨디션도 최고~^^기분이 좋아서인지 팔 다리를 힘껏~~움직이며노는 모습이 너무 사랑스럽더라구요ㅎㅎ​​​​ 100일사진, 100일촬영, 옛날백일사진, 옛날백일촬영, 아이로다스튜디오​​​이날의 베스트 컷 사진~^^역동적인 포즈며 똘망똘망예쁜 표정까지. 너무나 마음에 드는 사진이에요~~​촬영이 끝나고 가장 마음에 드는 한컷을 고르면 인화해서 예쁜 원목액자에 넣어서 드리구요.원본메일도 바로 발송을 해드린답니다​독특하고 예쁜 컨셉의 아기사진을 부담없이 찍어줄수 있는 곳~궁금하신 분들은 아래를참고해 보시면 좋아요^^▼​​아이로다 가격안내https://blog.naver.com/shinemuse01/222018025647 ** 새로워진 아이로다 스튜디오 촬영컨셉 및 가격안내^^​​안녕하세요~^^​이번에 좀 더 새로워진 컨셉으로 단장한​아이로다 스튜디오에요.​저희 스튜디오는​...blog.naver.com ​*** 매주 월요일은 정기휴무에요^^ 영산홍의 계절에서 이제 장미의 계절로 와 있는 요즘 일산 호수공원 장미는 어떤 자태를 뽐내고 있을까? 장미의 영롱한 빛을 카메라에 담아 본지 꽤 오래되었기에 바리바리 챙겨서 공원으로 나갔다. 모든 꽃들의 맏형으로 불리는 장미도 아름답지만 예술처럼 꾸민 장미원도 아름다운 공원이다. 하지만 장미를 카메라에 담기란 쉽지만은 않다. 나름대로 원색을 담기 위해서 심혈을 기울이며 셔터를 눌러봤다.​ 일산 호수공원 장미는 공원 제2주차장과 무궁화동산 중간쯤에서 만나게 된다. 안내문에 따르면 면적은 9.550제곱 미터이고 130개 품종에 33.430여 본을 심었다는 것이니 규모보다는 예술처럼 설계한 정원에 무게를 두고 싶다.​ 지금부터 영롱한 빛을 내뿜는 장미를 소개하겠는데 역시 장미의 고운 자태를 카메라로 담아내기란 쉽지가 않다. 형형색색의 장미 고유의 자태를 카메라에 담기 위해서는 그만큼 심혈을 기울일 수밖에 없다.​ 장미 사진에서 가장 심혈을 기울이게 되는 건 역시 하이라이트를 얼마나 극복하느냐가 관건이다. 이처럼 한 송이의 장미에서도 꽃잎의 콘트라스가 확연하게 다르므로 어느 꽃잎에 맞춰야만 할까...?​ 붉은 꽃잎에 맞출까? 아니면 흰 꽃잎에 맞출까? 에라 모르겠다 하고 무조건 셔터를 누르면서도 노출만큼은 무시할 수가 없다. 하이라이트 톤을 극복하기 위해서는 노출을 적게 두는 수밖에 없다.​ 원색의 장미라면 노출을 약간 더 주어도 별로 티가 나지 않지만 앞에서처럼 한 송이의 장미에서 꽃잎이 제각각이라면 노출 오버는 절대 사절이다. 최대한 원색을 표현하기 위해서는 이렇게 저렇게 세팅을 하면서 셔터를 누른다.​ 원색일 경우에 노출을 적게 줄 경우에는 이처럼 약간 칙칙한 표현이 되기도 한다. 그러나 원색을 담아내기 위해서는 노출 오버보다는 절대 금물이다. 약간 칙칙해 보여도 이 방법이 맞는다.​ 노출보다 더 중요한 것은 캘빈 값인데 매직아워 때는 카메라가 지시하는 대로 찍어도 큰 차이는 없는 듯하다. 하지만 마냥 카메라만 의지할 수는 없기에 나름대로 캘빈 값을 계산하면서 셔터를 누르기도 한다.​ 캘빈 값 산정을 못하고 디지털에 의존할 수만은 없기 때문이다. 즉 카메라로 스케치하고 PC 앞에 앉아서 마우스로 그려 넣는다는 우스갯소리로 평가받는 건 자존심이 상하니까 말이다.​ 일산 호수공원 장미원을 돌면서 카메라에 담으면서 나름대로 예쁘게 표현될 만한 꽃송이들로만 선별했다. 같은 품종인 듯싶으나 자세히 보면 셀 수 없을 정도로 다양한 꽃들이 피었다.​ 이런 경우는 빨간 장미인 듯하면서도 자세히 보면 흰빛을 감추고 있으니 카메라에 담기란 그만큼 신경이 쓰인다. 이곳 장미원에만 130종이나 된다고 하니까 그만큼 저마다 각기 다른 자태를 보여준다.​ 노란 장미 흰 장미, 붉은 장미~~~ 말이 쉽지 약간씩은 빛도 다르지만 모양도 다르다. 그만큼 카메라에 담기도 어려워서 찍어도 찍어도 장미 촬영은 정답이 없는 거 같다.​ 노출을 잘 맞췄다 싶으면 화이트밸런스가 문제고 두 가지를 모두 충족했다 싶으면 이젠 핀이 문재가 된다. 몇 년 전 부천의 어느 화원에서 나름대로 장미 사진 촬영에 대한 실습을 많이 한 적도 있지만 이젠 그마저도 까먹어서 어리버리하다.​ 수년 전에 찍은 장미 사진을 꺼내놓고 대비를 해 봐도 오히려 그때보다도 표현을 더 못하는 듯하다. 카메라는 더 고급 기종을 사용하는 데 왜 그럴까...? ㅠㅠ​ 일산 호수공원 장미나 그때 그곳의 장미나 다 같은 장미고 시간대도 비슷하며 일기도 별 차이가 없는데 말이다. 하이라이트 톤 없이 담아내는 건 다를 바 없지만 별로 나아진 건 없고 오히려 뒤로 후퇴한 느낌이 든다.​ 역시 장미 사진 촬영은 쉽지 않음을 실감하면서 셔터는 계속해서 눌러댔다. 형형색색의 장미를 카메라에 담으면서 유독 이 품종에 시선이 한참 머무른다. 부르군드 81이란 푯말이 붙었고 흔히 말하는 흑장미가 바로 이것인가 보다.​ 은은한 빛을 발산하고 있는 장미를 눈으로 볼 때와 카메라로 담아 놓고 볼 때와는 다소 다르게 보이는 거는 역시 촬영기법이 부족하기 때문이다. 노출에 의해서 또는 화이트밸런스에 의해서 확연하게 다르기 마련이다.​ 때로는 꽃의 자태에 따라서도 이질감을 느낀다. 이런 품종은 아무리 잘 표현을 한다고 해도 곱다는 느낌이 들지 않는 건 역시 칙칙한 품종이기 때문이다. 이 꽃 저 꽃 가리지 않고 모양만 예쁘면 카메라에 담다가 보니 어런 꽃도 담게 된다.​ 몇 년 만에 일산 호수공원 장미원에서 신중을 기하며 셔터를 눌렀다. 그때나 지금이나 장미원은 크게 변한 게 없고 가장 핫한 이곳의 덩굴장미도 더 이상 오르지 못하고 그대로인 듯하다.​ 장미원은 크게 두 권역으로 구분하는데 그중 가장 큰 권역은 이처럼 중세 유럽풍의 조형물이 압권이다. 그러나 오랜 세월이 흘렀지만 아직도 덩굴장미가 모든 조형물을 덮지 못하고 있어 아쉽다.​ 장미하면 붉은 장미가 대표일 만큼 대부분을 차지한다. 그래서일까? 요즘 마을 담장마다 울타리마다~~~ 흐드러지게 핀 장미들 또한 붉은색 장미 일색이다.​  가냘픈 장미를 담아봤더니 한 떨기 장미란 말이 절로 떠오른다. 카메라 세팅에서 AF 포인트를 단 포인트로 세팅하고 최대한 아웃포커싱에 노출을 줄여가면서 촬영해 본다.​ 아웃포커싱에 중점을 두다 보니 같은 꽃송이에서도 초점이 확연하게 차이가 난다. 한편 모양에서는 무심코 본다면 장미라기보다는 어떤 열매를 보는 듯하다.​ 오묘한 자태를 보여주는 장미도 있다. 마치 모성애를 보는 듯하며 여러 자녀를 거느리고 있는 것 같다. ㅎ. 전문가가 아닌 이상 130여 가지나 되는 장미 품종을 모두 알 수는 없고 다만 보이는 자태에만 매료될 뿐이다.​ 이런 장미는 어딘가 엉성해 보이긴 해도 빛에 있어서는 그 어느 품종 못지않다. 꽃 송이도 커서 일반 장미의 서너 곱은 되는 듯하고 자세히 관찰하면 현재 발산하는 빛도 서너 가지는 된다.​ 연한 느낌을 주는 이 장미는 먹음직스럽기까지 하다. 오히려 빨간 장미보다도 더 고운 자태를 보여주며 보면 볼수록 빛은 물론 모양까지도 점점 매료되고 만다.​ 한편 이 품종은 가냘퍼 보이기까지 한다. 날카롭게도 느껴지지만 꽃잎이 얇아서 금방이라도 찢어질 듯하다. 촬영할 때 화각에 의해서 이런 자태를 보여주는 걸까...?​ 약간의 역사광을 받고 있을 때 셔터를 눌렀더니 약간은 달리 느껴진다. 같은 빛이라도 화각을 어떻게 하느냐에 따라서 느낌이 달라진다. 그 어느 꽃보다도 품종이 다양해서 그리고 화각에 따라서도 달라지므로 장미 사진은 그만큼 어렵다.​ 지금까지는 일산 호수공원의 장미원을 중심으로 셔터를 눌렀다. 그렇다면 이왕 왔으니 공원을 일부라도 아니 거닐고 갈 수는 없는 일. 사부작사부작 달맞이 섬으로 발걸음을 옮기기 위해서 장미원의 동쪽 출입구를 나서면서 뒤를 돌아 봤다.​ 흔히들 키 큰 사람을 두고 장승처럼 서 있다는 표현을 한다. 달맞이 섬으로 건너가기 위해서는 장승 앞에 서서 장승처럼 서보기도 한다. 장승 앞에 섬으로써 이런저런 말들이 스쳐가는 것이다.​ 1995년 공원을 조성할 당시 인공 호수로는 동양 최대라는 수식어가 붙은 일산 호수공원은 지금도 여전히 물이 맑다. 한강물을 끌어들여 수시로 순환시킴으로써 늘 맑은 물이고 공원 곳곳에서는 이 같은 장면을 관찰할 수가 있다.​  호수의 면적만 9만여 평에 이를만큼 넓은 인공 호수는 모두 세 권역으로 구분하는 데 그중에서도 이곳은 서북쪽 약초섬이 있는 권역으로 자연학습원이 있는 권역이다.​ 달맞이 섬으로 건너왔더니 철 지난 작약도 고운 자태를 뽐낸다.  싱그러운 녹음과 대비되는 작약의 빛도 장미 못지않게 아름답다. 피고 지는 작약에서 각기 다른 빛을 담을 수 있었다.​ 이번에는 아주 오랜만에 특별한 촬영에 들어갔다. 85mm 1.2f 만두 렌즈로 갈아끼우고 아웃포커싱의 진수를 시험해 봤지. 너무 밝아서 화각에 따라서는 f 값을 1.2로 사용 못 하고 1.4 이상으로 세팅하면서 촬영.​ 역시 인물사진의 명품 렌즈답게 아웃포커싱의 극치를 보는 듯하다. 아무래도 꽃 사진용 렌즈는 아니지만 아웃포커싱을 가늠해 보기 위해서 촬영해 본 것이다.​ 달맞이 섬에서 다시 장미원으로 돌아와 만두 렌즈 테스트에 들어가 본다. 워낙 민감한 렌즈라서 AF 포인트를 어디로 하는가에 따라서 확연하게 차이가 난다.​   너무 밝다 보니 노출을 팍팍 줄여가면서 셔터를 눌렀다. 때로는 노출 오버가 되기 때문에 ISO를 50으로 확장해 가면서까지 촬영했다. 하이라이트나 캘빈 값이 문제가 아니고 오로지 노출에만 신경이 쓰인다.​ 누가 뭐래도 요즘은 장미의 계절이다. 절정을 보이는 요즘부터 찬서리가 내리는 늦가을까지 피는 꽃이 장미다. 아름다운 꽃이 장미지만 생명력도 탁월한 게 장미다.​ 오랜만에 일산 호수공원에서 장미를 상대로 많은 실습을 했다. 주로 산책을 하면서 걷는 공원이지만 이번에는 장미 촬영 삼매경에 푹~ 빠져봤다. 요즘 공원은 주말마다 주차장이 만 차일 정도로 많은 나들이객들로 북적이는 서울 근교의 힐링 숲이다.​ 일산호수공원=장미원경기도 고양시 일산동구 호수로 731 일산노인종합복지관 ​ 천안 다온 스튜디오에서 분위기 있는 천안 가족사진 촬영 ​다온 맘들 이웃님들 안녕하세요오늘도 더운 날씨가 계속되고 있는데이겨내고 하루 잘 보내고 계시나요?주말엔 꽤 긴 비 소식도 있더라고요정말 여름이 오려나봐요 :D​ ​다 함께 미소 짓고 카메라를 바라보며 한 컷맞춰 입은 정장이 가족사진을 한 층 더 분위기 있게 만들어 주었답니다 :D아버지와 커플로 맞춰 맨아기의 나비넥타이가 참 귀엽지 않나요? ​ ​가족사진은 준비해오신 의상이분위기에 큰 비중을 차지하기도 하는데요정장이면 정장 캐주얼이면 캐주얼의상에 따라 천차만별의 느낌이 나오곤 합니다 :-)전 의상에 따라 각자의 매력이 있는 것 같아요  ​앞으로도 우리 아가는 지금처럼부모님의 사랑 가득한 눈빛을 받으며예쁘고 멋있는 아이로무럭무럭 자라날 것 같습니다 :-) 대부분 인생에 한 번뿐인 가족사진다온 스튜디오에서 정성을 다해 찍어드립니다​저희 다온은 매주 월, 화 마지막 주 일, 월 휴무입니다.​041-558-0995카톡 ID daon37 ​​​안녕하세요~제품사진촬영 전문스튜디오 아우룸입니다^^많은종류의 뷰티촬영이 있지만오늘은 화장품 사진촬영만 쏙 골라 보여드릴께요~​​​  ​​​일단 화장품 사진촬영은컨셉잡는게 가장 중요해요.예전엔 들어가는 성분이나 효과를 강조했다면요즘은 심플함에 화장품만 강조하는 뷰티촬영을 많이 선호하시죠.​​​ ​​​그렇다고 유행만 쫓아서는 절대안됩니다.그래서 중요한게 화장품 사진촬영 전 미팅이죠.정확한 컨셉을 잡고 촬영을해야만족스런 사진을 얻을수있고,그만큼 진행도 빠르거든요~​​​  ​​​화장품 사진촬영에는소품을이용한 연출컷만큼이나 중요한게 누끼컷이예요.누끼컷을 활용하여 많은종류의 홍보를 할수있고,​​​  ​​​누끼컷을통해 화장품의 정확한 텍스쳐나컬러를 알수있기때문에상세페이지 제작에도 아주 중요한 부분이죠.​​​   ​​​아우룸스튜디오는연출컷부터 누끼컷까지 한번에 촬영이 가능하며,포토그래퍼가 직접 촬영하고 후작업도하기때문에완성도 높은 결과를 얻을수있어요.​​​ ​​​뷰티촬영,화장품 사진촬영은제품중에서도 살짝 예민한 부분이라촬영 전부터 후작업까지 하나하나세심한 작업이 필요하답니다.아우룸스튜디오는 경력 19년 이상의 포토그래퍼가직접하기때문에 고퀄리티의 사진을 보실수있어요^^촬영문의는 언제나 환영합니다~​*촬영문의*02-6080-4847010-7252-4847화장품 사진촬영뷰티촬영 Home강남 제품 음식 사진촬영 전문 스튜디오aurumstudio.co.kr 아우룸스튜디오서울특별시 강남구 선릉로 620 선빌딩 B1 화장품 사진촬영뷰티촬영 안녕하세요~ #미스터포토대학로점 입니다!어제와 다르게 오늘은 상당히 화창한 날씨죠?!바람도 선선하게 불고 너무 좋은 것 같아요 :)오늘은 금요일이어서 그런가 모든 게 다 아름답고 예뻐보이더라고요٩(๑>∀<๑)۶괜히 막 웃음 나고 그러네요 호호,,5일제 일하는 분들은 모두 아는 그런 거 아시죠?​*저희 #미스터포토대학로점 은 하루 1회 이상 소독을 실시하며, 방역 지침을 철저히 준수하여 촬영하고 있습니다 *안심하고 촬영하러 오세요 :) 오늘은 멋있게 군복을 입은 군인 청년들의 #대학로우정사진 을 같이 엿보면서 이야기를 나눠볼까 합니다 ㅎ_ㅎ다들 휴가나 전역 때 생활관을 같이 쓰던 전우들, 훈련병 때같이 지냈던 전우들 혹은 자기 찐 친들과 함께 #대학로우정사진을 많이들 찍으시는데요!이분들은 친구들과 휴가를 맞춰 나와서 저희 #미스터포토대학로점 으로 방문해 주셨어요 (●´∀｀●)타이밍을 기깔나게 잘 맞춰 오셔서 #대학로우정사진 찍었답니다 ㅋ_ㅋ 해병대와 육군으로 나누어진 세 분이 공통적인 건 아무래도 총기를 들 때가 아닌가 싶어, 총을 들고 #대학로우정사진 촬영을 해봤어요!어떠신가요? 아주 긴장감 넘치는 #대학로우정사진 이 된 것 같아서 제가 다 두근두근하네요 (๑ӦㅅӦ๑)다들 총기를 그만 보고 싶어 하고 질려 하지만, 아무래도 휴가를 나와서 그런지 이렇게 장난감 총을 들고 열심히 #대학로우정사진 촬영을 하시더라고요 ㅋㅋ세 분 다 너무 즐거워하셨답니다 ㅋㅋㅋㅋ 원래도 유쾌하신 세 분을 데리고 더 유쾌한 #대학로우정사진 촬영을 해봤어요 ㅋㅋㅋㅋ정말로 다들 장난기도 많으시고 #대학로우정사진 촬영 내내 너무 웃겨서 울었잖아효,,선글라스랑 가발까지 끼고 제대로 끼 폭발 중이신 분들(◍˃̶ᗜ˂̶◍)ﾉ”마치 내 거인 듯 내 거 아닌 내 거 같이 찰떡 소화를 하시는지ヽ(｡ゝω・｡) ﾉ 이번엔 분위기를 바꿔서 더 멋있게 #대학로우정사진 을 찍었어요 +_+!흰 배경보다는 검은 배경이 훨씬 #대학로우정사진 을 멋들어짐을 강조할 수 있는 느낌이 있죠?!군복 존멋,,,전 개인적으로 해병대 저 팔각 모자 진짜 멋진 것 같아요,,(~˘▾˘)~ 진지함과 유머를 섞어서 촬영해본 #대학로우정사진보시는 여러분들은 어떠셨나요?!마지막까지 장난감 무기를 들고 어마 무시하게 멋있는 #대학로우정사진 을 찍어봤습니다 ㅋㅋ여러분도 이런 유쾌하고 멋진 #대학로우정사진 이 탐나신다면,지금 바로 #미스터포토대학로점 으로 오시라고요!!​흑백 셀프 사진 촬영 안내ㆍ 2인 기준 3만 원ㆍ 인원 추가 시 1만 원ㆍ 1:1 수정 및 출력(인원수 대로)ㆍ 원본 파일 개별 구매 1만 원​이미지 사진 촬영 안내(커플, 우정, 단체, 가족 등)ㆍ여러 포즈 사진 촬영 후 사진 선택 1컷에 1인당 ex) 3인 4컷 선택 시 [3명 x 4컷 x 5,000원 = 60,000원(총 금액)]ㆍ2인 촬영 시 최소 2컷 이상 선택ㆍ선택한 사진은 카톡으로 1:1 수정 후 인원수 대로 출력​증명사진 촬영 안내(민증, 여권, 면허, 취업, 비자 등)ㆍ모든 증명사진 15,000원ㆍ 촬영 후 1:1 수정 ㆍ기본 8매 + 작업 파일 무료 전송(비자 사진은 사이즈에 따라 출력 장수 다름)​ 미스터포토 대학로점서울특별시 종로구 창경궁로 235 스타빌딩 지하 1층 12:00 - 20:00(코로나로 인한 단축 영업 중입니다)Tel. 02-763-1209연중무휴 영업합니다 :) ​우리 아기 사진, 꽃밭 가득 가든 컨셉 사진​다온 맘, 이웃님들 안녕하세요오늘도 좋은 하루 보내고 계시나요?이제는 계절이 계절인 만큼 어머님들이 꽃이 있는 컨셉들을 많이 골라주시더라고요원래도 많이 골라주시는 컨셉이였지만 왠지 모르게 봄이 오고 있는 만큼더욱더 이쁘게 느껴지는 것 같습니다 :D​ ​예쁜 꽃들에 둘러싸여 있는 아가 ♥하지만 그중에서도 가장 예쁜 꽃은아무래도 우리 아가가 아닐까요?​ ​호기심 가득한 표정으로 꽃을 빤히 바라보고 만지는아가의 모습을 바라보고 있자니이모들도 미소를 짓게 되네요 :D​ ​꽃들에 둘러싸여서 찍었으니 이번엔 구루마 속에 앉아서도 한 컷!가든 컨셉에서도 여러 소품들을 이용해다양한 연출이 가능하답니다 :D​ ​아이도 컨셉과 꼬옥 어울리는 옷을 입고기분이 좋은지 환히 웃어주고 있네요 :-)보기만 해도 기분 좋아지는 미소죠?​천안 다온 스튜디오에서 아기 사진 촬영 함께하세요정성을 다해 예쁜 사진 남겨드리겠습니다.​저희 다온은 매주 월, 화 마지막 주 일, 월 휴무입니다.​041-558-0995카톡 ID daon37​​ ​  다른건 몰라서 못해도아기 기념일마다 사진촬영하는덴 굉장히 진심인 편!엊그제 다녀 온 300일 촬영 포스팅 전에200일 기록부터 부지런히 해번다👏🏻​​​ ​​​가산에 있을 때 부터 눈여겨보던광명 스튜디오 유어라운드 (U.AROUND)부천으로 이사오게 되면서가야하나 말아야하나 고민이 많았지만이것저것 재고 따질거 없이 다녀오길 잘했다!​마음에 들었을 땐그만한 이유가 있는 법이쥬😎​​​ ​​기념촬영 뿐만 아니라가족사진, 커플사진, 증명사진 촬영도 가능! (예약필수)여기에 하나 더해 소규모 파티도 가능한광명 스튜디오 유어라운드 되겠슴미다  ​​ ​​​유어라운드라고 검색해보면 아주 예전부터야외스냅 작가로 활동하셨던 작가님의 활동내역(?)을 볼 수 있는데야외스냅뿐만 아니라스튜디오 촬영도 너무 완벽하다는 거!​​​ ​​​스튜디오 분위기만 봐서는 여작가님이 계신건가 했는데듬직한 남작가님이 계셔서 깜짝 놀랐지 뭐예요?​심지어 두아이의 아버님!그래서 그런가 아기전문 스튜디오가 아님에도아기들 촬영이 많다는 점 (속닥)​​​ ​​​여길봐도 예쁘고저길봐도 예쁜 유어라운드 스튜디오이대로 우리집에 옮겨오고 싶어라,,​​​​ ​​​소규모파티 (소규모돌잔치)가 가능하다곤 알고 있었는데스튜디오 내에 이렇게 파티룸이 마련되어 있을거라고는전혀 생각하지 못해서 또 한번 놀랐던, !​​​ ​​​햇빛이 촤르르 들어오는 소규모 파티룸은코로나 시대에 맞춰가족들끼리 옹기종기 모여 축하하기 좋게 마련되어있어​소규모 백일잔치소규모 돌잔치​그 외에도 다양한 행사를 치룰 수 있는광명 스튜디오 유어라운드 :)​​​​ ​​​사진속 메인 테이블에 올라가 있는건 모두 조화였는데이렇게 사진으로 보니나조차도 엇 저게 생화였나? 싶을 정도로 퀄리티가 좋았던​물론 생화로도 변경해 진행 가능하다고 하셨던거 같아요 :)​​​ ​​보통 소규모 잔치라고 하면호텔이나 식당 한켠에돌상 대여하고, 스냅 작가님 모시고 등등규모는 작지만 신경써야할게 훨씬 많다고 하는데(네, 저 돌준맘이고요..)​유어라운드 파티룸에서는마련되어 있는 백일상 / 돌상에연계되어 있는 케이터링 업체에 음식만 주문하면준비되신 작가님과 함께자연스럽게 촬영하며 행사를 진행할 수 있다는 점!​​​  ​​​원테이블 식당 처럼 중앙에 길게 마련 된 테이블은약 20명 정도의 손님을 맞이할 수 있게끔 준비되어 있어양가 가족분들 모시기에 부족함이 없을거 같아요.​​​ ​​​안그래도 이번에 돌잔치 규제가 완화되면서돌잔치를 예약해두긴 했지만홀 스타일이 영 마음에 안들어서..돌스냅이라도 유어라운드에서 따로 촬영할까심각하게 고민중인 돌준맘 나야 나  예쁜 사진 남겨주는거만큼의미있는 일은 또 없는거 같거둔요..!​​​ ​​​파티룸 바로 옆으로는작지만 알찬 스튜디오 공간이 마련되어 있는데아기촬영 전문 스튜디오가 아니라고 하셨지만어쩜 이렇게 아기자기한 소품들이 많은지,,  ​​ ​​​진짜 딱 요즘스타일, 요즘감성 뿜뿜!​​​​ ​​​우린 오늘 가족사진 촬영 겸200일 기념촬영 하러 온거니까촬영 전, 다시 옷 매무새 좀 다듬어 보고요🥰​-아니 그나저나,겨우 100일 전인데이렇게 애기 같았다니ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ진짜 왜 이렇게 빨리 크는거죠?​​​ ​​​와! 사 말아 하던 라디오플라이어 자전거를 여기서 보게 되다뇨심장이 빠운스빠운스 하면서꼭 태워서 찍어보고싶다앜! 했는데이오니가 아직 너무 어려 같이는 못찍었..ㅠㅠㅠㅠ돌 지나서 꼭 자전거 태워 찍으러 가야지 다짐을 해봄미다  레트로감성 못잃어,,​​​ ​​​아기촬영은 정말 생각보다 더 정신이 없오요?찍는 중간중간 촬영 결과물도 봐주고​​​ ​​​무심한듯 정교하고 빠르게소품 배치를 해주시는 작가님과 함께​​​ ​​열일하는 압빠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​​작가님 비장의 무기와 함께이오니 집중시키기에 으른 3명이 총동원 했던 날​베테랑 아빠 작가님 덕분에낯가리고 멍때리는 이오니도예쁜 사진 많이 건질 수 있었숨미다!​​​  B컷 인듯 B컷 아닌B컷​​  ​​B컷이지만 버릴 수 없는 최애..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ날아라 이옹ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​이런게 또 다 추억 아니겠어요,,😋찰나의 순간을 귀엽게 담아주신 작가님께 감사!​​ ​​안노옹-!하고 인사하는 듯한 이오니🥰​아니 진짜 맘에 드는 사진이 너무 많아서사진 셀렉하는데 얼마나 힘들었게요..​​  여기부턴 수정본💖​​  ​​​이오니의 행동 하나하나표정 하나하나를 잘 살려 찍어주신 작가님 덕분에200일 아기 느낌 가득, !​​​  ​​​직접 만드셨다는 라탄 선인장 인형들과포근포근 러그 위에서도 찰칵 찰칵!​​​  ​​다른데선 볼 수 없는 특별한 소품이광명스튜디오 유어라운드 만의 촬영포인트랄까!​요란하지 않은 최소한의 소품들 만으로도아기 기념촬영이 이렇게 성공적일 수 있다는 점에서가장 큰 매력을 느낄 수 있는게 유어라운드를 선택한 이유🥰​뻔하디 뻔한 성장앨범 딱 싫어,,​​​ ​​​숨겨져 있는 또 다른 공간에서 찍어주신흑백사진까지!​아 사실 가족사진도 진짜 많이 찍어주셨는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전혀 준비되지 않은 우리 둘 때문에가족사진은 다 저기 우리만의 추억속으로,, 풍덩,,  이오니 첫 생일엔 절대 이렇게 푸둥푸둥하지 말아야쥐​​​ ​​​편한 분위기에서 작품같은 사진을 남겨주시는 작가님이 계신광명 스튜디오, 유어라운드 U.AROUND스튜디오 촬영도 촬영이지만소규모 돌잔치 쪽으로도 준비하고 계신게 많다고 하셔서돌준맘으로써 갱장히 기대중! (뚜근두근)​이오니 200일 기념촬영 및 가족사진 촬영으로스튜디오 느낌, 촬영 센스 확인 했으니이제 돌스냅 예약도 슬슬 해볼까 하구,,혹시 보게되신다면잘 부탁드린다는 의미로다가,,헌정포스팅,, 끗,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​유어라운드 홈페이지<<​​ 유어라운드경기도 광명시 일직로 22 효성해링턴타워 더퍼스트 231호 ​​ 대구동성로스튜디오 에스투스튜디오에서 커플사진촬영 ​​춥기만 하던 날씨도 이제 따듯한 바람이 불어오는 걸 보니​겨울도 지나고 새삼 봄이구나 싶은 요즘인데요​코로나가 장기화되어감에 따라 집에만 있는 시간이 더 길어지니​봄이라 해도 막 신나지가 않고 괜히 축 처지는 기분이에요ㅠㅠ​원래 이맘때쯤 놀러가고 그래야하는데 힝 ㅠㅠ​​​그나저나 이번주에는 또 남친이랑 뭐하지 고민하다가​매일 하는 실내데이트 좀 그만하자고ㅋㅋㅋㅋ​남자친구랑 새로운 좀 신선한 대구데이트를 하기로 마음먹고​막 찾아보다가 결국 대구동성로스튜디오에서 사진도 찍고 데이트를 하자!​그래서 실천으로 옮기게 되었답니다ㅋㅋㅋㅋ​​​평소 저희 커플은 사진을 많이 안 찍는 편이라​스튜디오 데이트 얘기를 꺼냈을 때 남친반응도 사진?? 이라면서​썩 마음에 드는 리액션은 아니었지만ㅋㅋㅋ 어쩔거야​한번쯤은 이렇게 셀카가 아닌 각잡고 찍는 대구커플사진도 좋을것같다는 생각에​남는건 사진 뿐이라는 아름다운 말로 밀어붙여서​대구동성로스튜디오 에스투스튜디오를 가기로 하고 미리 예약했답니다:)​​​​​​  ​​​​​요즘같은 코시국에는 사람 많은곳은 아무래도 꺼려져서​예약제로 운영되고 있는 스튜디오 위주로 찾아보기도 했고​시내에는 차를 끌고가면 주차 때문에 머리가 아파서​지하철타고 이동 가능한 곳으로 찾아봤어요ㅎ​대구동성로스튜디오 에스투스튜디오 위치는​대구시내 2.28공원 근처여서 더할나위 없이 편했고​주차장도 근처에 있더라구요? (이럴줄알았으면 차 끌고 와도 됐겠당..)​담에 또 올때 그때 차 끌고 와야지ㅎㅎ​튼, 에스투스튜디오는 동성로스파크 근처에 있는데 4층에 있어요​​​일단 스튜디오 들어가자마자 제 취향 노래 흘러나와서 기분 업 됐구요?​무엇보다 스튜디오가 넓어서 안 답답하고 좋았어요ㅎ힛​​​​​​ ​​​​​마스크와 하나가 되어 살고있다보니​깜빡하고 마스크 쓰고 사진 찍을뻔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​이제는 내 몸의 일부가 되어버린 마스크를 벗고..​아? 스튜디오에 또 메이크업룸이 따로 있더라구용​거기서 화장도 약간 수정하고 고데기도 있어서 머리 좀 다듬고​그렇게 여유롭게 촬영에 들어갔네용​예약시간보다 10분정도 일찍오니깐 여유롭나봐용​남친이랑 계속 일찍오길 잘했다면서​시간 안 쫓기고 느긋하게 찍을 수 있어서 좋다고ㅋㅋㅋ​​​그래놓고 막상 촬영시간이 다가오니 평소 사진을 많이 안찍어봐서​우리 둘다 사진 찍을 때 로봇처럼 그러면 어떡하지..​둘다 정색만하다가 각목처럼 춤추다가 시간 끝나버리면 어떡하지..​이러면서 호들갑ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​ ​​​​​​스튜디오에 들어가니 조명 엄청 많더라구요 역시 사진은 조명빨..?​아, 저희는 미리 인스타에서 봐뒀던 대구커플사진을​촬영전에 작가님께 보여드리면서 포즈도 잠깐 생각해보고​원하는 느낌 말씀드리고 촬영에 들어갔어요ㅎ​​​​​​  ​​​​​​소품도 있고 손을 잘 응용하지 못하는 사진알못인 저희에게는​굉장히 좋은 잇 아이템이라는 생각이 들어서​냉큼 소품을 이용해서 사진도 찍었답니다ㅎㅎ​​​​​​   ​​​​​​또 흑백도 남기고 싶어서 흑백으로도 찍어봤는데​역시 심플이즈베스트라 했던가 깔끔하니 좋더라구용ㅎㅎ​근데 남치니는 컬러를 더 맘에 들어해서​하나는 컬러로 하고 하나는 흑백으로 뽑기로 했어요! ㅎ​​ ​​​  ​​​​​​대구커플데이트 대구동성로스튜디오에서 커플사진촬영을​고민하고 계신 커플분들이라면 큰 걱정 안하셔도 될것같아요ㅎㅎㅎ​어색할거 같았지만 걱정을 왜했나 싶기도 하고ㅎ​​​​​​  ​​​​​​평소에 팔짱끼고 서로 마주보며 웃을 일이 그닥... 없잖아요 그쵸?​(저희만 그런가요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)​이런 거 오랜만에 해서 그런지 웃기더라구요ㅋㅋㅋ​​​​​​  ​​​​​​이런컷이요!!!​막 화려하고 특이한 포즈 안해도​이렇게 편한 느낌으로 담아주셔서 저희는 더 좋았어요!​​​그런 큰 동작들은 표정이 또 뒷받침 되어줘야 보는 맛이 있는데​저희는 또 표정에 큰 자신은 없어서ㅎㅎ..ㅋㅋㅋ​​​​​​  ​​​​​​그냥 두고두고 예쁘게 간직할 만한 사진을 찍고싶었어요​화려한 배경이라던지 시간 지나서 촌스러울것 같은것 보다는​심플하니 깔끔한 사진을 원했거든요ㅎㅎ​​나중에는 이런 한복입은 컨셉으로도 찍어보려구요ㅎ​(대충 또 찍으러 오겠다는 말)​​​​​​  ​​​​​​작가님이 촬영하시면서 분위기 넘 재미있게 만들어주셔서​남자친구랑 대구동성로사진관 에스투스튜디오에서​스튜디오데이트로 즐거운 추억 만들고 왔답니다ㅋㅋㅋ​​​​​​  ​​​​​​촬영 끝나고 나서 모니터로 같이 사진 보는데​진짜 넘 웃기고ㅋㅋㅋ 셀렉할 때가 더 재밌었던 것 같아요ㅋㅋ​근데 생각보다 잘 나온 컷이 많아서 베스트컷 말고도 사진 더 추가함​​​그리고 베스트컷은 보정도 해주셔서 좋았어요!​보정이 과하지않고 딱 알잘딱깔센? 알죠?ㅎㅎㅎ​​​​​​ ​​​​​넘 만족만족ㅎㅎ 피부 애기피부 된거 보고 와..​근데 역시 보정 전 후가 다르긴 확실히 다르더라구요...​그래서 추가컷도 보정을 추가했어욬ㅋㅋㅋ​기왕하는거 예쁘게 남기고 싶잖아요!​남친도 고민1도 안하고 다 보정해달라고ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​  ​​​​​​대구동성로스튜디오 에스투스튜디오에서​미니액자 덤으로 주는 이벤트도 하고 있더라구요?​투명한 액자인데 예뻐서 차에 꽂아두면 좋겠어서 저도 하나 받아왔네용​기분 좋은 대구스튜디오데이트 였어요:)​ S2스튜디오대구광역시 중구 동성로6길 43 ​​여러분도 흔한 데이트가 질릴땐,​사진도 마음에 들지만 무엇보다 친절하셔서 마음에 들었던​에스투스튜디오에서 대구커플사진 찍고 추억 남겨보세요!​​촬영 문의나 예약은 아래 오픈채팅이나​전화번호로 문의주시면 됩니당ㅎㅎ!​​​https://open.kakao.com/o/s8ebzoic 에스투스튜디오 문의💕#대구우정사진 #대구커플사진 #대구가족사진 #대구리마인드웨딩 #대구흑백사진 #대구증명사진 #대구여권사진open.kakao.com ​ ​ ​안녕하세요 정왕동 사진관 단편사진관 입니다.아직 올해가 시작한 지도 얼마 안된 거 같은데 벌써 사월이 끝나가고, 스튜디오 관련 포스팅은 올해 처음이네요💦벌써 오월이면 가정의 달이고 어린이날이 채 일주일도 남지 않아 생각난 김에 그동안 방문해주었던 귀여운 어린이들의 사진을 올려보려고 합니다.​​​   작년에는 초등학교 입학 기념으로 사진을 찍으러 왔었는데이제 한학년 더 올라간 기념으로! 닌자가 꿈인 너희들의 에너지를 담기엔 스튜디오가 다소 작아 미안하구나. ㅋㅋㅋ​​​  당연히 자매인줄 알았는데 열두 살 차이나는 이모와 조카였어요- 똑 닮은 두사람 너무 귀여워서 저도 보면 기분좋아지는 사진😆​​​ 성율이의 두돌 기념-​  성율이의 세돌 기념. 돌잔치, 두돌 세돌 벌써 여러번 만나게 되는 귀여운 성율이! 예쁜 풍선은 어머님이 준비해 주셨어요~만날 때마다 무럭무럭 자라는 모습이 반갑습니다!​​  하리보를 사랑하는 사랑이! 2019년 사랑이가 백일일 때 처음 만났지만 벌써 이렇게 많이 자랐네요:)단편사진관은 문을 연지 올해로 4년째 되었어요. 시간이 지날 수록 아는 얼굴들이 많아지는데 소소한 저의 기쁨이에요!​​​  공주님 등장! 세돌 기념사진을 찍으러 왔던 율이!사실 어머님이 준비한 의상은 요게 아니었는데 본인이 직접 백설공주 옷으로 골랐다고 해서 율이 덕분에 제가 웃었어요^^🍎​​ 원재의 1000일 기념! 요렇게 안산 주니어촬영 때 풍선을 준비해 오시는 어머님들이 많이 계시는데요알록달록한 풍선들은 귀여운 아가들을 더 돋보이게 해주는 좋은 소품이에요! ​​​ 정왕동 사진관 단편사진관에서는 요렇게 컬러증명사진 촬영을 하기도 한답니다! 어린이집에 처음 입학하며 낼 증명사진을 찍으러 왔어요!✨지금쯤 적응 잘 하고 있겠지요?!​​​ 때때로 요렇게 고양이를 동반한 촬영을 하기도 합니다요 귀여운 태양이와 영 내키지 않는 것 같은 심바​​  선우네 가족은 요렇게 아가 독사진과 더불어 가족사진도 남기셨어요! 돌잔치때 만났던 게 엊그제 같은데 언제 이렇게 엉아가 되어서 사진을 찍으러 왔는지 참 많이 큰 모습이 반갑기도 하지만 저도 그만큼 나이가 들었다고 생각하니 기분이 요상합니다 불과 얼마전같은데 말이에요 어쨌든 여전히 귀여운 선우​https://blog.naver.com/m0rae/221592362370 송도 파티파라나 돌스냅, 선우의 첫돌을 축하합니다! ^ㅅ^)/ 부평 돌스냅안녕하세요 #모래스냅 입니다. 얼마 전 송도 파티파라나 돌스냅 촬영을 다녀왔습니다! 송도 파티파라나는 ...blog.naver.com 아가 시절의 선우의 돌잔치, 송도 파티파라나 돌스냅 사진은 위의 링크에서 보실 수 있어요(갑자기...?)​​​   예준이의 두돌 기념 가족사진, 주니어 촬영! 예준이의 모든 날이 빛나기를 바라요~!​​​​요번 포스팅에서 소개드린 주니어 기념촬영 포스팅은 여기서 마무리해 보도록 할게요. 곧 있을 어린이날을 기념해 좋은 추억을 만들어 보시는 것도 좋겠죠? 오늘이 아이의 가장 어린 날이고 이따금씩 재방문해 주시는 아이들을 보며 아이들은 정말 빨리 크는 게 느껴지거든요.​https://pf.kakao.com/_xhqnhxl 단편사진관안녕하세요? 단편사진관입니다. 경기도 시흥시 마유로 418번길 10 월드시네마 2층pf.kakao.com 모든 촬영은 예약제입니다. 위 링크를 통해 카톡으로 문의해 주시면 됩니다.​​​ 단편사진관경기도 시흥시 마유로418번길 10 롯데시네마 시화 2층 사진관 단편사진관은 정왕역 1번 출구 앞 롯데시네마 시화 건물 2층에 위치해 있어요. 대중교통을 이용하셔도 찾으시기 편합니다.감사합니다.행복하세요! ​​​​ #만삭사진#31주차#또마베베스튜디오​​조리원 계약하니까 만삭사진이랑 아가 사진 찍어준다길래 예약우린 결혼사진도 셀프로 찍었기때문에 뭔가 기대됨!!!워낙 영업한다고 말이 많아서 좀 걱정도 했음 ㅎㅎㅎ그래도 첨으로 스튜디오에서 찍는거라 신났음 ㅎㅎㅎㅎ​ 오랜만에 화장받고 촬영했는데내가 셀프스냅 찍을때 입었던 원피스 있어서 입었음 ㅎㅎㅎ뭔가 비포애프터 느낌으로!!​튼튼이 사진도 함께!!​ 사진들 다 잘나왔고 뭐 잘웃었고 ㅎㅎㅎㅎ포샵 너무 과하게만 안해주시면 괜춘  배나온 사진 ㅋㅋㅋㅋ원피스 찢어질판 ㅠㅠ  셀프웨딩찍을대 배가 하나도 없었구나.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저때도 배나왔다고 속상했었는데 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 신랑이랑 나랑 너무 예쁘게 잘 나왔당 ㅎㅎㅎ​ 만족하는 사진들 ㅎㅎㅎㅎ​ 쉬는동안 우리 시그니처 브이포즈 하자! 말하는데 순간포착해주심 ㅎㅎㅎㅎㅎ​ 튼튼이 심장소리 듣고 산 양말과 함께 ㅎㅎㅎㅎ​ 우리는 엄마아빠가 되어간다 ㅎㅎ이제 50여일 남은 기간 잘 준비해봅시다!!!​  ​ 참 예뻤던 가족 :)​​​촬영 : 시선에닿다 대표 촬영​​'소중하고 사랑스러운 순간을 담아드립니다'​전화예약 및 문의01085873247​오픈 카카오톡https://pf.kakao.com/_AVaYM​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​​​​시선에닿다 홈페이지 바로가기https://www.photoyoseb.com​​​​더 많은 사진은 아래 계정에서 확인 하실 수 있습니다.https://www.instagram.com/snap_yoseb 전주음식사진 촬영 푸드스타일리스트가 직접 푸드스타일링 하고있어요♬ 전주 음식사진 제품사진 찍는데...어디서 어떻게 찍어야하지??핸드폰으로 찍었는데....핸드폰 사진과  뭐가 다른가?네에 폰사진으로 찍는것과 다르긴 해요.촬영하는데 여러가지가 필요하드라고요.기본적인 장비 (카메라, 조명 ) 및 촬영하기 위한 배경,그리고 촬영하기 위한 소품 (그릇등등 )그것도 준비해야하고,거기다 음식사진이면, 스타일링도 해야하는데...어떡하지?하시면서 걱정 많이들 하시죠?​그걸 한번에 해결할수 있는,전주 푸드스튜디오전주음식사진 제품사진촬영을 하고 있는 전주에코시티 부근 전원주택으로 이루어진 전주스튜디오달콤네 달콤씨에는 그걸 해결해서 음식사진을 더욱 맛있게 제품사진을 더욱 멋지게 촬영하고 있습니다.  특이나 전주음식사진 촬영하는데 더욱 맛있게 보이도록, 플레이팅하는 푸드스타일링 부분도 함께 해드리고 있습니다.그러니 너무 어렵게만 생각마시고 편하게 맡겨보세요.맡겨주시면 맛있는 음식사진 촬영을 해드리고 있습니다.  ​해당 사진은 협동조합 고기촬영을 하였는데요..고기의 빛깔을 더욱 살려...그렇게 어떤 음식을 찍냐? 어떤 제품을 찍냐?그에 최대한 맞게끔 소품도 준비해서 촬영을 진행하고 있으니 원하는 스타일이 있다면,  사진작가와 푸드스타일리스트와 함께 상의해보시고 촬영진행해보셔도 좋으실것 같으세요그렇기에사진촬영을 하시면 옆에서 촬영이 잘되고 있는지 모니터링만 하셔도 되세요. 촬영이 진행되면,실시간 모니터링이 되니 촬영에 관한 커뮤니케이션 역시 바로바로 되서...진행하시는데 더욱 편리하실것 같으세요. 온,오프라인 음식 및 제품 판매를 하시는데 사진이 필요하시다면, 달콤씨를 기억해주세요.전북권 내 출장도 가능하여, 배달음식 사진촬영도 물론 가능하시답니다. 요즘은 특이 밀키트등도 많이 출시 되는 가운데밀키트 사진촬영도 하고 있습니다.다방면에 제품 사진 촬영을 진행하고 있으니 궁금하신거 편하게 물어봐주시고 필요하시다면, 선택해서 촬영진행하시면 된답니다.  ​​ 전주스튜디오달콤네 달콤씨스튜디오에는달콤아부지와 달콤맘 둘이 스타일링하고 직접 촬영하고 작업하고 기획,제작등 다 하고 있어요..스튜디오에 저 전주푸드스타일리스트 달콤씨가 항상 상주하고 있답니다.  전라북도 전주 달콤씨스튜디오에는 ' 스튜디오달콤네 달콤씨김실장지난 11월에 촬영했던, 올 초 설날에 설날특집 드라마 방영된뮤지컬드라마 구미호레시미 푸드팀을 맡아 참여한 경력이 있는, ' 푸드스타일리스트김실장 달콤맘이 함께 하고 있습니다.​전주음식사진 이제 달콤네달콤씨에 한번 맡겨봐주세요~전북지역 및 근교지역에서 음식사진 촬영할 곳,전주푸드스튜디오 달콤씨와 함께 해보아요~​전주음식사진 제품사진 촬영할곳 이제 멀리 가지 않고 전주푸드스타일리스트가 있어서이제 어렵게 생각하지 않으셔도 되니...가까운 전주지역에 달콤씨를  만나보세요.​관련해서 궁금하시다면, 언제든 문의주세요.​전주음식사진전주제품사진 인연이 되면, 저희 달콤네달콤씨가 정말정말 정~~~~~~~~~~~~~말 잘!!!온 정성을 다해 촬영해드리고 있습니다.참고해보시고기회가 되면,저희와 인연이 되어보아요^^​​ 요즘 운동인들의 최대 이슈는 단연코 ​#다이어트 #바디프로필촬영​이 아닐까 싶을 정도로 그 열기가 뜨겁더라고요. ​체지방률에 집착하지 않고 아름답고 탄력적인 모습의 바디프로필 사진을 찍으시는 분들도 많이 늘어나는 것 같고 다양한 모습의 건강미가 참 보기 좋은 것 같습니다. 👍​저는 작년에 바디프로필을 하도 많이 찍어서 올해는 그냥 즐기며 운동만 하려고 생각 중인데요. 작년 프로필과 피트니스 대회 준비하며 인바디 수치 변화에 예민하게 반응하며 종종거리던 때를 생각하니 그 또한 나름 추억이네요.​SNS서 찾아볼 수 있는 멋진 피트니스모델들의 선명한 근육들.​그 모습을 보며 꿈을 키우는 저 같은 헬린이들은 그것이 1년 365일 정말 피 같은 땀을 흘리며 체지방을 분쇄 파괴한 노력의 결과라는 것을 알게 된 후 적잖게 절망하게 되죠. 저는 솔직히 많이 절망했답니다. 뫼비우스의 띠같이 계속되는 유산소의 늪이 너무나도 싫었거든요.​정말 체지방 제거는 너무나도 힘든 일인 것 같아요. 그래서 저는 일반인들이 바디프로필 찍을 때는 기준을 너무 상향으로 잡지 않는 것도 즐겁게 바디프로필을 준비할 수 있는 한 방법이라고 생각해요.​물론 인생 딱 한 번 찍는 바디프로필이라면 극한의 모습을 보여주는 것도 나쁘지 않고요.​자자 그럼 과연​#운동하는여자#헬린이#체지방별바디프로필​어떤 모습일까 궁금하실 텐데요. 사람마다 개인차가 있겠지만 일단 제가 찍은 사진을 샘플로 보여드릴게요.​바디프로필 준비하실 때 참고하셨으면 좋겠어요 ​  체지방 약 20% ​근육이 잘 보이지 않아요. 사실 저는 가죽이 좀 두꺼운 편이랍니다. ​그래서 체지방 20% 언저리에는 진짜 살밖에 보이지 않아요. 🤢​하지만 보정의 힘을 빌리면 나름 여성스러운 바디라인이 돋보이는 보기 좋은 모습인 것 같아요. ​저 때는 결과물이 마음에 안 들었었는데 지금 보니 되려 솔직한 인간의 모습이라 마음에 든답니다.​ @ CHICA SEOUL STUDIO 체지방 약 12% ​드디어 근육이 보이기 시작합니다. ​하지만 피부에 탄력이 없네요. 그래서 태닝이 필요한 걸까요? ​충분한 영양섭취가 이루어지지 않으니 쭈글쭈글 🤣​하다못해 오일이라도 발랐어야 하는데 아무튼 처음으로 만들어본 체지방 10%대의 헬린이 모습입니다. ​지금 보니 좀 불쌍해 보이네요. 🤪 @MomentArt Studio 체지방 약 9%​피트니스 대회 D-3 찍은 바디프로필. ​체지방은 약 9% 하지만 제가 가죽이 두꺼워서 그런지 배꼽이 뒤집힌다거나 그런 건 안되더라고요. ​건강에도 적신호가 켜져서 더 이상의 체지방 감량은 포기하고 피트니스 대회 준비를 마쳤던 기억이 있네요. ​그냥 다 말려서 겨우 보이는 근육들이 위태로워 보입니다. ​얼굴은 필러를 맞아서 그나마 저 정도지 만약 아무 시술도 받지 않았다면 정말 빈곤해 보였을 것 같아요.​일단 체지방이 없으면 얼굴에서 기아의 조짐이 나타나기 시작합니다. 메이크업과 보정으로도 감추기 힘들죠. ​아무튼 한 자릿수의 체지방률로는 그렇습니다.​어째서 돈 들여 기아체험을 하냐는 엄마의 말씀이 환청처럼 들리는 사진들이네요.​ @Marshell Studio​아침에 측정한 인바디수치가 마음에 들지 않으신가요?​지금의 숫자에 연연하지 말고 트레이너 선생님의 말씀을 철썩같이 믿으며 앞으롤 나아가세요.​분명 고지 즈음에 이르러 원하는 결과를 얻으실 테니까요!​영양분 섭취 잘 하시는거 절대 잊지 마시고요 😁​#운동하는여행작가제주앓이는 언제나 열정으로 운동하는 잇님들을 응원합니다. 🔥🔥🔥 2020. 12. 31#시현하다모먼트 #시현하다 #시현하다경리단길점 때는 2020년 12월 겨울, 말일로 돌아갑니다. 2020년에 해야할 것 중 하나로 세워놓았던 것이 바로 프로필 사진 찍긔였는데. 드디어 2020년의 마지막 날 그 버킷리스트를 달성하러 큰 맘을 먹고 포토 스튜디오를 다녀왔어요. 이 날 촬영 컨셉은 바로 '유니폼사진' 찍기. 코로나로 전세계가 쑥대밭이 된 지금, 다시 언제 바다로 유니폼을 입고 나갈 수 있을지에 대한 기약이 없기에. 내가 그래도 바다에서 일했었다 라는 젊은 시절의 증거를 남겨놓고 싶더라구요. 그래서 다녀왔습니다 껄껄시현하다 스튜디오. 검색해보시면 아시겠지만 지점도 여러군데가 있고, 사진 촬영 샘들도 여러분들이 계셔서 (가격도 천차만별) 저는 고민하다가 혜빈 선생님 픽. 월차까지 쓰고, 경리단길에 다녀왔습니당.도착 후 대기하면서 어떤 컨셉 (분위기) 의 사진을 찍을 건지 고릅니다전 이날 열두시인가 예약을 했었어요. 샵에서 헤어+메이크업까지 전부 하고 갔긔 풀메 + 풀헤어 + 풀유니폼  유니폼이 치마도 있었고 바지도 있었지만저는 이 날 바지를 택했슴다진정한 세일러는 바지지. 암.  벨트 없어서 엄마꺼 한 건 비밀 어떤 느낌으로 촬영하고싶은지 고른 설문지를 들고 혜빈샘을 만났어요분위기와 얼굴 톤에 맞게 백그라운드 컬러를 골라주십니다 촬영 슛  촬영할 때 같이 와준 스릉흐는 친구촬영 후에 이렇게 전신 거울에서 같이 투샷을 찍어보았슴다가실 땐 꼭 친구랑 같이 손잡고 가시길 추천해요결과물은 언제나오냐구여? .... 까무잡잡한 피부가 예쁘고 건강해보이도록 광대 쪽에 브론즈를 잘 발라달라고 요청 드렸다선상에서는 태극기 뱃지가 없었다. 자기 나라 국기 뱃지 달고 다니는 애들을 참 부러워했었고, 귀국해서 태극기 뱃지를 샀다국기 뱃지는 가슴의 오른쪽/왼쪽? 어느쪽에 꽂아야하는지 감이 안와서 검색을 해봤더니. 구글님이 가라사대 국기는 심장이 뛰는 왼쪽 가슴 위에 꽂는 것이 맞다고 하셨다 [후기] 매우 만족 ★★★★★사진관이 역에서 나와 택시 타고 가야 하는 거리에 있다 - 택시 타고 영수증 끊어서 제출하면 5,000원 쌉환급 친절하고 깔끔하다. 사진 촬영할때도 편안한 분위기를 만들어주시고, 보정할 때에도 하나 하나 세심히 대화하면서 보정 작업 진행사진관 자체가 체광이 참 잘들고, 꼭 새로 산 흰색 침대 시트처럼 깨끗한 느낌을 주는 느낌이다. 그야말로 사진이 잘 나올 분위기를 조성해준다 ...  - 2020 년의 TO DO LIST 이렇게 하나 MISSION COMPLETED -> 뽀나쓰 셀카└ 접기 안녕하세요~메이크업스토리 홍군 입니다~ ^^즐거운 점심시간 모두 행복한 식사하고 계시죠?? ㅎㅎ벌써 또 한 주를 시작하는 월요일이 찾아왔어요~ 주말에 날씨가 포근해서 야외활동하기 너무 좋았어요~모두 즐거운 주말 보내셨죠?? 저도 세대주님이랑 공주님이랑 오랜만에 동네 산책하고 즐거운 시간 보냈네요^^공주님이 엄청 활동적이어서 야외 놀이터나 산책로에 나오면 신나게 얼마나 뛰는지 모르겠어요~저도 체력 하나는 정말 좋은데 공주님 체력을 따라가지 못하겠네요 ㅎㅎ아이들 체력은 정말 무한한 것 같아요  같이 더 신나게 놀 수 있게  열심히 체력을 길러야겠어요!! ^^  ​금 토요일 이렇게 2박 3일로 세대주님 집에 다녀왔어요~~오랜만에 부산 집 방문이었네요 ㅎㅎ 한동안 찾아뵙지 못해서 짧게 다녀왔는데 비가 와서 아무 곳도 가지 못하고 그냥 집에만 있다가 왔네요 ㅠ, ㅠ부산은 지금 벚꽃이 핀 나무도 제법 보였어요~ 저도 보고 제 눈을 의심했네요 ㅎㅎ이렇게 벚꽃이 빨리 피는 경우가 있나요??  한그루 한그루 작은 벚꽃이 핀 나무를 보니 벌써부터 4월이 기다려지네요 ㅎㅎ벚꽃시즌 촬영이 너무너무 기대돼요~~정말 봄이 오고 있어요~~ ^^이쁜 사진 많이 많이 촬영해서 열심히 포스팅하겠습니다!!  ​오늘은 편안한 분위기 속에서 진행한 백일 홈 스냅 사진이에요~ ^^3년 전부터 인연을 계속 이어오고 있는 감사한 가족이에요~~셋째 공주님도 저한테 이렇게 맡겨 주셔서 더 감사한 마음으로 촬영했어요~ ^^모두가 편안했던 홈 스냅 사진 이쁘게 봐주세요~~ ㅎㅎ  ​오늘의 주인공 자매에요~ ^^편안함과 즐거움이 한눈에 보이지 않나요? ㅎㅎ​  백일 기념으로 이렇게 집에서 편하게 촬영해요~너무 좋아요~ ^^​​ ​우리 공주님도 집이라 편해서 함박웃음을 보여줬어요~ ^^​  ​집이 작은 스튜디오로 변신하는 순간이에요~ ^^저는 홈 스냅 촬영할 때 작은 소품을 이것저것 준비해서 촬영해 드려요~ ^^​ ​우리 첫째 공주님은 정말 모델이에요~ ^^너무 이쁘게 촬영에 잘 협조해 줬어요~~백일 아가는 힘들어서 잠깐 쉬는 시간에 첫째 공주님 둘째 공주님 촬영했어요~ ^^ ㅎㅎ​ ​촬영하는 내내 감탄 감탄했어요^^우리 공주님 꼭 모델 같죠? ㅎㅎ​ ​오늘의 주인공 우리 백일 공주님도 촬영이 빠질 수 없겠죠? ㅎㅎ​ ​정신없이 촬영하다 보니 맘마 시간을 놓쳤어요~ ㅎㅎ ​ ​​​​  ​우리 둘째 공주님도 개성 있게 정말 너무 잘 놀아줬어요~ ^^이쁜 세트으로 변신한 거실이 마음에 들었나 봐요~ ^^ ㅎㅎ​  ​홈 스냅의 최고의 장점은 자연스러움이에요~ 우리 아이들도 편해서 웃고 즐기는 사진이 많이 나와서 정말 좋아요~ ^^ ​드레스 입고 우리 공주님 백일 기념사진도 찰칵​ 우리 언니들이랑 다 같이 한 컷 ^^​ ​편안한 분위기라 우리 공주님도 표정이 너무 좋아요~~ ^^​ ​아빠랑 노는 게 제일 즐거운 우리 둘째 공주님~~ ^^​ ​​​ ​다 같이 가족사진도 촬영했어요~~ ^^편안함이 사진에 보이지 않나요?? ㅎㅎ백일 기념 홈 스냅은 너무 좋아요~ ^^​ ​한복도 입고 진행했어요~ ^^ 정말 이쁘죠? ㅎㅎ​  ​혹시 몰라서 준비한 의상인데 잘 어울려서 너무 다행이었어요~ ^^ ㅎㅎ​ ​​​ 마지막 컷은 한복 입고 함박웃음을 보여준 사진으로 픽 했어요~ ^^이렇게 집에서 촬영하는 백일 기념 홈 스냅 어때요?자연스럽고 너무 이쁘지 않나요? ㅎㅎ돌 기념 스냅도 두 돌 스냅도 집에서 홈 스냅으로 촬영하면 자연스럽게 잘 나와요~저랑 같이 집에서 놀아요~~ ^^ ㅎㅎ오늘도 모두 모두 좋은 하루 보내세요~~안녕~~ ^^  ​ 최근, SNS를 이용자가 늘어남과 동시에 본인만의 개성있는 피드를 꾸미기 위한 방법에 대한 관심 역시 높아지고 있다. 유니크하고 감성 있는 피드의 9할 이상을 차지하는 사진을 촬영하고 보정할 수 있는 어플리케이션 3가지를 소개한다.  ​◈ 사진부터 영상까지 올인원, 픽스아트픽스아트는 사진 뿐만 아니라 영상 편집까지 가능한 올인원 에디터 어플리케이션이다. 다운로드 수가 10억회를 넘어가며, 세계 곳곳에서 활발하게 사용되고 있다. 픽스아트 실행 화면 / 픽스아트픽스아트는 기본적인 사진 보정 및 편집 기능 뿐만 아니라, 픽스아트만의 새로운 기능들을 추가하며 인기를 얻고 있다. 대표적인 것이 바로 '스티커 메이커'와 '리플레이'이다. 스티커 메이커는 단어 그대로, 자르기 도구 등을 이용하여 나만의 스티커를 제작할 수 있는 기능이다. 제작한 스티커는 저장되어 추후에도 계속하여 사용할 수 있다. '리플레이'는 편집 프리셋 도구이다. 자주 사용하는 보정 및 편집 방법을 기본값으로 설정하여 활용할 수 있고, 다른 사용자들이 만든 프리셋 역시 사용할 수 있다.​픽스아트는 PicsArt Gold 회원제를 도입하여 일부 필터, 스티커, 폰트, 프레임, 템플릿 등을 유료로 제공하고 있다. 연간 46,000원 혹은 월간 6,000원을 지불하여 기능을 이용할 수 있다. ​◈ 필름 카메라 느낌 물씬, 구닥구닥은 스크루바에서 개발한 유료 필름 카메라 어플리케이션이다. 구글 플레이에서는 1,000원, 애플 스토어에서는 1,200원으로 저렴한 가격에 이용할 수 있다. 구닥이 다른 카메라 어플리케이션에 비해 특별한 이유는 바로 과거 사용되던 '필름 카메라'의 느낌을 어플리케이션으로 구현해냈기 때문이다. 구닥에서 제공하는 필름은 한 번에 24장의 사진을 찍을 수 있도록 되어 있다. 24장을 모두 사용하고 나면, 1시간 뒤에 필름이 충전되어 재촬영이 가능하다. 촬영된 필름은 3일 후에 구닥 어플리케이션 및 기본 갤러리에 인화되어 확인할 수 있다.  기존의 필름 카메라와 비슷한 점은 이러한 인화 기능 뿐만이 아니다. 어플의 상단 중앙에 위치한 작은 뷰파인더와, 촬영일의 날짜가 사진에 찍히는 'Date Stamp' 기능 역시 필름 카메라의 느낌을 물씬 풍긴다.​한편, 스크루바는 사용자들의 피드백에 따라 ISO 조절을 가능하게 하고, 전면 카메라 기능 및 스킨을 추가하는 등 완성도 높은 어플 개발에 힘쓰고 있다. ​◈ 포토샵 못지 않은 다양한 기능, 스냅시드스냅시드는 구글에서 개발한 전문적인 사진 편집 어플리케이션이다. 선명도, 커브, 화이트 밸런스, 잡티 제거 등 총 29가지의 도구 및 필터를 통해 세밀한 보정이 가능하다. '수정 단계 보기' 기능을 통해 원하는 단계로 되돌아 갈 수 있으며, 나만의 편집 스타일을 저장하여 다른 이미지에 적용하는 것 역시 가능하다. 스냅시드 실행 화면 / 스냅시드사진 편집에 자신이 없는 이용자들도 '가이드' 도구를 통해 쉽게 편집을 배울 수 있다. '비네트 마스터하기', '햇빛 만들기' 등 약 30여개의 가이드가 존재하며, 각각의 가이드를 클릭하면 원하는 스타일에 따른 편집 방법이 안내된다. 또한, 이를 실제 사진에 적용까지 할 수 있도록 기능이 마련되어 있다. 최근에는 위에서 소개한 어플리케이션 뿐만 아니라 어도비에서 제공하는 어도비 라이트룸, 사진 및 동영상 편집기 VSCO, 필터를 공유할 수 있는 Polarr 등 다양한 사진 어플이 개발되어 있다. 본인의 느낌을 가장 잘 살릴 수 있는 기능을 가진 어플리케이션을 찾아 이용하기를 추천한다.​한지수 기자​ "이것만 있으면 감성 있는 피드 완성!", 사진 촬영·보정 어플 3가지 - 소비자평가최근, SNS를 이용자가 늘어남과 동시에 본인만의 개성있는 피드를 꾸미기 위한 방법에 대한 관심 역시 높아지고 있다. 유니크하고 감성 있는 피드의 9할 이상을 차지하는 사진을 촬영하고 보정할 수 있는 어플리...cms.iconsumer.or.kr ​ ​​천안 다온 스튜디오에서 우리 아기 백일 기념사진, 핑크핑크한 귀여운 아기 사진촬영​안녕하세요 다온 맘들, 이웃님들요즘 날씨는 너무 좋은데 미세먼지가 아주아주 많아서 너무 슬퍼요코로나도 미세먼지도 모두 모두조심하시면서 좋은 하루 보내세요 :D​ ​오늘 소개해드릴 컨셉 중 하나인 핑크 가방입니다핑크 가방과 어울리는 예쁜 옷을 입고환한 미소를 보여주는 우리 예쁜 아가 ♥지켜보는 이모들까지도 행복하게만들어주는 미소를 가진 아가랍니다 :D​ ​이번엔 핑크 가방 속에 쏘옥 들어가서도 :-)정말 아가의 너무 예쁜 웃음에이모들의 맘이 다 사르르 녹는 중입니다 ​ ​다음 소개해드릴 컨셉은 아기 꿀꿀이!꿀꿀이 인형과 옷을 맞춰 입고 한 컷 :-D아가의 오른쪽 손을 자세히 보니꼭 브이를 하고 있는 것 같지 않나요?​ ​꿀꿀이에 이은 몬스터 컨셉까지!안 어울리는 컨셉 하나 없이모두 찰떡 소화 중인 우리 아가 ♥이번 컨셉에서도 빠지지 않고카메라를 빤히 바라보며잘 웃어주네요 :-D  ​천안 다온 스튜디오에서는 오늘 소개해드린 컨셉 이외에도예쁘고 다양한 백일사진 컨셉을 보유하고 있답니다 :D​천안 다온 스튜디오에서 아기 백일사진 촬영 함께하세요귀엽고 이쁜 사진을 정성을 다해 남겨드리겠습니다.​저희 다온은 매주 월, 화 마지막 주 일, 월 휴무입니다.​041-558-0995카톡 ID daon37 셋째 우리 막둥이 오늘 성장앨범 100일 사진 촬영 하고 왔어요100일 사진은 대체적올 120가량 찍는게 정석!! ​허리에 힘이 생기고 다리에 힘이 생겼을때 찍는게 정석이라고 해요 ​​​​​​​​​​​​​​​  강동 베일리수에서 백일 촬영으로 두가지 컨셉으로 이루어 졌어요 우리 아들 가자마자 멋진 옷으로 바꿔 입고 바로 사진촬영하기 시작!​​​​​​​​  엎드려서도 찍고 통 안에 들어가서도 찍으며 무한 미소를 발사해 주는 우리 아들이랍니다. ​​​​​​​​​​​​  어찌나 촬영하면서 잘 웃던지 정말 빠르게 진행 될 수 있었어요 ​선생님께서도 너무너무 잘 한다며 폭풍 칭찬~!​​​​​​​​​​​​  정말 첫 촬영은 20분도 안걸린듯!진짜 빠르죠~!! ​첫째 둘째는 그래도 시간이 어느정도 걸렸었는데요 정말 방긋 방긋 웃는 우리 아들 덕분에 빨리 잘 진행 될 수있었답니다 ​​​​​​​​​​​​​​​​  끝나자 마자 바로 옷바꿔 입고 성장앨범 2번째 컨셉 촬영~!! 귀여운 토끼와 함께 나란히 엎드려 찰칵 찍기​​​​​​​​​​​​​​​​  귀여운 우리 아들 모습에 엄마는 매우 행복하기만 했답니다  사랑스러움 뿜뿜!!정말 너무너무 사랑스럽네요 ​​​​​​​​​​ 여기서 부터는 강동 베일리수에서 찍어주신 사진들!! ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​   정말 활짝 웃는 우리 아들 너무너무 사랑스럽기만 하네요 다른 분들도 아기가 너무 예쁘게 잘 웃는다며 칭찬해 주셨어요 ​​​​​​​​​​​​​​     정말 사진이 너무너무 잘 나와서 엄마는 대만족~ ​무엇보다 지금 첫째 둘째가 방학이라 함께 촬영장에 데려 올 수 밖엔 없었는데요 ​지루하지 않게 빠르게 촬영하고 무엇보다 사진은 너무너무 예쁘게 잘 나와서 너무 만족스러웠던 것 같아요 ​​​​​​​​​  성장앨범 대성공100일 촬영 강동 베일리수에서 무사히 마치고 이제 돌 사진 더욱 예쁘게 찍을 준비 해야 겠어요 ​이상 옥냥이였습니다  광주 전남 인테리어사진"광주 전남 인테리어 사진 촬영 전문"사진작가 임 신 영▶협동조합포토인은 상업사진스튜디오입니다광주광역시에서 광고사진전문 스튜디오 협동조합 포토인 임신영작가가 완도해조류박람회 카다로그 제작을 위한 인테리어 사진촬영컷 입니다.이외 제품이미지 및 쇼핑몰 홈페이지등 메인 이미지와 판매촉진을 위한 상세페이지 촬영을 하고 있으며 합리적인 가격으로 촬영해 드립니다. 상업사진 전문 스튜디오 "협동조합 포토인"저희 협동조합 포도인은 20년째 광주에서 상업사진 전문 스튜디오를 운영하고 있으며,광고대행사. 디자인전문회사. 관공서. 기업. 중소기업. 인터넷 쇼핑몰. 유통회사 등과 협력업체로 촬영하고 있으며 사진가들의 플랫폼 역할을 하고 있습니다.▶▶무단 사용은 불법입니다.▶무단 사용 시 저작권법에 의거 법적 책임을 지셔야 합니다.  #완도해조류박람회 #완도여행 #완도볼거리 #광주음식사진촬영 #광주메뉴판사진촬영 #광주음식출장촬영 #전남음식사진촬영 #광주상업사진 #광주제품사진촬영 #광주쇼핑몰사진촬영 #광주전남음식사진촬영 #광주인테리어사진촬영#전남쇼핑몰사진촬영 #전남음식사진촬영  ▶촬영문의PHOTO BY LIM SHIN YOUNGCopyright 2021.Lim Shin-young All rights reserved.사진들의 저작권은 사진작가 임신영에게 있습니다.임신영블로그엔 상업사진 및 여행 사진들 있으니 클릭하고 들어오십시요.https://blog.naver.com/photo4782 임신영작가의 사진사랑방 : 네이버 블로그광주광역시 협동조합 포토인은 상업사진전문스튜디오로 광고대행사/디자인전문회사/관공서/기업, 중소기업/쇼핑몰/유통회사 및 백화점들과 20년 이상 협력업체로 촬영하는 사진가들의 플랫폼 공간입니다. 임신영blog.naver.com 완도군해조류박람회조직위원회 기획팀전라남도 완도군 완도읍 청해진남로 51 ​ 포장, 배달 음식사진 촬영_삼겹살, 목살, 껍데기 숯불구이 메뉴사진예전에 음식사진과 영상 작업을 함께 한 적이 있었던 프랜차이즈 브랜드의 담당자님이 오랜만에 연락을 주셨습니다. 새로운 메뉴에 대한 음식 사진과 포장, 배달용기에 담긴 사진 촬영을 의뢰하셨어요. 촬영하는 날 현장에는 본사 직원분들이 오셔서 음식을 준비해 주시고 촬영 스텝으로 참여해 주셨습니다. 대부분의 작업을 혼자 하다 보니 이렇게 여러분들이 도움을 주시면 저도 힘이 되고 촬영하는 시간이 더 즐겁기도 합니다. 테이블에 세팅한 음식사진 외에 숯불에 구워지는 고기도 촬영했어요. 본사에 디자이너와 홍보 담당자님들이 계시니 사진은 홈페이지와 메뉴판, 여러 홍보물 제작에 다양하게 활용될 것 같습니다.​​​​​​​​​ 주소를 받은 업장으로 출장 촬영을 나갔습니다.안쪽 룸으로 촬영하기로 하고 장비를 옮겼습니다.​​​​​​​​​ ​​​ 아직 영업시간 전이라 손님은 없었어요. 의뢰주신 회사에서 촬영용으로 잠시 빌린 업장이라 룸만 이용하기로 했다고 합니다.그래도 오픈시간 전에 촬영을 마쳐야 하니 서둘러 준비했습니다.​​​​​​​​​ 촬영 소품 가방. 이게 제일 무거운데.. 정리를 좀 해야겠어요.​​​​​​​​​ ​​​ ​​​ 촬영할 고기를 플레이팅 하고 질감이 잘 살게끔 세팅합니다.​​​​​​​​​ 옆쪽 테이블에서는 다음 촬영할 메뉴들을 계속 준비해주시고 있어요.​​​​​​​​​ 자리가 좁다보니 도마는 밀려났습니다.​​​​​​​​​ 사진은 맥북으로 모니터하고, 바로 배치를 바꿔보며 촬영을 이어갑니다.​​​​​​​​​ 고기 촬영을 마치고 포장 용기에 담긴 음식들도 촬영 했습니다.오전부터 시작된 촬영이라 식사도 함께 하고 커피도 사주셨어요. 잘 마셨습니다.​​​​​​​​​ 배경지 세팅된 음식사진 촬영을 마치고 숯불구이 촬영.​​​​​​​​​ 목살_음식사진 촬영_푸드그래퍼 울프강​​​ 목살_음식사진 촬영_푸드그래퍼 울프강​​​ 목살_음식사진 촬영_푸드그래퍼 울프강촬영 후 리터칭 작업을 마치고 보내드린 음식사진 입니다.#목살 생고기 사진.​​​​​​​​ 목살_음식사진 촬영_푸드그래퍼 울프강 왼쪽은 보정 전 사진, 오른쪽은 보정 작업을 마친 사진 입니다.​​​​​​​​​ 삼겹살_음식사진 촬영_푸드그래퍼 울프강​​​ 삼겹살_음식사진 촬영_푸드그래퍼 울프강​​​ 삼겹살_음식사진 촬영_푸드그래퍼 울프강​​​ 삼겹살_음식사진 촬영_푸드그래퍼 울프강#삼겹살 생고기 사진도 여러 구도로 촬영을 마쳤습니다.​​​​​​​​​ 촬영한 삼겹살 사진을 책자형 메뉴판 디자인에 적용한 참고 이미지 입니다.​​​​​​​​​ 돼지 껍데기 구이_음식사진 촬영_푸드그래퍼 울프강​​​ 돼지 껍데기 구이_음식사진 촬영_푸드그래퍼 울프강​​​ 돼지 껍데기 구이_음식사진 촬영_푸드그래퍼 울프강돼지 껍데기 메뉴는 현장에서 구워서 플레이팅 후 촬영했습니다.​​​​​​​​​ 껍데기 사진을 액자로 제작해서 인테리어 디자인에 활용하면 이런 느낌이 됩니다.​​​​​​​​​ 양념갈비_포장, 배달 패키지_음식사진 촬영_푸드그래퍼 울프강​​​ 양념갈비_포장, 배달 패키지_음식사진 촬영_푸드그래퍼 울프강포장 용기에 담긴 음식들도 여러가지 메뉴가 있었어요.​​​​​​​​​ 삼겹살_숯불구이_음식사진 촬영_푸드그래퍼 울프강​​​ 삼겹살_숯불구이_음식사진 촬영_푸드그래퍼 울프강​​​ 삼겹살_숯불구이_음식사진 촬영_푸드그래퍼 울프강​​​ 삼겹살_숯불구이_음식사진 촬영_푸드그래퍼 울프강​​​ 삼겹살_숯불구이_음식사진 촬영_푸드그래퍼 울프강​​​ 삼겹살_숯불구이_음식사진 촬영_푸드그래퍼 울프강숯불구이 삼겹살.​​​​​​​​​ 목살_숯불구이_음식사진 촬영_푸드그래퍼 울프강​​​ 목살_숯불구이_음식사진 촬영_푸드그래퍼 울프강​​​ 목살_숯불구이_음식사진 촬영_푸드그래퍼 울프강숯불구이 목살.​​​​​​​​​ 목살_숯불구이_음식사진 촬영_푸드그래퍼 울프강​​​ 목살_숯불구이_음식사진 촬영_푸드그래퍼 울프강​​​ 목살_숯불구이_음식사진 촬영_푸드그래퍼 울프강숯불구이 돼지 껍데기.​​​​​​​​​ #음식사진촬영 #메뉴사진촬영 #고기사진 #메뉴판사진 #메뉴촬영 #식당 #음식사진작가​​​​​​​​​​ 안녕하세요. 나의계절이예요 :D요즘 집에서 셀프백일상을 준비하고 사진찍으시는분들이 많이 계신듯해요특별히 의미있는 100일이라 기념해주고싶은 마음이 가득하지만, 아기가 아직 어리니 선뜻 스튜디오 사진촬영이나 백일잔치로 손님맞이를 하기에는 망설여지더라고요요즘은 백일잔치는 생략하고 대부분 돌사진에 더 힘을 주는 추세이기도하고요​그래서 저희도 집에서 엄마표로 셀프백일상차림을 준비한 후기와아기 100일상 셀프사진 촬영이야기, 백일상 소품과 아기 촬영팁 등에 대해 정보를 공유해보려고해요셀프로 백일사진을 준비하고계시다면 도움이되면 좋겠어요​ 100일상! 그냥 지나칠 수는 없고 간단하지만 의미있게 차려보고자 셀프로 준비했어요ㅎㅎ백프로 엄마손 백일상ㅎㅎ​ 100일상 업체 대여 VS셀프백일상 준비 비교100일상 업체 대여 고려사항대여기간 및 추가구성/ 방문설치 여부100일상 대여 업체나 소품대여도 멋진 디자인의 제품구성으로 잘 되어있답니다. 다만 대여 기간을 잘 염두해두셔야해요. 하루 이틀에 100일 촬영이나 간단한 가족식사가 있다면 충분히 고려해볼만한 가성비랍니다. (다시 한다면 백일상 대여도 괜찮을듯해요ㅎㅎㅎ)다만 저희처럼 격주 단위로 백일잔치가 있다던지 백일상을 기간을 길게 준비해야하는 경우라면, 일부 소품을 구입해서 셀프로 준비하시는 방법도 고려해보세요​100일상 대여 업체를 이용하는 경우 샘플사진에 불포함 되어있는 상품구성도 있으니, 추가로 구비해야하는 제품들을 미리 확인해보세요 지역 업체의 경우에는 단순 배송이 아닌 방문해서 설치까지 해주시는 경우도 있으니 수고로움을 덜 수 있는 장점이 있답니다이 경우 대여 제품의 상태점검이나 집의 환경(조명,구조)에 따라 백일상 위치도 조언을 받을 수 있다는게 좋은점이랍니다​​ 셀프백일상 고려사항상차림구성 및 소품 결정백일상을 어떻게 꾸며줄 것인지 디자인하시는데 많은 시간이 들었어요. 사진촬영을 해야하니 준비한 소품들의 크기나 배치에 대한 감각을 익히시려면 인스타나 핀터레스트 등 다른 분들의 예쁜 상차림을 참고해보시면 도움이 되실거예요​백일상의 소품으로는 전통에 따른 상차림도 있겠지만, 저희집만의 의미있는 사진들과 지인들에게 받아둔 감사한 선물들로 준비해보았어요. 추가적으로 떡이나 과일들을 추가로 올리는 경우도 많이 있어요(저는 생략-)그리고 초록초록한 싱그러움이 아기와 잘 어울릴듯해서 꽃시장에서 생화 및 조화를 구입해서 꾸며보았어요​의외로 유칼립투스 가랜드를 만드는데 가장 많은 시간과 비용이 들었네요ㅎㅎ저는 충분히 재미있었으나 드라이플라워나 완제품을 사도 괜찮을듯했어요(신생아 육아중인 엄마에게는 체력을 보존하는게 가장 중요하니까요ㅎㅎ)​참고로, 유칼립투스는 임산부는 피해야한다는 정보가 있어서혹시나 신생아에게도 향기가 불편할까 싶은 마음에 유칼립투스 가랜드는 조화로 준비했어요​​ 집에서 신생아 사진찍는 소소한 팁낮잠시간을 고려한 속전속결/ 자연채광집에서 셀프 백일사진찍는 소소한 팁이라면 아기의 사진촬영에는 시간이 생명이예요아기를 꾸며주는 바쁜 엄마의 손~ㅎㅎ보이시나요?기분이 좋은 순간 속전속결로 빠르게 찍어주는게 포인트예요간식이나 분유로 기분을 좋게 해주는것도 아주 좋은 방법이예요ㅎㅎ​ 얼굴에 조명이 너무 강하지 않게 형광등 아래보다는 자연채광이 잘 들어오는 공간에서 낮에 촬영하시기를 추천드려요조명 바로 아래서 촬영하거나 자연채광을 등지고 촬영하는 경우얼굴에 그림자가 강하게 지거나 역광으로 얼굴이 어둡게 찍히니 상차림 위치를 잘 잡으셔야해요  ​백일선물 보내주신 감사한 마음을 담아 블링블링하게 아기에게 장착해주고 인증샷을 남겨드려야해요ㅎㅎ팔찌는 손목이 잘 보이게, 반지는 아직 너무 크기때문에 손가락에 맞지 않으니 아기앞에 배치해두었어요출산전부터 잘 활용한 디데이 달력도 함께 올려두었어요ㅎㅎ​ 우리집 100일상 소품은요?디데이달력, 유칼립투스 가랜드, 꽃장식, 아기초음파사진, 100일 선물로 받은 물품, 하얀천(커튼집에서 자투리천으로 저렴하게 구입했어요)옷과 모자소품은 기존의 아기가 가지고 있는 옷으로 특별히 더 구입하지는 않았답니다이렇게 꽃 장식과 하얀천 이외에는 추가 비용이 들지 않았답니다 :D​기존의 제 포스팅을 보신 이웃님들은 아시겠지만, 모자와 소품은 50일촬영시에 활용한 제품들을 다시 사용했어요ㅎㅎ​ ​부담없이 집에 있는 소품들을 활용해서 엄마의 체력도 보존하고경제적으로도 가성비 높인 의미있는 100일 사진 잘 찍는 방법이랍니다 :D​그냥 지나칠수 없는 아기100일 사진우리 가족만의 의미있는 소품들로 특별한 사진을 만들어보세요​https://m.blog.naver.com/ragi1018/222093942848 엄마표로 집에서 신생아 50일 셀프촬영안녕하세요. 나의계절이예요 :D엄마표로 집에서 사진찍은 신생아 50일 셀프촬영이야기예요​이전 포스팅에...m.blog.naver.com ​ 안녕하세요 서울숲 사진관입니다#출장사진촬영#제주도 #카페하리제주도까지 출장을 가냐고요!#서울숲사진관 한 작가는 어디든 부를 면 갑니다, 일단 #출장촬영 은  금액에 따라 장비 준비가 다릅니다이번 제주도는  조명을 준비해야 해서 항상 공항 가면 #수화물검사 를 한 번 더 받아야 하는 절차가 영,,,,,​새벽에 출발해서 제주 #카페하리 도착하자마자 촬영 시작했습니다 제주의 모습이 담긴 화산석과 조경 #제주 #카페하리 오픈식이 3월 3일입니다오픈을 축하드립니다​#제주 #카페하리 내부 전경 한번 살짜 보시죠   카페 하리의 포인트 1 20명이 않을 수 있는  넓은 공간이 압권입니다   와우 제주하면  #감귤이죠 제주 특산품 감귤밭을 보면서 #카페하리 #아메리카노  한잔 와우   이 공간은 #카페하리의 숨겨진 공간입니다! 조용히 쉬어갈 수 있는 곳이기도 합니다! 분위기 있는  최고인 것 같습니다사랑하는 그녀와 불 멍들 하며 아메리카노 한 잔을 #카페하리에서  ​​영상 한편 보고 가시죠   #카페하리 의 메뉴가 #제주도여행 길 카페 하리에서 마음을 평온하게 하는 차 한잔하시오​#서울숲사진관 한 작가는 전국 어디듯 갑니다.#전경촬영 #음료촬영 #음식촬영 #드론촬영02547933301052377624   ​ 안녕하세요? 닥터필름입니다. 오늘은 세상을 아름다운 빛으로 물들이는 일몰을 아름답게 담아내기 위한 최고의 방법들을 알려드릴까 합니다. 풍경사진을 잘 찍기 위한 여러가지 다양한 방법들에 대한 내용을 수록했습니다. 스마트폰으로도 촬영 가능한 간단하지만 효과적인 방법들입니다. 평소 아름다운 풍경촬영을 좋아하셨던 분들에게 도움이 되었으면 좋겠습니다. 일몰사진 잘 찍는법영상강의https://youtu.be/rCyozJA3SJM​포스팅으로는 표현하지 못하는 디테일한 부분까지 알려드리기 위해 같이 제작해서 닥터필름 유튜브 채널에 업로드 한 영상강의 입니다. 감성적인 음악과 감각적인 영상미와 함께 즐겨보시기 바랍니다. 일몰촬영 사전준비일몰장소와 날씨의 체크마치 한폭의 그림과 같은 아름다운 일몰사진을 찍기 위해서는 제일우선 촬영하고자 하는 날의 날씨를 파악하셔야 합니다. 구름이 너무 심할경우에는 제대로 된 일몰사진을 찍을 수 없겠죠?! 저는 기상청 날씨누리의 기상 관측자료를 자주 활용하는데 특히 20km 이상의 시정으로 공기가 깨끗한 날에는 선명한 풍경사진을 찍을 수 있습니다. 그래서 이런날에는 카메라를 들고 출사를 자주 떠나는 편입니다. 경남 밀양의 영남루의 가을을 담았던 사진입니다. 이날은 시정이 좋아서 깨끗한 풍경사진을 촬영할 수 있었습니다. 그리고 태양의 형태를 온전하게 담을 수 있는 맑은 날에는 하늘이 조금 심심해지는 단점이 있습니다. 경상남도 거제도의 일몰을 담았던 풍경사진인데 하늘에 구름이 없어서 조금은 아쉬운 느낌이 듭니다. 그래서 저는 구름 사이로 은은하게 비치는 햇살을 촬영할 수 있는 약간 흐린날을 더욱 선호하는 편입니다. 부산의 일몰명소로 알려져 있는 을숙도에서 촬영한 사진입니다. 구름사이로 스며드는 햇살이 참 아름답습니다. 이때 광안대교와 같은  피사체와 함께 어우러지는 일몰사진을 찍기 위해서는 일몰의 방향도 미리 체크하셔야 합니다. 저는 일출일몰 시간방향지도 라는 사이트를 자주 활용하는 편인데 날짜별 일출과 일몰의 위치를 지도에 붉은 실선으로 표시 해주기 때문에 일몰의 위치를 파악하는데 유용하게 사용하실 수 있을 겁니다. 일몰촬영의 실전카메라 설정의 노하우하늘에 떠있는 태양을 마주하는 일몰의 경우 극심한 역광이 되므로 카메라의 자동모드로 그냥 찍게 되면 심한 과노출이 발생하게 됩니다. 과노출로 사라진 디테일은 사진보정으로도 살려내기 힘들기 때문에 이를 최소화하기 위한 노력이 필요한데 그 방법은 다음과 같습니다. 스마트폰의 자동모드 를 사용해서 일몰을 촬영할 경우에는 화면에 보이는 태양을 손가락으로 꾸욱 눌러서 AF/AE 잠금기능을 켜시기 바랍니다. 그렇게 하면 노출을 조정할 수 있는 게이지가 우측에 나타나게 되는데 이를 최소로 내리게 되면 어느정도 과노출을 잡을 수 있게 됩니다. 스마트폰의 프로모드 즉 수동모드를 사용해서 일몰을 촬영하신다면  ISO는 최소값인 50, 셔터스피드는 제일 빠른 값인 1/24000, 그리고 조리개 조절이 가능하다면 이를 가장 조이는 방향으로 설정해서 렌즈에 들어오는 빛을 최소화 하시기 바랍니다. 심한 역광에서는 자동초점이 어긋나는 경우가 많기 때문에 산모양의 마크까지 초점 게이지를 최대로 높인 수동초점으로 초점을 고정시키는 것을 추천드립니다. 마지막으로 화이트밸런스를 5600K 정도로 설정해서 촬영하게 되면 스마트폰으로도 태양의 형태를 살린 아름다운 일몰사진을 찍으실 수 있을 겁니다. 그리고 한가지 더! 조리개 조절이 가능한 디지털 카메라를 사용하실 경우에는 F 값을 8에서 11정도로 조여서 촬영해 보시기 바랍니다. 태양으로 부터 나오는 빛이 적절하게 갈라져서 조금 더 느낌있는 사진 연출을 하실 수 있을 겁니다. 일몰촬영의 구도조화로운 풍경사진을 위한 팁일몰사진 촬영을 위한 구도를 설정할 때 이것 한가지만 기억하시면 됩니다. 바로! 내가 보여주고 싶은 주된 풍경이 무엇인가에 대한 부분으로 이때도 역시 3분할 법칙을 활용하시면 됩니다. 수평선을 정중앙에 위치시킬 경우에는 안정감은 높아지지만 시선이 분산되어 사진에 대한 집중도와 흥미가 더 떨어지게 되어 그저그런 풍경사진이 됩니다. 그렇기 때문에 해가 지는 상황에서 수평선을 기준으로 아름다운 하늘을 보여주고 싶다면 3분할의 아랫부분에 수평선을 위치시키고 반대로 지면이나 바다를 강조하고 싶다면 3분할의 윗부분에 수평선을 위치시키시기 바랍니다. 이때 3분할이 교차하는 아랫부분에 인물을 배치시켜서 피사체의 실루엣을 사진에 함께 담게되면 일몰과 인물이 조화롭게 어울리는 풍경사진 연출을 하실 수 있습니다. 그리고 프레임의 중앙에 배치된 태양을 향해서 손을 뻗는 자세를 취하게 되면 태양과 인물을 동시게 강조해 줄 수 있습니다. 환상적인 일몰과 함께 어우러지는 풍경사진을 찍을 수 있게 되는 것입니다. 그리고 한가지 더! 점프하는 모습을 연속촬영으로 잡아내게 되면 하늘을 나는 듯한 아름다운 무중력 사진도 찍을 수 있으니 참고하시기 바랍니다. 일몰사진 촬영맺음말코로나 바이러스로 인해 힘들었던 한해가 지나가고 있습니다. 아름다운 일몰과 풍경을 촬영하면서 우울했던 기억들을 잠시 내려놓고 희망찬 새해를 꿈꿀수 있게 되길 기대하며! 오늘의 강의를 마치겠습니다. 감사합니다.​​ [네이버 인플루언서 검색] 닥터필름폰카부터 전문적인 카메라 기술과 보정까지모든 것을 쉽고 완벽하게 알려드립니다.선팬주시면 맞팬으로 보답 하겠습니다.2019년 KT 크리에이터 공모전 당선2019년 남파랑길 영상 공모전 대상2019년 경상일보 1인 미디어 콘텐츠 공모전 최우수2020년 피란수도 흔적사진 공모전 은상2020년 한국도로공사 길 사진 공모전 입상in.naver.com in.naver.com/drfilm​닥터필름 네이버 인플루언서 계정​ Dr. Film(@oosiwoo) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 856명, 팔로잉 251명, 게시물 237개 - Dr. Film(@oosiwoo)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com www.instagram.com/oosiwoo​닥터필름 인스타 계정 친구들과 사진 찍을려고 예약 했는데  컷트  후 머리 손질 좀 부탁드려요~​ 네~~오랫동안 간직할 소중한 사진 촬영이네요~제가 멋있게 소프트 가일스타일로  손질해드릴게요^^​ 에쿵~~~바람이 마니 불어서 ㅜ  남자들끼리 예약 해서 사진 찍기 쉽지 않은뎅~~앞으로도 5년이나 10년에 한번씩 찍기로 하셨다네요.넘 잘하신것 같아요~오늘이 가장 젊고 멋지날이잖아요^^  사진 찍기전에 거울 한번 더 보시라고 했어요~  바람에 날리지 않도록 스프레이로 마무리 해드렸어요^^요리조리 봐도 다 멋짐주의보~~  ​한분한분의 인연을 소중히 생각하는 대구북구미용실 샤르망헤어살롱입니다.예약은 사랑입니다.^^♡053.313.3308 ​ 샤르망헤어살롱대구광역시 북구 칠곡중앙대로 469 ​​​​​​​#칠곡미용실#대구칠곡미용실#대구북구미용실#비오는날#바람부는날#사진촬영#소프트투블럭가일컷#가일스타일#가일컷#멋짐주의보#힐링#행복#인생샷#짧은남자헤어스타일#남자펌종류 지난 2020년은 정말 정신없이 지낸듯해요.  이런저런핑계로 블로그 접속을 못했는데 이제 다시 열심히 해보려구요ㅋ강남에 위치한 청다로바에서 촬영한 음식사진촬영 결과물들 간단히 소개해봅니다 ​ 모듬초밥 음식사진촬영 결과물이에요. 그릇이 길어도 알맞게 스타일링하여 촬영해요스시의 방향도 중요한데요. 곁들여지는 반찬류들과 함께 잘 배치하여 촬영하는것이 포인트에요.이런류의 그릇들은 자칫 구도가 이상하게 보여질 수 있는데 안정적으로 보이게 촬영하는것이 중요해요  45도 정면컷은 너무나 멀리 찍혀있는 느낌이 들어서 클로즈업컷도 촬영하였어요이런컷들은 상세히 내용을 전달할 수 있는 컷이에요. 모듬초밥은 종류가 많아 여러컷의 디테일컷을 담아냈어요사진은 1장으로 소개하지만 저 많은컷을 남겼어요.  후토마끼 음식사진촬영 결과물이에요. 후또마끼는 흔하면 흔하고 아니면 아닐 수 도 있는데 요즘 강남 일식집에서 유행하는 메뉴같아요.촬영을 여러군데 하다보니 많이들 하시는 메뉴 같더라구요. 단면이 잘 보이게 하는것이 중요해요.가게만의 특징인 캐릭터가 계란에 찍혀있네요. ㅎ 단면이 엄청 아기자기하니 먹음직 스럽네요. 김밥종류도 그렇고 이런류 의 음식은 내용물이 잘보이게 하는것이 포인트에요.이런류의 음식은 꼭 단면을 촬영해 드리는 편이에요. 역시나 먹고싶은 비쥬얼!  도미돌솥밥 음식사진촬영 결과물이에요. 도미가 살아있죠~찍고서도 정말 맛보고 싶은 메뉴였어요. 원래는 생선을 좋아하지는 않지만 이건 정말 ㅎㅎ사진촬영시 그릇마다 구도가 달라지는데요. 높고 깊은 그릇이었기 때문에 구도를 다시잡아 촬영했어요. 디테일컷도 촬영해 드렸지만 음식사진촬영시 탑뷰컷도 마음에 들어하셔서 함께 제공해 드렸어요. 요새는 정말 탑뷰컷은 기본적으로 선호하시고 좋아라 해주세요. 주재료들이 잘보이니 저도 선호하는 컷이에요.​ 대게 크림고로케 음식사진촬영 결과물이에요. 사이드메뉴 촬영이었어요.이런 사이드음식들이 은근 주문율이 높죠. 음식자체가 워낙 예뻐서 잘 나온컷 같아요.내용물도 보통 보여지기 위해 잘라서 촬영하지만  클라이언트분이 자르는걸 원치 않으셔서 그대로 촬영했어요. 클로즈업컷 음식사진촬영 결과물. 이런 돈까스느낌의 튀김류는 자칫 이상하게 촬영될 수 있는데 알맞게 촬영된듯해요.소스위에 각기 다르게 색있는 야채들로 셋팅되있으니 음식이 더 막깔나게 보이죠~과장되게 보이게 하기위해 촬영시 일부러 색있는 식재료들을 쓰기도 해요 카츠샌드 음식사진촬영 결과물이에요. 실제로는 보통 빵까지 납작하게 구워 서브되지만 촬영을 위해서인지 원래 이렇게 서브되는건지샌드모양이 확실하게 잡혀 더 맛깔나보이게 촬영된듯해요. 꽤나 대중적인 메뉴가 되어서 일식집 촬영시 모두들 촬영을 원하는메뉴중에 하나에요.​ 클로즈업도 빼 놓을 수 없는컷.  주재료들이 잘보이게 구도를 잡아 촬영합니다.크~ 먹고싶네요 전체컷도 함꼐 촬영해 드렸어요. 요즘은 배달어플과 메뉴판등의 많이들 필요로 하셔서 전체컷 요구도 많이들 하시는편인것같아요.​음식사진촬영​아뜰리에713스튜디오www.atelier713.com 아뜰리에713 푸드스튜디오음식사진,음식사진촬영,푸드스타일링,맛집촬영,바이럴촬영,제품촬영www.atelier713.com 부담없이 문의주세요 똥그리 성장앨범, 전통 돌사진 촬영 👶🏻 (w.더코니스냅)  ​​안녕하세요 제제입니당 ◡̈촬영한지는 꽤 됐는데 게으름때무네 이제서야 올려보는 똥그리 성장앨범 포숫팅! 다음주 토욜이면 돌잔치.. 실화임미꼬ㅏ..  암톤 돌잔치때 똥그리는 슈트만 입힐 예정이라 한복입은 전통 돌사진은 따로 남겨주고싶었어요! 그래서 한복도 대여하고 (포슷팅했지용)스튜디오도 예약해서 촬영을 하고 왔답니당 ☺️ 더코니스냅경기도 김포시 운양동 1250-3 김포에 위치한 더코니스냅 ✨200일 사진은 걍 동네 스튜디오에서 찍었는데 전통 돌사진은 제 마음에 드는 돌상을 찾고 또 찾다보니 김포까지 가게 됐어요 🤪  더코니스냅은 홈스튜디오이고한타임에 한팀만 단독으로 촬영을 해주세요! 이 부분도 아쥬 마음에 들었슴미당 ღ​가장 먼저 전통 돌사진 촬영부터 시작   낮잠이 조금 부족했던건지평소답지않게 컨디션이 영 별로였던 똥그리 😭200일 촬영때 너어무 잘 찍길래 본투비모델인가 *^^* 했던 도치맘은 쥐구멍을 찾아야했고여  그래도 작가님이 최선을 다해 촬영해주셨습니당 어르고 달래가며 진쫘 노력 많이 해쥬심 😭♥️ 전통 돌사진만 찍으려다 풍선컨셉이 넘흐 귀여워서.. 추가한건 안비밀 😚 ​한복은 물론이고 귀여운 의상들도 다 준비돼있어서 편하게 촬영하러 가면 될 것 같아요! 전 한복은 입히고 싶은게 따로 있어서 대여해갔고캐주얼 의상은 더코니스냅에서 골라 입혔어용   전통 돌사진보단 컨디션이 조쿰 나아진듯했지만자타공인 운정미소천사의 모습은 찾아볼 수 없었습니댜이게 젤 아쉬운 부분 😇..뭐 그래도 웃으면 웃은대로 인상을 쓰면 쓴대로 똥그린데.. 다 귀엽지 않겠냐며 토닥토닥 오빠랑 셀프 위로를 하고 촬영을 마무리 했어요 더 욕심을 내면 똥그리만 고생할게뻔해서..  자 이제부터 원본 투척합니동! ��🤪🤪한복 포슷팅 사진이랑 겹치는 사진도 있어요 심기불편한 꼬마도련님 왴!!!! 내가 이걸 왜 찍어야하는건뎈!!!!! 왴!!!! 누가 대답 좀 해보시죠. 예?  하품 하는 사진이 여러장 있는걸보니낮잠이 부족했던게 확실하네요 😇 아 전통 돌사진이고 나발이고 집에 가고싶따 (무념무상) 소품 다 때려뿌시려는걸 겨우 겨우 말렸네요 넘나 거친 아덜.. 우리집 아니니까 참아쥬라... 아버쥐! 날 보고 있다면 정답을 알려줘어! (송민호- 겁.ver) 요거슬 다 잡아뜯어보까나~~ 한복도 전통돌상도 넘 예뿐데 똥그리는 계속 심기불편한 상황 그리고 속으로 광광 울고있는 ㄴr..🤣 생각해보면 똥그리는 한복을 별로 안 좋아하는듯해요백일촬영때도 한복입혔을때 화 마니 냈음... 삼툐니랑 영상통화까지하며 웃는 사딘을 건져보려했지만 남은건 썩소뿐..   이번엔 돌잡이 컨셉 사진! 인스타에 올렸더니  "공부하기 싫은 도련님" 소리 들은 사진이에요근데 진짜 그렇게 보이는 똥그리 🤣 훔... 돌잡이라... 무엇을 잡아보까나... 길쭉하니까 그냥 한번 잡아보쟈 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 우는 사진도 건졌어요 ♥️♥️원래 진짜 귀한 사진인데.....전통 돌사진 촬영땐 아낌없이 보여주더라구요   난리 난리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ눈물로 마무리 된 전통 돌사진 촬영..👶🏻  여기서부턴 풍선컨셉 사진! 간식 먹여가며 촬영했어요 🤪  마카롱 좋아하는건 나를 닮았나보다 *^^* 머거 머거 계속 머겅. 구강기라 계속 머겅  예쁘게 담겨있던 마카롱 다 쏟아버리고 행복해하는 똥그리입니댜.. 아련... 풍선아....너도 곧 먹어줄게...기다려... 가만히 앉아있으라고 했더니콧구멍 벌렁거리면서 아빠 찾아가는 똥그리  이런 모습도 놓치지않고 다 담아준 더코니스냅 💘  카메라를 봐주세요 아드님  째려보라는게 아니고여 아드님...  원래 이 사진엔 오빠 손이 나왔었눈데오빠네 회사 디자인팀 전임님이 포토샵으루 감쪽같이 지워주셨어요 🤭  이제 진짜루 촬영을 끝내야하는 시간  또 우는모습을 볼 수는 없었어요 똥그리 눈물에 마니 약한 오빠랑 나..​정신없이 촬영을 끝내고주말이라 원본은 월요일에 받아볼 수 있었습니당 바로 5장 셀렉해서 보내드리고 보정본을 기다렸어요 ☺️​아래 다섯장은 보정본입니댜 ღ 뚱한 도련님 컨셉의 전통 돌사진 🤪 너무 귀여워서 우는 사진도 픽 💘 확대샷까지 총 세장을 골랐어요!   그리고 풍선컨셉은 장꾸미 그득그득한 사진들로 픽 💘​이렇게 총 5장의 보정본을 받아보았고 돌잔치 포토테이블이랑 초대장 만들때 아주 유용하게 썼답니당 히히   워낙 잘 웃는 아기라 수월한 촬영을 예상했지만촬영 당일에 컨디션이 영 별로라 아 이번엔 망했고나.. 싶었는데말이져 원본 받아보고 생각보다 건진 사진들이 넘 많아서 완조니 만족스러웠던 돌촬영이었어요!!!! 이게 다 애써주신 작가님 덕분인듯..( ღ'ᴗ'ღ ) 더코니스냅(@the_connie_snap) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 566명, 팔로잉 717명, 게시물 230개 - 더코니스냅(@the_connie_snap)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com 가격도 착하고 사진 퀄리티도 최고라 김포까지 다녀오길 잘 했다 싶어요 ☺️💘​부담없는 가격에 예쁜 아기사진 남기고싶으시면더코니스냅 한번 알아보세용! ღ ㅋㅋㅋ썸네일 하려그 🤪🤪🤪울산 사회인 야구 동호회 '악송구' 팀 자체 청백전 스냅 촬영_ 울산 문수 야구장 _ 평일 리그 장년배, 순수 아마추어 팀, 생활체육 스포츠 _ 부산, 창원, 김해, 경주, 포항, 대구, 양산 _ 사진 : 바이삼 ​새로운 도전을 한다는 것은 두려움을 극복하고 스스로 일어나 걷는 과정이라고 생각해요^^ ​여러분은 요즘 어떤 ‘도전’을 꿈꾸고 계시나요? 저희는 조금 긴 터널을 빠져나온 기분이에요. 물론 현재진행형인 일들이 많지만 도전하지 않으면 아무것도 이룰 수 없다는 결론에 다다랐고 부지런히 움직여 볼 생각입니다^^ ​단번에 이뤄지는 일은 없지요. 뭐든 기초를 다지도 여러 번 경험도 해봐야 모양이 만들어지는 법이니까요.​운동도 비슷한 것 같아요. 도전과 꾸준함이 공존해야 만족할만한 결과를 얻을 수 있지요. ​사진은 울산 사회인 야구 동호회‘악(樂)송구’의 경기 모습입니다. 사회적 거리 두기가 이뤄지기 전 시합이었고 이제서야 업로드를 하게 됐네요^^ ​스포츠 스냅은 꽤 재밌는 작업이었던 것 같아요. ‘야구’라는 공통된 취미가 만들어준 사람들과의 만남. 중요한 경기를 특별하게 기록하고 싶다는 의뢰를 받고 처음에는 촬영을 할까 말까 망설이기도 했습니다. 어떤 행위를 집중해서 하고 있는 순간은 그야말로 찰나이기 때문에 약간의 연출도 허용될 순 없으니까요. ​결과적으로는 아주 좋은 경험이었어요. 야구에 진심인 사람들에 섞여 오랜만에 이리저리 뛰며 땀 좀 흘렸거든요 ㅎㅎ ​운이 좋게도 요즘 스포츠 스냅을 찍을 수 있는 기회가 조금씩 생기고 있답니다. 사진에도 경계가 없다는 걸 다시 한번 느끼게 되는 순간이기도 해요. ​조금씩 새로운 스냅의 모습도 업로드해보도록 할게요^^ 여러 가지로 상황들로 많은 분들이 움츠리고 있는 시간일 겁니다. 하지만 꾸준히 준비하고 있는 사람에겐 반드시 기회가 온다고 하죠! 우리 함께 힘을 내보아요. ​그리고 ‘도전’ 할 수 있다는 마음만큼은 가슴 한켠에 간직하면서 살았음 좋겠어요!​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ 인스타그램@luv_jiojiyu​짠  오랜시간동안 묵혀있던 할 얘기가 많아서두번째 포스팅 바로 들어갑니다?ㅎㅎㅎㅎㅎ​  ​블로그를 쉬는 동안저에게는 아주 어여쁜 둘째딸이 생겼지요... :)참 다 이야기하자면 정말 길지만(지금 네짤이니까 길겠지요..)​저는 정말 우리 따봉이만 잘 키워야지!!!!! 했는데생각지도 않게...생길 수 없는 날에(?) 생겨버린거에요첫째때도 입덧이 정말 심했는데둘째는......더 하는거 있죠?​수액맞으러 다니고..입덧약 필수에 ㅠㅠ첫째아이 육아에..진짜 힘들었던 기억이 있어요!그래도 중기가 되면서 입덧도 좀 괜찮아지고,낳기 한달전까지도 우리 따봉이 문화센터 다니고,키즈카페다니고 ㅎㅎㅎㅎ나름 후반부에는 최선을 다했습니다(?)​암튼.......입덧도 심하고 둘째 생각도 없던터라이래저래 힘들었던 임신 초중기를 보내고성별을 확인한 순간부터 행복의 나날들이었죠..(엄마가 미안해)딸!!!!!따알!!!!!!!! 딸인거에요정말 너무너무 기뻤어요 ㅎㅎ아, 우리집에 고추만 셋은 아니구나내편도 있구나 싶어서요~​그렇게 10개월을 채우고 나온 우리 딸 예꽁이에요!(태명 : 예꽁이- 예쁜 꽁주였으면 싶은 엄마의 맘을 담아...)​  ​역시나 50일때 촬영사진입니다ㅎㅎㅎㅎㅎ 꺄 너무 귀엽지않나요 ㅎㅎㅎ(죄송해요 저 도치맘 맞아요♡)  오빠랑은 다르게 백일사진촬영때도 낯가림 하나 없이척척척~~~ 한방에 찍고 돌아왔답니다!​저 모자사이로 곱슬곱슬한 컬리헤어 보이시나요?ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ차차 보여드리겠지만 저희 딸.... 낳아서부터 곱슬곱슬 웨이브를가지고 태어났거든요~조리원선생님들도 너무너무 신기하고 귀엽게 봐주셨던 기억이있네요 :)​ 딸을 낳고 느낀 신세계.....이런 샤랄라한 옷들....ㅎㅎㅎㅎㅎ진~~~짜 너무 예쁘더라구요!네..이때 알았어야했죠딸아이템은 개미지옥이라는걸.....  Previous imageNext image 짠한때 유행했던 못난이인형 컨셉사진이에요ㅎㅎㅎㅎㅎ이걸 포토샵으로 쫙 이어서 붙여주시더라구요웃고있는사진, 무표정한사진, 울고있는 사진이거촬영할때 너무 웃겼어요~원래 못난이인형 가발이 있는데예꽁이는 그냥 지금 머리로 찍는게 더 귀여울거같다며.....(곱슬곱슬)​이렇게 우리집 딸내미 사진을 좀 보여드렸어요12월생이라 지금 5살이지만 사실 4살개월수인 우리 딸앞으로 많이 등장할 예정입니다예쁘게 봐주세요오~  ​ ​​​안녕하세요. 드리밍가든입니다.요즘 쇼핑몰 촬영과 제품 촬영을 작업하고 있는데요.​쥬얼리나 제품 사진들 착용컷 위주로 촬영을 하고 있어요.​블로그에 포스팅하면 항상 사진 디테일이 흐릿하게 나와서 좀 속상하긴 하지만그래도 참고 삼아서 봐 주시면 좋을것 같습니다.​​​​ ​​​원본에 피부톤과 잡티만 보정한 사진이에요.아무래도 사장님들이 원하시는 사진은고퀄리티의 느낌도 중요하지만빠른 작업을 훨씬 중요하게 생각하시는 것은 공통이 아닐까 합니다.​빠른 시간 안에 많은 제품을  촬영하는게 사실 제일 어려운 일이에요.​​​ ​​​대부분 착용컷 위주로 촬영을 진행했어요.쥬얼리 사진의 특성상 착용한 느낌을 보는 것이 우선이기 때문이에요.​그래야 크기도 가늠할 수 있고온라인의 특성상 착용할 수 없기 때문에 누군가 착용을하고 난 뒤의 사진이 제일 중요하게 필요하다고 생각해요.​​​ ​​​쥬얼리들이 되게 예쁘게 생겨서저도 하나 사고 싶다는 생각이 들었었는데요.​나중에 한 두개 정도는 가격을 물어보기도 했었던 기억이 납니다.​​​ ​​​맑은 톤의 피부톤과 보석이 정말 잘 어울렸어요.제품만 촬영한 컷들도 있었는데 그 사진은 추후에 다시 포스팅할 예정입니다.​​​ ​​​촬영할때는 사실 좀 힘들게 찍긴 했는데결과물이 좋게 나와서 만족하신 사진들이었어요.​​​​ ​​​사진가의 입장에서는포즈들을 주문하면서 제품까지 잘 찍는 것이 정말 어렵고 까다롭다고 생각되는데요.​인물도 잘 보여야 하겠지만 제품도 잘 보여야 하기 때문이 아닐까 합니다.​​​ ​​​​​​​ ​​착용컷들도 정말 잘 모델분이 표현해 주셔서빠르고 퀄리티 있게 촬영을 하고 왔어요.​쇼핑몰 사진 촬영은 항상 시간이 쫒기면서 촬영을 하다 보니그 압박감이 조금 힘든것 같습니다하지만 그래도 만족하는 분들이 많으셔서 인물 사진과는 다른 보람이 있는 촬영이기도 해요.​쇼핑몰 제품 사진 촬영 관련 문의는www.dgsnap.com 으로 문의해 주세요. 개인화보 드리밍가든스냅스냅사진www.dgsnap.com ​ 내가 지금까지 사용해 온 스마트폰은 갤럭시 시리즈였다.뭐 앞으로도 쭉 그럴 것 같긴 하다. L사는 스마트폰 사업을 접는다 하고 순수 국산은 그래도 삼성의 갤럭시 시리즈이니 그것밖에 사용할 것이 없을 것 같다.​사실 조금은 아쉽다.LG 스마트폰이 계속 존재하고 개발이 돼야 삼성 스마트폰도 분발하고 더 좋은 스펙을 내놓지 않을까?그러나 중년의 우리들은 아이폰을 사용하기 많은 불편함을 느낀 적이 있다.지금도 회사에서 준 스마트폰은 보안을 위해서 아이폰을 지급해 주었는데 통화나 내비게이션 용으로만 사용한다.규정도 까다롭고 앱도 제대로 설치할 수 없는 회사 폰, 그리고 사진이나 기타 음악을 내 컴퓨터로 옮기려면 아이튠즈를 이용하여 옮겨야 하는 불편함만 아니라면 아니 폰도 사용해 봤을 것이다.​ ​​ ​여행 갈 땐 이젠 카메라를 들고 다니지 않고 저마다 스마프폰으로 사진을 촬영한다.나 또한 마찬가지로 DSLR로도 촬영하지만 스마트폰으로도 사진을 촬영한다.지금 내가 또 하나의 스마트폰으로 사진의 어느 한 분야를 연구하고 계획하고 있는데 잘 될지 모르겠다.​이번 주 테스트를 해볼 것인데 잘 되었으면 좋겠다. STAY. 제주 스테이호재​2020년에 가장 인기가 좋았던 인테리어 요소는 단연 화이트&우드라고 할 수 있다. 하얀색과 나무색의 조합은 옛날부터 우리 삶 속 깊은 곳에 위치하고 있었는데 생각해 보면 어릴 적 고향 집에 있었던 한옥과 하얀색 도배지도 어쩌면 이 유행의 시작이라고 할 수도 있겠다. 실제 내가 거주했던 가옥은 그러했다. 지금도 그 흔적을 찾아볼 수 있을 정도. 이번에 촬영한 제주 스테이호재는 이런 화이트&우드 느낌을 감성적으로 잘 표현한 공간이다. 더불에 사람들이 어떤 것을 좋아하는지 무엇을 보고 싶어 하는지에 대해서도 호스트는 정확하게 알고 있는 듯하다.​우드에도 여러 가지 색이 있지만 대중들에게 가장 많이 알려진 색감은 오크와 월넛이라고 할 수 있다. 제주 스테이호재는 오크보다는 월넛을 좀 더 활용한 모습을 보여준다. 바닥부터 주방가구 및 침실의 인테리어도 전체적인 통일감을 보여주기에 부족함이 없다. 커플 또는 2인 한정으로 운영될 예정으로 제주 김녕에서의 조용하고 사색적인 하루를 보내기에 흥미로운 스테이는 아닌가 싶다.​제주 돌담벽 너머로 제주 김녕의 바다가 보인다. 오목조목 모여있는 마을 가운데 위치한 스테이호재는 육지 도심 생활을 하다가 제주도로 넘어온 한 여행작가의 작품이다. 여러 여행지와 펜션, 숙박 등으로 다니며 꿈꿔왔던 공간을 비로소 만든 셈이다. 제주도의 서정적인 모습을 그대로 담아내면서 하룻밤 편안하게 쉴 수 있는 공간. 조용하고 편안한 제주 마실을 상상했다면 스테이호재는 어떨까? 자신 있게 권해본다.​∞ 제주 스테이호재 에어비앤비 예약하기∞ 스테이호재 인스타그램 @stayhoje​​Edited by 포토그랩 ｜ Site by 스테이호재 ｜ Photo by 김진철​ Instagram.@fotoglab_officialPhoto by. kimjincheol (@rawkkim)  STAY. 제주 스테이호재 : 포토그랩 아카이브STAY. 제주 스테이호재2020년에 가장 인기가 좋았던 인테리어 요소는 단연 화이트&우드라고 할 수 있다. 하얀색과 나무색의 조합은 옛날부터 우리 삶 속 깊은 곳에 위치하고 있었는데 생각해 보면 어릴 적 고향 집에 있었던 한옥과 하얀색 도배지도 어쩌면 이 유행의 시작이라고 할 수도 있겠다. 실제 내가 거주했던 가옥은 그러했다. 지금도 그 흔적을 찾아볼 수 있을 정도. 이번에 촬영한 제주 스테이호재는 이런 화이트&우드 느낌을 감성적으로 잘 표현한 공간이다. 더불에 사람들이 어떤 것을 좋아하는지 무엇을 보고 싶...fotoglab.com 제주 스테이호재 건축사진 살펴보기​포토그랩 건축사진 포트폴리오​촬영 문의​​ ​ 지난 폿팅에는 사진의 결과값을 결정하는셔터스피드와 조리개에 대해서 알려드린바가 있죠.  조리개와 셔터스피드 설정 방법은 아래의 글을 읽고와주세요 :)https://blog.naver.com/jsj_5824/222295181538 캐논 eos m5 dslr 카메라로 사진 배우기 입문 했어요최근 아는 지인에게 운좋게 중고 카메라를 저렴하게 가지고 왔어요 :) 제 글을 자주 보시는 분들이라면 다...blog.naver.com  그러면서 마지막에 감도에 대해서도 겉핥기로 언급했었는데요​오늘은 이것을 중점으로 세부내용의설명과 이해를 도와드리려합니다.아직 위의 내용을 읽어보시지 않은 분은읽어보시면 글이 더 잘 익혀지실꺼에요 ​사진의 빛과 선명도와 화질에 크게 영향을 끼치는요소들중에 iso를 빼놓을 수 없는데요,이세가지의 공통분모는 바로 빛을 렌즈에얼마나 받아드려 통과시키는지의여부를 결정 짓지만 조금은 차이가 있어요.  앞서 말씀드린 두가지의 것들은 선명함을결정짓는데 큰 역할을 한다면Iso감도는 이미지의 해상도를 결정짓는답니다.​처음에 노이즈라는 것도 몰랐던 서아아빤데요입문자의 눈으로 쉽게 설명을 드려볼게요​ex) 까만 밤 배경을 바탕으로 셀카를 찍고 싶어 야간 모드를 키고 최대한 흔들림 없이셔터 버튼을 누르고 봤는데, 찍힌 사진의 화질이 깨지고 얼굴은 밀가루처럼 허옇게 나오는 경우가 있어 당황하신적 있으시죠 ​​보통 핸드폰에서 자동으로야간모드로 바꾸게되면 그와 동시에 감도가 높아지면서빛의 노출량이 늘어나게 됩니다.​이런 경우에는 카메라가 노이즈를잡아주는 것이 어려워진답니다.그렇기에 까만 배경에서는 밝아지지만해상도는 떨어지는 현상이 나타나게 되는거죠. ​초반에 많이 쓰던 필름카메라에는필터마다 감도가 다르게 정해져있어선택의 폭이 한정적이였지만,이젠 dslr 카메라에도 그 기능이 탑재가 되어자유롭게 결정지어 사용이 가능하답니다. ​직접 가지고 있는 캐논 dslr m5 에도그 기능을 가지고 있는데요,스크린에서도 메뉴를 터치하여 쓸 수 도 있고그옆에 오른편 메뉴얼 버튼에도 떡하니자리하고 있네요,   다만 자동 auto 버전에서는지원이 되지 않으니 만약 감도를 스스로조절하고 싶을 경우에는 꼭 m이나 p모드로변경하여 수동모드로 바꿔준 뒤촬영하면 됩니다. 쓰다보니 들었던 생각은카메라 iso 감도는 숫자로 수치가 지정이 되어있어서저처럼 입문자나 초보분들은 도대체그 기준은 어떻게 되는지, 몇으로 맞추고찍어야하는지 감이 안잡힐거라 생각됩니다.​ 물론 여기저기 찍어보고 스스로 감을잡아가는 것이 좋지만,어느정도의 기준점을 잡아두고연습한다면 조금 더 빨리 쉽게익힐 수 있겠죠 보통때 은 100이나 200을 맞춰 두거나,오토와 같은자동 촬영모드를 사용하시면 쉽게 찍을 수 있어요.예로는 조명이 있는 실내나, 적당한 빛의 실외, 오후정도에찍으면 예쁘게 찍히더군요. 해가 질랑말랑 할 퇴근시간의 하늘이나해질녘, 비오는 흐린날에 500-1500 사이왠지 야간모드를 하기에도 에매하고그대로 찍기에도 어두울 것 같을 때 맞춰주시면 좋아요 어두운 밤, 예쁜 밤하늘을 담고 싶을때 1600이상상황에따라 그 이상도 가능하답니다.  만약 굳이 어두운 상황이 아닐 때 고감도를 이용하여촬영하면 어떻게 될지 밖으로 나가 찍어보았는데요,당연히 센서에 빛을 받아드리는 양이 많아지면서밝기가 밝아짐과 동시에 화질이 깨지는 현상을 보였어요​같은 각도에서 카메라 iso 감도를낮거나 높게 바꿔줬을뿐인데확실히 노이즈에 차이를 보이죠​다른 예로도 보여드릴게요 차례대로 전등을 킨 상태로 보통의 이백으로 찍은 모습,​포커스가 뒤쪽 서랍장으로 되어있어서 화질이 조금 깨지네요 :(  조명에 맞게 수치를 이백을 맞춰 찍어주니 알맞은 밝기로  선명하게 찍히는 것을 알 수 있습니다.   전등 off 후 고감도를 찍어보고 난뒤 다시 처음의 200의 값으로 찍은 것인데요.​어두운  야간모드에서 감도를 달리해보니 왼편의 이미지는 역시 노이즈 수신력이 낮아서 깨지는 저화질이 됩니다. 오른쪽은 화질은 좋지만, 조명을 끈 그대로 어두운 느낌이 나는것이죠. 마지막컷이 바로 이사진인데요,여러 시도를 거친 뒤어느 정도 감도를 맞게 낮춰주니화질도 나아지고 밝기도 적절하게조정이 된 모습입니다 .  ​이렇게 상황에 맞게 값들을 지정해주면더 퀄리티있고 또렷한 사진을잇님들도 찍을 수 있답니다.우리 차근차근 하나씩 배워나가요 ! ​​​  ​​​  ​​Client에센티아​Photographed by 감성레시피  ​​​​​Tone & Mood화이트 & 모던​​패키징 디자인이 화이트와 블랙 두 컬러로 나눠져 있는 디퓨저 제품촬영이었어요.소품 많이 사용하지 않고 심플하게 촬영을 원하셔서 제가 촬영하는 스타일과 너무 잘 맞았던 작업이었어요.무엇보다도 화이트톤으로 촬영하기에 너무도 적합한 세련된 디자인에 고급스러운 패키징이군더더기 없이 그냥 툭~ 놓여만 있어도 멋진 그런 제품이었답니다. ^^​​​by 감성레시피 사진작업실​  ​​​Display연출컷(제품의 색감 및 용도에 맞게 빛과 1-2가지 최소한의 소품연출로 심플하게 촬영됩니다.)​​​​​ ​​​​​​  ​​​​​​​​ ​​​​​​​ ​​​​​​Detail디테일컷(정보성컷)(제품의 디테일한 부분에 대한 정보를 보여줄 수 있는 컷으로 소품연출없이 촬영됩니다.)​​​​ ​​​​​​  ​​​​​​ ​​​​​​​ ​​​​​​​ ​​​​​  ​감성레시피 사진작업실은 자연광 제품촬영으로 래퍼런스 지정 컨셉이 아닌 작가의 감성으로 자유롭게 촬영되는 감성제품사진촬영 작업실입니다.제품에 종류와 용도, 디자인에 따라 컨셉과 컷수가 달라질 수 있으며, 빛과 제품의 분위기에 따라 촬영 & 보정 됩니다.​따스한 마음으로 제작된 좋은 제품을 기다립니다.언제든 편하게 문의주세요~^^(촬영 안내 및 문의 연락처는 포스팅 하단 링크를 클릭해 주세요!)+https://blog.naver.com/rubijs/222196065127 자연광 & 감성 제품사진촬영 안내 2021년 [감성레시피]​​감성레시피 사진작업실은요~^^​햇살이 가득 들어오는 화이트 & 베이지톤 사진작업실로미니멀하고 ...blog.naver.com 감성레시피 사진작업실(@gamseong_recipe) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 740명, 팔로잉 0명, 게시물 748개 - 감성레시피 사진작업실(@gamseong_recipe)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com  감성레시피 사진작업실​​#제품사진촬영 #제품촬영스튜디오 #감성제품사진#감성제품촬영 #자연광제품사진 #쇼핑몰제품촬영#자연광상품촬영 #자연광감성제품사진#따뜻한제품사진 #대품촬영대행 #상품촬영대행#쇼핑몰제품사진 #광고사진촬영 #제품광고촬영#자연광제품촬영 #제품촬영 #쇼핑몰촬영 #상품사진#상품사진촬영 #제품촬영비용 #SNS제품사진 #인스타제품사진#인스타상품촬영 #아이디어스상품촬영#스마트스토어촬영 #감성레시피  ​ 클릭하시면 네이버 예약으로 이동 됩니다​안녕하세요 :) 오랜만에 블로그로 인사드려요​제주도 하루선물은 사진관은  서귀포 도순동에 조용하고 작은 마을에 자리 잡고 있어요​*기념사진(흑백사진/컬러사진)  증명여권 사진을 촬영하실 수 있습니다^^ 제주도에서 기념사진 촬영하면 더 의미 있고  좋은 추억이 되실것 같아요​모든촬영은 100%예약제로 진행되어 예약후 방문하실 수 있습니다​4월부터 네이버예약 으로만 예약 가능하시고예약금2만원이 발생합니다​또 다소 복잡했던 상품으로 이해하시기 조금 어려워 하셔서 4월부터 상품가격이  변경 됩니다자세한 상품 가격은 (가격표)를 참고해주세요 ​*네이버예약이 어려우신 분은카톡/문자로 연락주시면 예약 도와드릴게요^^010-7357-0120(전화는 받지 않습니다)​​방문하신 모든 분들께서선물같은 하루가 되시길 바랍니다^^​감사합니다​​ #제주도컬러배경증명사진#제주도증명사진#서귀포증명사진#서귀포사진관​   #하루선물사진관#하루선물 ​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 맹연습 중입니다. ​태어난 지 백일이 되지 않은 아기도 세상 살기 참 쉽지 않은 것 같아요. 엄마의 기대에 부흥하기 위해 목과 허리힘을 길러 엎드리기도 해야하고, 답답해 죽겠는데 끈달린 모자도 써야 하고, 엄마 말곤 낯설어 죽겠지만 방긋방긋 웃어줘야 하니까요.​아기의 백일 기념사진 촬영을 앞두고 있다면 준비해야 할것들! 베베드봉봉이 딱 세 가지만 알려드립니다. 이것들만 잘하면 사진 퀄리티는 보장된 것이나 다름 없답니다 :-)  끈 있는 모자 쓰기 끈 달린 모자가 뭐라고 아기들은 그렇게 싫어할까요,,? 그냥 다 똑같은 모자인데,,, 에디터는 아기가 딸꾹질을 할 때마다 모자를 씌워버릇해서 마냥 싫어하지는 않더라구요. 다만 끈이 달린 모자를 턱 밑으로 묶어주면 목에 닿는 그 끈의 느낌이 싫은지 도리도리 칭얼칭얼 하더라고요.​아기의 머리숱은 생각보다 적기 때문에(풍성한 아기들은 몹시 풍성하지만,,,) 스튜디오의 조명과 카메라로 촬영하면 민둥민둥한 두피가 드러나게 된답니다. 그래서인지 백일 아기들은 모자를 쓰고 찍는 것이 훨~씬 예쁘답니다 :-)​그냥 모자는 도리도리하거나 눕혀놓으면 돌아가고 벗겨지기 때문에 끈이 달린 모자를 쓰게 되므로 백일 촬영 전, 끈달린 모자 쓰기 연습해주세요 :-)    엎드려 고개들기 한창 손에 관심을 가질 시기인지라 엎어놓으면 손을 춥춥찹찹 빠느라고 고개를 들 생각을 안하더라고요,,, 그래도 열심히 딸랑이 흔들고 박수치면 물끄럼 고개를 들어 봐준답니다. 아직은 힘이 부족해 오래 들고 있지는 못하지만 더 연습하면 좋아질 것 같아요 :-)​아기의 성장 과정을 담는 성장앨범! 그래서인지 각 기념일 촬영을 할 때 그 시기에 맞는 자세를 취하곤 한답니다. 백일 촬영은 아기가 뒤집고 고개를 들기 시작하는 시기이므로 그 모습이 담기면 딱 좋겠죠? ​고개를 들지 못한다고 해서 촬영 못 하는거? 아니죠~ 베베드봉봉은 바닥에 살포시 누워서 촬영하는 백일사진 컨셉도 있으니까 너무 걱정 마세요 :-)     낯가림 완화하기 ​낯가림을 완화하기 위해서는 사실 밖에 나가 사람 구경도 좀 하고 그래야 하는데 그러기가 참 힘든 시기잖아요. 그리고 낯가림은 노력한다고 해결되기보다는 시간이 해결해주는 경우가 많기 때문에 엄마가 아무리 노력해도 힘든 경우가 많답니다.​하지만 베베드봉봉, 우는 사진도 잘 찍기로 소문난 스튜디오잖아요. 우는 모습도 세상에서 제일 귀엽게 촬영해드린답니다. 아이가 너무 낯을 가린다고 섭섭해하실 필요 없답니다. 그만큼 엄마를 무지 많이 좋아하고 있다는 거니까요 :-)    어떤 경우의 백일 아기라도 예쁘게 촬영 가능한 베이비 스튜디오! 베베드봉봉의 사진이 더 궁금하시다면 아래 게시글도 읽어보세요 :-) 베베드봉봉경기도 광주시 초월읍 경충대로 1305-25 아기사진, 성장앨범 촬영 계약하기 전 꼭 거쳐야 할 5단계​포털사이트에 '성장앨범'이라고 검색하면 다양한 베이비스튜디오들의 광고를 접할 수 있습니다...blog.naver.com 가족 돌 사진 의상, 제발 새로 사지 마세요​날씨가 점점 쌀쌀해져서 창고에 넣어두었던 가을 옷 상자를 열었는데, 닫았습니다.(?) 입을게 없더라구요...blog.naver.com 가족사진 컨셉 고르는 기준 3가지, 인원별, 컨셉별, 구성원별로 알아보세요찍기 전에 찌쳐버리겠어요,,,​​가족사진 찍는게, 아니, 마음에 드는 컨셉 찾는게 이렇게 힘든 일인줄 알...blog.naver.com 주니어 사진관이 말해주는 연령별 주니어 프로필 컨셉 정리​인스타를 딱 열어보면 세상 잘생긴, 세상 예쁜 아이들은 다 거기 모여있더라고요. 옷을 잘 입는(=...blog.naver.com ​ 안녕하세요 플레이에스엘알 털형입니다.  난데없이 왠 하트냐구요 그냥 드리고 싶었오늘 인사드린 이유는다름이 아니고 저희 플레이에스엘알이 홈페이지를 리뉴얼 하면서 새롭게 준비한 메뉴가 있어 소개하고자 합니다.그동안카메라 대여 렌탈은 이용하시 위해서는 1. 선예약 2. 예악시간에 방문3. 선택한 장비를 대여 의 순서로 이용하실 수 있었는데요 사진,영상장비가 익숙하지 않으시거나 스펙만 가지고 제품 예약이 힘드신경우 이용에 어려움이 많았습니다.사실 기종을 정하는 부분은 저도 쉽지 않습니다. 시간예약 후 방문하시면 상담 후에 [보통 사전예약후 방문하실 경우 대여시간은 10~15분 내외로 짧은 편이지만상담대여를 위해서는 최소 20~30분 정도의 시간이 필요합니다 / 제품별 상이]이것은 뭐다?저랑 더 오래 이야기해야 한다털형의 경우 사진영상과 출신으로 기능사와 실기교사 자격증이 있읍니다대여를 이용하시는고객님의 1. 촬영 조건2. 원하시는 최종 결과물의 퀄리티 3. 제품 대여 금액을 종합적으로 고려해서 대여 이용을 하실 수 있도록 도와드리고자 준비하게 되었습니다.가성비로 가능한 촬영이라면 굳이 비싼 장비를 쓰실 필요가 없고 꼭 비싼 장비를 써야 하는 촬영이라면 실패하지 않도록 세심하게 준비해 드리고자 합니다. 26일 상담 하셨던 고객님의 경우 전업 작가(화가) 셨는데요 직접 그리신 작품을 사진으로 남기고자 하셨습니다.그림은 가로 세로 약 100cm X 40cm 로 크지 않았지만 디테일이 살아있는 작품이었습니다.(개인정보 보호를 위해서 샘플 사진을 올리지 못하는 점 양해부탁드립니다)1. 촬영의도 및 최종 퀄리티 파악보통 작품을 촬영하는 경우 작품 + 배경을 또는 작품만 복사하듯이 촬영하는 두가지 케이스가 많은데요 이번 고객님은 배경까지 함께 촬영을 원하셨습니다.2. 장비선택스마트폰으로 촬영을 진행해보셨지만 아무래도 디테일을 살리기에는 어려움을 느끼게 되셔서 방문해주셨습니다.*스마트폰의 센서는 SNS용의 퀄리티로는 훌륭하지만 대형인화등을 요하는 세부적인 디테일을 살리기는 어렵습니다-> 센서의 물리적인 크기의 한계가 있기 때문입니다*배경이 될 장소는 호텔을 예약하셔서 해결하셨구요 (1) 화소 깡패 바디 시리즈캐논 R5 + RF 2470 소니 A7R4 + 24-70GM 등의 고화소 바디들은 해상력은 뛰어나지만 노이즈가 생길 수 있습니다.(2) 가성비 시리즈캐논 90D + 18-135 킷소니 A7c + 번들 킷니콘 D500 번들 킷(3) 초보자 시리즈 캐논 200D 등에서 가성비 시리즈인 90D를 선택하셨습니다.APS-C 크랍센서에3000만화소사용하시 쉬운 인터페이스를 가졌습니다.추가적으로 안정적인 제품 사진을 찍기위한 삼각대도 추가하셨구요대여금액은 1일 24시간 기준 바디+ 렌즈 36,000원삼각대 4,500원 총 40,500원이 발생했습니다!3. 장비 선택 후 사용법 설명 사용 방법을 설명드릴때 가장 어려운 점은 역시나 모든 부분을 알려드릴 수는 없다는 점입니다.그래서 해당 촬영에 필요한 부분을 우선적으로 설명드리고 있습니다.물론 원하시면 TMI를  기본 구성품입니다.본체 + 렌즈 + UV필터 + 배터리 2개 + 충전기 + 기본메모리 + 리더기 + 가방까지!가벼운 마음으로 몸만 오시면 되겠습니다 :)대여를 위해 셋팅 된 상태입니다.그림은 정보보호를 위해 사무실 액자로 대체 되었습니다! 대여 설명을 위한 셋팅상태사진 촬영뿐만 아니라 영상촬영도 상담후에 대여 이용이 가능하니 부담갖지 마시고 연락주세요 언제나 도움 드릴 수 있는 털형이 되겠습니다.대여 및 상담에 시간이 소요되는 관계로 선예약을 부탁드립니다.감사합니다 :) ​드디어 #시현하다 !!!!!!!!!!!!!#인생샷 건졌습니다 >_<시현하다 정말 가보고 싶었는데 이번에 마지막 20대를 기록해보고자 다녀왔어요!​​ ​강남역 헤메 받고 걸어갔답니다!!!제가 방문한 곳은! 시현하다 모먼트 역삼점서울특별시 강남구 논현로79길 22 화이나트빌딩 4층 ​#시현하다모먼트역삼점강남역에서 버스타고 가도되는데 걸어갈 수 있는 거리에요!!20분정도 소요됩니다​ ​​엥???? 이런 곳에 있다고오? 하면서 걸어가면 보인답니다 ㅎㅎ​​  ​​Sihyunhada Moment. 강렬한 레드로 뿜뿜 반겨주는 시현하다!​​ ​​  ​설렘설렘+_+​​​ ​​저희가 일찍가서 브레이크타임이였어용앞에 앉을 수 있는 의자가 있어서 사진찍으면서 기다렸답니당~!!사진연습은 필수필수!​​ ​​꺅-! 드디어 들어왔어용!​​ ​​요로코롬 굿즈도 팔아요굿즈가 하나같이 얼마나 이쁘게요 ㅠㅠ...​​ ​포스터들도 따로 팔아요센스있죠 ! ​ ​역삼점의 작가님들이에용다들 매력이 엄청난 거 같죠!!!​ ​​매력과 에너지 넘치는 #성은작가님웃는게 진짜 이쁘시더라구요성격은 말해뭐해요~~~~~ㅎㅎㅎㅎㅎ처음부터 끝까지 웃으면서 재밌게 했어용!!!​​ ​​촬영하기 전 카드를 작성하는데요!여기에는 사진용도, 나의 컬러, 사진에 담고 싶은 분위기 키워드 3가지 이상 을 기록한답니다!작가님과 상담을 하면서 카드를 작성해요!​​ ​​colors.세상에 이렇게 많은 컬러가 있다라는 걸 새삼 깨달았어요미리 컬러를 생각하지 못 했다면 이 컬러북에서 작가님과 이야기를 하면서 고르는 것도 좋을 것 같아요~!​​​ ​​저는 프로필용으로 사진을 찍었고선택한 컬러는 복숭아피치였어요!  ​키워드는 정열적인, 신뢰감있는, 쾌활한, 환한, 부드러운, 다부진, 굳센, 밝은, 고급스러운​​ ​​동의서까지 작성하면 끝!​​ ​#시현하다레코더즈세명이 정말 다르죠!!!!!!!!!!!어쩜 이렇게 다른지 ㅎㅎㅎ 이거 보는것도 정말 재미있었어요과연 결과가 어떻게 나올지!​ ​​카드 작성을 다 끝내면 작가님과 촬영실로 갑니다!제가 생각했던 촬영실은 엄~~청 큰 종이 전지가 있을 줄 알았거든요!생각보다 작은 전지가 있어서 귀여웠달까요 ㅎㅎㅎㅎ​첨에 카메라 앞에서 긴장을 하게 되는데 성은작가님께서 긴장을 풀 수 있게 해주셔서 감사했어요!어찌나 칭찬을 많이해주시던지 ㅎㅎㅎㅎ>_<  뭔가 긴장싹 풀렸다 싶을 때 끝나서 살짝 아쉽긴했지만!고것은 이미 작가님의 계획이 있었던것!!​​  ​​​ ​​크- 작가님과 얘기하면서 나온 결과물입니다 -  성은작가님최고최고최고상태의 저를 이끌어주시더라고요,,,,, 작가님의 손길이 거치니 탄생한 인생 오브 인생샷​​ ​성은기록가님이랑 정말 좋은 시간이었습니당 사진 다들 어디서 찍었냐고 난리난리였어요!!~~!!​​ ​​쨘 - ! 이것이야말로 시현하다감성테이프케이스안에 이렇게 넣어서 준답니다! ​​ ​​나의 첫 번째 기록.​​ ​​이렇게 3가지 타입으로 넣어준답니다 !​​ ​​정말 다른 세명이죠진짜 어떻게 이렇게 분위기가 다를 수 있는지 신기했다니까요!다 같이 인생샷 건져서 넘 행복했답니다소꿉칭구들과 다 같이 예쁜 29살을 기록해서 더 의미가 있었어요!​  왜 시현하다에서 많이 촬영하는지 알겠더라구요!:)촬영하는 것 뿐만아니라 뭔가 체험하며 좋은 추억을 만드는 기분이 든달까요!부모님을 모시고 온 분들도 있던데 정말 보기 좋았어요나중에 부모님도 모시고 가보고 싶어요-​ 시현하다 프로필 사진 촬영 꿀팁​#시현하다꿀팁 4가지투척합니닷!​1. 헤어&메이크업 추천!기왕에 비싼 돈주고 프로필 촬영하는데 헤어랑 메이크업까지 준비해가면 금상첨화!완벽한 인생샷이 나올 수 있답니다!!!!​2. 컨셉 정하기!미리 사진의 컨셉을 정하고 가는 게 좋을 것 같아요!그래야지 더 만족하는 결과가 나올 수 있으니까요~!컨셉을 정하면서 자신을 표현하고자 하는 키워드까지 같이 생각하면 굿굿.그럼 자연스럽게 배경컬러까지 추릴 수 있을 거에요저도 2개~3개 정도 추려서 가서 작가님과 상의해서 찰떡인 컬러를 정했답니다!​3. 목이 보이는 의상이건 필수는 아니에용 *.*사진을 미리 찍었던 친구가 저한테 줬던 꿀팁이기도 해요!~~시현하다 사진 찾아보면 거의 다 목이 보이더라구요 목이보여서 답답한 느낌없이 시원한 느낌을 낼 수 있어요!​4. 시현하다 촬영 사진 및 포즈 찾아보고 따라해보기비싼 돈 주고 촬영하는만큼 진심으로 준비해봐야죠!인스타에 시현하다만 검색해도 엄청 나와요!사람들은 어떻게 찍었는지 한 번씩 구경해보는 것도 사진촬영할 때 큰 도움이 될 거 같아요​​  ​나중에 또 다시 한 번 방문해서 기록을 남기고 싶은시현하다모먼트와 기록가 성은작가님이었습니다!#강추봇여러분들도 순간을 기록하고 싶다면 추천드려요:)​​#나의29살 #나의20대 #안녕 유명 유튜버들이 많이들 먹방으로 도전하는 선화동 매운 실비김치​선화동 소머리해장국 박덕규대표포스팅 오랜만이예요 #달다방사진관 이작가입니다~  때리느라 그런건 아니고요 #제품사진촬영 과 #대전음식사진 촬영,,#선화동사진관 리뉴얼 하느라 많이많이 바빠서  ㅎㅎㅎ  ​ "2층 공간에 인물 촬영을 위한 촬영실리뉴얼#대전증명사진,#대전여권사진,신학기 #대전학생증사진#대전주민등록증사진 이쁘게 선화동사진관 달다방사진관 캔디포토에서"막간광고중 달다방 사진관 캔디포토대전광역시 중구 선화서로51번길 28  선화동 소머리 해장국 자매품인 #선화동매운실비김치 촬영했었는데 파김치 촬영진행 포스팅 올려드려요 ~^^유명 유튜버및 연예인들의 먹방도전기들 많이들 보시잖아요 먹음직 스럽죠??맵습니다  아주요 ㅎㅎ이작가 선화동 사진관에서 ​달다방사진관 일 마무리하고  보정 스트레스는 선화동 소머리 해장국에서 #매운김치와 자주함께합니다  선화동소머리해장국대전광역시 중구 선화로 128  ​#선화동매운실비파김치 촬영사진 함께 보시죵~  매운김치와 파김치소머리 해장국과 함께 한사발 연출사진 먹음직스럽습니다~​***** 파김치는 온리 온라인으로만 한정 판매*****************  한다고하니!!!착오없으시길 선화동소머리해장국집 에서는 드리지않는답니다***********​  국밥과 더불어 김치를 배치하여 촬영해봤어요대전음식사진 촬영시 이런 연출을 통해 다양하게 표현해드려요~​ 따끈한 국밥에 매운김치를 쏭쏭쏭대대기 처럼 풀어드시면 딱!!​얼마전 방문한 버거형 #버거형도 얼마전 다녀갔다죠 달다방 사진관 이작가 후다다닥 방문해서 기념 촬영도했어요  대전사진관 음식사진 촬영문의대전 042488 4773#대전제품사진촬영, #기업제품사진촬영, #바이럴마케팅대행선화동사진관  전화가 어렵다고요^^https://open.kakao.com/o/sYjqNcYc 달다방사진관 캔디포토 상담실#대전돌스냅 #대전제품사진 #대전음식사진 #선화동사진관 #대전증명사진 #대전학생증사진 #대전여권사진 #대전민증사진 #선화단길사진관 #대전비자사진open.kakao.com ​ 오산시(시장 곽상욱) 보건소 치매안심센터는 가정의 달 5월을 맞이해 지난 15일 치매 어르신의 장수를 기원하고 가족 간의 화합 증진 도모하기 위해 「5월의 어느 멋진 날」행사를 진행했다고 18일 전했다. 「5월의 어느 멋진 날」은 치매안심마을 운암주공 1단지에 거주 중인 치매 환자 11명과 치매환자 가족 5가구를 대상으로 장수사진 및 가족사진을 촬영한 후 액자에 담아 전달하는 행사로 오산시 ‘호 스튜디오’임기호 작가님의 촬영 재능기부를 통해 진행했다.  행사는 치매 어르신의 이동 편의를 고려해 치매안심마을 경로당에서 진행했으며 코로나19 감염예방을 위해 시간대별 예약 촬영 및 마스크 착용과 발열 체크, 호흡기 증상 확인 등 감염 예방수칙 및 낙상예방 등의 안전 수칙을 철저히 준수하며 진행했다.참여 가족은“그동안 부모님의 장수사진을 준비하지 못해 마음이 무거웠는데 이번 행사를 통해 장수사진을 촬영할 수 있어 기쁘다”며 “치매안심센터와 사진촬영을 해 주신 사진작가님께 매우 감사드린다.”라고 전했다.  고동훈 오산시 보건소장은 “따스하고 화사한 오월에 가족들과 모여 사진을 찍고 좋은 추억을 만들었길 바란다.”며“앞으로도 의미 있는 행사를 통해 치매환자와 가족들을 지원하도록 노력하겠다.”라고 밝혔다. 치매 관련 상담은 오산시 치매안심센터 (☎031-8036-6611~15)로 문의하면 된다. ​​​안녕하세요~음식 사진 촬영 전문 스튜디오 아우룸입니다^^다양한 제품사진촬영을전문으로하고있으며,음식 사진 촬영은 제가 좋아하는 작업으로그래서 더 이뿌게 나오는거같아요.ㅋㅋ​​​ ​​​음식 사진 촬영 스튜디오를 고를땐얼만큼의 경험이 있는지도 중요해요많이 해본만큼 실력이 늘어난다는건 비밀이 아니거든요~​​​ ​​​또한 음식 사진 촬영 스튜디오로써아우룸스튜디오는촬영할때 전문 푸드스타일리스트와 함께 작업하여더욱 보기좋은 음식으로 만들어줘요,​​​ ​​​전문가의 터치는 무시하지못합니다~푸드스타일리스트와 함께 작업하여 더 좋은 사진을 원하신다면아우룸과 함께해보세요~​​​ ​​​음식 사진 촬영 스튜디오를 함부로 고르면 안되는 중요한 이유중 하나는요즘이 어떤시대입니까~제품은 물론 음식까지도 인터넷으로 주문이 안되는게 없자나요~​​​  ​​​인터넷주문은 또 어떤걸 의미합니까?!소비자들의 눈을 먼저 사로잡을수있는것!바로 음식사진촬영의 중요성이죠.​​​ ​​​음식 사진 촬영 스튜디오로한식은 물론,중식,일식,디저트류,과일,간식 등등19년이상의 경력을 쌓아오는동안수없이 다양한 제품들을 만났어요~​​​ ​​​이젠 믿고 맡길수있는 아우룸스튜디오죠?!^^한번 찾아준 고객님들이 다시 찾아주는 스튜디오랍니다~고퀄리티의 사진촬영으로큰 만족도를 보이고있죠.더 이쁜사진들은 밑에 링크타고 홈페이지에오셔서보고가세요~반하실꺼예요~ㅋㅋ촬영문의는 언제나 환영합니다~​*촬영문의*02-6080-4847010-7252-4847음식 사진 촬영 스튜디오  Home강남 제품 음식 사진촬영 전문 스튜디오aurumstudio.co.kr 아우룸스튜디오서울특별시 강남구 선릉로 620 선빌딩 B1 음식 사진 촬영 스튜디오  2021년 4월 4일, 훈훈한키친 메뉴판 사진 촬영한 이야기  사진 : 소니 A9 + SEL2470GM(금계륵) + 고독스 V860II 오랜만에 전해보는 포트폴리오 소식. ​자주 전해봐야지~마음 먹지만 매일 일상글을 적어 올리기도 바쁜지라 포트폴리오 작성은 늦어지게 되고...ㅋㅋ​ 조명을 이용한 메뉴판 사진 스타일, 청양 특산품 광고 촬영 고추참기름 & 들기름2020년 11월 14일, 특산품 사진촬영 한 이야기. 사진 : 소니 A9 + SEL2470GM + 조명 + 스튜디오 약 ...blog.naver.com 조명(고독스 V860II)을 이용한 메뉴판 음식사진 촬영, 대전 궁동 칵테일바 어그먼트세븐(Augment Seven)2020년 9월 19일, 궁동 어그먼트세븐 메뉴판 음식사진 촬영한 이야기 사진 : 소니 A9 + SEL2470GM(금...blog.naver.com 앞서 작성했던 글들은 위 링크에서 확인 가능하고...​오늘 소개할 곳은 봉명동에 위치한 "훈훈한 키친"이라는 배달 전문 음식점입니다. 지인을 통해서 메뉴판 사진을 의뢰해주셨고, 날짜를 맞추어 촬영에 돌입. ​단순히 배달의민족 스토어에 등록할 메뉴사진만을 원하셨기에 별도의 스튜디오 대여나 기타 장비 렌탈은 진행하지 않고 훈훈한 키친에 내방해서 검은배경 + 조명만을 이용하여 메뉴판사진 촬영을 진행하게 되었습니다. ​이날 촬영한 메뉴는 총 5가지​1.까르보나라 파스타 2.목살 김치 필라프3.봉골레 파스타4.그릴드 소시지&감자튀김5.새우 로제파스타 ​이 5가지 메뉴 중에서 4번쨰 그릴드 소시지&감자튀김은 단독으로 나가기 보다는 사이드 메뉴로 주로 판매되기에 단독사진을 찍지 아니하고, 다른 메뉴에 곁들여 촬영을 했습니다. ​​​ 첫번째 메뉴, 까르보나라 파스타. ​메뉴판사진의 기본이라고 할 수 있는 검정배경이었기에 촬영은 비교적 수월했습니다.  쫄깃한 면발과 꾸덕한 소스의 느낌을 살리는데 주안점을 두었고, 위에서 보는 항공뷰  세로로 보는 디테일 뷰.  전체샷 등등 다양하게 활용하실 수 있게끔 촬영해드렸어요. ​밑에 나올 메뉴들도 똑같은 패턴으로 :)  두번째 메뉴, 목살 김치 필라프입니다.  목살을 곁들여 필라프를 만든 후, 이쁘게 만든 계란후라이를 얹은 비쥬얼.  필라프 위에 얹은 계란의 영롱함(?)을 강조해보았습니다.  맛을 보지는 못했지만, 사진을 찍으면서 위로 올라오는 향이 참 좋았던 기억이 떠오릅니다 :)  세번째 메뉴는 봉골레 파스타입니다.  봉골레가 무슨 뜻이야?라고 할 수 있는데 봉골레는 이탈리어로 "조개"를 뜻합니다. ​봉골레 파스타를 다시 말하면 조개를 곁들인 파스타라고 할 수 있겠죠~ 쫄깃한 파스타 면발에 곁들인 아기자기한 조개들.  그리고 그릴드 소시지와 함께 진열해서 메뉴판사진도 찍어봅니다.  아마 이렇게 봉골레파스타 + 그릴드소시지,감자튀김 조합을 많이 시켜드시니이 조합의 사진을 의뢰해주신게 아닐까...조심스레 생각해봅니다 :)  상당히 먹음직스러운 그릴드 소시지와 감자튀김. 마지막으로 소개할 메뉴, 새우 로제파스타입니다. ​로제소스를 곁들인 파스타 그리고 그 위에 먹음직스럽고, 적당한 크기의 새우를 얹었습니다. 새우가 가미된 만큼, 새우를 강조하는 클로즈업 사진도 담아주었고요 마지막으로 다섯 메뉴를 모두 한자리에 모아 단체샷(?)도 몇장 찍어주었습니다. 상호명이 담긴 스티커도 한쪽에 배치해주고... 여기까지 해서 촬영 끝! ​즐거운 메뉴판 사진 촬영이었습니다  안녕하세요 주바리우스 입니다​조금 시간이 지났지만짝꿍이랑 200일 기념으로 사진을 촬영했어요​미리 말씀드리지만 짝꿍과 저의 개인적인초상권으로 촬영결과물은 포스팅에포함하지 않았음을 말씀드립니다 :)​100일 촬영에 이어같은 장소 같은 공기에서200일 기념 촬영을 했어요 조금 훌쩍 지나간것 같지만짝꿍이랑 200일은 2020.12.23​크리스마스 이브 하루전날 이었고요그 전 금요일에 촬영을 하러 다녀왔어요​100일 촬영 이야기가 궁금하시면 아래 포스팅을 참고해주세요 [이태원 경리단길사진관] 100일 커플사진 촬영후기*모바일 화면에 최적화된 글입니다.​안녕하세요 주바리우스 입니다:)이태원 경리단길 "경리단길사진...blog.naver.com ​ 100일 촬영에는 4번 출구에 내려서걸어갔는데요. 걸어가면 10분 정도 걸려요​어느새 훌쩍 겨울이 가까이 와서지하철역에 내려서 버스를 기다렸는데버스를 10분 정도 기다려서체감은 역시나 겨울이었어요(푸핫) 마을 버스를 타고 경리단길 사진관 건너편에 내리면걸어서 1분이면 도착할 수 있어요​같은 공간에서 두 번째 촬영이라조금은 덜 긴장이 되더라고요 커플 사진 촬영 기준2인으로 1인당 5만원2인 기준으로 10만원 비용이 들어가고​손바닥 크기의 4장손바닥의 1/4 크기의 4장출력해서 2장씩 받을 수 있어요​처음 촬영에도 그러했고다시 찾은 이유는가격대비 사진 촬영도 재밌었고촬영 결과물도 만족했기 때문이죠(작가님이 너무 재밌어요) 촬영하는 곳은 지하에 위치해 있고요사진관의 테마는 경성 느낌이에요​은은한 분위기랑 찰떡이고너모 정신사납지 않고​차분해서 좋았어요 100일전 방문해서 마주한 소품도 그대로​다음 기념 촬영은 미스터선샤인 느낌으로촬영하기로 약속하고 왔어요 두번째 마주한 사진관에서우리의 느낌을 다시 찾은 느낌이라추억이 차곡 차곡 쌓이는 느낌이었어요​앞으로도 300일 1년 2년 3년100년 채울때 까지 기념 촬영을 할거랍니다​더 많이 잘해주지 못하더라도기념일이 되는 날에는늘 내 옆에 있어주는 그대에게 고마운 마음으로함께 보내는 날들에 대한 기억을사진으로 기억하고 싶은 마음이 있었어요​그래서 조금 욕심 내고 싶은것도 있었고엄청 화려한 의상은 아니라도​껄껄껄 웃으면서사진 촬영하고​촬영 결과물을 기다리는 그 날들에 대한그대와의 추억 혹은 기억을 오래 간직하고 싶어​처음 100일 사진을 찍으면서내가 다짐한 약속 혹은 프로젝트라고 할 수 있죠 오늘 컨셉은 무엇일까요?2020년 우리만의 LAST X-MAS 커플 맨투맨을 짝꿍이 미리 준비했고경리단길 사진과에 있는 소품이 눈에 들어왔어요미리 메리 크리스마스 인사하는 기분인데​우리만의 200일 느낌을 살리기에 충분한아이템이라 생각했어요 다음 기념 촬영에는 어떤 의상과어떤 컨셉으로 어떤 분위기에 어떤 소품이​그리고 어떤 기억이 남을지기대가 많이 되네요:) 100일 촬영보다는 조금 더 편안하고짝꿍이랑 조금 더 가까운 만큼 편안해진 느낌​처음 마주하는 200일 300일365일 그리고 2년 5년 10년 후​당신과 처음이라조금 서툴더라도 이쁘게 봐주세요:) 커플 기념일로 촬영을 하러 오면포즈 컨셉 어색해도 괜찮습니다​작가님이 활짝 웃어주시면서 디렉션을 주시는데처음 사진찍으러 왔다가 광대 나갈뻔했는데두 번째 방문했을 때도 사진 찍으러 온건지웃으러 온건지 정신이 혼미했어요 우연히 찾았던 커플 기념일 사진 촬영이었는데이제는 하나씩 추억이 쌓이고 있는데요​굳이 말하면 우리돈 우리가산 협찬아닌 후기라서​커플 기념일 촬영 생각하시는 분들에게이태원 경리단길사진관 추천합니다​10만원 이상의 가치를 구매할 수 있더라고요 경리단길 사진관서울특별시 용산구 회나무로 13 지하 #경리단길사진관 #커플사진 #사진관#스냅사진 #기념일사진 #카메라 MKYU 블로그 마케팅 비밀과외 13강에서는 블로그 사진 촬영 노하우와 포스팅에 도움이 되는 사진 활용법을 배웠습니다. 생각대로 사는 여자 박세인 강사의 친절한 강의로 사진촬영에 대한 자신감이 조금은 올라갈 수 있을 것 같은데요. 블로그 글을 보충해 주고 그 자체로 많은 의미를 담아내는 사진. 어떻게 하면 이 사진을 잘 찍고 활용할 수 있을까요?   블로그 사진 촬영법(스마트폰)1. 사진 촬영을 위한 스마트폰 잡는 방법  - 엄지와 검지로 스마트폰 위아래 잡기- 중지로 스마트폰 옆을 잡아 받쳐주기(엄지손가락 자유롭게 사용): 카메라 렌즈를 가리지 않도록 주의.- 스마트폰 잡은 후 양팔 옆구리에 밀착 시키기: 내 몸이 '삼각대'가 되어 안정감 있는 사진 촬영 가능. ​깨끗한 화질을 위하여 렌즈를 잘 닦고, 스마트폰 링을 사용하는 것도 도움이 됩니다.​2. 흔들림 없이 포커스 맞추어 찍기  촬영하기 전 화면에 손가락을 터치하면 나오는 초점 동그라미를 찍을 대상에 맞춰 찍어야 흐리지 않은 사진을 얻을 수 있지요. 또한 앞서 말한  촬영 자세를 유지하여 흔들림 없이 대상을 정확히 촬영할 수 있어요(때론 감성 사진을 위해 흔들린 사진이 좋을 때도 있지요). 빛의 양 조절, 최소 거리 유지, 터치 후 포커스 맞춰 촬영하기 기억해야겠죠.​3. 카메라의 기본 개념 알기(노출)  노출을 많이 하면 빛이 많이 들어와 환하고 흐려지며, 노출을 적게 하면 빛이 적게 들어와 어두워져요. 사진 찍기 전 적절한 노출값을 정해 촬영해요. 참고로 노출값을 높이면 아웃포커싱 효과가 나타나지요.​4. 스마트폰 카메라 각도(앵글) 사진 촬영 시 각도는 어떻게 해야 할까요? 똑같은 사진이라도 각도에 따라 사진의 느낌이 참 많이 다르죠. 각각의 각도가 갖는 장점을 살려 사진을 촬영하면 내가 보여주고자 하는 것들을 좀 더 정확하게 강조하여 표현할 수 있어요.  다양한 각도로 촬영하는 연습을 해야해요.  앵글 앞, 위, 아래에 따른 사진 느낌의 차이 - 표준앵글(눈높이): 평범, 편안함, 단조로움.                                 정확한 정보 전달할  때 주로 사용 - 하이앵글(위에서): 귀여움, 외로움.- 로우앵글(아래서): 힘, 지배, 위압감                                 대상의 크기를 증대하는 효과  저의 블로그 주제는 '책'이다 보니 주로 책과 관련한 사진을 찍게 되는 경우가 많은데요. 평면인 책은 입체적인 물건보다 사진 찍기가 더 어려운 듯합니다. 어떻게 사진을 정확하고 감각 있게 찍을까 고민이 돼요. 저는 주로 위에서 반듯하기보다는 비스듬히 책과 어울리는 소품들과 함께 찍는 편이죠.  책 세부내용을 보여줄 때도 마찬가지인데요. 정면으로 반듯하게 찍기보다는 비스듬히 강조할 부분을 확대해서 찍고 있어요. 다른 블로거나 책과 관련한 사진들을 보며 따라 찍어보려고 하는데, 아직 좀 더 노력해야 하겠지요? 책은 어떤 식으로 찍으면 좋은지 아시는 분 있으면 덧글 달아주시면 감사하겠습니다. ​5. 수직-수평 안내선 사용하기 사진을 찍을 때 종종 기울어져 있는 사진 때문에 사진을 버리게 된 경우가 있지 않나요? 비율이 잘 맞는 사진을 찍으면 좀 더 좋은 사진을 얻을 수 있지 않을까요? 이를 도와 줄  카메라 옵션이 '수직-수평 안내선'입니다. ​카메라 설정-수직/수평 안내선 체크 ​카메라를 활성화시키면 하얀 수직-수평선이 나와있을 거예요. 그 선에 맞추어 대상과 주변 배경을 수평을 맞출 수 있고, 녹색점 4곳에 대상을 배치하여 촬영을 하면 좋은 비율로 찍을 수 있다고 합니다. 또한 카메라의 렌즈 특성이 피사체가 가운데 위치할수록 축소된 느낌, 가장자리로 위치할수록 확대된 느낌을 준다 하니 이를 이용하면 좋은 사진을 찍을 수 있겠지요.  박세인 강사의 꿀팁! 전신이 나온 사진을 찍을 경우, 얼굴은 정중앙에 위치, 발끝은 마지막 아래 수평선에 맞추어 찍으면 얼굴은 작고 다리는 길어 보이는 멋진 사진을 찍을 수 있다는데요.  직접 찍어봤어요.  모델은 삼 남매의 첫째. 왼쪽 사진은 머리를 중앙 맨 위쪽 칸에 위치하여 찍었고 오른쪽은 머리를 정중앙칸에 위치하고 발끝을 맨 아래 수평선에 맞춰 찍었어요.  어떤가요? 잘 모르겠네요. ^^​6. 다중 렌즈의 활용 요즘은 스마트폰에도 카메라 렌즈가 여러 개 달려 있는 경우들이 있지요. 일반, 광각, 망원렌즈 등 다양한 화각으로 촬영이 가능해져 더욱 편리하게 원하는 대로 사진을 촬영할 수 있게 되었습니다. 제 스마트폰은 렌즈가 하나여서 큰아이 스마트폰을 살펴봤어요(제 것보다 아이 것이 더 신형인 것은 안비밀). 렌즈에 따라 화각이 달라짐. GIF 이미지 만들어 활용하기GIF 이미지로 만들어 본 예시 아래에는 책과 관련한 GIF 이미지를 대표 이미지로 사용한 포스팅입니다. 좀 더 재밌는 이미지를 생각해봐야겠어요. 고전필사 - 우리가 사랑해야 하는 이유 #1 관계의 발견 : 빗나가는 말들여러분들은 아침에 일어나 무엇을 하시나요? 오늘부터 저는 '고전필사'를 하기로 했어요. 『고전...blog.naver.com 박세인 강사는 블로그 글 작성 시 일반 사진 외에 사진을 이용한 움짤 이미지 - GIF 이미지를 이용할 것을 추천했어요. 특히 음식 리뷰의 경우 많은 도움이 될 듯한데요. 동영상이 있는데 굳이 GIF를 만들어 사용하라는 이유는 무엇일까요? ​동영상은 포스팅 조회 수 대비 버튼 클릭 번거로움으로 인해 조회 수가 생각보다 낮다고 합니다. 하지만 GIF 이미지는 클릭을 하지 않아도 움직이며 '시선강탈'을 하지요! 주목도를 높입니다.  그리고 GIF는 이미지로 분류되어 등록되기에 포스팅 안에 다양한 콘텐츠가 있다면 글, 이미지, 동영상 등 다중 노출의 장점이 있는 것이지요.  GIF이미지 만드는 방법은 다음과 같습니다. GIF이미지(움짤) 만들기 GIF 만들기(움짤): 블로그앱-글쓰기-사진-GIF-사진선택-움짤만들기​박세인 강사는 블로그 글 속 사진을 사용하며 이 사진을 이용한 이유에 대해 설명할 수 있어야 한다고 합니다. 사진에 담긴 의미와 의도가 있어야 한다는 것이죠. 사람들이 궁금해하는 것이 사진 속에 담겨있어야 해요.​MKYU블로그 마케팅 비밀과외 13강  블로그 사진 촬영 노하우에서는 이 내용외에도 상품과 여행리뷰시 사진촬영방법과 활용노하우들이 가득합니다. 이번강의도 참 알찼습니다.     나는 블로그 글쓰기에 필요한 이미지를 직접 촬영할 수 있다.   사진찍으러 다니는걸 좋아해서 예쁜 카페를 찾아다니며사진을 찍곤 하는데요, 아무래도 카페는 사람들도 많고해서 마음껏 찍기에는 불편한 점이 있잖아요:)​그래서 오늘은 분당 공간대여 하는 곳에서 2시간을통째로 빌려서 촬영을 하고 왔습니다​ ​분당 공간대여를 해주는 온점 이라는 곳인데판교도서관 근처에 위치하고 있구요, 분당 공방으로도쓰이는 곳이라 원데이클래스도 진행하고 있어요​ ​저는 약 10일정도 전에 미리 예약을 했구요, 예약한날이 되어 시간맞춰 방문을 했어요​ ​주소를 찍고 가면 이런 건물이 있는데 앞쪽에 온점간판이 있어서 안쪽으로 가서 계단을 내려가면분당 공간대여 완전 예쁜 공간을 발견할 수 있어요​ ​들어가는 입구부터 정말 잘 꾸며놓은 느낌.주말 5시 예약이었는데 10분정도 일찍 도착했더니전타임에는 그릇을 직접 만드는 원데이클래스를하고 정리중이더라구요​ ​예약시간부터는 이제 우리만의 공간!분명 미리 사진으로 다 보고 갔는데 직접 가서 보니훨씬 더 좋아서 들어가자마자 신남 ㅎㅎ​ ​촬영이나 원데이클래스 말고도 쿠킹클래스, 파티,소규모회의 등 정말 다양하게 사용이 가능한 공간이라활용도가 높은 분당 온점.​ ​들어가면서 동영상도 쭉 찍어봤는데요, 30평대 정도의큰 규모라서 많은 인원을 동시에 수용할 수도 있어요10명정도는 충분히 들어갈 수 있을듯 하네요​  ​촬영하러 온건데 정말 곳곳이 포토존이라 어디부터찍어야할지 모를 정도로 예뻤던 곳.​ ​ ​이쪽은 약간 빈티지스러운 소품들이 놓여져 있어서컨셉사진 촬영하기에 좋을 것 같더라구요옛날 전화기부터 가방, 액자까지:)​ ​분당 공간대여 온점에는 군데군데 다 다른 모양의거울들이 놓여져 있어서 거울샷 찍기에도 최고!​  ​첫 공간을 지나오면 가운데에는 온점에서 직접 만든다양한 그릇들이 전시되어 있어요​ ​직접 만들어서 그런지 더 고급진 느낌이 나기도 하고모양이 다 달라서 하나같이 다 괜찮더라구요그릇은 구매도 가능하다고 해요​ ​꽃병부터 도자기나 꽃다발 등 자세히 보면 이용할수 있는 소품들이 정말 많아요​ ​스튜디오 빌려서 촬영하는 것도 좋지만 이렇게 온점공간대여 해서 촬영하니 색다르기도 하고,방해받지 않는 온전한 우리만의 공간이라 편하고:)​ ​인물사진 찍으러 간건데 공간이 예쁘다보니 들어가서계속 여기 사진을 찍게 되더라구요ㅎㅎ​ ​촬영용 조명이 따로 있는건 아니라 살짝 어두운감도 있기는 했지만 그 나름의 분위기를 내주어서좋았던 분당 공간대여 온점.​ ​여기서 끝이 아니구요, 저기 창문 프레임 뒤로 보이는공간이 하나 더 있습니다​ ​가장 넓었던 바로 이 공간! 넓기도 하고 가장 밝고마음에 드는 공간이라 제일 오랜 시간을 보냈던공간인 것 같아요​ ​8명정도가 앉을 수 있는 큰 테이블이 있고 직접 요리를해먹을 수 있는 주방도 마련되어 있어요​ ​한쪽에는 쇼파와 카펫 등으로 꾸며 놓았는데 또 다른방인 것 같지 않나요?​ ​공간활용을 참 잘 해서 만든 것 같다는 생각이 드는 곳.​ ​여기가 분당 공방 온점의 주방인데요, 이쪽 아래에있는 그릇은 모두 직접 사용해볼 수 있어요​ ​각종 조미료와 조리도구가 모두 준비되어 있어서음식 재료를 준비해서 맛있는 요리 해먹었어도좋았을 것 같더라구요​ ​여기에 있는 일리커피머신은 자유롭게 사용 가능!캡슐이 준비되어 있어서 온점에서 만든 머그잔에따뜻한 커피 한잔씩 했네요 ​ ​또 한쪽에는 엘피 기계와 엘피판이 있어서 직접 고른노래를 들을 수도 있어요. 친구들과 파티 공간으로사용해도 분위기있고 참 좋겠다는 생각이 들었어요​ ​생각보다 훨씬 만족스러웠던 공간에서 예쁜 사진 정말 많이 찍고 왔는데 그 중 친구 커플사진 공개:)​ ​정말 예쁘게 잘 나온 것 같지 않나요ㅎㅎ온점에서 추억도 남기고 사진도 남기고 즐거운 시간잘 보내고 온 후기였습니다:)사진촬영이나 파티 공간으로 추천드려요!​ 온점경기도 성남시 분당구 운중로267번길 7-5 지층 주소: 경기도 성남시 분당구 운중로267번길 7-5 지하전화번호: 010-5149-2763영업시간: 09:00~23:00​ ​ 아기 200일 촬영,목동 사진관 로컬스튜디오(목동 아기사진 추천)​​​​초롱이 200일 사진을 셀프촬영을 못해줘서목동 사진관 베이비스튜디오 로컬스튜디오에200일 촬영 예약을 했어요.​그런데..초롱이가 첫 감기에 걸리는 바람에.. 생후 216일 되는 날,예정보다 조금 늦게 200일 촬영을 다녀오게 됐어요.  ​​ 로컬스튜디오서울특별시 양천구 목동동로10길 24 4층  목동 베이비스튜디오 로컬스튜디오 사진관은목동 양천구청역, 오목교역 사이쯤 위치해 있어요.목동중학교 근처예요.​아기 사진을 찍으러 스튜디오 가는 날은아침부터 엄-청 분주해요.맘마 시간, 낮잠 시간도 잘 맞아야 하거든요.물론 가장 중요한 건 아가의 컨디션!​수유시간 잘 맞추고 별 일 없이 준비를 끝냈지만..초롱이가 낮잠을 한 번도 안잤어요.잠을 조금이라도 자고 일어나야컨디션이 좋은 상태로 사진을 찍을텐데 말예요.​가는 길에 차에서라도 좀 잤으면 했는데차에서 내릴 때 되니 눈을 감으시는 따님..(..)​그래도.. 로컬스튜디오에 시간 맞춰 도착은 했습니다 -ㅎㅎ​ ​엘레베이터를 타고 4층으로 올라오면우측으로 바로목동사진관 로컬스튜디오 입구가 있어요.​ ​어쩜 복도도 이리 예쁘게 해두셨는지 ♡​ 작가님 안녕하세요 예쁜 아가사진 감사합니다 :-)​우와..목동 사진관 베이비스튜디오로컬스튜디오에 들어가자마자입이 쩌억 눈이 돌아갔어요.  초록초록세상이에요 🌿🪴🌳🌴🌲🌴🌻🍃보고만 있어도 마음도 싱그러워지는게화원인가 싶을 정도로좋아하는 초록 식물들이 가득했어요.​  한쪽 벽면에는 프로필 사진부터 커플사진,웨딩사진, 아기사진, 가족사진 등예쁜 사진들이 가득 채워져있었어요.​아기사진을 찍으러 와서..일단 우리 초롱이 컨디션 좋을 때바로 사진을 찍고 구경할게요~*​ ​아기사진은 안쪽 촬영실에서 진행되나봐요.따라가보니 입구 반대편으로 길이 있었어요.여기도 초록이들이 잔뜩♡​ ​저-기 안쪽에 작가님 계신 곳에서아기 200일 사진촬영이 진행됐어요.​ ​초롱이 안녕 😊🧡​​예쁜 옷을 챙겨입고 오라고 하셔서코로나와 감기로 사놓고 한 번도 입은 적 없는빌리 밀크원피스를 드디어 개시하고ㅎㅎ레이스 보넷이랑 머리띠를 하나씩 챙겨왔어요.  ​ ​많이 졸려서 200일 촬영 내내 얌전하긴 했지만한 번을 안 웃더라구요..ㅠㅠ그래도 안 울어서 다행이에요...(..)  ​낯가림보다는 아기사진 촬영 자세 때문에사진 찍는걸 많이 힘들어 했는데그거 조금 컸다고 200일 촬영 때는제법 기대 앉을 줄도 알아요.​보조작가님이 비누방울을 뿌려줬는데신기한지 한참을 쳐다보다가잡고 싶어서 손도 내밀고 하더라구요.​  ​목동 사진관 로컬스튜디오는이렇게 모니터로 실시가누확인이 가능해요.새로 찍을 때마다 어떻게 보이는지모니터를 보며 설명해주셨어요.​  ​초롱이 이날 촬영 협조도가 진짜 최고였어요.웃기만 하면 완벽했는데..조금 아쉽지만 -언제 이만큼 컸나 싶어 괜히 뭉클해졌어요.​  ​베이비스튜디오는 보통 화려한 배경에아기 사진을 찍잖아요.​목동 사진관 로컬스튜디오는조잡하지 않은 배경에인물 중심 사진을 찍다보니사진이 감성적으로 더 느낌있게 나오더라구요.​아기사진에 쓰이는저 체어세트 너무 신기했어요!​처음에는 하이체어인 상태로 찍다가뚝딱뚝딱 만지니 테이블+의자로 변신 ~!!  ​  ​다시 처음 들어올 때 대기실로 이동이동 -​목동 사진관 로컬스튜디오가 좋았던 것 중 하나 -아기사진 촬영 후 대기실 이동해서대기실에 있는 큰 모니터로 직접 사진을 셀렉해요.​쉽게 못 고르니 잘 나온 사진을 번갈아보여주시면서둘 중 어느게 나은지, 또 어느게 나은지ㅋㅋㅋ선택장애를 도와주셨어요.​그냥 잘 나온 사진으로 해주기도 하던데원하는 사진을 직접 고를 수 있으니 좋아요 :-)​  ​사진 한 장은 바로 출력해가기로 해서사진보정 시간을 기다리고 있어요.​우리 따님, 초집중해서 사진 찍으시더니졸리기도 하고 배고프기도 하고..자꾸 아기띠를 냠냠 ..(...)​ ​대기실 벽면에 있던 아기 성장사진이에요.저렇게 같은 사진을 찍어서액자 안에 쪼르르 넣으니 느낌있더라구요.​  ​우리 순딩이♡♡근데 아빠 왜 저렇게 지쳐보일까요ㅋㅋㅋ(사랑해♡)​ ​사진들이 하나하나 느낌있어요.​목동 사진관 로컬스튜오에서는인물중심의 사진을 찍다보니표정을 잘 살려주시는 것 같아요.​나중에 엄마아빠 모시고가족사진 찍으러 와야겠어요.  ​  ​대기실에 있던 엄청엄청 큰 화분이에요.  아니 대체..저 많은 화분들을 어떻게 다 관리하시는지 😶😶식물원이에요 식물원 ㅋㅋ♡​사진 기다리면서 스튜디오 구경도 살짝 -​​  ​ ​예쁜건 크게 봐야죠 😊😊​목동 사진관 로컬스튜디오메인 스튜디오는이렇게 통창문들로 되어있어서자연광촬영으로 사진이 더 예쁘게 나온대요.​주름 예쁜 커텐들이 달려있어서 느낌이 배로 뿜뿜♡   ​냠냠​ ​육아에 찌든 아버님 모습이네요 ㅋㅋ​목동에 나온겸 초록마을 들려서아가 이유식 재료를 사가려고 했는데초롱이가 슬슬 배고픈 것 같아서초롱이랑 김자기랑 먼저 보냈어요.​ ​조금 기다려서 받은 수정본 액자 -​​​거실장에 놨어요.크게 인화해서 아가방에 하나 걸어두려구요.​우드를 좋아해서 초롱이 방도화이트&우드 가구와 소품을 사용하는데잘 어울릴 것 같아요.  ​​ ​작가님과 고민 끝에 고른 200일 촬영 A컷 사진이에요.​말이 마음에 들었는지한 손으로 말을 만지작만지작 거리고반대손으로는 안전바를 꼬옥 잡았어요.​손가락에 힘이 생기기 시작하더니7개월 들어서면서부터는유모차를 타도 안전바를 잘 잡고안겨있을때도 팔을 꼬옥 잡고 있어요.​별거 아닐 수 있는 일도아가의 성장이 신기하고 기쁘고,행복해요 :-)​  ​첫 번째, 쳐다보고 있는 사진이랑 고민했어요.표정이 참 김초롱 답게 나왔어요ㅋㅋ​  ​제일 처음에 찍은 하이체어 사진 -​초롱이는 엄-청 겁쟁이 아가라서 걱정했는데작가님께서 차분한 분위기 속에아기 200일 촬영을 진행해주셔서초롱이가 금방 적응한 것 같아요.  ​아가 사진관은 아기를 쳐다보게 한다고"여기보세요" 정신없잖아요.​초롱이는 조용한 아가라서 그런지그런 정신없는 분위기를 낯설어하고겁을 내는 것 같아요.​그런건 아닐까 - 생각했었는데목동 사진관 로컬스튜디오 다녀오고 맞구나! ㅎㅎ(엄마가 이제 사진 찍을 때흥분하지 않고 얌전히 찍어줄게 ㅋㅋㅋ)​  ​​컨셉도 분위기도 너무 마음에 들어서특별한 날에는 목동 사진관 로컬스튜디오에서아기 성장을 남겨주려구요.​목동 아기사진 베이비스튜디오 찾는 분들목동 사진관 로컬스튜디오도 살펴보세요.추천추천 추천합니다!! :-)​​  ​​​​​  ​​​ ​인스타그램과 블로그 사진 등에 대한 관심이 갑자가 훅훅훅 높아져서 이것저것 구경하다가 촬영 소품을 구매해봐었어요 역시 뭔가 있으니까 분위기가 확 살더라고요 !?그런데 아직 전체적으로 적용을 제대로 못해보고 있긴하지만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 함정...❤  ⛧ 인테리어 감성 사진 촬용 소품 구매캐시프릿에서 몇가지 구매해보았어요 ​ ​​짜잔 ! 원래 뭐 더살려고 했었는데 우선 몇가지 구매해보고 마음에 들면 더 사야겠따는 마음을 먹어서 추리고 추려서 4가지 정도를 구매했어요 !​​ ​​원래 다른 튤립색상을 구매하고 싶었는데 품절인가? 그래서.. 이색상을 샀던것 같아요 ! 거실 테이블로 하얗게하얗게 예쁘게 바꾸니까 뭘 두고 찍어도 깔끔하고 괜찮더라고요 ​이렇게 촬영 소품들이 있으면 뭔가 휑한 느낌이 없어지고 아기자기한 느낌이 나서 너무 좋은거 있쬬? >_<​​ ​​이것은 조화로된 유칼립투스인데..... 처음에 먼지가 쌓여있는 줄알고 물티슈를 몇개 닦았단 말이죠?근데 닦으면서도 뭔가 이상해서 찾아보니 ​진짜같은 느낌을 주기위해서 하얀 가루같은게 있따는거에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 너무웃겼음....​실제 유칼립투스도 뭔가 하얀하얀 느낌이 있는데 아무생각없이 이게뭐지하면서 닦던 나의모습.... ㅋ​​ ​​튤립도 이쁘긴하지만 한송이 했는데 뭔가 잎부분이랑 살짝살짝 조화느낌이 확 나긴하지만 그래도 만족입니둥​​ ​​연핑크사고싶었는데, 아무튼 이것으로 대체 !그리고 잡지종류 하나와 뭐랄까 있어보이는 영자신문 ㅋㅋㅋ​​ ​​이렇게 대충깔아놓아도 뭔가 분위기 있어보여요 여기에 커피한잔이랑 있으면 완전 최고겠쬬?​​ ​​이것이야말로 내가 나름대로 생각하는 인스타그램 감성인것같아요 잡지는 좋은게 안에 여러 면의 사진과 내용들이 있어서 그때그때 펼쳐서 다양한 느낌을 연출할수 있다는 것이 좋은것 같아요 !신문도 마찬가지겠쬬?​예전에 학교다니고 할때 영자신문 같은것도 받아오고 있었는데 요즘에는 신문 볼 일도없고 구경할 일도없는...그래서 돈주고 사야한다는 현실이 약간 웃픔 ​​ ​​때마침 엄마가 준 맛있는 쿠키 !쿠키와 함께 대충 사진찍어도 갬성이 가득해보이지 않나요?저는 개인적으로 너무너무 마음에 들더라고요 !​이거 사고나서 아 이제 사진도 예쁘게 찍어야지 ?! 했었는데...블로그 할때 사용하는 사진들은 뭔가 예쁘게 찍고할 소재들이 아니라서 마구마구 찍다보니 ㅋㅋㅋㅋ 제대로 활용을 못하고 있엇던 느낌이 있네요 반성합니다 ​​ ​​tmi 이지만이 쿠키 너무맛............있어요 존맛탱 어디서 샀는지 알아봐야하지만 (엄마한테)저거 초코쿠키 꾸덕꾸덕 찐~하게 너무 맛있어요 ​단맛 못잃어.. ㅠㅠㅠㅠㅠ​​ ​​맛있고 눈도 즐겁고 너무 좋은 사진이다 갬성이 묻어나 ​​ ​​이것이 유칼립투스 조화 ​​ ​​사진에는 잘 안보일수 있찌만 밑에 부분 잎들을 .. 조금 열심히 닦았다는 .... 하얀가루... 부들부들 ​여러분들도 조심하세요 ㅋㅋㅋ​​ ​​이제 이러한 소품들을 활용해서 사진도 더 예쁘게 찍어볼께요 ! 노력 !그리고 또 이쁜 소품들이 있으면 하나씩 더 추가해서 사모을 예정이랍니다 >_<너무 좋아 !!!!!!!!!!!!!!!! ​​​ #프로필사진촬영 #여자프로필사진 #오디션프로필사진 #프로필스튜디오 #일반인화보촬영 #프로필사진잘찍는곳 #개인프로필촬영 요즘 푹 빠져있는프로필사진촬영🎆 전과는 다른 컨셉, 느낌으로 찍고싶어 여자프로필사진 잘 찍는 곳을다시 검색해보다 비비드스튜디오라는곳을 알게 되었어요. 일반인화보촬영뿐만아니라 오디션프로필사진 스튜디오로도유명한 곳답게 결과물이 상당히많이 누적되어 있더라고요. 비비드스튜디오팝업레이어 알림 24 시간 동안 다시 열람하지 않습니다. 닫기www.vivid-studio.co.kr 그래서 더욱 스튜디오의 느낌부터작가님 실력까지 한눈에 확인할 수 있어더욱 신뢰가 갔어요. 홈페이지에 가면더욱더 많은 사진들이 있으니 관심 있으신분들은 위 링크 타고 가서 구경해보세요~! 지도는 포스팅 맨 아래에 첨부해놨으니여기서는 제가 직접 찍어온 사진과 함께가는 길을 직접 설명해드릴게요.우선 삼성 중앙역에서 내려 2번 출구로 나갑니다.  나오면 그냥 쭉~~ 직진하세요.  아파트 단지들이 많이 보이는데계속 직진하시면 됩니다.삼성동 센트럴 아이파크 정문이보이면 거의 다 오신 거예요. 저렇게 아파트 표지판과노브랜드 가게의 노란 간판이보이시면 그 사이 골목으로들어가시면 되는데요,  좀 더 자세히 보여드리자면이렇게 생긴 간판과 건물입니다.  사이 골목으로 들어오면좌측 사진과 같은 길이 보여요.다시 직진이 시작됩니다ㅋㅋㅋCU가 보이면 거의 다 오신 건데요,아주 조금만 더 가면 부동산과꽃집이 보여요. 바로 그 꽃집 옆 건물이 바로프로필사진잘찍는곳! 비비드 스튜디오입니다. 주차장은 거기 검은색 세단이 주차되어있는 곳이 아닌 꽃집 옆 공간이 주차장이에요.  저는 차를 가져온 것이아니기 때문에 바로 건물 입구로들어갔어요:D  스튜디오는 지하에 위치해 있기때문에 계단으로 내려가주셔야 해요. 한 층만 내려가지만 짠~스튜디오 도착입니다! 들어서니 널찍한 공간과 함께다양한 종류의 조명들이 즐비해있는스튜디오가 나타났어요.이곳이 바로 사진 찍는 공간이에요.  안내를 받아 우선 탈의실로 들어갑니다.탈의실이 굉장히 널찍해서 편했어요.우선 가지고 온 옷을 걸어두고 작가님과컨셉상의에 들어가요. 한번 또 해봤다고ㅋㅋㅋ이번에는 전에 준비했을 때 '아, 이렇게준비해 갈걸, 이렇게 설명을 할걸..' 했던아쉬웠던 점을 생각하며 좀 더꼼꼼히 준비해봤어요. 가능하면 비비드스튜디오에서 찍었던 결과물 중 골라보려고 노력했어요.  웃음이 많고 밝은 성격인데그걸 카메라에 못 담아서 아쉬웠었거든요.어렸을 때부터 이런저런 이유로 카메라앞에 자주 서봤기 때문에 카메라가 무섭거나엄청 긴장된다거나 그런 건 아닌데 늘 맏이답고,모범생 같은 엄근진 모습만 보여주다 보니자연스럽게 힘 빼고 찍는 법을 모르겠더라고요.그래서 이날은 그런 모습이 너무 담고 싶었어요.  감사하게도 작가님이 적극적으로 상의해 주셨어요.무척 꼼꼼하게 코멘트해 주시며 의상이나 촬영 느낌,배경지와 같은 것들을 결정하는 데에 많은 도움을주셨습니다. 그래서 초보자임에도 훨씬 수월하고걱정 없이 스타트를 끊을 수 있었어요.  이 부분은 진짜 다시 생각해도감사하게 생각하고 있습니다*^^*  보이시나요..?구두가 사이즈, 색, 디자인별로다 구비가 되어 있어서 저처럼구두를 잘 신지 않아 없는 사람도걱정 없이 오셔도 됩니다.  사실 저도 여기서 검정 뾰족구두를대여해서 신고 찍으려 했는데막판에 마음이 바뀌어서 맨발로 찍었어요ㅋㅋ Previous imageNext image 구두뿐만 아니라 이렇게 옷도 대여할 수 있어요.어떤 종류의 옷들이 있는지는 이 역시홈페이지에 들어가면 확인 가능합니다!저는 시스루 니트를 대여해서 촬영했어요:)  그렇게 컨셉 상의가 끝나면헤어&메이크업에 들어갑니다.  당연히 헤어&메이크업도이런저런 느낌, 스타일로 부탁드립니다하는 걸 미리 준비해오면 좋겠죠? 메이크업을 도와주신 아티스트님명함인데 진짜 신속 정확 꼼꼼!!​메이크업해주시면서 제가 심심하지않게 소소한 화장 팁이나 촬영 메이크업과데일리 메이크업의 차이 같은 것도알려주셨어요ㅋㅋ 전 촬영 메이크업이면무조건 진하게 들어가는 줄 알았는데꼭 그런 것만은 아니더라고요.그리고 결정적으로 쉐이딩이 안 들어가요.왜냐!!ㅋㅋ 그래야 보정이 쉽대요ㅋㅋ우리들의 최고의 보루죠ㅋㅋ  이날은 제가 혼자 가서촬영 현장 사진이나 영상을 많이남기질 못했어요ㅠㅠ 짧지만촬영 분위기를 느끼는 데에 조금이나마도움이 되었으면 좋겠어요.  촬영 분위기는 너무 좋았어요.작가님이 계속 편하게 분위기도 풀어주시고디렉팅 해주셨거든요. 수시로 결과물도같이 봐주시고, 아쉬운 부분이 없는지 체크하고더 촬영하고 싶으면 얼마든지 다시 가서 마음껏촬영할 수 있도록 도와주셨어요.괜히 홈페이지에 올라간 그런 결과물들이나오는 게 아니구나 싶더라고요.  진지한 컨셉이었는데 저도 모르게빵 터진거예요ㅋㅋ 지금보다 훨씬 어렸을 때야외촬영에서 저 한번 웃겨보겠다고,자연스러운 미소 건져보겠다고 머리에 낙엽 얹고흙바닥을 뒹굴며 열심히 노력해 주셨던작가님이 있었는데 그때도 제가 저렇게못 웃었어요😂 근데 이걸 비비드 스튜디오작가님이 해내습니다ㅋㅋㅋ  멋진 개인 화보나 개인 프로필, 직업 프로필을찍고 싶으신 분들에게도 추천드리고 싶지만카메라가 어색하거나 낯선 분들, 프로필 촬영이처음이신 초보자분들에게 정말 강력히추천드리고 싶습니다.  이게 제가 촬영한 3가지 컨셉입니다.물론 원본이에요. 원본도 정말 빨리보내주셨어요👍 수정본은 2~3주 후에받아볼 수 있답니다!​ 사진을 셀렉 후 이렇게 원하는수정 방향을 적어서 메일로 보내면 돼요.수정본 받을 날이 너무 기대되네요ㅎㅎ  ✨지도 및 예약/문의 번호 정보✨ 비비드스튜디오서울특별시 강남구 삼성로119길 21 📞 010-2360-5523 ​ 안녕하세요.네이버 파트너스퀘어입니다 : )​ 그동안 스튜디오 이용하면서 사진촬영할 때 몇 가지 문제들로 인해 고민 있던 적 있으셨죠~​오늘은 바로 그 고민, 저희가 해결해 드리려고 합니다!​파트너스퀘어 스튜디오 '사진 촬영 이용객 맞춤 간편 진단'지금부터 시작합니다!​​  ​    네! 답변을 드릴게요.​사진이 어둡게 나올 때 간편 진단 3가지! 먼저 확인해보세요. 1. 조명 위치2. 조명의 동조기3. 카메라 셔터스피드​ 1. 세팅된 장소에서 촬영했나요?조명 세팅과 다른 위치에서 촬영되어,조명의 빛이 제대로 안 들어 왔네요.​ Previous imageNext image 제품을 옮겨 촬영할 때는 꼭 '조명'도 같이 움직여주세요.조명 세팅을 잘 모르시는 분은언제든지 파트너 스퀘어 전문가에게 문의해 주세요!​​ 2. 조명 동조기, 잘 되나요?동조기란?: 카메라와 사진 조명을 연결해 주며, 셔터를 누르는 동시에 조명을 함께 작동시키는 장비입니다.세팅된 장소에서 촬영을 했는데사진이 어둡게 나오면​ 동조기에 테스트 버튼을 눌러보세요.​테스트 버튼을 눌렀을 때 조명이 안 터진다면파트너 스퀘어 스튜디오 데스크에 문의하면 도움을 드립니다.​​ 3. 셔터스피드 값, 어떻게 되어있나요?셔터스피드란? : 빛이 들어오는 셔터의 속도로 사람이 눈을 깜빡이는 시간이라고 생각하면 쉬워요!사진에 검정 그라데이션이 생기는 건빠른 셔터스피드로 인한 셔터 막이 촬영된 거니까​ Previous imageNext image 순광 조명 셔터스피드는 1/125, 1/160로 설정하면검정 그라데이션이 없는 깔끔한 사진촬영이 가능합니다.​​사진이 어둡게 나올 때, 간편 진단 3가지!고민 해결되셨나요?  ​그럼, 두 번째 궁금증 알아볼게요~   네, 답변을 드릴게요. ​사진 촬영이 안될 때 간편 진단 2가지먼저 확인해보세요. 1. AF 영역2. 렌즈 AF 모드​ 1. 초점 포인트가 어디에 있나요?카메라 렌즈의  AF/MF는 뭔가요?AF - 자동초점의 줄임말로 자동으로 초점을 잡을 수 있는 기능입니다.​MF - 수동 초점으로 렌즈의 포커스링을 직접 조절해 수동으로 초점을 잡는 기능입니다.Previous imageNext image AF 영역 위치가 제품과 달라포커스를 못 잡은 건데요.​ Previous imageNext image 초점 포인트를 포커스 잡을 수 있는 영역으로 이동해 주면사진 촬영에 문제없습니다.​​ 2. 렌즈 AF/MF 중 어디로 되어있나요?카메라 셔터를 눌러 촬영을 했는데 사진의 초점이 안 잡힐 땐 렌즈 AF/MF 설정을 확인해보세요.자동초점인 AF로 되어있어야 촬영이 가능합니다.​​사진 촬영이 안 될 때, 간편 진단 2가지!여기까지, 잘 따라오고 계신가요?!​  그럼, 마지막 궁금증까지 알아보겠습니다!   네, 답변을 드릴게요. ​사진에 조명이 비칠 때 간편 진단 3가지먼저 확인해보세요. 1. 조명 위치 이동2. 무광 배경지 설치3. 편집실 후보정 작업 : 포토샵​ 1. 조명의 거리가 가깝지 않나요?세팅한 조명의 거리가 유광인 슈팅 테이블과 가깝다 보니조명이 비쳐, 사진에 보이는 거네요.​ 배경과 조명의 거리를 두고,​카메라 세팅 값을 조절하여 촬영하면 조명이 나타나는 걸 막을 수 있어요.​​ 2. 무광 배경지 활용 어떠신가요?촬영에 사용되는 리플렉터와 허니컴이란 무엇일까요?리플렉터 : 조명의 가장 기본적인 액세서리입니다.허니컴 : 벌집 모양의 조명 액세서리로 리플렉터 앞에 끼워 사용합니다.유광 슈팅 테이블 위리플렉터와 허니컴을 이용한 그림자 연출로 인해조명 이동이 힘들다면​ 무광 배경지를 활용하여 촬영해 보세요.그럼, 사진에 조명이 비치는걸 막을 수 있습니다.​​ 3. 후보정 작업 어떠신가요?부피가 큰 제품은 조명 외 배경이 나타나기 때문에포토샵으로 후보정을 해야 하는데요.​ Previous imageNext image 편집실에 비치된 '편집실 활용법 안내 책자'를 활용해 보세요.​혹시 '포토샵'을 잘 모르시는 분이라면언제든지 파트너 스퀘어 전문가에게 문의해 주세요!​​지금까지, 사진에 조명이 비칠 때, 간편 진단 3가지!함께 알아봤습니다~   많은 분들이 궁금해하셨던 스튜디오에서 촬영할 때어려웠던 부분들을 모아 모아 알려드렸는데요.​어떻게 대처할지 막막했던 촬영 관련 고민들~영상도 준비되어 있으니아래 링크를 클릭해 보시면 됩니다.​ 스튜디오 Q&A BEST5 : 1화 - 사진이 어둡게 나와요. 왜 그런건가요?네이버 파트너스퀘어 TV | 파트너스퀘어 스튜디오 이용객 맞춤 간편 진단! 스튜디오에서 사진촬영 시 사진이 어둡게 나올 때 어떻게 대처할지 막막했던 적 있으셨죠? 그 고민, 저희가 해결해 드리겠습니다! 보면서 궁금한 내용은 댓글로 남겨주시면 알려드릴게요. 좋아요 와 구독! (좋은) 댓글! 환영합니다.tv.naver.com 스튜디오 Q&A BEST5 : 2화 - 사진 촬영이 안돼요. 왜 그런건가요?네이버 파트너스퀘어 TV | 파트너스퀘어 스튜디오 이용객 맞춤 간편 진단! 스튜디오에서 사진촬영이 갑자기 안될 때 어떻게 대처할지 막막했던 적 있으셨죠? 그 고민, 저희가 해결해 드리겠습니다! 보면서 궁금한 내용은 댓글로 남겨주시면 알려드릴게요. 좋아요 와 구독! (좋은) 댓글! 환영합니다.tv.naver.com 스튜디오 Q&A BEST5 : 3화 - 사진에 조명이 비치는데, 해결방법 없나요?네이버 파트너스퀘어 TV | 파트너스퀘어 스튜디오 이용객 맞춤 간편 진단! 스튜디오에서 촬영된 사진에 조명이나 배경이 나와서 어떻게 해야 할지 몰라서 막막했던 적 있으셨죠? 그 고민, 저희가 해결해 드리겠습니다! 보면서 궁금한 내용은 댓글로 남겨주시면 알려드릴게요. 좋아요 와 구독! (좋은) 댓글! 환영합니다.tv.naver.com ​​블로그나 영상을 보시고, 궁금한 내용은 댓글로 남겨주시면 자세하게 알려드릴게요.좋아요 와 구독! (좋은) 댓글! 환영합니다 : )​​  감사합니다. 우리 산아가 벌써 돌이에요 ♥코로나 막 터졌을때, 태어나 조리원에서 신생아 촬영도 못하고ㅠ.ㅠ50일 촬영 100일 촬영 다 못했어요.."돌사진은 예쁘게 찍어주자" 하고 찾은 "크레타스튜디오"세상에나 사진들 보세요잉 너무 귀여워♥♥ 직계 가족 돌잔치를 할 계획이라 드레스를 입기에귀여운 양 컨셉을 골랐어요!원피스랑 머리띠랑 찰떡역시 크레타 스튜디오에서 찍길 잘했어♡집에서 셀프촬영도 해봤지만, 역시나 스튜디오에서 찍는 사진은 정말 다르네요..진작 찍어줄걸ㅠ.ㅠ코로나만 아니었으면 신생아 촬영부터 다 했을텐데 말이에요코로나 시기에 태어난 우리 아기들 넘 안쓰럽ㅠ.ㅠ밖에 외출을 안하고 살기에 낯을 엄청가리는데 작가님들이 아기를 잘 다뤄주세요!우리 산아 많이 울기는 했지만, 울면 우는대로 넘 귀엽....♥ 아기들은 울어도 귀엽고 짜증내도 귀엽고 웃으면 더 귀엽고♥ 그냥 다 귀여워요울보 산아♡우는 와중에 떡뻥은 손에 꼭 쥐고 있음.ㅎㅎ 아 귀여워 죽겠당 ♥ 아기들 사진 찍으러 갈 때 떡뻥 필수 ( 아기가 좋아하는 과자)눈물 맺힌 사진도 넘 귀엽구요♥ 비누방울 보고 얼음처럼 굳은 모습도 귀엽고♥  오물오물 떡뻥 먹는 모습도 귀여워용♥세상에 버릴 사진이 한 장도 없어요.. 다 너무 귀여워..아기가 얼음처럼 굳어있었는데도 불구하고 사진을 넘 잘 찍어주셨어요작가님 최고 !이산아 돌사진 전통돌상에 전통 한복꼭 한 번에 찍어주고 싶은 조합(이때 아니면 언제 찍어주겠어요)그나저나 돌상이 너무 예쁘지 않나요?♥돌상이 넘 예뻐서 사진 한 장내가 찍은 크레타 스튜디오 분위기사진 잘 나오는 화이트 인테리어 !다양한 컨셉이 있어요 :)아기 옷장세상에나?아기 옷들 이렇게 많은 곳은 처음이에요이 곳을 선택한 이유 중 하나보통 산후조리원 연계된 곳은 옷도 별로 없고 컨셉도 몇개 없잖아요.(아기 출산하고 산부인과 연계된 곳 가보니 그렇더라구요)크레타스튜디오는 컨셉도 다양할 뿐더러, 한 컨셉에서도 옷 종류가 다양해요!아기 이미지에 맞게 고르시면 돼요♥요즘 옛날 전통 한복이 유행이지요?그래서 고른 색동 한복빨강+노랑 조합♥아이고 예뻐라 내새끼 ♥공간도 낯설고 다 낯선 울 아기..또래 친구들도 만나고 해야 하는데..코로나 때문에 1년동안 양가 가족들 밖에 못보고 살았어요 ㅠ.ㅠ낯가리는건 어쩔 수 없었던..ㅜ 크레타스튜디오는 예약제 이기 때문에 스튜디오에 저희아기만 촬영중이었어요 :)덕분에 안전하고 여유롭게 촬영 할 수 있었어요.*동시간대에 촬영종류 별로 1팀만 예약 받는다고 해요 :)저희아기는 중간에 낮잠도 잤네요..낮잠자는 시간에도 작가님들이 아기가 춥지는 않은지 물어보시고, 잘 챙겨주시더라구요정말감사했어요 ♥ 주차도 건물 주차장에 주차 할 수 있어서 넘 편했고요 :)아기 키우는 분들 주차장 멀면 넘 힘들잖아요 아기 짐도 넘 많고,아기 데리고 다닐땐 주차장 가까운 곳이 최고!촬영 끝나고 집에 가기 전 :) 간식타임 촬영 다 끝나고 이 제 야 애교 부리기 있냐.... 이 산 아 !!!!!!귀여운건 영상으로 한 번 더♥ 핸드폰으로 찍어도 넘 잘 나오는 곳.배속 아기와 만나기 전부터 이쁜 성장사진을 찍어줘야겠다 싶어서 폭풍 검색하게 되는 '베이비스튜디오'그렇게 서치하다 만나는 사랑합니다스튜디오에서 돌사진 성장사진을 찍어주세요. ​사랑합니다 작가님은 젊은 피, 감각적인 촬영 스타일경력 20년에 베테랑 작가8년 동안 사진 공부를 하시고 12년 동안 베이비 사진만을 전문적으로 촬영하셨답니다.​ 왼, 모노그레이씬 / 우, 선쎗씬 ​사랑합니다 베이비스튜디오에 계신 HERO!! 연출 실장님 역시 12년간 유니크한 아기의상과 모자 및 액세서리를 수집하시고 항상  referash 하게 관리하셔서타 베이비스튜디오에서 보지 못한 의상 및 스튜디오 소품을보시고 직접 고르실 수 있으세요 사랑합니다 인스타그램에 올리는 신상들*tip 스튜디오에 있는 대부분의 의상 및 소품은 직구를 통해 대부분 동유럽이나 서유럽에서 온 의상 및 소품이 많아요.  스튜디오사랑합니다는 직영! 분점이 없어요용인, 수원, 동탄 교집합 어디서는 편하게 방문하실 수 있는 위치에사랑합니다스튜디오. 여러 곳에서 지점 및 프랜차이즈 관련 문의가 오지만 절대 절대 오너포토그래퍼 fotoj2의 사진 철학과 이제는 구할 수 없는 소품과 의상으로​지점을 오픈한다고 해도 같은 스타일의 사진 퀄리티를 만들 수 없는 점 때문에 사랑합니다스튜디오는 용인본점만 운영하고 있답니다.​사랑합니다스튜디오 위치는 아래 지도를 참고해 주세요.Seoul Han river 만큼은 아니지만 그래도 경기도에서는 2등으로 큰 호수 뷰를 자랑하는 프라이빗 한 스튜디오에요​사랑합니다에 프라이빗 정책은 사랑합니다에 신념이자 철칙이랍니다. 사랑합니다스튜디오경기도 용인시 기흥구 동탄기흥로785번길 38 프라이빗   >>   하루 두 명에 아기촬영에 장점스튜디오사랑합니다1st  첫번째촬영은 오전 10시 반에 시작 2nd 두번째 촬영은 오후 2시 반에 시작 ​덕분에 우리 사랑 베이비 가족분들은예약시간에 딱 맞게 도착하려고 분주하게 준비 안 해도 되고,스튜디오 오면 대기 없이 바로 우리 아기만에 촬영 시간​또한 촬영 중 또는 아기 낮잠 시간이 촬영 시간과 겹쳐도중간에 컨디션을 다시 회복하고 촬영할 수 있어요​재촬영 잡고 다시 오는 거 엄마, 아빠에게도 얼마나 번거로운 일인데요​*tip 실질적으로 2012년 오픈해서 지금까지 약 1% 정도(100명 중 1명)만 재촬영이 진행되었어요.그것도 아기 컨디션보단 날씨 이슈가 더 많았답니다.​  ​  ​이제 슬슬 사랑합니다스튜디오 구경 가볼까요!  기흥 호수뷰가 광활하게 펼쳐진 매인 촬영실에는앞에 다른 건물이나 조형물 들이 없어서오픈 10시부터 7시 퇴근할 때까지 따뜻하고 포근한 햇빛이아주 잘 들어와 자연광 촬영 명소랍니다.​​매인 스튜디오는 서쪽에 오후 햇빛을 이용한 촬영드라마틱 한 광원을 받으며 감성 사진 핫스폿! 매인 스튜디오 ​세컨 스튜디오는 동쪽에 오전 햇빛을 받아서 촬영을 하는데요부드러운 느낌의 광원을 이용 빈티지하고 따뜻한 느낌으로 촬영하는 어반스타일 스폿  ​*tip 촬영 스튜디오는 총 세 곳으로 나누어져 있는데 모든 곳이 다 다른 느낌의 인테리어와 + 자연광으로 촬영하여 백일, 돌 콘셉트 합쳐 30여 가지 정도되는 다양한 느낌의 콘셉트가 있답니다.​ ​사랑합니다스튜디오는 전문 베이비스튜디오에요,  아기를 위한 아기에 의한 공간으로모든 공간이 아기가 다닐 수 있는 오픈 공간이랍니다.아기와 엄마가 편안하게 쉴 수 있는 공간도 별도로 있어요 촬영 중간에 졸리거나 밥을 먹는다면 여기서 편안하게 천천히 준비하고요​​촬영에 관한 촬영 컨셉과 의상 헤어 악세서리​까지 초이스는 엄마 아빠가 직접 하나하나 선택하시고 저희는 도움을 드릴뿐....  ​​그래서 조동(조리원 동기)분들과 같이 사랑합니다에서 성장앨범 촬영을 해도 절대 같은 사진은 나올 수가 없죠! ​*tip 작가님은 엄마가 고른 아기 의상에 따라 콘셉트에 사용하는          소품 및 디자인 컬러 또한 미묘하게 변화를 준답니다​  ​여기까지 보시면 더 디테일하게 사랑합니다에 궁금한 것이 생기시죠!!! ​스튜디오 사랑합니다 관련 궁금한 사항은 사랑합니다 모든 채널에서 궁금증을 해소해드릴게요​[ Q&A 사이트 ]https://studiosarang.modoo.at/?link=cynsnzqs [스튜디오 사랑합니다 - 궁금증!] 배이비스튜디오사랑합니다한장의 작품&한권의 화보가 되는곳studiosarang.modoo.at [카카오 오픈톡]https://open.kakao.com/me/sarangblog 스튜디오사랑합니다blog님의 오픈프로필무엇이든 물어보세요^^open.kakao.com [사랑합니다 연락처] T . 031-283-1052M. 010-5450-1052​​  ​​< 인스타그램 사랑합니다 _ 가장 최신 사진을 볼 수 있는 > @studio_sarang님이 Instagram을 사용 중입니다 • 1,758명이 @studio_sarang님의 계정을 팔로우합니다팔로워 1,758명, 팔로잉 388명, 게시물 762개 - 스튜디오사랑합니다(@studio_sarang)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com https://www.instagram.com/studio_sarang/​<홈페이지 사랑합니다 _ 가격표와 컨셉등 베이비스튜디오 정보가 담긴 > [스튜디오 사랑합니다 - Story] 배이비스튜디오사랑합니다한장의 작품&한권의 화보가 되는곳studiosarang.modoo.at https://studiosarang.modoo.at/​<플레이스 사랑합니다 _  사랑 베이비 엄마들에 솔직 후 기 그리고 사랑합니다 위치> 네이버 지도용인시 기흥구 고매동map.naver.com ​    ​안녕하세요~❤오늘은 부산사진촬영메이크업으로 방문주셨어요~​​음영메이크업으로  라인보다는 색으로 포인트를 넣었구요 립도 우아한컬러로 선택했습니다~​  ​​사진촬영용이시라 내추럴한피부표현보다는 조금 두께감있게 쉐딩과 하이라이트를주었구요 ​ ​​헤어역시 볼륨과함께 단단하게 픽스로 마무리❤​​ 부산사진촬영메이크업센텀뷰​​​ 센텀뷰메이크업부산광역시 해운대구 우동 1507  ​​​  부산사진촬영메이크업센텀뷰  언제든지 문의주세요~~​마스크로 인한 무너짐 걱정을 많이 하셔요~​몇번에 레이어링 베이스와 ​파우더, 픽서 , 미스트를 사용하여​마스크에도  하루종일​걱정 없답니다~~​립제품  또한  덜어드립니다~​  당일 예약은  40분전까지  ​총소요시간 한시간 (메이크업 40분 헤어20분)소요됩니다  ~​예약시간보다 10분일찍오시면  마스크팩 서비스 가능합니다~​예약은  전화, 문자, 네이버예약을 통해주시면 되시고 ​예약후 예약금 선입금 30.000  입금후 예약이 완료 됩니다~​문의는  010 9303  2263  ​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 돌잔치는 홈스냅으로 진행하시고 날을 따로잡아 야외촬영과 야외스냅을 북서울꿈의숲 공원에서 출장사진으로 첫돌스냅을 담아드렸습니다~! 첫째때도 제가 촬영해 드렸는데 둘째도 제게 맏겨 주셔서 더욱 감사했죠~!^^ 둘째 돌잔치를 집에서 홈스냅으로 대신하고 이렇게 야외스냅을 다시 촬영해 드렸습니다.. 가족돌잔치로 진행된 소규모돌잔치로 조촐하게 집에서 가족들과 첫돌잔치를 진행하고 야외로 나와 집근처 북서울꿈의숲 공원에서 야외촬영을 촬영해 드렸습니다 공원의 곳곳에 돌아다니며 다양하게 가족사진을 담아드렸습니다^^ 무더운 날씨와함께 코로나로인해 한옥 정각들의 출입이 금지되었어 아쉬웠지만 그래도 최선을 다해 야외 가족사진을 담아드렸습니다.. 첫째때 돌스냅을 촬영했었기에 편안한 분위기속에 가족모두와함께 즐겁게 돌촬영을 이어나갔습니다^^ 북서울숲 공원의 다양하고 멋진 공간들이 많아 촬영시간이 금방 지나갔네요~~ㅎㅎ 주말이라 놀러나온 사람들로 인해 사람없는곳에서 조용히 촬영하기가 쉽지 않았지만 아이들이 잘 따라줘 편안하게 촬영이 진행되었습니다.. 녹음이 푸르른 숲과함께 한옥의 고즈넉한 분위기가 조화를 이뤄 가족사진을 촬영하기에 더없이 좋은 공간이듯 합니다~! 멋진 호수공원으로 물고기를 구경하며 아이들도 즐거워합니다~! 야외촬영은 아이들이 언제나 즐거워하죠~!가족사진에 있어서 야외스냅은 진리입니다~~~^^ 잠시 쉬어가며 아기의 컨디션에따라 돌촬영을 진행해 드립니다~! ㅎㅎㅎ 첫째를 촬영한지도 꽤 시간이 지났는데,,, 귀여운 개구장이가 되었네요~~ㅎㅎㅎ 형제 우애가 좋았어요~~! 동생도 잘 챙기고~~~야외에 나오면 아이들은 항상 좋아하죠~~~~ 귀여운 두녀석들이 같이 노는모습을 몰래 담아봅니다~~~ ​ 날씨가 더운관계로 동선을 최소로 줄이면서 스냅사진을 촬영해 드렸습니다,,, 즐겁고 행복한 가족사진을 담아드리려 노력하고 있습니다~! 천천히 공원 곳곳을 산책하며,,,편안하게 촬영을 이어갑니다~! 멋진 대나무숲길이 이어지며 가족모두 편안하게 산책하며,,, 요즘 코로나로 인해 가족돌잔치나 부모님 생신연의 칠순잔치나 팔순잔치등 가족행사를 최대한 조촐히 진행하면서 이렇게 야외촬영이나 홈스냅으로 많이 진행하시죠~~~ 아이들도 야외에서 촬영하면 즐거워하죠~~~~^^ 아이들 컨디션에 맞춰 천천히 산책을 하며 야외스냅을 촬영해 드립니다~! 이상으로 첫돌잔치 및 돌스냅을 홈스냅과 같이 야외촬영으로 진행해 드렸구요,,,북서울꿈에숲에서 야외스냅을 마치며,,,,아방가르스냅이었습니다~^^ ​아방가르 홈페이지 http://www.avantgar.com/ 에서 더욱 많은사진을 감상하실 수 있습니다~자세한 문의사항은 010-9699-4605 로 언제든 문의 바랍니다. 북서울꿈의숲서울특별시 강북구 월계로 173 아방가르스냅돌스냅,돌사진,고희연사진,가족사진 감성사진전문 1인작가www.avantgar.com​  ​https://open.kakao.com/o/sU3nrhH 아방가르스냅돌스냅,돌스냅추천,분당돌스냅,판교돌잔치,판교돌스냅,돌스냅잘찍는곳,가족사진,첫돌사진,첫돌잔치,호텔돌잔치,전통돌잔치,첫돌촬영,강남돌스냅,칠순잔치open.kakao.com ​ 지역화폐 사용 가능한아기사진, 성장앨범 베이비 스튜디오베베드봉봉이니까요! 카드 긁을 일이 많은 요즘다시 한 번 지급된 광주시 재난지원금! 기존에 지급된 경기도 재난지원금과 합치면 액수가 꽤 된답니다. 하지만 코로나로 외출이 뜸해진 요즘, 자꾸 날라오는 만료 기간 안내 메시지에 조급하지는 않으신가요? 그렇다면 개구리카드 사용 가능한 베베드봉봉에서 코로나 걱정 없이 프라이빗하게 사진 촬영이나 화끈하게 해보세요!!!   ​사실 아직도 늘 어딘가에서 결제를 할 때마다 '지역화폐 되나요?'를 물어보게 되지 않나요? 그래서 먼저 말씀 드립니다. 베베드봉봉은 지역화폐 결제가 가능하답니다 :-)​ 이거... 쓸 수 있나요...?(머뭇)  ​솔직히 분유나 기저귀도 마트가서 사기보다는 온라인에서 정기배송 시키는 날이 더 많고, 해당 지역이 아니면 사용하지 못하는 지역화폐의 특성상 '이걸 어떻게 쓰지,,,'하는 고민 한 번쯤 해보셨을거에요​ 지역화폐 플렉스는 베베드봉봉에서  ​그럴 땐 베베드봉봉에서 예쁜 사진 하나 촬영하는 것은 어떠세요? 성장앨범도, 아기 첫돌 사진이나 백일 기념사진, 가족사진 등 어떤 상품이라도 지역화폐 결제가 가능한 베베드봉봉에서 말이에요!​ 어머! 이건! 찍어야해~  ​경기지역화폐, 광주사랑카드(개구리카드) 사용 가능한 아기사진 전문 베이비 스튜디오, 베베드봉봉의 예쁜 사진이 더 보고싶으시다면 아래 게시글도 읽어보세요 :-) 경기도 광주시에 위치한 성장앨범 전문 베이비 스튜디오, 베베드봉봉의 약속.(가격 및 스튜디오 안내)경기도 광주 성장앨범 전문 스튜디오베베드봉봉이 약속하는 3가지.​1. 한 타임에 한 가족만 촬영합니다베...blog.naver.com 어우 저기야, 대가족사진은 여기서 찍는게 어뜨까 싶어.할머니가 좋아하는 대가족사진 컨셉 맛집 이번에 여성 의류 쇼핑 앱, 지그재그의 모델이 윤여정님으로 바뀐...blog.naver.com 가정의 달 5월. 베베드봉봉에 정기적으로 방문해야 할 이유가정의 달은 곧 봉봉의 달이기도 하죠^___^ 봉봉이 일복 터지는 시기. 바로 5월이랍니다. 잔디도 거의 자라...blog.naver.com SNS 각잡기 좋은 아기 사진, 키즈 프로필응당 인스타그래머 부모님이라면 아기가 태어났을 때 아기 사진 전용 계정 따로 만들어다가 커가는 사진을 ...blog.naver.com ​ 가죽장인이 만드는 천연가죽 핸드폰케이스본아띠 제트플립 천여가죽케이스제품사진촬영을 진행하였습니다요즘 아주 핫한 제품인데요상세페이지 까지 저희 사진공방에서 제작하였습니다​이번제품은 핸드폰없이는 자립이 안되는 제품이라하나씩 따로 다섯장을 촬영해서 한장으로 합성했습니다 ㅎㅎㅎㅎ ​​​​​​​가죽제품인만큼가죽위에서 촬영도 하고​ ​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​단품촬영도 다양하게 진행합니다가죽제품은 제품의 질감과 색상을 정확하게 표현해야만 합니다그렇지 못하면천연가죽제품인지가죽무늬필름제품인지 사진상으로구분이 안되거든요온라인 쇼핑몰에선 이런 제품의 정확한 질감과 색상이 정말 중요합니다​ ​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​ ​​​​​이렇게 촬영한 제품들로 상세페이지를 제작합니다촬영과 상세페이지를 동시에 의뢰할경우품질과 가격 모두 조금 더 만족하실수 있습니다​ ​​​​사진속의 제품이 궁금하시다면천연가죽 핸드폰 케이스 전문 쇼핑몰 본아띠https://smartstore.naver.com/bonattikorea?NaPm=ct%3Dkm5n75kx%7Cci%3Dcheckout%7Ctr%3Dds%7Ctrx%3D%7Chk%3Dc390f473390335d01982eb4e61f36097b4147823 본아띠 : 네이버쇼핑 스마트스토어본아띠는 천연가죽을 사용해 최고의 장인의 손에서 탄생한 최상급 레더굿즈 브랜드 입니다.smartstore.naver.com ​​제품사진촬영과 상세페이지 제작 문의는 사진공방172카톡kyunoo79010-5040-2100#제품사진#광고사진#상세페이지#웹디자인#본아띠#천연가죽핸드폰케이스#제트플립케이스#핸드폰지갑#사진공방172#스튜디오#쇼핑몰촬영 ​​정말 오랜만에 찾아간 오즈스튜디오우리 둘째 돌 전에 2번이나 여기에서 촬영을 했었거든요~~그 뒤로 타 지역으로 이사를 가면서우리 형제 사진은 이사간 지역에서 찍어왔는데1년 전쯤 다시 천안으로 이사를 왔고코로나 핑계로 계속 미루던 가족사진을지난 주말에 드디어 찍고 왔어요!!​위치는 쌍용역 근처라서천안에서도 아산에서도 접근성이 좋아많이 찍으러 오시더라고요.단독 건물 바로 앞에 주차장도 있어서편하게 주차했어요~~~~​​ ​​​​천안 가족사진 잘 찍는곳오즈스튜디오는 단독 4층건물로층층이 다양한 컨셉이 준비되어 있고채광도 좋아서 사진이 참 예쁘게 잘 나오더라고요.여기에서 찍은 둘째 아기 때 사진을 종종 꺼내보는데그때마다 추억이 새록새록해요~~​ ​​​만삭사진, 본아트, 아기사진, 리마인드웨딩,그리고 다양한 컨셉의 천안 가족사진을 찍을 수 있는 곳이랍니다.내부에도 다양한 컨셉의 사진 액자들이 가득 걸려 있고요~​​ ​​오즈스튜디오의 천안 가족사진 컨셉은경성스타일, 리마인드웨딩, 캐쥬얼, 복고 등등엄청 다양하더라고요~~~~물론 개인이 준비해간 옷을 입고 찍는 것도 OK.어떤 컨셉으로 촬영을 할지 고르는 것도즐거운 고민이었답니다~~제 멋대로 경성스타일로 골랐지만요 ㅋㅋㅋ​캐쥬얼은 찍어봤고, 드레스는 뭐..괜찮고복고냐 경성이냐~ 고민이 살짝 되기는 했었어요 ㅎㅎ​​  ​​지금 위와 같이 컨셉의상제공(경성은 일부 유료)고급액자1점에 가족인원수 포켓사진,그리고 액자컷 수정본 제공까지 해서무려 89,000원에 이벤트 행사중이니예쁘게 촬영하고 추억도 남기면 좋을 것 같아요.여행을 가도.. 찍는게 남는 거라고 하는데아이들이 처음 태어나서 첫 돌까지는 성장앨범 비싼 돈 주고 해주면서그 이후는 솔직히 따로 시간 내서 촬영하거나 하기 힘들잖아요.최소 1년에 한 번은 이렇게 가족 다 같이,혹은 아이들끼리 주니어 촬영으로 기록을 남겨두면 참 좋더라고요~~~~~~저도 매해 남기다가 작년은 코로나 때문에못 찍고 한 2년만에 찍었나봐요~~~​​ ​​프로필 사진이나 이력서용,여권, 비자 사진도 찍을 수 있으니 참고하시고요.물론 미리 예약하고 가셔야 해요~~1층에는 상담실이 있고계단을 타고 올라가면 각각 다른 컨셉으로공간이 구성 되어 있어요.근 4년만에 찾아갔는데 여전한 모습에 더 반가움이 느껴지더라고요~​​ ​​​언젠가 크리스마스 컨셉으로도친구들과 다같이 사진을 찍어보고 싶어요~​​ ​​​아기사진도 참 잘 찍지만,만삭이나 단체사진도 잘 찍는 오즈스튜디오인원이 정말 많은 대가족사진들도샘플을 많이 봤는데 하나같이 다 표정이 편안해보이고 예쁘더라고요~~~~​ ​​​4층까지의 이동은 엘리베이터로 하는데요.저희는 3층으로 올라갔어요~~3층에서도 이리저리 구경하기 바쁜 아들~책도 있다면서 바로 펼쳐보는데아쉽게도 영문책이었답니다 ㅎㅎ​ ​​​​웨딩컨셉이나 커플촬영하기 좋은핑크핑크한 배경도 있었고요~소품들도 참 예쁘더라고요.​​  ​​​옷 갈아입으랬더니 배고프다고 하니까스텝분이 귤을 가져다주셔서너무 감사했어요~~​ ​​​웨딩이나 주니어촬영시 사용되는 소품들..신발도 사이즈별로 다 구비가 되어 있고요~~드레스도 종류가 다양하고요~~~~딸램들 소품은 역시나..참 너무 예쁘더라고요.아들맘은 웁니다 ㅜ_ㅜ​​​  ​​​​우리 둘찌는.. 오는 길에 잠들어서...이렇게 소파에서 쿨쿨 자다가엄마 아빠가 옷을 다 갈아입은 뒤에 깨워서옷을 갈아입혔어요.​​ ​​비몽사몽인데도 옷도 잘 입고잘 웃는다고 젤리도 받았답니다~ㅎㅎ옷이 날개라더니..옷만 갈아입었는데 멀끔해졌죠?^^​​ ​​우여곡절 끝에 첫째도 옷을 갈아입고 나왔어요.여기 배경도 참 깔끔하니 예쁘던데너무 현대적이죠잉.개화기 컨셉은 아닌걸로~​ ​​4인 가족이니까 의자도 4개제일 어린 둘째를 중심으로 시작합니다~~빵긋빵긋 영업용 미소도 열심히 날려주고~~​  ​​보타이를 알아서 고르더니만 금방 또 답답하다고 보타이를 풀어헤치고사진 안 찍는다고 소파에 누워버리신 자유의 영혼...엄마 아빠는 속이 타들어간다..  ​​첫번째 컨셉 촬영을 마치고나서촬영기사님께서 소품인 권총을 꺼내주셨는데이걸 보고는 발딱 일어나서 잘 가지고 놀았어요~ㅎㅎ​  ​​​두번째 배경컨셉으로 이동~~아이들은 이제 몸이 슬슬 풀렸죠잉 ㅋㅋ​  ​​​​우리 큰 아들이 잘 따라주지 않아서...촬영기사님이랑 케어해주신 스텝분이랑좀 고생을 많이 하셨는데그래도 웃는 얼굴로 마지막까지아이들 웃게 해주시고 잘 놀아주시더라고요.정말 감사했어요 ㅠㅠㅠㅠ​​​그리하여 엄마 아빠는 멘탈이 탈탈 털려머릿속이 허얘진 상태에서 촬영을 했고..역시나 애들은 어찌 찍어도 잘 찍는데어른들은 표정이 굳...ㅋㅋㅋㅋ​  ​​결과물 나갑니당.​​첫번째 배경은 깔끔하게인물 위주로.​​ ​​​​두번째 배경은 제대로 개화기 컨셉경성스타일~ㅎㅎ아이들은 너무 예쁘게 잘 나왔죠~~~~~​​ ​​말썽이란 말썽은 다 부려놓고사진에서는 참 해맑구나, 아들아....​​ ​​​아들 어깨 위에 팔을 걸치고어금니는 꽉 깨물었습니당..ㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​​​정식 촬영이 끝나고 첫째랑 아빠는 옷 갈아입으러 가고저는 좀 아쉬워서 둘째 데려다가독사진 몇 장 찍어왔어요~​​  ​​​너 덕분에 그래도 힐링했다~~~맨날 운동화에 맨투맨, 청바지만 입히는데요래 꼬마신사 스타일도 너무 귀엽네요.로퍼라도 한 켤레 구비해야하나^^​​ ​​​사진 셀렉까지 마무리하고 나오는데비록 촬영과정은 험난했지만간만에 그래도 예쁘게 추억 남긴 것 같아서마음이 뿌듯했어요~~~예전에 찍었던 사진도 한 번 더 들여다보면서내년에 또 찍으러 가야지~ 생각했네요 ㅎㅎ​​ ​​​​천안 가족사진 예쁘게 편안하게 잘 찍는 오즈스튜디오부모님들 리마인드웨딩도 찍어도 좋을 것 같고요.행복한 지금 이 순간의 추억을사진으로 남기고 싶으신 분들께 추천드리는 추억사진관이에요 :)​​  ​https://blog.naver.com/renapark99/220915702424 천안베이비스튜디오 오즈 예쁜아기사진 득템♥조용히 싸리눈 내리던 지난 금요일 우리 둘째 쿨쿨이 80일 촬영 다녀왔어요~~! 원래 백석동에 있었는데 쌍...blog.naver.com 천안 백일 올드씬 오즈스튜디오 대만족♥80일날 둘째 아기사진 찍으러 갔던 천안 오즈스튜디오 둘째 백일 올드씬 찍으러 다녀왔답니다~ 첫째때부터 ...blog.naver.com  오즈스튜디오 : 네이버 카페천안아기사진,천안만삭사진,천안가족사진,천안리마인드웨딩,아산리마인드웨딩,아산만삭사진,아산가족사진cafe.naver.com [오즈 스튜디오 - 만삭사진]아기사진,만삭사진,성장앨범전문,가족사진,리마인드웨딩전문studioz.modoo.at 오즈스튜디오충청남도 천안시 서북구 충무로 158-15 ​ -울어도 예쁜​아이들은 우는 모습도 예뻐요.​일부로 울리지는 않지만성향에 따라 촬영 중 우는 아이들이 있어요.그러면 잠깐 울게 놔두셔도 괜찮답니다.(우는건 나쁜게 아니잖아요🤣)​이 시기가 지나면 이런 귀여운 모습도그리워할 날이 올 거니깐요​ ​​​ ​​100일 아기사진은 120일 정도에 촬영하시면 예쁘게 나옵니다.아기가 목을 어느정도 가눌 수 있어야 하거든요.​​파라다이스베이 스튜디오는독립된 건물에서 미리 예약한 오직 1팀만 프라이빗하게 촬영합니다.​​아기가 좋아하는 소품을 챙겨오시면 함께 촬영 가능하세요.​인물중심의 사진관 파라다이스베이에서 기록하세요​​예약문의 02.336.7737촬영중에는 통화가 어렵습니다.카톡아이디 paradisebay로 문의 남겨주세요 :-)​https://blog.naver.com/paradisebay/222247702833 돌 한복사진촬영, 마포구 돌사진 스튜디오-​돌사진은 한복❤신발에 모자에 높은 난이도를 소화한 단우.​세월이 지나도 돌사진으로 한복은 변하지 ...blog.naver.com ​#마포구100일사진 #마포백일사진관 #백일사진관 #백일스튜디오 #아기사진관 #아기스튜디오#백일촬영 #100일촬영 #파라다이스베이스튜디오 안녕하세요 찐만두입니다.​오늘은 이전 원피스 화보 컷에 이은 야외 빈티지 화보컷이에요​오늘의 모델은 레이싱모델 소이​저는 동해보자는 해질녁의 서해를 더 좋아한답니다.​​ ​블랙의 핫팬츠에 상의는 비키니사으이에 청자켓을 매칭했어요.​알이 큰 레오파드 무늬의 선그라스도 같이​ ​배경은 억새와 갈대가 같이 어우러진 장소!!​ ​빈티지한 의상도 잘 커버해주는 레이싱모델 소이​올해는 경기장에서 볼 수 있으려나요.​ ​지금와서 드는 생각이지만 히치하이킹 하는 모습을 찍었어야 했어요 ㅠㅠ​노을빛과 갈색 헤어도 잘 어울리네요​ ​이 코로나가 잠잠해져야 야외 촬영이랑을 나설수 있을터인데 너무나 어렵네요.​올해 경기장도 다시 무관중으로 개최를 할 것 같기두 하구요.​ ​레이싱모델 소이..​배경이나 의상에 구애받지 않고 촬영할 수 있는 몇안되는 모델이에요!!​#레이싱모델 #사진 #화보 #바다 #비치룩 #빈티지 #청자켓 #촬영 #비키니  웹디자이너의 '상품촬영'  애견의류 쇼핑몰의 상세이미지용으로 직접 촬영하고, 포토샵 작업한 뒤 상세이미지에 실제로 사용한 사진들입니다.​​장소: 렌탈스튜디오카메라: 캐논 EOS 90D, 50mm F1.8조명: 자연광​#사진찍는디자이너 #웹디자이너 #프리랜서​​※ 사진, 제품 디자인의 무단 복제 및 사용을 금지합니다.   ​ 사진무이의 영원한 모델 대배우서령이의 건대사진무이방문!​서령이의 생일기념 프로필사진을 남기러 와주었답니다^^​예쁜 서령이의 프로필사진을 보여드릴게요~  웃는 모습이 너무 사랑스러운 서령이!!   다양한 프로필사진 포즈로 사진을 엄청 잘 촬영했답니다^^ 봐도봐도 너무나 예쁜 서령이!사진찍으러 와줘서 고마워요~ ​​​건대사진관 사진무이의 인물중심 프로필사진!​다양한배경에서 여러가지 포즈로 인생프로필사진 남겨보세요~​​​ 사진무이사진관 건대점서울특별시 광진구 능동로 92 지하2층 B201호 ​070.4238.8184건대사진관 사진무이​ ​​천안 가족사진 잘 찍는 다온 스튜디오, 행복한 가족사진 촬영​다온 맘들 이웃님들 안녕하세요 아침에 내린 비 때문인지 평소와 다르게 조금은 쌀쌀한 날씨네요겉옷 꼭 챙겨 입고 나가시길 바라며 행복한 하루 보내세요 :D​ ​오늘은 보고만 있어도 행복해지는 가족사진을 소개해드리려고 합니다 다 함께 깔끔하게 베이지 톤으로 옷을 맞춰 입고 한 컷!센스 있는 의상과 톤에 맞는 배경색으로 예쁜 가족사진이 탄생했습니다 :D​  ​이어서 분위기 있는 흑백사진까지 :-)엄마 아빠 사이에서 두 손을 꼬옥 잡은 채로 해맑은 미소를 짓고 있는 아이의 웃음에보는 저까지도 기분이 좋아지는 사진입니다카메라를 바라보며 함께 활짝 웃고 있는 모습이 정말 행복해 보이지 않나요? ​ ​대부분 인생에 한 번뿐인 가족사진!다온이 최선을 다해 예쁘게 찍어드립니다 인생 샷은 다온과 함께하세요 :-D​저희 다온은 매주 월, 화 마지막 주 일, 월  휴무입니다.​041-558-0995카톡 ID daon37​​​​​ 서울이라는 삭막한 도시 안에서 아주 가끔 맑은 하늘이 나타날 때면 가장 먼저 생각나는 곳이 남한산성이다. 이렇게 얘기하면 굉장히 자주 간 것처럼 느낄 수 있지만 사실은 1년에 한두번? 그것도 완전히 대기질이 좋을 때 찾는 곳이다. 며칠전에는 하루 종일 폭우가 쏟아졌다. 그것은 다음날의 좋은 대기질을 기대하게 했고 실제로 맑은 하늘이 나타났다. 사실 해야하는 일이 쌓여 있었지만 고민할 이유는 없었다. 이런 하늘을 서울에서 자주 보기 어렵기 때문이다. [시작부터 뭔가 서글프다...] 서울 최고의 야경명소남한산성의 3월모처럼 맑다면 맑은 하늘과 멋진 구름이 나타났다. 오랫동안 진행되었던 성곽 보수 공사는 깔끔하게 마무리 되었다. 국청사경기도 광주시 남한산성면 남한산성로780번길 105 2021년 3월의 남한산성업데이트 소식을 알립니다. 남한산성의 촬영 포인트에 도착해 보니 몇가지 변화가 생겼다. 우선 우익문[서문]이 공사 중이라 나무 데크로 만들어진 전망대에 들어갈 수 없다는 것이다. 그런데 등산로는 모두 개방되어 있다보니 등산로에서 올라온 사람들이 개구멍을 만들어 자유롭게 드나들었다. 쉽게 말하자면 통제는 되고 있으나 통제할 사람이 없다보니 별 의미가 없다는 것이다. 그리고 얼마전까지 진행되었던 성곽의 보수공사는 모두 마무리 되어 나름 깔끔한 모습이 되었다. 성곽의 높이가 다소 낮아진 것도 특징이다.  비교적 맑은 날이었지만 스모그가 눈에 거슬리는 수준이었다. 탁한 공기는 서울을 더욱 삭막하게 표현했다.  비교적 맑은 날이었지만 대기질은 썩 좋지 않았다. 스모그가 넓게 퍼져 있었고 도시가 내뿜는 매연이 눈으로 보일 정도였으니...우리가 도시 안에 있을 때는잘 보이지 않았지만 높은 곳에 올라와 있을 때 서울이라는 공간이 얼마나 삭막한 곳인 지 알게된다.  미니어처로 바라본 서울 매번 올라올 때마다 새로운 아파트가 올라가고 있다.  올라올 때마다 새로운 아파트 단지를 발견한다. 하지만 이곳에 들어올 수 있는 사람들은 제한적이고 대부분의 사람들은 자기 집이 없다. 살기위해 집을 사는 것이 아니라 투기를 위해 집을 사는 사람들 때문이다.  노을과 밤을 기다리는 사람들 나름의 멋진 인사를 건냈던 하늘  그렇게 해가 졌다. 해가 길어지면서 오후 6시 30분 정도에 노을이 시작됐다. 모든 포토그래퍼들의 손이 바빠졌고 그 모습을 담고자 자신만의 방법을 연구하기 시작했다.  구름이 없었으면 정말 우울할 뻔했다. 그리고 밤이 시작되었다. 빛과 어두움이 공존하는 시간 손이 바빠진다. 일몰 전 30분, 일몰 후 30분이 노을과 야경을 촬영하는데 최고의 타이밍이라고 한다. 노출차가 큰 시간대이기 때문에 포토그래퍼는 카메라의 특성을 이해하고 후보정을 염두하여 촬영을 해야한다. 브랜드 마다 후보정의 관용도가 다르다고 하는데, 대략 니콘은 암부의 복원력이 좋고, 소니는 명부의 복원력이 좋다고 한다. 캐논은 원본 자체를 정말 잘 찍던 지, 브라케팅 촬영을 하던 지, 센서의 한계를 인정하고 사진을 찍는다. 그런데 개인적으로는 정석이라고 알려진 보정법 보다 그냥 그날의 감정대로 찍는 것을 좋아한다.  나름 마음에 드는 사진을 얻었다. 그래도 올해 첫 남한산성 촬영은 성공적이었다 자평해 본다. 네이버 블로그에서 제대로 표현될 리가 없는 파노라마샷으로 마무리 2021년 첫번째 남한산성 특별한 추억이 많은 장소 이곳에서 야경을 찍을 때마다 사진 촬영이 아니라 데이트의 목적으로 오면 어떨까? 하는 생각을 해본다. 그렇게 되면 자리싸움도 필요없고 여유롭게 서울의 야경을 즐길 수 있겠지? 사랑하는 하는 사람과 함께 온다면 해주고 싶은 이야기가 많은 곳이다. 내가 이곳을 어떻게 올라오게 되었으며 무슨 일이 있었고, 또 어떤 사람들을 만나게 됐는 지 말이다. 내겐 야경 찍기 좋은 곳이라는 장소의 의미를 너머 성장의 과정이 함께 녹아있는 곳이 남한산성이다. 그래서 올라올 때마다 감정이 달라지는 모양이다.  #부산출장메이크업#부산메이크업샵#서면메이크업샵#부산돌잔치메이크업#르비쥬메이크업​​​ 한복컨셉과  가족사진촬영을 위한 부산출장메이크업  으로 인연이 된 르비쥬!​ 안녕하세요  부산메이크업 전문샵 " 르비쥬메이크업 " 입니다. ^^​5월 5일은 어린이날이지만... 전 열심히 일했습니다. ㅋㅋㅋㅋ ​요즘 돌잔치 못하는 경우가 많다보니, 가족사진 촬영으로  변경하시는 고객님들이 많이 있으신것 같아요~~부산출장메이크업 으로  이쁜 우리 고객님 메이크업과 헤어 신랑님 메이크업과 헤어까지 스타일링 도와드렸습니다. ​​장소 : 스튜디오의상 : 한복  (가족사진촬영 )컨셉 : 평소에 화장을 하지 않으신다고 합니다. 최대한 자연스럽고 눈매가 또렷한 정도의  자연스러운 스타일링을 원하셨습니다. 얼굴에 홍조가 있으셔서  진정 미스트로 진정시켜드리고  메이크업을 도와드렸습니다. ^^​  ​​​모든 스케줄은 100 % 예약제로 진행됩니다. 행사 1~2달전에는 예약하셔야 원하시느 시간때 예약이 가능합니다. !!!​​​부산출장메이크업 /부산혼주메이크업 /부산한복메이크업 /부산업스타일잘하는곳 /부산돌잔치메이크업​​​​​LEBIJOU MAKE-UP​​tel:051-802-2704​ 르비쥬부산광역시 부산진구 서전로46번길 56 ​ 안녕하세요 총신대학교 홍보대사 아너스입니다 ♥ 지난 5월 8일에는 14대 아너스 프로필 촬영이 있었습니다 !홍대에 위치한 코즈 스튜디오에서 촬영을 했습니다 :)​ ​프로필 촬영하기 전 마지막 준비를 하고 계시는 여자 대사들입니다 ! ​ ​곧 촬영에 들어가는 대사님들입니다 !첫 번째로 단체 활동복 컷을 찍었어요 :) Previous imageNext image 개인 컷을 찍고 있는 대사들입니다 !다들 각자만의 개성있는 포즈를 준비해왔어요 :)  단복 단체 컷을 찍기 전에 단체로 셀카를 찍었는데요 ~단복을 입은 단원들 모습이 참 예쁘지 않나요 ?  Previous imageNext image 세 사진은 모두 보정이 완료된 사진입니다 !학교를 널리 알리는 데잘 쓰일 수 있었으면 좋겠네요 :)  다음 블로그 글로 찾아 뵈겠습니다 !지금까지 총신대학교 홍보대사 (쿵) 아너스 였습니다 ~​​작성자: 강현규 대사 ​☆후기를 부르는 출장헤어메이크업 맛집♡​돌사진촬영을 위해예약해주신 고객님께서 보내헤어메이크입니다^^*​...​​​1인 헤어메이크업 출장 전문ELL Hair Make up 엘출장메이크업 ​ 봉담 돌사진촬영 헤어메이크업 출장 ​​한복 #돌사진촬영 을 위해 예약하신 고객님~할머니할아버지도 함께 찍으신다며총 네분 예약해주셔서 봉담으로 다녀온출장입니다~​​​​​​ 퀄리티 높은 스타일을 집에서 편하게 받으세요!!​​​​​​ #평택출장메이크업 #평택메이크업 #엘출장메이크업 ​​어깨긴단발 고객님쪽머리를 위해 가채와 비녀를 직접 준비주셔서깔끔하고 단아한 전통쪽머리를 연출~​고급스럽게 연출되어 뿌듯합니다♡♡♡​​​​​​​​   #쪽머리 #가채 #비녀 #비녀한복머리 #쪽머리가채​​두개의 비녀중한복에 잘 어울리는 두번째 비녀로 선택​​ 가채는 흔들없이 단단하고 깔끔하게 고정그것 또한 쪽머리 스킬 노하우이기때문에쪽머리 연출시 믿고 맡겨주시면예쁘게 연출해드립니다!!​​​​​​​  ​#전통쪽머리 #한복머리 #비녀머리 가르마를 정할때5대5 가르마가 안 어울리실 경우 고객님에게 예쁘게 잘 어울릴수있는 가르마를 찾아연출해드리고​내머리와 쪽머리 가채가 하나가 될수있도록감쪽같이 감춰서​깔끔하고 찌그러짐없는 볼륨감 있는전통쪽머리를 정성을 드려 연출해드립니다♡  ​​​​​​​​  ​메이크업은 최대한 자연스럽게 원하셔서피부결 정돈후 눈매만 또렷해보이는네츄럴한 메이크업으로 진행!!​메이크업이 완성되갈수록헤어가 완성되갈수록얼굴이 작아진다며!!조금씩 달라져가는 모습에 신기해하며만족해주셨답니다ㅎㅎ​​​​​​​​ ​넘 예쁘십니다♡♡♡  ​​​​​​​​​  ​함께 한복을 입으실 어머님~헤어메이크업을 안 받으시려다 하시는거라과하지않게 최대한 네츄럴하게 메이크업해드리고!!​짧은 단발펌 모발이 얇고 숱이없으셨던 어머님께서는한복머리 올림머리를 원하셔서가발을 이용해 한복머리를 연출해드렸습니다~​점점 풍성해져가는 모습에 신기해하시며 만족해주셔서감사했습니다^^♡​​할아버지와 남편분도 멋찌게 변신시켜드리고마무리~~~즐겁게 작업했던 출장이였습니다^^*​  ​​​​​​​​​ 어제 받으시고 오늘... 감사한 글와 함께 후기 사진을 보내주셔서어찌나 감사하던지 정말정말 감사했습니다^^*​감사하다는 말이 계속 나오네요ㅎㅎ​​​​​​​ 돌 한복 사진 촬영 ​​​​​ 돌사진촬영 헤어메이크업 출장 전문엘출장메이크업 ​​​​​ ​살짝살짝 비치는 모습에서 느껴지는 고급스러움~예쁜 모습 볼수있게해주셔서 감사드립니다🙏​​​​​​​ ​새벽 5시에 집에서 나와 오후 3시30분에 집으로 가는길한가득 챙겨주셔서허기진 배를 든든히 채울수있었네요~맛있게 잘 먹었습니다♡  ​​​​​​  ​☆모든 스타일은 엘 혼자만의 연출입니다☆​예약문의 01093335892 카톡 khyoung4874​**평일예약가능새벽4시부터 출장가능​**행사날짜/지역(동)/인원(남녀 각각)집에서출발시간을 남겨주시고 문의주시면 빠른상담이 가능합니다.​**부재시 문자남겨주시면 확인하는대로 연락드리겠습니다♡  ​​​엘출장메이크업 인스타☆상단 인스타그램 주소 클릭​...​#엘출장메이크업 #평택출장헤어메이크업 #평택출장메이크업엘 #평택메이크업 #안성출장메이크업 #안중출장메이크업 #청북출장메이크업 #향남출장메이크업 #공도출장메이크업 #송탄출장메이크업 #둔포출장메이크업 #평택스몰웨딩 #평택하우스웨딩 #평택야외결혼식 #평택면접머리 #평택면접헤어 #평택면접메이크업 #평택면접헤어메이크업 #면접헤어메이크업 #면접메이크업 #평택업스타일잘하는곳 #평택메이크업잘하는곳#평택티웨딩홀 #티웨딩홀​ 제주공항" 항공기 이, 착륙 장면 사진촬영 "광주광역시 홍보 사진 전문가 임신영 촬영(인터넷에 임신영을 검색하시면 더 많은 활동을 보실 수 있습니다.)▶협동조합 포토인 명함스톡 이미지 원고 사진입니다.항공기의 이, 착륙하는 장면을 촬영하여 스톡 이미지에 사용할 사진으로 제주 공항에서 촬영하였습니다.이 사진들은 스톡 이미지에 관한 내용으로 촬영된 사진이며 지적재산권으로 항공기 디자인과 외부 디자인권과 상표법은 각 항공사에 있음을 명기하며, 무단 사용은 금합니다.광주상업사진전문 스튜디오 "협동조합 포토인" 에서 촬영저희 협동조합 포도인은 20년째 광주에서 상업사진 전문 스튜디오를 운영하고 있으며,광고대행사. 디자인전문회사. 관공서. 기업. 중소기업. 인터넷 쇼핑몰. 유통회사 등과 협력업체로 촬영하고 있으며 사진가들의 작품 활동을 지원하고 있습니다.▶사진 무단 사용 시 저작권법에 의거 법적 책임을 지셔야 합니다. #제주공항 #항공기 #비행기 ⓒ2021.Lim Shin-young all rights reserved  ▶촬영 문의제주국제공항제주특별자치도 제주시 공항로 2 제주국제공항 ​ ​  ​안녕하세요하늘쓰입니다​이번에 제가 증명사진을 촬영하러O3 스튜디오를 찾았습니다​ ​​ O3 STUDIO영업시간 평일10:00-20:00토요일 10:00-20:00​ Phone 070-7740-5697​ O3스튜디오 강남점서울특별시 강남구 강남대로136길 22 지하 101호 ​​저는 논현역 7번 출구에서걸어서 갔습니다신사역에서도 가까워요!​​ ​스튜디오는 지하에 위치해 있었어요주차장쪽으로 쭉들어가면 왼쪽에 들어가시면 됩니다​헷갈리시는분들 꼭 확인하세용​ ​​들어가자 마자 예쁜 사진들이 붙어있어요여행가고싶어지게 만들어요 ​내부는 아주 깔끔했습니다​  ​​ ​파우더룸이 준비되어 있어머리나 화장을 조금 수정을 하고촬영을 들어갈 수 있습니당​​  ​​여기에 옷들도 빌려주시는것 같더라구요취업 사진 촬영하시는 분들께아주 좋으실것 같아요!!​​  ​촬영 들어가기전에사진 뒷배경을 고르고 들어갔어요예전에 컬러로 찍은 적이 있어서이번에는 화이트 심플하게촬영하기러 했답니다​그리고 취업하시는 분들이나승무원 분들께 매우 좋아요!!머리나 옷을 직접 합성을 진행해주시기도한답니다그래서 승무원분들도 많이 찾는 곳이라고해요​  ​​ ​​​촬영은 이렇게 조명 많은 곳에서진행됩니다사진 촬영해주시는 분 한분 계셔서빠르게 진행 해주셨어요​표정이랑 자세 등 알려주셔서증명 사진 찍는데 도움이 되었답니다​사진 촬영을 아주 편안하게 진행해주셨어용​  ​정말 표정이 너무 중요한것 같아요평소에 치아를 보이게 웃는 사진를 안찍다보니 그냥 약간의 미소를 하고사진 촬영을 했답니다​​ 사진은 바로 받는게 아니라메일을 통해 사진을 수정요청을 하면서최종본을 만들어낸답니다​저는 총 4번의 수정끝에 사진을 받게되었어요​수정을 아주 깔끔하고 원하는 부분을잘 해주셔서 만족 스러웠어요​ ​우체국 택배로 하루만에 수정을 마지막으로 한 다음날에 바로 빠르게 받았답니다​직접 보니 더 잘 나왔네용!!​​아주 만족한 스튜디오 였답니다여러분 추천합니당​끝까지 리뷰 봐주셔서 감사합니다​​#강남취업사진 #강남증명사진 #강남사진관#O3스튜디오 #강남스튜디오#서울취업사진 #서울사진관 #서울스튜디오#서울증명사진 #서울승무원사진​​ ​​ 꼼꼼이의 돌사진 촬영​​ 안녕하세요:) 꼼꼼이도 드디어 돌사진 찍고 왔어요. ​낯가림 초 절정에 시국이 이런지라성장 앨범은 엄두도 못 냈는데아장 아장 걸으려고 하니 너무 귀여워서돌사진은 꼭 남겨주고 싶더라구요. ​13년차 웨딩플래너 엄마가 선택한돌사진 업체는 페퍼민트 스튜디오 강남점입니다:)​우선 현기증 나니까 결과물 먼저 자랑할게요 ? 깍 ♥️​색감 장인. 포즈 이끌어내기 맛집. ​강남에 왠만한 유명 웨딩 스튜디오는 다 가봤지만페퍼민트 스튜디오 돌사진 퀄리티 정도면 사진이라면 좀 안다는엄마의 깐깐한 눈에도 당연히 합격 !  돌사진 찍을때 포즈와 표정을정말 잘 이끌어주시더라구요.  그래서 더 개구지고 귀여운 돌사진이 나온거 같아요.  딱 이때 돌사진 때에만 담을 수 있는표정들도 페퍼민트 스튜디오 강남점에서많이 담아주셔서 감사했어요.  돌사진 촬영 날 아빠의 몸개그와페퍼민트 스튜디오 실장님의친화력 덕분에 낯가림 어디 ? 저는 스튜디오 중에서도 자연 채광을 이용하는 곳들을 개인적으로 좋아하는데요. ​자연 채광이 주는 자연스러움과 따듯함이 좋아서에요. ​페퍼민트 스튜디오 강남점은자연 채광이 예쁘게 들어오는 곳이라더 마음에 들어서 선택한 것도 있어요.  돌사진 중에 개인적으로 좋아하는 사진이에요. ​어설프지만 서 있는 포즈도 귀엽고특히 저 무 발목이 너무 사랑스러워요. ​아기의 돌사진은 정말 찰나인데예쁜 순간들을 잘 담아주셔서 감사합니다.  돌사진 찍으면서 처음엔 웃지도 않고창밖만 봐서 걱정했는데역시 전문가는 다르네요 ?​마치 설정 샷처럼 분위기 있게 담아주셨어요.  저희는 아기 낮잠 시간 후로 맞추려고3:30분으로 돌사진 촬영을 예약했어요. ​이날 정말 머선 129 ?​요즘 차만 타면 칭얼 거려서 걱정했는데아침부터 도착까지 컨디션이 최상이였어요.  페퍼민트 스튜디오에 도착하니단독 주택 건물이 눈에 띄었어요. ​이것 때문에 페퍼민트 스튜디오를돌사진 업체로 선정한 것도 있었어요. ​프라이빗한 돌사진 촬영 공간이니까요:) 입구에는 기분 좋은 환영 메세지가또 한번 엄마를 설레게 하네요.  날씨가 더 좋아지면 페퍼민트 스튜디오정원에서 조카랑 형제 사진도 남겨주고 싶을정도로 넓고 관리가 잘 된 정원이 예쁘네요.  이것이 바로 단독 돌사진 스튜디오의 플렉스 ! 사진도 사진이지만 돌즈음 되니낯가림이 정말 최고조라서돌사진을 망칠까 조마 조마 했어요.   그런데 페퍼민트 스튜디오 작가님, 실장님모두 아기에게 살갑게 다가와 주시고스튜디오 자체도 아늑한 느낌이라 그런지소품으로 있던 인형까지 손에 쥐고이곳을 누비더라구요.  어느새 저기까지 가있는 낯가림 아니구요. 친화력 갑.  페퍼민트 스튜디오 1층 공간 가보니 페퍼민트 스튜디오는 백일 사진, 돌사진, 가족사진, 성장사진 다 가능한 스튜디오네요. ​단독 주택 1, 2층이 스튜디오라서곳곳에 촬영 세트가 준비 되어 있었어요.  페퍼민트 스튜디오 드레스룸 아기 월령에 맞게 입힐 수 있는예쁜 옷과 신발, 소품들도 다양했어요. ​돌사진이니까 예쁘게 옷은 엄마가 준비해갈까 잠시 고민했었는데괜한 짓 할뻔했어요. ​촬영씬에 맞게 페퍼민트 스튜디오에서추천해주시네요.  페퍼민트 스튜디오 2층 공간 페퍼민트 스튜디오의1층은 따듯하고 사랑스러운 느낌이라면2층은 포근하고 아늑한 분위기에요.  페퍼민트 스튜디오 2층 공간 전통 돌사진도 촬영 할 수 있는 공간이 있었더라구요. ​진작 알았더라면 전통 돌사진 집에서 안하고여기서 하는건데.  계단과 스튜디오 내부 곳곳에도신경 안쓴 장소가 없을 정도로스튜디오에 정성과 애정이 녹아 있네요.  아기의 컨디션에 따라 쉴 수 있는아기 침대도 구비되어 있어요.  페퍼민트 스튜디오에서 아기 이미지 보시고추천해주신 의상들이에요. ​다 졸귀탱이라 고민하다가한벌은 정장 느낌. 또 한번은 꾸러기 느낌으로 골라 봤어요.   사진 결과물보다 낯가림이 걱정이였던 엄마는꼼꼼이 페퍼민트 스튜디오 적응력에 놀라고요.  처음 찍는 스튜디오 사진인데마치 돌사진 여러번 찍어 본 것처럼카메라를 아주 뚫어지게 응시하더라구요 ㅋ​카메라 잡아 먹을 기세로.  아기의 컨디션이 나쁘지 않게아기와 소통하시면서도 금방 찍어주셔서무사히 돌사진을 찍을 수 있었던거 같아요.  아기 옷 입히는 것, 소품 착장도소중히 다뤄주셔서 더 좋았습니다.   산부인과, 조리원에서 무료 촬영권을주셨는데도 한번도 촬영해주고싶다는 생각이 안들었거든요. ​스튜디오라면 이미 눈이 높아질대로 높아진엄마 기준과 그날 아기의 컨디션에 따라퀄리티가 좌우되는 성장사진이부담스러웠어요.  돌사진 촬영한 페퍼민트 스튜디오는 단독 건물에 가족 같은 분위기라서저도 아기도 편하게 촬영할 수 있었던거 같아요.  돌아오는 차 안에서도 뽀통령님 덕분에무사히 오게 됐어요. ​  ​원래 촬영하기로 한 날 그 주에 아기가 아파서 촬영을 갑자기미루게 됐는데도 친절하게 응대해주신페퍼민트 스튜디오 진심으로 감사드려요. ​깐깐한 엄마의 눈높이에는페퍼민트 스튜디오 돌사진이 딱이였네요. ​문의는 카카오톡으로도 진행되니저처럼 돌사진 망설이셨던 분들은서둘러 보세요. ​사진이 정말 다 맘에 들어서액자 추가까지 하고 왔어요. (신부님들 마음 이해 ㅋㅋㅋ)​카카오톡 ID: 페퍼민트강남​​​ 페퍼민트스튜디오 강남점서울특별시 강남구 테헤란로13길 59 ​ #돌사진 #백일사진 #성장사진 #만삭사진#돌아기사진 #돌기념사진 #전통돌사진#베이비스튜디오 #강남베이비스튜디오#페퍼민트스튜디오강남점 ​ ​안녕하세요 꿈결같이 예쁜 사진관 스튜디오 모노그레이 입니다 ^^​​​이번 봄날씨가 참 변덕 스럽네요날씨가 좋다가 주말만 되면 비가 오고그러고 나서 또 기온이 떨어지고이 와중에 벚꽃은 또 일찍 피고 일찍 지고겹벚꽃 소식은 개화 소식이 벌써 부터 들려 오네요예년과는 좀 다른 특별한 봄날 인것 같아요​전국 방방 곳곳에 개화 소식이 전해 지며외출 하시는 분들도 많아 졌네요외출 하실때는 방역수칙 아시죠?코로나 시국에 모두의 안전을 위해서꼭 부탁 드립니다.​그리고 외출 하실때무슨 옷을 입을지 고민 이시면이번에 저희와 함께 촬영을 진행한여성의류 쇼핑몰키네트를 추천 드립니다 ^^​https://smartstore.naver.com/kinette05 키네트kinette : 네이버쇼핑 스마트스토어매일이 새로운 데일리룩, 키네트smartstore.naver.com ​예쁜 대표님이 운영을 하시는 곳이고요대표님 분위기 처럼 젊은 감각의 예쁜 옷들이 많아요대표님이 평소에도 스타일링이 좋아서 대표님 인스타 보는 재미도 있어요 ^^​https://www.instagram.com/kinette_5/ 키네트(@kinette_5)님의 Instagram 프로필 • 사진 및 동영상 183개팔로워 1,029명, 팔로잉 807명, 게시물 183개 - 키네트(@kinette_5)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 그럼 촬영한 사진들 소개해 드립니다.​쇼핑몰 운영 하시면서 상세 페이지에 사용할 제품사진으로 고민 이신 분들은연락 주세요퀄리티 좋은 사진이 매출로 이어 집니다 ^^​​​  대형 호리존이 있어서누끼 촬영이 가능 합니다.​​​​​​​​​​ ​하루 종일 햇빛이 잘 드는햇살맛집 스튜디오 여서햇빛과 다양한 소품을 이용해서 연출사진도 가능 합니다.​​​아래 부터는 구두와 가방 제품 연출 사진들 입니다​​​ ​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​ 셔츠 제품 촬영​​​​​​​​​ 모델: 대표님 ^^​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​ 러블리한 아이유 느낌도 나셨던대표님​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​ ​햇빛이 좋은 날이어서호리존 촬영 보다는자연광에서 따뜻한 느낌으로 제품촬영을 해 드렸습니다.​​제품종류와 갯수, 촬영할 수량 알려 주시면제품촬영 상담해 드리겠습니다 ^^​감사합니다​​/​​STUDIO MONOGRAY​​ INSTAGRAM@studio_monogray 인스타그램 팔로우를 하시면무료 촬영 이벤트 와 할인 및 다양한 소식을받아 보실 수 있습니다 ^^​​​​ 스튜디오 모노그레이대구광역시 북구 대현남로2길 38 4층 ​ 오늘은 반려견과 같이 찾아 와주신 가족분들이세요.남매분이랑 강아지와 오셨는데촬영의 목적은 강아지와 같이 촬영한 사진이 없어사진을 촬영 하러 오셨다고 하셨습니다.강아지 사람 나이로 14살이 됐다고 하시더라구요.근데 너무나 동안이였어요 ^^강아지에 초점을 맞춰서 촬영을 해달라고 주문을 해주셔서강아지 단독컷과 남매분과 함께 촬영을 하였습니다.사진 보면서 설명해드릴게요.강아지 단독컷대부분 커플이나 부부분들이 많이 오시는데 남매분들이라 약간 어색해 하셨어요 ^^그래도 남매분들이 오시는거면 충분히 친한사이라 생각하고 포즈를 잡아드렸습니다.사실 저는 형이 있는데.. 사진을 찍으러 둘이 오기엔 너무 어색하기에..바닥에서도 강아지가 편하게 움직이게 하고 촬영을 하였습니다.강아지에게 여기봐라! 하며 소리를 지른 후 사진 촬영을 하였습니다.남매분들, 강아지 약간 처음 접하는 조합의 가족 촬영이였지만재밌게 촬영 하였습니다.감사합니다. 네이버 예약 하기 네이버 예약 :: 스윗타임스튜디오안녕하세요 ^^ 망원동에 위치한 사진 스튜디오입니다. 1인, 2인, 3인, 4인 가족, 연인 촬영 모두 가능합니다. 프로필, 연인, 만삭, 가족사진, 증명...booking.naver.com    스윗타임스튜디오100% 예약제 스튜디오한사랑교회 건물 2층 오른쪽 사무실입니다!서울시 마포구 포은로 89 2층 우측 스윗타임스튜디오(현관 상호 확인) 얼마전 청소하다 보니 집에결혼 후 웨딩사진 말고는 가족사진이 따로 없었어요.뭔가 집이 허전해보이기도하고 이참에 지금의 우리가족을 남기고 싶어서 수원가족사진 스튜디오를 찾아봤는데조아패밀리 스튜디오 수원점에서 어색하지 않고 깔끔했고, 다양한 컨셉으로 찍느라 힘들었는데잘 이끌어주셔서 정말 이뿌게 잘 나왔어요. 저희가 예약한 스튜디오는 조아패밀리 수원점이고요수인 분당선 고색역 3번 출구에서 8분 거리라쉽게 찾아갈 수 있었습니다. 별도로 주차공간도 마련되어 있기 때문에 차량을 가지고 가셔도 파킹이 가능했어요. 미리 인터넷으로 가족사진 촬영시에 어느 정도의 퀄리티인지를 확인하고방문했기에 걱정이 되지 않았는데 오랜만에찍는 사진이니만큼 예쁘게 남기고 싶어 나름메이크업에도 신경을 쓰고 방문을 했어요.영업시간은 아침 10시부터 저녁 7시까지 운영하고 있었습니다. 제가 무엇보다 조아패밀리 스튜디오 수원점을 선택한 이유는 보다 저렴한 가격으로 결과물도 훌륭했기 때문인데요.게다가 가족사진 후기도 참 좋아서 신뢰가 가더라고요. 그리고 제가 수원에서 가족사진을 찍기 위해조아패밀리 수원점을 고른 결정적인 이유는바로 개그맨 박준형, 김지혜 씨 부부 덕인데요.사진이 굉장히 자연스럽고 뭔가 소품이 없음에도불구하고 깔끔하게 보정해 주는 느낌이 좋아서였죠. 화려한 배경보다는 정갈한 느낌의 배경을좋아하는데 심플해서 가족사진으로 담아두기에유행도 타지 않아 많이 선호한다고 하더라고요.인위적인 포즈나 억지스러움이 없는 내추럴함이오히려 보는 사람도 차분한 느낌이 들거든요~? 특히 청바지에 흰 셔츠의 매칭은 뭔가 평범하지만가족 간의 온화한 느낌이 든 데다 특히 뒤 배경이핑크색임에도 불구하고 촌스러운 느낌이 전혀 들지 않았고요~ 연예인들도 많이 찍는 곳이라 그런지뭔가 모를 믿음이 들었죠~ 저희 가족도 벼루고벼뤄서 찍는 만큼 열심히 촬영에 임했는데요.오랜만에 찍으려니 뭔가 수줍고 어색하긴 하더라고요~ 특히 수원가족사진은 이렇게 리마인드 웨딩컨셉으로 드레스와 턱시도를 입고 찍은 사진도인상 깊었어요. 저 역시 이런 컷들을 보니 저희부모님도 촬영해 드려야겠다고 생각이 들더군요.의자에 걸 터 앉았을 뿐인데도 뭔가 단조로움이전해지면서 브라운 계열의 배경이 느낌 있죠? 그리고 이렇게 엄마와 딸 나란히 드레스 입고찍은 사진을 보니 저도 나중에 딸이 크면 남기고 싶었어요. 결혼식 외엔 화려한 드레스를 입어볼 기회가 없으니 더욱 특별한 것 같아요. 그리고 이렇게 흑백 연출도 제법 분위기있었는데요~컬러감 있는 것과는 달리 상반된매력을 지닌 흑백사진도 꾸준히 인기를 받고 있다더군요. 누군가의 앞에서 사진을 찍는다는 게 조금은두렵고 떨릴 수도 있는데 여기는 자연스러운 컷을추구해서 그런지 분위기가 정말 좋더라고요~게다가 조명까지 좋아서 재미있게촬영에 임할 수 있었네요. 지금 보시는 거처럼 다양한 사진을 보고 난 후방문을 해서 그런지 어떤 식으로 촬영할지딱 사이즈가 잡혔는데요. 저희 가족도 조갑경 씨부부처럼 가장 기본적인 컨셉으로 찍어 달라고말씀드렸어요. 많이 과하지 않고 자연스러운컷으로 다양하게 담아주시더라고요~ 언제 또 찍을지 모르는 수원가족사진이기에더욱 소중했는데요. 요즘은 가족뿐 아니라우정 사진이나 프로필 사진을 찍으러 많이들예약하신다고 했어요. 그만큼 감각 있고 센스 있는사진작가님이 상주하고 계셔서 그런 건 아닐까 싶었어요. 남는 건 사진뿐이니 만큼 해마다 사진을담는 분들도 많다고 하셨는데요~ 결혼 1주년,2주년, 3주년~ 그렇게 남기지 못했던 건좀 후회스럽더라고요. 그래서 지금에라도 1년마다 사진을 담아볼까 해요. 사실 스튜디오 촬영이라고 하면메이크업이나 헤어도 많이 신경 쓰였는데다양한 소품들도 준비되어 있었고, 일일이체크해 주시니 촬영의 어려움이 없었어요. 예전에는 진한 메이크업이 사진을 윤곽을또렷하게 해주긴 했었지만 지금은 오히려한 듯 안 한듯한 메이크업이 결과물 또한좋게 나온다고 하더라고요. 특히 유행타지않는 내추럴함이 소장했을 때 어색하지않고 가장 나다운 모습이랄까? 신중하게 고른 수원가족사진 업체이니만큼저희 가족들도 마음에 들어 했어요.미리 예약을 하고 상담을 통해 어떤 패키지로 찍을지결정했는데 친절하게 상담해 주신 덕분에수월하게 초이스 할 수 있었고요. 아니다 다를까 저희 역시 너무 마음에 드는가족사진을 받아볼 수 있었습니다. 저희는 가족 패키지로 주문을 했는데 현재할인 이벤트가 진행 중이라서 합리적인 가격으로추억을 담을 수 있었죠.그 외에 리마인드 웨딩, 세미 웨딩 코스도있었는데 20X25cm 액자도 제공되고,의상이나 소품까지 제공해 주는 조건이에요.물론 헤어나 메이크업 리터칭까지 꼼꼼히체크해 주니 이런 기회를 놓칠 리가 있겠나요? 평일에 이 정도 가격이라면 엄청 파급적인 거예요.연예인들도 많이 촬영하는 실력 있는 수원가족사진스튜디오이니 고민할 필요가 없었답니다.조만간 예쁜 사진이 완성되면 또다시 포스팅해볼게요.  조아패밀리 스튜디오 수원점조아패밀리 수원점경기도 수원시 권선구 서부로1596번길 10 3층 303호 주소 : 경기도 수원시 권선구 서부로 1596번길 10번호 : 031-269-1427 조아패밀리스튜디오 수원점가족사진,리마인드웨딩 촬영전문,자연스러운 감성사진zoafamilysuwon.co.kr ​ 오피스텔 분양 건물 사진촬영[건축&드론 사진]Photographer : 정재훈Date : 2020. 07Exterior view, Drone view / Daytime제이투뷰 건축사진스튜디오4월 마지막 주 월요일 시작되었습니다.날씨도 화창하고 미세먼지도 없는 날이라 여행 가기 딱 좋은 계절인 거 같습니다^^​안녕하세요~ 제이투뷰 건축사진 스튜디오 포토그래퍼 BR46입니다.금일은 지난여름에 분양광고 회사로부터 의뢰받아 촬영한 의정부 스테이션 615 건물 사진 촬영 결과물들입니다.​건물 내, 외부 및 드론 사진촬영 하루에 촬영한 현장으로 포스팅은 내부 촬영 컷들을 제외하고 포스팅합니다.   제이투뷰에서 촬영된 건축 사진 이미지는 저작권 보호받고 있습니다.상업적인 무단 도용을 불허하며 침해 시 엄중한 제재를 받을 수 있음을 알려드립니다.제이투뷰 건축사진스튜디오모든 사진들은 PC 환경에서 확대해서 디테일하게 보실 수 있습니다​-  Drone view - 비행하기 전 사진의 목적과 홍보 방향성을 파악하고 알맞게 촬영 계획을 세워 촬영한 사진들입니다. 오피스텔 분양 홍보를 위한 촬영으로 건물 주변의 기반 시설들을 두루두루 담아내야 합니다. 오피스텔 상공에서 360도 돌며 드론 사진촬영을 하고 주변에 위치해 있는 관공서나 대형 마트 시설 번화된 상권 등의 잘 담아내는 것이 좋겠지요! 드론 사진촬영대형마트 시설 촬영 컷주변부 관공서 컷분양되는 건물 주변부를 잘 파악할 수 있도록 다양한 방면에서 뷰를 잡습니다. 건물들이 빼곡히 위치해 있는 곳은 특히 안전에 주의해서 촬영하는 것이 무엇보다 중요합니다.기체가 시야에서 사라지게 되면 특히 주변부을 세심히 관찰하면서 비행하지 않는다면 불의에 사고와 마추치게 될 것입니다. 드론 사진이나 영상을 상업적으로 활용하고 계신 분 들이라면 누구나 한 번 이상은 아찔한 경험을 해 보았으리라 생각합니다.저 또한 기체를 골프장에서 촬영 중 사고로 추락한 경험이 있기에 항상 드론 촬영 중에서 긴장에 끈을 놓아선 안됩니다.도심지는 전파방해 요소들이 많아 기체와 송신기 간에 신호가 끊어지지 않도록 잘 유지한다면 사고 없이 비행을 마무리할 수 있습니다.  의정부 스테이션 615 오피스텔 분양 사진촬영분양 오피스텔 주변부 배치도 뷰실개천 사이로 경전철 노선 정거장이 눈에 들어옵니다~  촬영 당일 기상변화가 심해 촬영을 연기하려고도 했지만 더 이상 미룰 수 없는 시점이라 강행한 현장입니다.보슬비가 내렸다가 개이기도 하고..     스테이션 615 근접 뷰드론 사진촬영을 마치고 외부 건축물 사진들 보시겠습니다.  ​- Exterior view - 지상에서 촬영 뷰이면 도로 안쪽에 위치한 오피스텔로 건축사진 촬영하기에 뷰가 한정적으로 나온 현장이었습니다.  메인 뷰정면 출입구건축 사진촬영주차장 입구 오피스텔 분양 건물 사진촬영 ​  ​오피스텔 분양 건물 사진촬영[건축&드론 사진] 후기를 마칩니다.​건축과 인테리어 공간 촬영은 전문가와 상담 후 검증된 스튜디오에서 진행하시는 게 좋습니다.   ​제이투뷰 건축사진 스튜디오는 건축, 인테리어 사진을 기반으로 전문적인 촬영을 지향합니다.​건축, 인테리어 사진촬영 합리적인 가격과 품질로 고객의 눈높이에 다가가겠습니다.빠른 사진촬영 견적은 유선상으로 연락 주시면 안내드리고 있으며기타 문의사항들은 메세지 남겨주시면 연락드리도록 하겠습니다.​사진촬영 문의 ​상담전화는 09~20시까지이며 건축 인테리어 촬영은언제나 환영하오니 부담 없이 문의 전화 주세요!연중무휴 운영 중에 있으며 촬영 스케줄은 보통 3~5일 전에 주시면 조율 가능합니다~~​​​제이투뷰에서 촬영된 모든 이미지는 셀렉용으로 고객께 전달되며사진 선정을 마치면 리터치 작업을 통해 최상의 사진을 공급해 드리고 있습니다.3가지 이상에 프로세스를 거치게 되며 촬영 작가의 경험과노하우 스킬을 발휘하여 언제나 클라이언트가 만족하는 사진 만들어냅니다​.​Architectural Interior Design Photography(C) 2021. J2-View. all rights reserved  안녕하세요. 오늘은 프로필사진을 찍는 방법에 대해서설명해드리기 위해서 이렇게 블로그 포스팅을 적게 되었답니다.2021년이 밝으면서 나 자신을 재정비하는 시간도 가진다는 의미에서나의 프로필사진을 찍어보는건 어떨까요?예전에는 배우분들이나 강연을 하시는분들이 보통 프로필을 찍었다면요즘은 개인소장용으로도 프로필을 정말 많이 찍는거 같아요.그럼 개인프로필을  찍을 때 어떻게 하면 잘 찍을지에 대해서알아보는 시간을 가져보도록 할게요.  우선 그럼 프로필사진의 개념부터 알아야할텐데요.프로필사진은 자신의 매력이 잘 들어난 사진으로예전에는 제출용으로 많이 사용되었어요. 그리고증명사진과의 차이점이라면 전신이나올 수 있다는 건데요.그렇기 때문에 더욱 다양한  포즈로 자신을 나타낼 수 있어요.  증명사진은 정해진 포즈가 있기때문에 따로 준비할게 적다면프로필은 자신이 사진에서 전달하고자하는 콘셉에 따라서정말 다양한 사진을 찍을 수 있기 때문에 어떠한 콘셉을 찍을지에대해서 알아보는 시간을 얼마나 가지고 포즈에 대해서 얼마나연구를 했는지가 확실히 사진에 나타나는데요.  거울을 보면서 내가 어떻게 웃었을 때 사진이 예쁘게 나오는데어떤 포즈를 할 때 나의 매력이 가장 잘 나타나는지에 대해서스스로 고민하는 시간을 가지는게 아주 중요하답니다.​그럼 자신이 어떤 컨셉의 사진을 찍을지에 대해서 결정을 했다면그 다음으로는 포즈같은 경우에는 인스타그램이나 블로그를 통해서다양한 포즈들을 보면서 그 중에서 어떤게 자신이 원하는 콘셉과 잘 어울릴지에대해서 본다면 더욱 만족스러운 사진이 나올거예요.이렇게 준비가 되었다면 사진관에 방문해주시면 되는데요.방문하기전에 유의할 점은 남성분이라면 꼭 반드시의도적인게 아니라면 면도를 하고 매장에 방문해주셔야 깔끔하고정돈된 만족스러운 사진이 나올 수 있으니 , 이 점 참고해주시면 될거 같아요.그리고 매장에서는 여성분들은 머리를 정돈해주시고 남성분들도 머리정돈과복장정돈을 해주시고 사진을 촬영하시면 된답니다. Previous imageNext image 사진 촬영을 할 때는 생각해둔 포즈가 따로 있다면그 포즈를 저희 사진사님에게 보여주시면서 촬영해 달라고요청해주시면 그에 맞춰서 촬영을 해드리고 있어요.그리고  그렇게 하는 촬영 이외에도 추가로사진사님께서 콘셉과 어울리거나 개인에게 어울릴거 같은포즈를 추천해드리니, 오셔서 사진사님과 많은 소통을 하면서사진을 찍어보는게 좋겠쬬?그리고 프로필은 한번에 찍고 가려고 하시지 마시고,꼭 여러번 촬영을 통해서가장 마음에 드는 프로필사진을 받아가세요.  추가로 이렇게 프로필사진을 찍을 후에 사진들을 보면서마음에 드는 사진을 고르고, 고른 사진에 대해서원하는 몸매보정이나, 피부보정이 있다면자신의 프로필사진촬영 기입란에 어떤걸 원하는지에대해서 적어주시면 저희 작업자님들이 여러분들의 시선에서작업을 진행할 수 있어서 더욱 만족스러운 사진을 받으실 수 있다는아주 큰 장점이 있으니깐요.   이 점 참고하셔서 꼭 원하시는사진을 받아가시길 바래요ㅎㅎㅎ  그리고 추가로 프로필같은 경우에는 사진을 보정 후에바로 드리는 것이 아니라 피드백을 받는데요.매번 사진관에 오셔서 사진에 대한 피드백을 받기는애매하기 때문에 이메일을 통해서 피드백을 받고 있어요.  사진작업이 완성되면 이메일을 보내서 피드백을 받고,원하시는만큼 재보정을 해드려서, 이메일로 인화를원하신다고 말씀해주시면 그때 인화를 진행한답니다.(그렇기 때문에 더욱 만족스러운 사진을 받으실 수 있는거 같아요.) 사진은 4r 컬러사진과 포켓사진을 기본으로 드리고 있는데요.추가적으로 더 많은 사진을 받고 싶으시다면,저희 사진관의 이벤트에 참여하시면 사진을 더 받을 수 있는데요.마케팅동의를 해주시는 분들에 한해서 3r 흑백사진도 추가로 드리고 있어요.요즘은 컬러사진도 좋아하지만, 흑백사진을 좋아하시는 분들도많아짐에 따라서 흑백사진도 받고싶어하시는 분들도 있는데요.이번 이벤트를 통해서 흑백사진도 함께 받아가시면 좋을거 같아요.추가로 흑백사진은 컬러가 없기 때문에 더욱 피사체에 집중할 수 있어서같은 사진이라도 컬러가 있고 없고에 따라서 사진의 느낌이정말 다르답니다.!!  오늘 이렇게 저희 수상한 사진관의 프로필사진에 대해서알아보는 시간을 가져보았는데요.다양한 포즈와 콘셉으로 원하는 사진이 나올 때까지 촬영이 가능한저희 수상한 사진관으로 오셔서 꼭 만족스러운 사진을 받아가세요.​저희 사진관의 위치는 접근성도 정말 좋은데요. 수상한사진관 안양점경기도 안양시 만안구 장내로149번길 53 안양일번가 앞에 위치하고, 바로 앞에는 안양역이 있어서대중교통이 정말 잘 되어있어서 산본 광명 안양에서 오기에정말 편한 위치에 있답니다.  그리고 사진을 찍고나서 당일날 수령을 원하신다면사진관의 당일 손님상황에 따라서도 가능하신데요.그럴 경우에는 안양일번가에서 먹거리와 놀거리를 즐기다가안내해드린 시간에 사진관에 방문하셔서 사진을 보시고 받아가시면되니깐,한번에 사진을 받을 수 있다는 것도 정말 큰 장점이라는 생각이 들어요. 저희 사진관은 연중무휴오전 10시부터 오후9시까지 영업을 하고있어서손님들이 오시는것도 편하게 오실 수 있답니다.관련해서 문의사항이 있다며 매장방문이나 전화를 통해서 문의주세요.:)​​#안양사진관 #광명사진관 #산본사진관#안양프로필사진 #광명프로필사진 #산본프로필사진 #8살6살자매 가 #옛날교복사진촬영 하러 #구구스튜디오 에  왔어요~#주니어사진컨셉 중 제일 잘나가는 상품이랍니다~^^​교복이 제일 큰사이즈가 11호인데 스판이 있어서 13호 정도 된답니다.그래서 28키로 이하 친구들에게만 알맞게 맞을것 같습니다~^^교복사진의 경우 크게 입는것보다 딱맞게 입는게 이쁘답니다.​ 6살 동생이 처음엔 낮을 가려서 안찍을 것처럼 하더니 언니가 적응하고 사진찍는걸 보더니 금새 적응하네요~ ^^​ 모자 도 썼다가 벗고 머리띠도 해보고 의자에 앉았다가 일어서기도 하고여러가지로 촬영 해드립니다.​ 서로를 쳐다보는 모습이 너무 이쁘네요~​​ 하루하루가 다르게 커가는 아이들 예쁜사진 남겨보세요~^^​사촌들과 같이 오셔서 따로 촬영하시고 다같이 단체컷도 추가로 촬영 하셨답니다. #구구사진관#김포생일기념사진관  주소 :  경기도 김포시 통진읍 마송리 조강로 47 (김포파주인삼농협 3층)영업시간 :  09시30분 ~ 19시점심시간 : 11시30분 ~ 13시주차 : 하나로마트 앞 1층 바로 주차가능​전화번호 누르면 바로 연결 031-982-4782  아래 이미지 클릭하시면 친구추가 없이 오픈채팅 가능함!!  구구스튜디오경기도 김포시 통진읍 조강로 47 하나로마트3층  ​ ​​​​​Concept & Mood  흰배경 자연광 제품 사진촬영  흰 배경에서 소품 연출 없이 자연광만 활용해서촬영해드리는 제품 사진입니다.​자연광이 주는 빛의 세기와 깊이, 방향과 그림자를 고려해서제품에 비쳤을 때 가장 예쁜 구도로 촬영해드립니다.​같은 제품을 여러 개 보내주시면 제품의 모양과 용도, 특징에 따라다양하게 배치해서 소품 없이 여백과 정렬만으로세련되고 감각적인 제품 사진을 찍어 드리려고 노력합니다.​  촬영 방식-래퍼런스는 받지 않습니다.소품연출 없이 흰배경에서 촬영됩니다.다양한 각도와 구도로 촬영되기 때문에 같은 제품 수량을 여러 개 보내주셔야 합니다.제품의 종류와 용도에 따라 아래 촬영 컷(예시)처럼 다양하게 촬영됩니다.자연광 빛과 그림자로 촬영되기 때문에 날씨에 따라 촬영이 지연될 수 있습니다.​​촬영 비용-한번 의뢰 시 5개 이상 제품으로 각 제품당 4컷 기준으로 책정​​​추천 제품-소품 연출 없이 제품만 부각해서 촬영을 원하는 제품많은 종류 + 소량의 컷이 필요한 제품​​  ​​흰배경 + 자연광 촬영 예시​​​+제품컷​​      ​​​​​​+제품 + 패키지 박스,포장컷​       ​​​​​​+제품 디테일컷​     ​​​​​​+다양한 배치와 구도로 촬영된 제품컷​      ​​​​​​​+1제품 단체컷​     ​​​​제품 . 오르메스촬영 . 감성레시피 사진작업실​​​* 위 촬영 컨셉 & 무드를 원하시면 문의시 꼭 말씀해주세요 ^^​​​  ​​감성레시피 사진작업실은 자연광 제품촬영으로래퍼런스 지정 컨셉이 아닌 작가의 감성으로자유롭게 촬영되는 감성제품사진촬영 작업실입니다.제품에 종류와 용도, 디자인에 따라컨셉과 컷수가 달라질 수 있으며,빛과 제품의 분위기에 따라 촬영 & 보정 됩니다.​따스한 마음으로 제작된 좋은 제품을 기다립니다.언제든 편하게 문의주세요~^^(촬영 안내 및 문의 연락처는 포스팅 하단 링크를 클릭해 주세요!)​https://blog.naver.com/rubijs/222196065127 자연광 & 감성 제품사진촬영 안내 2021년 [감성레시피]​​감성레시피 사진작업실은요~^^​햇살이 가득 들어오는 화이트 & 베이지톤 사진작업실로미니멀하고 ...blog.naver.com 감성레시피 사진작업실(@gamseong_recipe) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 740명, 팔로잉 0명, 게시물 748개 - 감성레시피 사진작업실(@gamseong_recipe)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com  감성레시피 사진작업실​​#제품사진촬영 #제품촬영스튜디오 #감성제품사진#감성제품촬영 #자연광제품사진 #쇼핑몰제품촬영#자연광상품촬영 #자연광감성제품사진#따뜻한제품사진 #대품촬영대행 #상품촬영대행#쇼핑몰제품사진 #광고사진촬영 #제품광고촬영#자연광제품촬영 #제품촬영 #쇼핑몰촬영 #상품사진#상품사진촬영 #제품촬영비용 #SNS제품사진 #인스타제품사진#인스타상품촬영 #아이디어스상품촬영#스마트스토어촬영 #감성레시피  ​ ​오늘은 사랑스런  조이의대구 강아지 촬영 요즘 핫한 증멍사진촬영이야기  소개해드릴께요​​조이가 1살때  대구 강아지 촬영을 한적이있는데그때는  조이  미용이  자리잡히지않았던 시기라당시  사진을보면  우리 조이  지못미​요즘 인스타에  댕댕이  증멍사진이 핫하던데좋은 촬영찬스가 있어서 대구 강아지 스튜디오코랜펫어서 촬영하고왔어요​​​ ​촬영예약은  잡은날은  마침 조이 미용이 잡혀있던날이기도하고  대구 강아지 스튜디오가조이 미용실 근처라  미용 끝나고   바로촬영  예약을  잡았어요​코랜펫은  지산동수성아트피아 건너편에 위치하고있어요​​ ​미용스트레스 1도 없는 조이지만2시간동안 고생한  조이를위한 힐링타임​공놀이 1시간 신나게 해주고 촬영스튜디오로 고~고~~ ​​촬영소품으로 준비해간  아슈크림 장난감은탁월한 선택이였어요 ㅎㅎ​하겐더즈 베라 보고있나요 ㅋㅎ​​  ​​평소에는 거의 입히질않는 파티룩  드레스코드♡♡ ​​ 천사인거 joy요건   조이   증멍사진으로 받은건데목아래를 너무 댕강 잘라버리셨네요 ㅜㅜ케이프까지 잘라주셨음  더  이뻤을텐데전  이걸  포스팅쓰면서  지금 발견했네요 보정본  보내주셨을때  말씀드렸음수정해주셨을텐데  ​​ ​그  래   서 ​이렇게  제가  보정을 해보았어용 ㅎㅎ미용한날  대구 강아지 촬영을 했더니사진마다 눈이  반짝반짝빛나네요​조이  눈동자가 실물로보면  옅은갈색의써클렌즈를 낀듯한데 실내촬영에서는 조이  눈동자컬러를 잡아내기힘든게  조금 아쉬워요​코랜펫 스튜디오에서는  날씨가 따뜻해지면  야외촬영도  시작한다고하니그때는  우리 조이  이쁜 눈동자 찍을수있겠죠​​ ​사진촬영 너무 예쁘게 잘해준 조이  ​코랜펫  스튜디오  가자마자   가방에서공꺼내달라는 조또이 ㅋㅋ촬영전  스튜디오 여기저기 냄새도 맡고새로운 장소에 적응하는 시간갖기​스튜디오에서도  공캐치하는 모습을  찍고싶었는데소심쟁이  낯가림쟁이라  촬영할때는 긴장해서공에는 관심 1도 안가져서  ㅋㅋ​  ​촬영한  아이들의 액자샘플아이들이  다 천사네용​  ​촬영전   촬영컨셉과  촬영내용에 댜해서설명해주셨어요  ​코랜펫  스튜디오는  증멍사진외에도다양한 촬영컨셉이있고  다둥이 가족과옵션추가도  있으니  방문전충분한  상담하시고  방문하세요​ 깜찍한  촬영소품들도  많죠조이는 옷이랑 케이프를 준비해가서따로  촬영소품은  선택하지않았어요 배경지  컬러도 다양해서   아이들 모색에 맞추어 작가님께서 배경지를  잘 선택해주시더라구요 촬영장소는  조금 협소해서카메라를 피해  조이 시선유도하러이리 저리 왔다갔다하는게  넘 힘들었다는 ㅋㅋ​  ​위에  사진 3장은  제가  폰으로 촬영한 사진인데작가님 촬영본이랑 엄청난  차이가 나죠제가  찍어서   조이 시선은  정면으로 젤 이쁘게  나오긴했지만사진이  너무  어둡게 나왔네용​ ​촬영컷은  바로 바로  이렇게 모니터로 확인가능해요​​  ​촬영이  끝나고조이  증멍사진 초이스하는 시간다  이뻐서  사진 초이스하는게사진촬영시간보다 더  오래걸렸던것같아요 ㅋ​​ ​코랜펫 스튜디오는대구 강아지 촬영외에도음식이나 제품사진촬영도 하는곳이라사진보정이나 촬영이 프로페셔널하네요​​ 젤 맘에 드는 사진은  아크릴액자로 제작했어요​증멍사진은  사진제공이  기본3장인데저는  추가로 여러장 구매를 했어요사진추가당 금액이 추가되는데액자받고보니   사진 추가보다는젤  이쁜 사진을 액자로 제작하는게 더  좋은듯하네요 ​​ ​조이 액자는 공방에   우리 쿠쿠사진옆에옆에  우드액자사진은28년전  쿠쿠가  우리집에  온날찍은 사진인데  조이처럼 예쁜사진많이  찍어주지못해  미안하네요ㅜㅜ​쿠쿠야   다음생에도  꼬~옥 언니랑 또 만나자~​​  우리  조이  이 깜찍함무선일이예용 ♡대구 강아지 친구들깜찍함 뿜뿜하는  강아지 촬영하러코랜펫  예악하기!!​​​(유튜브 : https://youtube.com/channel/UC_Nj_gGKVchuZxotdB0EuBg)​​(인스타 : http://www.instagrasm.com/coren.studio.pet) See related links to what you are looking for.www.instagrasm.com ​​(쇼핑몰 : http://www.corenpet.com) 코랜대구광역시 수성구 지산동 1070 세이슌스튜디오서울특별시 마포구 서교동 338-39  ​  아내가 한 달전에? 뒷 배경이 컬러로 들어가있는프로필 사진을 촬영해보자고 했다. 그렇게 시간이흐르고 우리가 예약한 날짜가 되었다.​그렇게 대강 준비를 하고 홍대로 출발스튜디오 위치는 생각보다 찾기 쉬웠는데간판이 크게 걸린건 아니었기에 뭐가 있을까? 봤는데 근처에 서브웨이 건물이 있었다.​우리의 예약 시간은 12시였는데, 여유있게 도착했더니 도착하자마자 확인 후 간단하게 가운을 걸치고 그나마 시간이 짧게 걸리는 나부터 헤어와 메이크업을 진행했다. ​   헤어와 메이크업을 해주시는 분이 따로따로 계시고헤어가 끝나자마자 어색한 화장이 시작되고, 조금 시간이 흐른뒤 완성이 됐다.​ 일층 대기실과 이층대기실 ​  ​화장이 조금 진하다고 생각하고 많이 어색했지만뭐 이왕 비싸게 촬영하는거 그만큼 이쁘게 나오겠거니 하고 대기를 타기 시작했다.​  ​여기 스튜디오의 특징은 뒷배경을 자신이 원하는 컬러를 맞춰 촬영이 가능하다는 것인데, 간단한 면담 진행 후 촬영에 들어가게 되었다.​  ​무슨 컬러로 갈까? 하다가 본래 무난한 그레이 컬러로 생각을 했다가 샘플 사진들을 보니 블루컬러가 나은거 같아서 그냥 블루계통으로 결정​ ​스튜디오는 대략 이런 느낌바디는 5D mark IV와 엄마빽통 조합이었다사진은 세로로 촬영하고 추후 셀렉하는 형식​촬영은 대략 90장정도 촬영이 이루어졌고작가분께서 모델의 표정을 잘 포착하셔서인지생각보다 마음에 드는 사진이 많았다.​하지만 아쉽게도 RAW로 촬영한 원본은 별도 제공하지않고, 한 장만 셀렉이 가능한 조건이었다. 한 장만 선택하기엔 무척 아쉬웠기에 아내와 나는 비용을 추가로 지불하고 (33,000원)한 장을 추가로 리터칭 받기로 했다.​촬영 후 조금 기다리고 있으면 상담해주셨던 분이작업실로 안내해주시면서 리터칭 결과를 보여주시고 부족한 부분은 추가로 작업해주신다.​굉장히 만족스러운 결과물을 보게되었는데,슨상님께서 맥으로 작업을 하시다보니 아이폰을 사용중이냐고 물어보시면서 센스있게 에어드랍으로 바로 보내주셨다. ​그리고 나가서 편하게 기다리면 위와같이 세트를 꾸며주신다. 구성품은 증명사진 사이즈와 조금 큰 사진, 아크릴 느낌의 액자, 그리고 접수하면서 작성한 개인 이메일로 보정 된 사진을 보내주신다 (보정 작업 파일 약 10메가 이상)​촬영까지 시간은 대략 세시간 정도 걸린거 같다딱히 뭐 한것도 없고 찍히기만했는데, 시간이 후딱지나가 있었다. 촬영하고 대기타는 시간이 조금 있어서 토요일의 시간이 이렇게 빠르게 지나가는건 참 아쉬웠지만서도 사진이 정말 만족스러워서 딱히 아쉽다는 생각이 들지않는 하루였다.  ​​코로나 4단계....ㅠㅠ아흑....ㅠㅠ우울함의 연속입니다.이 또한 지나가리라~~~라고하지만..제발 제발~빨리 지나갔으면 좋겠습니다.​​얼마전 르아인 스튜디오를 찾아온반갑고 유쾌한 가족이 있었어요~^^​​사랑가득한 왕자님과~ 둥이둥이~ 덩이덩이~귀염둥이~ 귀염덩이~공주님 가족이위례 사진관 르아인스튜디오에서300일촬영 겸 돌촬영을 했답니다.​  ​첫째 왕자님 돌촬영 한지가 엊그제 같은데어여쁜 동생이랑 늠름하게 르아인스튜디오를 방문해주셨답니다.​엄마아빠는.... 혹시... 뱀파이어??결혼식 때 모습 그대로네요~~비법 전수 좀 받아야겠어요~~​  ​오늘의 주인공~!!!도* 공주님입니다.^^작은 얼굴에 오밀조밀~ 눈코입까지ㄲ ㅑ 으~~~~ 너무 사랑스러워요~!!의젓하게 아기한복입고위례사진관 르아인스튜디오에서가장 인기있는전통의자 컨셉을 멋지게 소화했어요~^^​​ 여유있는 포~~스~~!!!위례사진관 아기사진 중에서인기만점 컨셉 중 하나죠~서당씬~!! 서당컨셉입니다.​울공주님~!!어려운 책도 가볍게 웃어넘기고~붓 손에 꼭~ 쥐고살랑~살랑~예쁜 미소~뿜뿜 날려주네요~!!​1컨셉 5만원정말 감동스럽게 저렴하면서도가성비 갑 아닐까요??​  ​ 공주님한테선비의상이라뇨~~!! ㅎㅎㅎ호탕~한 웃음으로이컨셉 또한 시원~하게촬영해버립니다.​위례사진관 아기사진 선비컨셉정말 멋진 모델을 만났습니다.^^​  ​ ​자세한번 잡아주는 센스~!!위례사진관 아기사진아기한복찰떡같이소화해내는울공주님~!!!멋진 말타고~나들이 가시려나봅니다.^^​첫돌기념사진 정말 멋지게 남겼지말입니다.​​ 짜잔~~~여자라면 슈트~!!!핑크와 민트의 조합~!!울공주님의 슈트포스~!!​​  ​ 호기심 가득한 눈망울로비누방울도 보고~잡아도 보고~​이모 마음도 잡았네요~ ^0^​위례사진관 르아인스튜디오아기사진 컨셉핑크플라워~!!아기슈트 입고거침없이 매력발산해봅니다.​​ ​ㄲ ㅑ ~~~~~​넘나 귀여운 아기모델르아인스튜디오 베스트모델감이죠~!!​위례사진관 르아인스튜디오에서멋진 300일기념, 첫돌기념을 남겼어요~!!​  ​ 울오빠야가 빠질 수 없죠~!!태권도복 멋지게 차려입고자세 잡아봅니다.아직은 흰띠지만..곧~!! 승급할겁니다.​기본자세도 멋지게 얍얍~!!!돌촬영 할 때아장아장 거리던 모습이아직도 눈에 선한데​의젓한 오빠로 멋지게 자라고 있어요~!!엄마아빠...부럽습니다.^^​​​ 그렇죠~!!살인미소가 빠질 수 없죠~!!사랑가득한 오빠의듬직한 자세로 꿀미소~샤방샤방~~​위례사진관 주니어사진, 주니어촬영특별한 추억을 남겼어요~!!​1컨셉 5만원가성비 갑~스튜디오맞죠?? ^^​  동생을 너무나 사랑하는동생을 살뜰하게 챙겨주는듬직한 오빠가 있어서울공주님은 좋겠어요~​위례사진관 베이비스튜디오아기사진, 형제사진, 우정사진곧 예약마감되겠어요~​​​ 샤방샤방한 가족사진입니다.사진에서 따뜻한 행복이 느껴지지않나요?울왕자님, 공주님의 미모가샤방샤방한 이유를 알게하는가족사진입니다.​위례베이비스튜디오, 가족사진자연스러운 포즈~!! 행복한 미소~!!​촬영하는 내내저까지 행복했습니다.​​​ ​아직도 꿀떨어지는 중인 부부눈빛만 봐도 웃음이 터지고부끄러워 어쩔 줄 몰라하던 모습이자꾸 생각나서글 올리는 내내미소짓게 만드네요~^^​두분의 예쁜 모습이울아이들한테행복의 기운이 전해지나봐요~~!!​지금처럼 건강하고 행복한 모습으로내년에 또 만나요~~!!!​위례사진관 르아인스튜디오아기사진, 300일사진, 돌촬영주니어촬영, 형제사진, 가족사진클리어~!!!미션 완료~!!!!​  ​코로나 때문에 너무나도 힘드신 분들이정말 많습니다.누가 더 힘들다할거없이모두모두 힘든 이 시기우리 잘 이겨내보아요~!!​코로나도 폭염도 시원~하게날려버리고마스크벗고 신나게 뛰어놀 날들을 기대해봅니다.​  ​ 르아인스튜디오1 2 3 4 5www.leahin.co.kr 르아인스튜디오경기도 성남시 수정구 위례서일로 12 ​예약문의 010-4280-6701​​​​​​​​​​​​ 예도무대의상이 종로5가로 이전하고 벌써 오픈샵을 운영한지 1년이 훌쩍지나가고 있습니다.시간이 참 빠릅니다.우리 예도무대의상을 찾아주시는 분들을 위해좀 더 빠르고 편리하게 온라인 판매를 시작해 보려 준비중입니다.준비하려니 이것저것 할일이 참 많아요.그 만큼 시간과 비용도 많이들어갑니다.​샵 한쪽벽면을 촬영하기 좋게 걸레받이를 하얗게 칠하는 작업을 하고 촬영테스트를 해보았어요~이 또한 재미있네요~^^​사실 온라인 판매를 하지 않았던 이유는같은 디자인을 대중화 시키고 싶지 않아서 였는데요.사진을 들고와 같은 디자인을 찾으시는 분들이많으시더라고요.그래서 온라인판매로 일부를 올리게 되었습니다.​물론 개인맞춤은 그대로 유지가 됩니다.개성있게 나만의 스타일을 고집하는 예도니까요.​오늘도 즐거운 하루되시고요.신나는 일만 생각하세요~♡​​ 스마트스토어 예도무대의상 많은관심부탁드립니다.http://naver.me/Igtt9ZRk YEDO : 네이버쇼핑 스마트스토어여러분의 상상을 현실로 만들어드리는 YEDO 입니다.naver.me 신상 업데이트 중 입니다. #수원대 #영화연출과에 재학중인 아들이 고생을 합니다.~ㅎㅎ가끔든든해요~^^ 새롭게 선보일 한국무용연습용 풀치마 입니다. 뒷모습도 예쁘죠~^^ #깃상의는 소매가 #쉬스로 망소재로 모던한 디자인 입니다. #치마 속 #바지는 #공단소재로 #연습용 #공연용 으로도 #안성맞춥입니다. ㅎㅎ 제가 손수 페인트 칠을하는 데울 실장이 찰칵~​  #일상블로그 #일상이야기 #오픈마켓 #예도무대의상#촬영 #신상#한국무용풀치마 #깃상의#입시의상제작 #입시무용#입시의상준비#무대의상#무용의상제작  ​ 다중노출​작품 의도에 따라 다중노출로 사진을 담을 일이 있습니다. 카메라 다중노출 기능은 초보 분들은 어렵게 생각합니다. 뭔가 복잡한 내용이 많은 것 같지만,별거 없습니다. 카메라 제조사에 따라 메뉴 구성이 다를 수는 있지만, 사용법은 비슷합니다. 여기서는 제가 사용 중인 파나소닉 카메라의 메뉴를 바탕으로 설명하겠습니다. 글을 보고 몇번 테스트 해보면, 누구나 할 수 있습니다.​​​파나소닉에서 어떠한 사례도 없는 사용법 리뷰입니다.파나소닉 관련 리뷰를 많이 해서 오해하는 분들이 있습니다.실사용자도 아닌 유명인에겐 협찬하지만,일반 골수 유저들에겐 그런 협찬 없습니다.​​​​​​​ 간단한 사용법그냥 메뉴를 실행하면 4장까지 합성 가능​ ​​ ​카메라 촬영 메뉴에서 다중노출을 선택하고 바로 찍으면 됩니다(오버레이 기능은 OFF해야 함). 총 4장까지 합성이 가능합니다. 찍은 사진들이 반투명 상태로 화면에 표시되기 때문에 다음 사진을 원하는 구도로 잡으면 됩니다. P사의 경우 다음 버튼을 눌러도 되고, 바로 반초점을 잡으면 자동으로 다음 사진 촬영으로 넘어갑니다. 촬영이 끝난 후 나가기를 클릭하면 끝입니다. 사진이 맘에 안 들면 재촬영도 가능합니다. 너무 간단하죠.. 다음은 중급편으로 넘어갑니다.​​​​​​ 수십 장의 다중노출 사진은 어떻게​ ​기본값은 자동 게인 ON, 오버레이 OFF입니다(제조사, 기종별로 다를 수 있습니다).수집상의 다중노출 사진을 담고 싶으면 오버레이 기능을 활용합니다.여기서 자동 케인과 오버레이가 무엇인지 정리하겠습니다.​​자동 게인(기본값 ON)제조사 설명에는 OFF로 설정 시 각 사진의 노출값이 겹쳐집니다. 2~4노출이 계속 겹쳐지면 별 상관없지만, 너무 겹쳐지면 노출이 오버됩니다. 수십 장의 다중 노출 사진을 촬영 시에는 ON으로 카메라 자동으로 두는 게 편합니다.​​오버레이(기본값 OFF)이 기능은 기존 찍었던 사진을 베이스로 그 위에 다른 사진을 다중노출할 수 있습니다. 기존 사진 위에 다중 작업을 할 수 있기 때문에 활용도가 높습니다. 이를 응용해서 다중노출로 저장한 사진 불러내서 연속으로 사진을 겹칠 수 있습니다. 이런 식으로 수십수백 장의 사진을 겹칠 수 있습니다.​​​​​ 오버레이 사용법1. 베이스가 될 사진을 불러냄2. 다중노출 메뉴에서 오버레이 ON으로 변경3. 시작 클릭4. 아래의 화면이 나오고, 적용을 누르면 됩니다.5. 이후 사용법은 처음 설명한 것과 같습니다.6. 이 과정을 반복하면, 수십 장을 다중노출할 수 있습니다.​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​​​​​ 다중 노출 사진 모음​ ​​​​ ​​​ ​​​​ ​​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​​ ​​​​​ ​​​​​ ​​​​​​ ​​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​​© 2021 SHIN. ALL RIGHTS RESERVED​​본 블로그에 사용된 사진과 글의 저작권은 글쓴이에게 있음무단 도용 금지​​​​​ 저희가 흔히 알고 있는 스튜디오라고 하면 웨딩사진이나 베이비사진, 가족사진촬영을 생각하실거에요. 그래서 제품촬영할때 어디에서 해야 할지 막막한 경우들이 있는데요. 특히나 요즘처럼 스마트스토어온라인판매를 하는 경우는 더 많이 찾게 되는 광고사진스튜디오죠.​좋은 카메라와 조명만 있으면 멋진 제품촬영을 할 수 있다고 생각하시는 분들도 많으실거에요. 사진이 디지털화되면서 후처리가 가능하니 더욱더 그런데요.제품의 종류나 특성, 컨셉에 맞게 스타일화하고 조명을 맞추고 하는건제품에 대한 이해와 노하우가 없다면 절대로 불가능한 일이죠.특히 스토어제품사진찰영으로 화장품사진촬영이라면 더욱 더 그렇답니다. 제가 충무로 광고사진스튜디오에서 일해보고 15년동안 베이비스튜디오를 운영해서 주변에서 제대로 된 대구제품사진촬영 하는곳을 물어보곤 하시는데요.제가 소개시켜드리는 다온나스튜디오는 제품을 촬영할때 홍보목적에 맞게필요한 사진을  클라이언트에게 제공한다는 점이 장점이에요.또한 전문적인 테크닉과 오랜 경험과 노하우로로 좋은 결과물을 만들어 내기때문이죠 이번에 비주얼리에서 슬리핑팩(자기전 바르고자는 마스크팩)을 출시하면서컨셉에 맞는 하이퀄리티의 사진을 원하셔서 다온나스튜디오를 소개시켜드렸는데요.현재 네이버 스마트스토어에서 판매중인 제품으로 화장품 연구원출신 대표님이 오랜경험과 노하우로 만드신 슬리핑팩으로잠들기전 사용하면 아침에 피부가 탱글탱글해지며 양도 넉넉해서 얼굴에 바르고 손과 팔에 발라도 될정도의 양이라네요.대구화장품사진촬영은 다온나스튜디오 잘 촬영할 수 있다는 확신이 있었어요. 일단 광고사진촬영은 클라이언트에게 제공할때 누끼컷, 패스컷, 연출컷으로 나뉘는데요. 이번 슬리핑팩 같은 경우는 스마트스토어 상세페이지에 들어갈 거라디자이너께 세가지 촬영분을 모두 제공받기를 원하셨어요.스마트스토어 상세페이지에 들어갈 스토어제품사진촬영이라면디자인에 다양하게 구성되기때문에 많은 사진이 필요해요. 역시나 다온나스튜디오에서 촬영한 사진내용을 보고 감탄했는데요.비주얼리측에서 보내준 레퍼런스의 분위기가 깔끔한 이미지들이 많아제품 포장의 색과 비슷한 배경색을 선택하고 또 아침 이미지를 연출하는 조명으로 제품의 컨셉을 잘 살렸네요.또. 연출컷에서는 맑고 깔끔한 느낌과 시계를 소품으로 이용하여 잠들기전에사용하는 슬리핑팩의 이미지를 살려주었네요. 대구화장품사진촬영의 경우 아침햇살이 들어오는 컨셉이라 그림자를 연출하서도어둡지 않게 자연광 느낌을 살려 이미지를 잘 살렸는데요.화장품의 위치와 각도까지 너무나 완벽하게 구성되었네요. 누끼컷과 패스컷도 잘 스마트스토어 상세페이지 디자인에 적절하게 응용할수 있도록깔끔하고 사실적으로 잘 표현해서 촬영하였네요.제품의 이해를 완벽하게 하고 컨셉을 잡아나가는것도 어려운데거기에 맞는 조명과 제품구성, 카메라테크닉까지 조화를 이루어대구화장품제품사진의 퀄리티가 살아났네요. 감각이라는 것이 종이한장차이라 얼마나 색감을 잘 조합하고이미지를 잘 구성하느냐에 따라서 차이가 나는데요.제품과 잘 맞는 컬러감과 소품으로 제품의 특징을 잘 살려서대구화장품사진촬영 스토어제품사진촬영이 잘 되었네요.  모든 제품사진이 그렇지만 똑같은 제품은 없기때문에어느정도의 제품사진촬영을 위한 촬영테크닉은 있지만딱 정해진 방법은 없기때문에 제품의 특성에 맞게 표현해주어야 하는데요.그에 맞는 촬영노하우는 풍부한  경험에서 나오는거라 다온나스튜디오처럼 여러가지 다양한 제품들을 촬영해본 곳이클라이언트가 원하는 재품사진을 제공할 수 있답니다.대구화장품사진촬영 전문 스튜디오  제품촬영시 가장 어려운점은 제품의 이미지를 데스크탑이나 모바일 화면에서도잘 표현되어 보여줘야한다는 점인데요. 그러다보니 그 느낌을 만들기위해 여러번 시행착오를 거친후 1컷 완성할수 있습니다.하나의 세팅에서 하나의 컷이 나오는게 아니라 약간의 제품의 구성변화 조명의 각도나 광량조절등이 중요하기때문에정말 수없이 많은 컷을 촬영하고 하나의 완벽한 컷을 얻는 답니다.스토어제품사진촬영 전문스튜디오 대구화장품사진촬영 전문 스튜디오 다온나스튜디오스토어제품사진촬영 부터 모든 제품촬영 문의해주세요.프로페셔널한 테크닉으로 클라이언트에 항상 만족을 드린답니다. 다온나스튜디오대구광역시 달서구 달서대로 559 이앤씨이노비즈타워 809호내805호 전화 : 010-3805-2540주소 : 대구광역시 달서구 달서대로 559 이앤씨이노비즈타워 809호내 805호 다온나 스튜디오DAONNA STUDIO Previous Nextwww.daonnastudio.com InstagramInstagram 전화번호, 사용자 이름 또는 이메일 비밀번호 로그인 또는 Facebook으로 로그인 비밀번호를 잊으셨나요? 계정이 없으신가요? 가입하기 앱을 다운로드하세요. 소개 블로그 채용 정보 도움말 API 개인정보처리방침 약관 인기 계정 해시태그 위치 뷰티 댄스 및 공연 피트니스 식음료 집 및 정원 음악 시각 예술 한국어 © 2021 Instagram from Facebookwww.instagram.com ​ 부산 쌀베이킹 수업 비건 디저트 쌀쿠키 사진 촬영 ​오랜만에 제품 촬영을 했습니다.동생 쌀쿠키 촬영인데요ㅎㅎ저는 이런 촬영이 재미있어서 하고 나서 혼자 뿌듯합니다.​부산 쌀베이킹 수업 비건 디저트 쌀쿠키 사진 촬영첫 제품은 비건 비스코티바삭바삭 맛있는 식감을 위해일부러 부러뜨려서 부스러기도 좀 떨어트려 찍었어요. ​요건 부산 쌀베이킹 수업 비건 디저트 쌀쿠키 사진 촬영 두 번째 제품인 쌀사브레쿠키밀가루랑 버터를 전혀 사용하지 않고곡물을 사용해서 그런지 일반 사브레 보다 바삭한 식감이 매력인 쌀사브레 쿠키 옆면 윗면 다 재미있어서다양한 각도로 찍어 봤습니다. ​제가 요즘은 체크 천에 꽂혀서요.진한 초코 색감을 보니 요렇게 찍고 싶어졌어요.잘 어울릴 것 같다는 느낌 ​부산 쌀베이킹 수업 비건 디저트 쌀쿠키 사진 촬영 세 번째쌀쯔쿠키미쯔쿠키인데 쌀로 만들었답니다.저는 이번에 이게 정말 제 취향​ 오히려 작은 아이들이 촬영하기 힘들어서어떻게 찍을까 고민을 많이 했었어요. ​부산 쌀베이킹 수업 비건 디저트 쌀쿠키 사진 촬영 네 번째비건 코코넛 쿠키입니다.좀 레트로한 색감을 연출하고 싶었는데 ㅠㅠ집에 레트로한 느낌의 소품이 별루 없네요.물건이 많은 것 같으면서도 없다는 사실​ 개인적으로 이 아이도 좋아합니다.코코넛이 들어간 디저트를 싫어하는 분들은 아마 코코넛 향이 거슬려서 그럴 수도 있는데요.코코넛 제품도 워낙 여러가지라 코코넛의 진짜! 고소함을 느껴보시면코코넛을 사랑하실 겁니다!!! ​부산 쌀베이킹 수업 비건 디저트 쌀쿠키 사진 촬영 다섯 번째이건 이름을 잘 모르겠어요 ㅎㅎ견과류가 들어간 쌀쿠키라서 뭔가 커피나 티랑 가볍게밥 대신 먹을 수 있는 컨셉으로 찍으려고 했어요. ​부산 쌀베이킹 수업 비건 디저트 쌀쿠키 사진 촬영 여섯 번째크랙쿠키바삭한 식감이 재미있는 크랙 쌀쿠키입니다.요것도 좀 빈티지한 색감으로 찍고 싶어서 천이랑 레드 책이랑 같이 찍었어요.개인적으로 느낌이 마음에 들게 나왔던 사진​ 커피나 우유에 찍으면 꿀맛!!!​ 오랜만에 촬영한 제품 촬영맛있게 먹으면서 즐기면서 잘 찍었습니다.​*본 사진은 상업적 용도로 사용 중인 사진으로 무단 도용 시 법적 처벌을 받으실 수 있습니다*​부산 쌀베이킹 수업 비건 디저트 쌀쿠키수업 문의는 요리 알려주는 남자 밍스타 수업용 블로그 링크 걸어 둘게요.https://blog.naver.com/kmg19041/222275189778 부산 해운대 비건 쌀쯔 쿠키 원데이 쿠킹클래스해운대 비건 원데이 쿠킹클래스안녕하세요?요리 알려주는 남자 해운대 비건 원데이 쿠킹클래스입니다.​?...blog.naver.com ​ ​​​[춘천 행사 기록 촬영]​2021.03.26 ~ 28춘천 조운동에서 열린 문화 활성화 행사조운동네 조운플레잉 '조운봄' 행사 기록 촬영을 다녀왔습니다오랜만에 열린 오프라인 행사라방역지침을 준수하면서 촬영을 진행했습니다~​ 공연 행사 촬영 문의는카톡 ID : goodachim폰 : 공일공 - 4023-5820이메일 : masilsnap@naver.com​춘천시 자원봉사센터 주차장과지하상가에서 펼쳐진 공연에 많은 분들이 관심을 가져주셨어요.비대면이 일상이 된 요즘이지만역시 공연과 행사는 현장에서 느끼는 현장감의 감동이 있었네요.그럼 조운동네 '조운봄' 행사 촬영 기록 함께 보시죠~​​​​ 조운 플레잉 조운봄 1일차 1일차 행사에는 지역에서 활동하는 로컬 뮤지션들의 축하무대와 퓨전 국악 밴들 경지의 공연이 있었어요.지역에서 하는 행사이니 만큼 지역의 뮤지션들과 함께하는 건 정말 의미가 있다고 생각해요.​​​조운동네 찐 뮤지션 J앙상블  포크뮤직 분야의 로컬 뮤지션인 J앙상블의 축하무대로 조운봄의 오프닝을 열었어요.우리 주위에도 이런 멋진 뮤지션 분들이 있다는 걸 새로 알게 되었네요.​​​​퓨전 국악그룹 경지  신명나는 국악의 흥을 바탕으로 동서양의 소리가 조화롭게 어우러져 울려 퍼진 공연이었어요.한국의 역사를 소재로 한 노래들이 있어서 관객들의 호응이 좋았던 무대였어요.아이들도 어르신들도 신명나는 공연에 박수갈채가 쏟아져 나왔네요.​​ 조운 플레잉 조운봄 2일차 ​금빛 음색의 향연 브라스통 ​브라스통 밴드는 예전에 육림고개에 오셨을 때에도 촬영했던 기억이 있는 팀이에요.세련된 퍼포먼스와 함께 유쾌한 연주로 사람들의 이목이 집중되었던 팀이죠!​https://blog.naver.com/warnilart/221132821082 [춘천 공연 전시 행사 촬영] 육림고개 플리마켓 고개넘장 2017.11.04 현장스케치 입니다.[춘천 공연 전시 행사 촬영] 육림고개 플리마켓 고개넘장 2017.11.04 현장스케치 사진 입니다. 갑자기 추워...blog.naver.com 이번 공연에서도 역시 지하상가를 들었다놨다 멋진 퍼포먼스와 연주를 보여주었어요.저도 카메라로 촬영하는 동안 어깨가 들썩들썩했네요.​​​​팀퍼니스트  유쾌하고 신나는 서커스 코메디 공연팀 팀퍼스트의 공연이에요.코믹하면서도 신기했던 저글링과 관객과 함께하는 퍼포먼스가 기억에 남네요.​​크로키키 브라더스 드로잉 서커스 퍼포먼스가 압권이었던 크로키키브라더스!직접 보시면 놀라실 드로잉 퍼포먼스가 펼쳐졌어요.공연 속에 반전이 있는데 크로키키브라더스를 만나신다면 그 반전을 즐겨보세요~​​ ​ 조운 플레잉 조운봄 3일차 ​유상통프로젝트  재활용품을 활용하여 쓰레기도 음악이 될 수 있다는 재미있는 상상을 하는 유상통프로젝트 입니다.익살스러운 표정과 퍼포먼스로 아이들에게 웃음을 선사해 주었어요.​​​​서커스 디랩 서커스 클래식 서커스 디랩의 클래식 서커스는 클래식과 서커스가 만나 시너지를 내는 공연이었어요!안 어울릴 거 같은 두 개의 장르가 만나더니 유니크한 공연이 되었네요.​​​​아카펠라 그룹 제니스 조운봄 공연의 마지막을 장식해 준 아카펠라 그룹 제니스의 환상적인 하모니가 돋보이는 공연이었어요.아카펠라는 저도 공연장에서 직접 들어본 건 얼마 안 되는 거 같아요.사람의 목소리가 이렇게도 악기처럼 들릴 수 있다니 멋진 공연이었어요.​​​ 춘천 공연 행사 포럼 촬영 문의는​카톡 ID : goodachim폰 : 공일공 - 4023-5820이메일 : masilsnap@naver.com​​포트폴리오 보기http://www.masilsnap.com​​ #춘천공연촬영 #춘천행사촬영 #춘천사진 #행사사진 #포럼사진 #사진기록 #기록사진 #기록촬영 #행사사진촬영#위드사람컴퍼니 #조운동 #조운동네 #조운봄 #조운동도시재생센터#브라스통 #퓨전국악그룹경지 #팀퍼니스트 #크로키키브라더스 #아카펠라그룹제니스 #유상통프로젝트 #서커스디랩 안녕하세요 쭈잉입니다. 오늘은 분당 서현역사진관 와이테일 스튜디오를 소개해드리려고해요. ​제가 얼마전 프로필 사진을 찍고 왔는데요. 그동안 증명사진, 가족사진만 찍다가 일반인이지만 30대의 기록으로 프로필 사진을 찍어보고 싶더라구요.​그래서 찾게 된 와이테일스튜디오예요. ​​ 와이테일경기도 성남시 분당구 서현로393번길 7 ​와이테일 스튜디오는 율동공원에서 가까운 곳에 위치하고 있구요. 예약을 하니 친절하게 위치와 건물 사진을 보내주셔서 쉽게 찾을수 있었어요. ​  ​사전에 문자로 위치를 상세하게 설명해주셔서위치는 찾기가 쉬웠답니다. ​ ​입구에 웨딩사진, 가족사진 등의 액자들이 전시되어있네요. 잠시 예전 웨딩 사진 촬영때 생각을 해봅니다 ㅎ 와이테일스튜디오​이날 프로필 촬영을 위해 사전에 헤어메이크업을 받고 갔구요. 에마블 헤어 메이크업처음 찍는 프로필 사진이다보니 과하지 않은 컨셉으로 슬렉스에 흰셔츠를 입고 갔어요.​도착해보니 각종드레스와 촬영 소품들도 많이 구비가 되어있더라구요. ​ ​도착하자마자 스튜디오 안쪽에 대기실을 안내 받았구요.안쪽에서 다시한번 의상도 점검하고 헤어메이크업도 확인하는 시간을 가졌어요. ​전신거울이 구비되어있어서 자세도 한번 연습해보구요.  ​​그리고 본격적인 촬영에 앞서 이전에 문자로 원하는 컨셉을 보내드렸었는데요.그 컨셉에 대해서 설명을 듣고 포즈를 잡아주셨어요.  와이테일스튜디오 율동공원점​전 사실 직장인이고, 워킹맘이다보니 아이 사진만 찍어주고제 사진을 안찍은지 꽤 오래된것 같은데요.​그래서 촬영 자체가 많이 어색하더라구요그런데 포즈 설명도 해주시고, 농담도 건내주시면서 자연스러운 분위기를 연출해주셨어요. ​ ​촬영은 1시간 미만으로 진행됬구요. 처음 10분은 엄청 어색했었는데요.​계속해서 자연스러운 분위기를 만들어주시구요. 대화도 하면서 점점 표정이 풀리더라구요. 의자 소품을 활용해서 찍어주시기도 했어요.  그리고 사진을 고를시간 1시간 미만의 촬영이였는데  컷수가 엄청 많았어요.​다양한 동작과 컨셉으로 찍어주셨는데요. 웨딩 촬영 이후로 이렇게 많이 찍어본적은 처음인것 같아요.  ​스튜디오 한켠에 모니터할수 있는 공간이 있었구요.촬영 후 이곳에서 마음에 드는 사진을 3컷 고르는 시간을 가졌어요.   ​다양한 컨셉으로 너무 정성스럽게 찍어주셔서 고르기가 엄청 힘들었어요.촬영보다 사진 셀렉이 더 힘든 느낌이였답니다 ㅎ​  사진을 보니 뒤로 갈수록 더 자연스러운 표정이 나왔던것 같아요. ​그렇게 고른 사진들은 어떤 부분을 수정할지 상담 요청드렸구요. ​상담한 내용 꼼꼼하게 적어서 보관해주시더라구요. 수정이 어떻게 될지 기대!! ​수정할 사진을 골라서 넘버를 적구요. 수정을 기다렸답니다. ​ ​그리고 안쪽에 사진 샘플 액자들을 보니 아이들 우정사진 촬영가족사진 촬영, 반려견 촬영등 다양한 컨셉의 사진들이 보이더라구요. ​아이들 사진찍기가 은근 어려운데 이런 스튜디오에서 전문가의 손길로 다음에는 아이들 우정 촬영도 하면 좋겠단 생각이 들었어요.   ​그리고 완성된 프로필 사진제일 강조드렸던 날씬하게 수정! 컨셉은 깔끔하고 따뜻한 느낌!​날씬하게 수정은 5Kg 이상은 줄이는거 힘들다고 하셨는데요 5kg 정도 날씬하게 수정해주셨네요! ​ 와이테일스튜디오 사실 코로나로 인생 최대의 몸무게를 찍었는데 이렇게 티 안나게 보정해주시다니 감사하네요 ​자연스러운 분위기에서 촬영할수 있어서 좋았어요. 다음번엔 가족 사진 촬영도 와이테일 스튜디오에서 하면 좋겠단 생각이 드네요​ 프로필사진   이탈리안 음식중 스타게티 연출컷 촬영 입니다.그중 까르보나라 스파게티 재료들과 함게 하는 푸드스타일링 연출컷 촬영을 음식촬영 전문 스튜디오인골든드림픽쳐 에서 진행을 했답니다.​전반적으로 음식에 집중을 할수있게 차분 하면서 묵직한 느낌의 나무 배경판을 이용해 재료 연출컷을 합니다.​​​ 이탈리안 음식중 빠질수 없는 메뉴중에 하나인 스파케티 그중 까르보나라 스파게티 입니다.​저와 황금냥이님도 좋아하는 메뉴중에 하나라어느때 보다더 입맛을 다시면서 촬영을 하고 있지만 촬영용 메뉴는 시판 되는 음식과는 좀 다릅니다.말 그대로 촬영 만을위한 음식 이므로 먹을수 없는 것들도 많습니다.그래도 사진으로는 먹음직 스럽고 맛있게 보여야 겠죠 ​​​ 음식 사진만 보더라도 맛있어 보이고 부드러운 느낌이 잘 전달되게 촬영을 해야 합니다.​까르보나라 스파게티에 들어가는 음식 재료들과 함께 연출 촬영을 하면 더 금상첨화 !음식에 집중을 하면서도 주변놓인 음식 재료들로 인해 어떤 재료들이 들어 가는지 궁금증도 해결해 주는 컷들 입니다.​​ ​음식컷은 최대한 깔끔하고 지저분 하지않게 촬영을 하되 고급 스러움을 강조 했습니다.보기만 하더라도 한입 먹고싶은 생각이 들게끔  하는게 목표 입니다.​​ ​​촬영은 전국 어디든지 출장 촬영으로도 진행이 되지만 여건이 안되시는 분들을 위해 스튜디오에서도 촬영을 가능 하게 만들었습니다.​출장 촬영은 최대한 빠른 시간에 촬영을 할수 있게꼼꼼히 계획을 짜서 진행을 해드리고 있으며되도록 편안하신 시간때에 촬영을 하실수 있게 시간 배려도 해드리고 있습니다.​​​ ​빠르게 촬영이 진행이 된다고 건성으로 촬영을 하는건 절대 아닙니다.20년 넘게해온 촬영 일이라 속도가 빠를뿐 입니다.​다년간의 노하우로 음식 촬영에 있어서 가장 이쁜 셋팅과 카메라와 조명 그리고 앵글 각도 까지 최상의 컨디션으로 촬영에 임하고 있으며 다양한 각도의 샷으로 음식이 가지고 있는 특성을 잘 이끌어 내고 있습니다.​​ 너무 과하지 않게 적절하게 들어간 조명으로 음식이 더욱더 고급지고 먹음직 스럽게 촬영을 하고 있습니다.촬영뿐만 아니라 촬영후 사진보정 작업을 통해 더욱 더 완벽한 음식사진을 만들어 드리고 있습니다.​​​  음식 사진 촬영 예 입니다.​​ 골든드림픽쳐경기도 고양시 덕양구 흥도로132번길 45 ​ 위 사진은 10년전에 담은 돌사진입니다. 세트도 10년전꺼구요~원본들이라 사진색감은 아주 ㄴㅐ추럴하네요~#운정페리아 #돌사진촬영 #셀프스튜디오 식사하시면서 소박하고 심플한 아기사진촬영이 가능합니다. 물론, 촬영과 의상준비는 엄마아빠가 하셔야 하구요 DSLR카메라와 단렌즈를 가져오시면 느낌있는 사진촬영이 가능합니다. 전에 보면 번들렌즈를 가져오셔서 아기사진찍는걸 봤습니다만, 그러면 스튜디오사진처럼 초롱초롱한 연출이 어렵습니다.요즘처럼 코로나2단계라면 어디를 가시든 조심스러울텐데 페리아에서 단독대관시,다른사람과 마주치지 않고 식사하면서 촬영이 가능하세요~#예약안내 오후14시부터 단독 대관 가능 1시간 10만원1.5시간 15만원 1.5시간대관특전: 사전완납 입금시 메인작가 촬영서비스(1hour)#1.5대여시 촬영의상서비스  M 0507-1486-9005위 번호로 문자발신가능 * 아기촬영은 낮잠 잘자고 기분좋게 놀면서 담는 일종의 소/대근육 활동입니다. 간혹, 엄마의 욕심에 따라 아기를 힘들게 하는게 목적이 아닌, 있는 그대로의 모습을 다양하게 담는게 목적입니다.웃어, 웃어, 웃어, 를 목적어로 두실분은 전문스텝과 함께 하는 유명베이비스튜디오로 예약부탁드립니다. * 그리고, 촬영을 왔는데 아기가 유난히 힘들어하는 ....계속 울거나 ㅠ 하면 스톱을 외쳐주세요~ 괜찮습니다. 단독대관했는데 너무 아쉽잖아요~단, 취소의 목적이 담긴 촬영연기는 불가합니다. * 촬영올때 팁은 오시기 전날 알려드립니다.  ​​#제품사진촬영#제품촬영스튜디오#홈페이지제작#사진촬영전문#제품상세컷#제품사진#누끼컷촬영#과일사진#샤인머스켓촬영​​​​​​안녕하세요토브12스튜디오입니다​​​오늘은 맛있는 #샤인머스켓촬영 포스팅합니다.저희 아이들도 아주 좋아하는 과일이죠.다만 가격이 사악할뿐...^^샤인머스켓을 촬영할 수 있어서 토브12는 기뻤습니다.​​​​요즘 유행하는 sns사진 느낌으로 찍어보았어요.상세페이지에도, sns에도 올리기 위해감성적으로 촬영했습니다.​​​​​​​*블로그에 포스팅되는 사진들은 토브12에서 직접 촬영한 원본이미지이며저작권법에 의한 보호를 받습니다.​​​​​​ ​​​​​ ​​​​​​​ ​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​ ​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​ ​​​​​​​ ​​​​#대구제품사진#대구음식사진#대구음식촬영#대구제품촬영#대구상세페이지#대구조리음식촬영#대구광고사진​​​​​ ​​​*궁금하신 사항은 언제든 연락주세요^^토브12 스튜디오카카오톡: juhaere인스타그램: @tov12_atelier010-4455-8379​ 18개월 아기 증명사진​​ 안녕하세요 감성사진관 입니다  아기 증명사진 촬영팁에 대해 얘기 해볼까해요​아기 증명사진 찍는 이유가 여러가지 있을꺼에요​어린이집이나 유치원에서 제출해야 할 때 또는 아기의 모습을 ​간직하기 위해, 해외 여행을 가기 위한 여권사진  등 여러가지 이유가 있죠. ​근데 여권 사진을 제외한 대부분의 아기 증명사진에는 규정이 없다는거 ​알고 계시나요???​한마디로 측면사진, 우는 사진, 장난감을 갖고 있는 사진이든 아기가 나온 사진이면​괜찮습니다.(단 규정을 있는 곳 제외, 아기증명 규정 있는 곳 아직 못 봤습니다.)​하지만 부모님은 환하게 웃는 아기의 모습을 담기 원하고  그게 안되면 속상해 ​하시는 경우가 종종 있어요.​저는 우는 모습이든 다른곳을 보고 있든 측면이든 무 표정이든 다 괜찮다 생각합니다.​ 16개월 아기사진. 옆에서 아빠가 춤추고 있어​사진은 추억, 기억을 담고 있어 시간이 흘러 기억이 없어질 때 즘 사진을 보게 되면​그때의 추억이 떠 오르는 경험을 한번 쯤 해보셨을꺼라 생각합니다.​가끔 어머니께서  저의 아기 시절 사진을 보시며 해주신 사진에는 담고 있지 않지만​그때의 상황의 이야기하시곤 했어요. 그게  또 추억이 되어 그 사진을 보게 되면 어머니가 사진을 보시며 ​즐거워 하시면서 말씀하셨던 모습들이 생각나요ㅜㅜ ​저는 이게 사진이 갖고 있는 중요한 기능(힘!!) 이라고 생각합니다. 14개월 크리스마스14개월 크리스마스 눈물 콧물 침, 그래도 이게 젤 귀여워​그러니까 제가 드리고 싶은 말씀은 그냥 그 때의 아기의 모습을 담아주세요.​아기는 금방금방 자라서 그 시기의 표정이나 모습들을 시간이 지난 후에 다시는 촬영 할 수가 없어요.​​ 12개월 우주의 기운을 ​​  알겠고~~!! 다른 팁!!!! 알려달라고요~~~~  ​특별한 팁은 아니지만 알아두시면 도움되는 몇 가지 알려드릴께요. 15개월 1분전15개월 1분후​1. 아기 컨디션을 잘 관리 해주세요.    아기사진은 아기 컨디션이 전부 일 만큼 중요해요.     아기가 밥도 잘 먹고 잠도 잘 자고 기분 좋은 상태에서 촬영 할 수 있게  해주세요.  컨디션이 나쁘면    다음에 촬영하는걸 추천해드려요.​2. 사진관에  적응 할 수 있는 시간를 주세요.    아기가 사진관이 낮설어 촬영장에 들어가면 잘 웁니다. 작가님과 교감 할수 있는    시간도 갖고 낮설어 하지 않게 시간적인 여유를 갖고 오세요​3. 아기가 평소에 잘 갖고 노는 장난감이나 물건 챙겨주세요.    아무 물건이나 상관없습니다. 아기가 안정감을 갖을 수 있습니다.     그 물건 또한 추억이 되겠지요^^ 13개월 애착 물건 주걱!! 어딜가나 주걱은 필수​4. 부모님이 사진작가님 뒤에서 웃어주세요    아기들은 부모님의 표정을 잘 읽어요. 부모님이 잘 웃어주신다면 아기도 잘 따라 웃어요    웃지않는다고 아쉬워 하는 순간 아이들의 표정도 절대 좋아지지 않아요. '웃어 웃어' 말 보다는    웃는 얼굴보여주세요.​​5. 한가한 시간에 방문해주세요.     바쁜 시간에 방문하면 촬영하시는 작가분들도 다른 고객들의 영향으로 바쁘게 진행 할 수 있습니다.      대부분 오전에 한가하기 때문에 그 시간을 이용한다면 부모님도 작가님도 여유롭게 촬영 가능 사실꺼에요.​​ 11개월 6. 급하게 제출 날짜에 맞춰 찍지 말아요    위 내용 모두 포함한 내용 입니다. 급하게 찍게되면 아기 컨디셜 조절 안되고 급한 마음에 애착 물건도    안챙기게 되고 여유로운 시간에 촬영이 불가능하게 되요.​7.  자주 찍어주세요.     양으로 승부 보세요 사진이 쌓이다 보면 좋은 사진 많이 남 길수 있어요^^ ​8. 모든 것이 특별합니다.    아기는 뭘해도 특별하고 어떠한 표정도 이쁘고 사랑스럽습니다. 모든사진이 추억이 되니    웃는 사진만 고집 할 필요 없습니다.​ 10개월 아~뵤~~ 9개월 '아따따따' 너의 첫마디7개월 애교머리는 지울수가 없었어​​아기는 너무나 빨리 커요ㅜㅜ ​좀 더 더디게  시간이 흘러 이쁜 모습 오래 보고 싶은데 ​ 벌써 아기의 어릴적 모습이 그리울 때가 있어요.​사진 많이 남겨 두세요. 핸드폰으로도 영상 많이 찍으시고요.​​​지금까지 아기 증명사진 팁에 대해 말씀 드렸습니다. 위 내용은 단순 증명사진 뿐만 아니라​아기랑 가족사진 찍을때도 적용되니​ 위 내용 참고 하시면 추억에 남는 사진 많이 남기실 수있을꺼에요^^​그럼  ​​​​ 감성사진관대전광역시 중구 대종로488번길 46 은행동 감성사진관에서는 아기증명사진이나 칼라증명사진을​최선을 다해 촬영 해드립니다.^^​070-4111-3690예약뿐만 아니라 사진혹은 카메라에 궁금하신점 있으시면 언제든 연락주세요.​​​​​#아기증명 #대전 사진관 #은행동 사진관 #아기 증명사진 # 아기 칼라증명 # 칼라증명  #우정사진#가족사진 ​ 아뜰리에713 푸드스튜디오[Atelier713 foodstudio]사진촬영 가이드​아뜰리에713 스튜디오를 운영중인 1인 사진작가입니다.음식사진촬영을 전문적으로 작업하고 있습니다.요즘은 언택트시대에 따라 배달수요와 비대면으로 인한 키오스크설치  등 으로 인해  전문적인 사진이 필요할 때라고 생각해요.업체 매출상승에 큰 도움이 되는 사진을 제공하기위해 최고의 결과물을 약속드립니다.​  ​음식사진 포트폴리오  Previous imageNext image   Copyright2021.김현기 All rigths reserved​  음식사진촬영 진행과정​1.음식의 종류 메뉴 갯수와 원하시는 컨셉 등을 확인합니다.​2. 스케쥴 및 견적을 조율합니다.​3.촬영-출장촬영으로 보통 진행하고 있습니다. -방문 촬영날짜가 정해지면 확정 날짜에 방문하여 촬영을 진행합니다.-촬영은 푸드스타일리스트 없이 서브해 주신 음식을 사진구도에 맞게 포토그래퍼가 음식을 직접 스타일링후 촬영을 진행합니다.-소품등은 미리 사전조율후 준비해 갑니다.-출장 촬영의 경우 서울/경기 외 지역은 출장비가 추가될 수 있습니다.​4.작업물 사진전송-사진작업은 보통 2일-3일정도 후 사진보정 리터치 작업 후 메일로 발송합니다.-추가 후보정 추가로 작업합니다.​5.푸드스타일리스트 별도진행-푸드스타일리스트를 원하시는 업체는 별도로 금액이 추가되며 문의시 말씀해 주시면됩니다.​​​음식사진촬영을 처음 문의를 주시는 분들을 위한 촬영 진행사항들을 간단히 적어보았습니다.​더 많은 포트폴리오는 아래 일크를 참고하시고홈페이지에 기재된 연락처로 문의 주시면 상세히 친절하게 설명드릴게요.​​ 아뜰리에713 푸드스튜디오음식사진,음식사진촬영,푸드스타일링,맛집촬영,바이럴촬영,제품촬영www.atelier713.com ​​ 안녕하세요.건축과 공간 그리고 인테리어를 전문으로 촬영하고 있는 공간사진가 임준영 입니다.​근생주택 인테리어 촬영 현장 두번째 소개 드리도록 하겠습니다. [인테리어 사진촬영] 근생주택 인테리어 촬영2사진.임준영이번 촬영을 하며 느낀것은 자연광으로만 촬영을 할 것인가?였습니다.자연광과 인공광을 섞게 되면 색온도가 다르다 보니 시간대에 따라 색감이 다르게 표현됩니다.인위적인 느낌보다는 자연스러운 한 톤을 유지하는 게 매번 촬영때마다 집중해야하는 부분 중에 하나 입니다. 낮 시간때와는 다르게 늦은 오후가 되면 자연광량이 부족해서 부득이하게 조명을 켜게 되는 경우가 있습니다.때론 안쪽이나 코너쪽이 어두울때 조명을 켜고 촬영합니다. 가구가 들어가기 전 공간만을 촬영하는 경우가 제일 많아요.가구가 들어가면 공간의 일부가 닫혀서 잘 표현이 안되다 보니 가구가 들어가기 전 촬영을 많이 합니다.간혹 클라이언트의 요청에 따라 세대가 채워지고 가구가 어느정도 갖춰진 후 촬영도 간혹 합니다.  ​포스팅을 마칩니다.감사합니다.​현재 운영하는 스튜디오는 건축과 공간 그리고 인테리어촬영, 드론 항공촬영 등 건축, 호텔, 리조트 관련된 프로젝트를 전문적으로 진행하는 전문 스튜디오 입니다.귀사에 홍보 브로슈어, 광고사진촬영, SNS 마케팅 사진촬영 등합리적인 가격과 품질로 고객분들께 좋은 사진으로 보답 드리겠습니다.​촬영문의. 02.517.3351madezine@naver.comwww.foto.co.kr 임준영건축사진가 임준영, 국.내외 다양한 건축가들과 사진작업 진행www.foto.co.kr 사진작가 임준영의 모든 사진 이미지들은 저작권의 보호를 받고 있습니다.상업적인 무단 도용 및 공유는 불허합니다.(C)Juneyoung Lim​www.instagram.com/juneyoung_lim Juneyoung Lim(@juneyoung_lim) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 493명, 팔로잉 1,202명, 게시물 921개 - Juneyoung Lim(@juneyoung_lim)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 얼마 전에 다이어트 중간 점검 차 프로필 사진을 촬영하고 왔어요!아직 바디프로필은 무리일 것 같아서 이번엔 세미 프로필 사진을 촬영했답니다.​  ​에덴스튜디오는 청담역 12번 출구 바로 앞에 위치하고 있어요!길을 헤멜 필요도 없이 떡하니 위치해있더라구요.스튜디오는 지하에 위치하고 있습니다!​ 에덴스튜디오서울특별시 강남구 학동로 517 지하1층 ​영업시간 : 10:00 ~ 19:00화요일 휴무예약 필수​  ​가족사진, 우정사진, 증명사진, 프로필사진 등 다양한 사진들을 취급하고 있더라구요.​   ​에덴 스튜디오 내부예요.베스트 커슬이 전시되어 있는데 하나같이 예술이더라구요:)가장 좋았던 점이 대기실, 촬영실, 메이크업실이 독립적으로 구분되어 있었던 점인데요.다양한 포즈의 사진들이 걸려있어, 프로필 사진 찍기 전에 많이 참고했어요.​  ​이 곳은 드레스룸인데요.따로 옷을 챙겨가지 않아도 될만큼 다양한 종류의 옷들이 구비되어있었어요.정장부터, 원피스, 청바지에 드레스까지!리마인드 웨딩사진도 많이 촬영하셔서 그런지 드레스도 엄청 많았어용사이즈도 다양하더라구요!​   ​티아라, 머리핀, 꽃다발 등 여러가지 소품도 준비되어있었는데 컨셉에 맞게 자유롭게 사용하시면 되세요!왕관이 하나같이 너무 예쁘더라구요.쓰는 순간 공주가 될 것 같은 기분이예요:)​ ​작지만 미니 화장대도 구비되어 있었어요.고데기랑 웬만한 화장품은 있어서 수정화장 하기에도 딱 좋을 것 같아요.​ ​거울에서 전신샷 찰칵!​  ​이 곳은 촬영이 이루어지는 스튜디오실이예요!엄청 넓더라구요.먼저 촬영에 들어가기 전 본인이 생각한 컨셉을 작가님께 말씀드리는데저는 시크하고 도도한 느낌으로 촬영하고 싶다고 했어요.그래서 배경지도 모던한 느낌을 주는 진갈색으로 선택했습니다!​  ​또한 다양한 컨셉샷을 찍을 수 있는 배경도 준비되어 있었는데요.숲속 요정 느낌으로 찍으면 정말 예쁠 것 같은 배경부터화이트톤의 피아노까지!금방이라고 공주님이 튀어나올 것 같았어요 ㅎㅎ​  ​저는 세미 프로필 사진 느낌으로 청바지와 체크무늬 자켓을 입었어요!진짜 카메라 앞에만 서면 긴장해서 뻣뻣하게 굳어있었는데작가님께서 분위기를 엄청 잘 풀어주셨어요.덕분에 다양한 포즈도 지어보고 시간이 갈수록 표정도 자연스러워졌어요.​  ​베스트 컷이 너무 많이 나와 뭘 골라야할지 정말 고민이예요..사실 아직까지도 고민중에 있습니다.에덴 스튜디오의 장점 중 하나가 그 자리에서 바로 사진을 고르는 것이 아닌작가님께서 이메일로 원본 파일을 모두 보내주시는데급하게 고를 필요 없이 다양한 컷을 천천히 보면서 고를 수 있다는 점이 너무 좋았어요!솔직히 프로필 사진인데, 잘 나온 사진을 고르고 싶잖아요:)시간적인 여유가 있어서 좋았네요~​  ​사실 베스트컷이 너무 많이 나와 결정장애가 있는 저는아직까지도 보정할 사진을 못골랐어요 ㅠ_ㅠ얼른 골라야하는데 .. (작가님 죄송해요)보정된 사진은 얼마나 더 완벽할지 너무 기대돼요+_+​​​스튜디오 측에서 받은  보정본은 추후에 다시 업로드 하도록 할게용!​​  확실히 프로필 사진은 작가님을 잘만나야 하는 것 같아요좋은 작가님을 만나 너무 즐겁게 촬영했네용!6월에는 꼭 바디프로필을 찍는 걸로!!​​ ​​ 2020기념 사진 촬영  여름에 태어난우래기❤️​연말이 되면반년 겨우 살고 한살을 먹는구나 ,,​평소엔 바빠서 ?섬세하지 못한 성격에 ?직접 내 눈에 담느라 ?​예쁜 우래기의 순간 순간 사진이 없어늘 속상하고 미안한 직장맘​그래서 매년기념 사진을 찍어줘야지결심했었다 !​​​​​​ 2019년우래기 첫번째 겨울​우리에게 와준내사랑 루돌프💚❤️​​​​​ 2020 겨울ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​모자맞는거 보소ㅠㅠㅠㅠㅠ​매일 보니 몰랐는데1년동안 많이 컸구나 ~~~​​​​​​ 집에서 내가 원하는 느낌의기념 사진이 ,, 불,, 가,, 능 ,, 해서ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​사진관을 찾았다 ~~~​​​​​​ 백일 촬영을 예쁘게 했던 곳 !​재구매처럼재촬영한 사진관ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ(#내돈내산)​거의 14개월 만인데 ,,참 많이 컸구나 ㅠㅠ​​​​​​ 백일 쵤영 때보다전혀 ~~~~~~협조적이지 않았음ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​열심히 불러본ㄷr .... ​​​​ 햐 ~~~~엄마 눈엔 다 예쁘기만 한우래기 수십장​#도치맘시간이 갈수록 ,,더더더 도치맘 되는 중ㅠㅠㅠㅠ​​​​​​ 2020너의 두번째 겨울💚❤️​내가 뽑은베스트 컷​구여워라ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​​​​​ 집중시간이 짧아서호다닥 찍고그 자리에서 액자도 받았당~~​컨셉 1개에 주말 촬영 가격은10만원 미만이라​여러 표정을 촬영 할 수 있는 장점이 있고 ,,시간에 한팀만 촬영해서 안심이 되고 ,,​보정본은 따로 없어서아이폰 밝기 x 색감으로 완성하면 된당ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​​​​​+50일 촬영 정보​ 51-70 days / 생후 2개월 아기, 50일 촬영51-70 days 육아기록아기가 #50일 지나#생후2개월 에 접어드니너무너무너무 귀여운 순간들이 많다 ㅠㅠ​밤...m.blog.naver.com ​​​​  ​​홍대 셀프사진관 연남동  셀피스트 ​​​  ​오늘은  지난주에 다녀온  홍대 셀프사진관  셀피스트  사진 촬영 이야기 들려 드릴게요. 워낙에 사진 찍는거를 좋아합니다만, 개인적으로 사진을 찍히는 것을 무척이나 어색해 하는게 바로 저예요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 나이가 들어가면서 생각해 보면, 과거에 찍어둔 사진을 보면 그때를 추억하게 되고,  찍어 두길 잘했다 느낄때가 많잖아요. 그래서 이제는 사진을 찍히는 것도 좀 해봐야겠다고 생각을 하긴 하는데,  아직도 여전히 사진을 찍는 입장이긴 합니다. ​그래서 일까요? 요즘 셀프사진관에 대한 소식들을 많이 듣고 보다 보니, 한번쯤 셀프사진관에서 기록을 남겨 보면 좋겠다는 생각이 들더라구요. 그래서 가까운 곳을 찾아봤는데, 마침 홍대 셀프사진관이 있다는 이야기를 알게 되서,  다녀왔어요.  ​마침, 여동생과 함께 추억을 만들고 싶어서 동생과 만나서 셀피스트로 갔답니다.  나름 의미있는 사진을 찍으려고 드레스 코드도 맞추고요. ​​  ​미리 예약을 하고 다녀온 홍대 셀프사진관은  바로 홍대와 연남동 사이 "셀피스트" 라는 곳이예요. 오픈한지 얼마 안된 신상 스튜디오로 정말 깔끔하고 만족스러웠던  셀피스트는 골목 안쪽에 있기는 하지만, 찾기는 쉽습니다.  ​​  셀피스트서울특별시 마포구 동교로46길 10 3층 ​​예쁜 붉은 벽돌 건물  3층에 위치한  연남동 셀프사진관 셀피스트 계단을 올라와야 해서 조오금, 운동하는 느낌이 있지만은 충분히 올라올만해요. ​​​  ​이 예쁜 벽돌 건물을 찾으시면 됩니다. ​ ​​​연남동 셀프사진관  | 셀피스트 홍대 셀프사진관  /흑백사진 /컬러사진 /셀프사진 /기념사진​​ ​​실장님이 안내 해 주신 스튜디오로  입장을 했어요. 아늑한 공간이었고,  소품도 다양하게 있었고, 의자도 다양하게 준비 되어 있었어요.  대략 방문전에 찾아본대로, 셀프카메라 스틱을 통해 사진을 촬영하는 방식이라는 건 알고 갔지만, 자세한 방법에 대해서는 설명을 해 주셔서 촬영을 할수 있었구요.  ​기본 촬영 시간은 20분이예요. 흑백도 촬영이 가능 하고 칼라로도 촬영이 가능 한데요.  중간에 컬러도 바꿀수 있다고 하셔서 실장님을 부르면 와서  변경을 해주신대요. ​​그래서 저희는 흑백으로 시작해서  컬러로 바꾸고 시간동안 촬영을 했어요.  ​ 스튜디오 분위기는 이렇답니다.  사진 보다는 공간이  밝아요 ㅋㅋㅋ  ​​​​​재미있는 소품이 많았던 연남동 셀프사진관 셀피스트 저희는 이렇게 소품이 많은줄 모르고, 심플하게만 사진을 찍을생각만 했는데 ㅋㅋㅋ 충분히 이용해서 재밌는 사진을 찍는 것도 좋을것 같아요. ​   러블리한 소품도 많아서  이용해서 사진찍기도 했답니다.   :) ​​​​이렇게 전신 거울이 있기 때문에 시작전 옷매무새며 표정등을 고칠수 있어서 좋았구요 :)  ​ ​​​의자는 긴의자도 있고, 네모의자도, 둥근 스타일 좀 높은 의자까지 3타입이 준비 되어 있어서 바꿔 가며 사진을 찍었어요. 처음엔 어색해서 쭈빗쭈빗 해서 어색한 모습이 가득하기만  했지만, 그래도 시간이 갈수록 조금 나아지는 걸 경험 했죠.  그렇다 보니, 20분은  시간이 훌쩍 지나가서 쪼금 아쉬운 느낌이 들더라구요. 근데, 시간대가  다음 예약까지 여유가 있다고   실장님이 서비스 시간을 조금 더 주셔서  예쁘게 사진을 찍을수 있어서 감사했어요  :) ​  동생과 함께 하는 사진도 찍고 개인샷도 찍었어요.  측면에서도 담아보기  :) ​​​ ​​​  저희끼리 셀프사진관이 처음이라 동영상도 담아봤는데요.  어색하긴 하지만 재밌는 기록이 나왔어요   ​​​​셀프 스틱으로 사진을 찍으면 저렇게 화면에 모습을 볼수 있으니까   보면서 다음 사진을 찍어요. ​ ​​예쁜 내동생 항상 애뜻하고, 나이가 들어갈수록 친구 같은 동생이예요.  ​​​이건 카메라로 찍은 저희들 사진이예요.   Previous imageNext image ​화면에  나온 저희들 모습도 담아봅니다.    ​​​​처음이라 아쉬운것 남아 다음에 또 해봐야지 생각을 하고, 나와 사진을 셀렉 했어요. ​​​저희는 2인 이용권 (40.0)  이어서, 저희가 직접  고른 사진 2장을 보정해서  인화 해주시고, 4컷도 만들어주시고, 포켓 사이즈 사진 2장까지  나오는 구성이예요. ​​ 연남동 셀피스트 상품이용권 ​ ​​1인부터 이용이 가능 해서   좋았던 셀피스트 인원이 늘어날수록 추가 비용이 발생하니,  나름 합리적인 가격으로  좋은 추억을 만들수 있어서 좋은것 같아요. ​​ 셀피스트  사진 상품권 ​​​​연남동 셀프 사진관 셀피스트 는  안쪽이나  바깥 테라스에 공간이 있어서  사진을 셀렉 하고, 사진 인화 되는 동안  대기 하기 좋았어요.  ​ ​​그리고, 이렇게 다양한 음료수도 무료로 제공해 주셔서 , 시원한 음료수를 마시며,   즐겁게 사진이 나오기를 기다렸네요. ​  ​​오랜만에 동생과 좋은 시간을 보낼수 있었고, 이야기도 많이 하구요 그렇게 기다린후 받아든, 사진 결과물은요. ​​  ​​​맘에 들었어요! 동생과 좋은 추억이 되었고, 좋은 선물 같은 시간이었네요!  ​​ ​​​​홍대 셀프사진관  / 연남동 셀프사진관 의 사진들은 SNS로도 확인이 가능 하니까 참고 해 보시면 좋을것 같아요.  ​​​​​https://www.instagram.com/selfiest.official 홍대 셀프사진관 셀피스트(@selfiest.official) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 142명, 팔로잉 0명, 게시물 32개 - 홍대 셀프사진관 셀피스트(@selfiest.official)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​  ​​​​#홍대셀프사진관 #홍대사진관 #연남동셀프사진관 #흑백사진 #칼라사진 #셀프사진관 #셀프사진관추천 #셀피스트 #연남동셀피스트 #이용후기 #자매사진 #추억사진 ​​​​  ​​​​​ ​ 안녕하세요.건축과 공간 그리고 인테리어를 전문으로 촬영하고 있는 공간사진가 임준영 입니다.​근생주택 인테리어 촬영 현장 3번째 소개를 연속으로 합니다.^^ [인테리어 사진촬영] 근생주택 인테리어 촬영3사진.임준영이번에 소개할 공간들은 근생건물하면 생각하실 수 있는 곳.상가공간입니다. 그리고 복도 계단도 같이 촬영한 결과물들 소개 합니다. 공간은 지하1층, 1층, 2층으로 구성되어 있는 상가 시설들 이구요. 인테리어 공사는 입주사에서 따로 할것이기에시공은 마감만 처리한 느낌 입니다. 기본적으로 사무공간에 주방시설이 있어야 차도 마시고, 물도 사용하고 그렇겠죠? 채워지기 전 공간을 촬영하는 작업이기에 입주 전 촬영을 거의 하게 되는 것 같습니다. 지하 스튜디오 공간은 외부에서 별도로 내려갈 수 있는 계단이 따로 있어 좋더군요.짐을 내릴때 엘리베이터도 있고, 계단도 따로 있어 좋은 구조인 것 같습니다.. 엘리베이터와 복도 공간입니다. 1층 들어가는 입구 홀 입니다.엘리베이터의 문 색깔이 특별해 보입니다.​포스팅을 마칩니다.감사합니다.​현재 운영하는 스튜디오는 건축과 공간 그리고 인테리어촬영, 드론 항공촬영 등 건축, 호텔, 리조트 관련된 프로젝트를 전문적으로 진행하는 전문 스튜디오 입니다.귀사에 홍보 브로슈어, 광고사진촬영, SNS 마케팅 사진촬영 등합리적인 가격과 품질로 고객분들께 좋은 사진으로 보답 드리겠습니다.​촬영문의. 02.517.3351madezine@naver.comwww.foto.co.kr 임준영건축사진가 임준영, 국.내외 다양한 건축가들과 사진작업 진행www.foto.co.kr 사진작가 임준영의 모든 사진 이미지들은 저작권의 보호를 받고 있습니다.상업적인 무단 도용 및 공유는 불허합니다.(C)Juneyoung Lim​www.instagram.com/juneyoung_lim Juneyoung Lim(@juneyoung_lim) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 493명, 팔로잉 1,202명, 게시물 921개 - Juneyoung Lim(@juneyoung_lim)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 아미랩원피스​color블랙,베이지,핑크​sizefree총장111.5 어깨34 가슴36.5 소매20 소매단면12​fabric레이온,스판주수사진찍을때 가져온 원피스인데핏도 예쁘고 가볍고 편해서진행하게 된 #랩원피스 입니당 ^^​여성스러운 느낌이 너무 예쁘고날씬에 보여서 넘 맘에 들더라구요..♥​가성비까지 좋아서 아마 부담없이입으시기 너무 좋을 것 같아요.​상의부분만 랩형식으로 되어있고허리쪽 리본이 포인트되는 원피스이구요.​기장은 모델한테도 많이 길지 않아종아리정도까지 덮는 기장이에요.더 아담한 임산부도 거슬림없이 입으실거예요​#스판소재 함유되어 티셔츠처럼 입고벗기 좋고구김이 덜가서 구김신경안쓰고 입으실 수 있어요.​주수사진,#만삭촬영원피스 로 추천드려요 :)모델 - 임신5개월 (키162/몸무게52) ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​실밥, 봉제선, 초크자국, 잡사, 구김 등은불량사유가 되지 않습니다.아이보리, 화이트계열, 니트상품은제품특성상 교환&반품 불가합니다. 임신을 하고 출산을 하기까지 정말 많은 일들이 있었지만 그 중 가장 기억에 남는 일은 역시 홍대만삭사진 촬영이었어요. 임신을 하기 전에는 그냥 가볍게 나중에 나도 이런 걸 찍게 될까? 하는막연한 생각이 있었는데 실제로 찍게 되니 감회가 새롭더라고요. 새로운 생명, 저희 부부만의 아이를 품고 찍었던 거라 더욱 소중하기도 하고 이 시기가 아니면 남길 수 없는 모습이기도 해 더 의미있다고 느껴졌어요. 저는 편안하면서도 클래식한 분위기의 컨셉을 원했기 때문에 세트가 예쁜 스튜디오를 선택하고 싶었는데 그런 면에서 이곳은 딱 제 스타일이었어요. ​이렇게 핀조명을 이용해서 찍은 것도 너무 예뻤는데요. 실루엣만 은근하게 보이는 컨셉이었는데 오히려 이게 너무 예뻐 보이더라고요. 볼록하게 나온 배가 한 눈에 보여 홍대만삭사진이라는 취지에 딱 어울렸던 컷이 아니었을까 싶어요. 다른 곳에서는 쉽게 보지 못했던 느낌이라 더 좋게 다가오기도 했는데 이런 컨셉이 자칫 잘못하면 이상하게 나올 위험이 더욱 많잖아요. 실루엣만 표현되는 거라 구도를 잡기도 까다롭고 조명의 연출도 섬세하게 해야 하는데 여긴 확실히 실력 있더라고요. 특히나 저는 임신 중이다 보니 구두를 신고 드레스를 입는 일에만 체력이 다하는 기분이었어요. 촬영이 시작하기 전부터 지치는 느낌이라 힘에 부치기도 했지만 작가님이 최대한빠르게 찍고 진행해주셔서 다행히도 무사히 스케줄을 소화할 수 있었답니다. 블랙 드레스를 입고 찍은 것도나름 마음에 들었는데 다크한 분위기가 은근 무드있게 느껴져 좋았어요. 무조건 밝기만 한 컨셉이 아니라서 더 특별하게 다가왔던 것 같아요. ​배가 무겁다 보니 포즈를 다양하게 취하지 못해 아쉽기는 해요. 서있는 것 자체가 힘든 시기라 계속 허리나 배에 손을 올리고 지탱해 있느라 차마 신경을 못 썼거든요. 그나마 다행이었던 건 찍은 결과물을 보니 작가님이 구도를 다양하게 잡아주신 덕분에 심심해보이지 않게 나온 것 같아정말 감사했어요. 개인적으로 저는 이 화이트한 배경에서 찍은 게 가장 좋았어요. 뭔가 제 마음도 가장 편안했던 공간이라 다른 컨셉에 비해 표정이나 포즈가 한결 자연스러워 보이더라고요. 의상부터 배경까지 모두 마음에 드는 컷이라 가장 마음에 들었어요. 무조건 정면에서 찍는 게 아니라 이렇게 자연스러운 구도에서 찍은 홍대만삭사진이 참 많았는데 저또한 카메라가 의식되지 않으니 부담을 덜 느꼈던 것 같아요. 이런 정식적인 스튜디오 촬영은 웨딩 촬영 때 이후로는 처음이었는데 여전히 어색하고 그렇더라고요. ​그래도 작가님과 다른 직원분들이 계속해서 분위기를 풀어주신 덕분에 시간이 지날수록 편안해지는 게 몸으로 느껴졌어요. 딱딱한 분위기에서 진행되었다면 저 또한 엄청 낯가리느라 결과물이별로였을 것 같은데 참 다행이죠. 같은 홍대만삭사진이라도 어떻게 찍느냐에 따라 느낌이 달라진다는 게 참 신기한 것 같아요. 의상이나 메이크업 등도 다양하게해볼 수 있어 좋았는데 임신한 뒤로 늘 편안한 옷만 입다가 오랜만에 이렇게제대로 꾸미니 느낌이 새롭더라고요. 이런 건 연예인들이 많이 찍는 구도가 아닐까 싶었는데 인물 중심으로 찍는 거라 얼굴에 포커싱이 집중되는 게 참 좋다고 생각했어요. 뱃속에 있는 아이와 처음으로 찍는 거니 더 예쁘게 나왔으면 좋겠다 하는 마음으로 열심히 찍어보았답니다. 뒤에 아무런 소품없이 오로지 스튜디오 배경에서 조명으로만 연출하며 찍었던 거라 다른 컨셉에 비해 주변이 허전해서 어렵기는 했지만 이렇게 보니까 깔끔하고 더 좋은 것 같아요. 어두운 배경이지만 뭔가 따뜻한 분위기가 묻어있는 것 같아 좋더라고요. 약간 제 이미지 사진같기도 하고 퀄리티 높게 잘 나온 것 같아마음에 들었어요. 개인적으로 이 컨셉도 제가 정말예쁘다고 생각했어요. 뭔가 이전까지는 드레스만 입고 꼭꼭 감춰두고 찍는 느낌이었는데 이렇게 배를 드러내고 찍으니까 만삭 포토라는 게 더 크게 다가와서 더 예뻐보이더라고요. ​뒤로 내리쬐는 자연광도 너무 예뻤고 따뜻하면서도 편안한 감성이 느껴져 보는 것만으로 마음이 몽글몽글해지는것 같아요. 화이트한 배경 톤도 마음에 들고 제 표정도 예쁘게 잘 담긴 것 같아 좋더라고요. 이건 저를 위한 것이기도 하지만 뱃속에 있는 아이를 남기기 위해 찍는 의미가 더 크잖아요. 그래서 오로지 저에게만 집중하기 보단 아이와 함께 담기는구도가 많았으면 좋겠다 싶었는데 딱 제가 원하는 느낌으로 찍어주셔서 너무 감사했어요. 이런 레이스 가운을 걸치고 찍기도 했는데 저는 이런 편안한 분위기가정말 마음에 들었어요. 게다가 소파에 편히 앉아 찍으니 내내 서있느라 힘들었던 다리와 허리의 부담도 줄여줄 수 있어 좋더라고요. 구두를 안 신고 찍었던 건 이게 유일했는데 비율이 좋아보이게 찍어주신 덕분에 나름 만족스러웠답니다. 남편이 제가 촬영하는 걸 뒤에서 이렇게 찍기도 했었는데 소수 인원으로만 진행되니 익숙하지 않은촬영 분위기에도 빠르게 적응하며 어려움없이 찍을 수 있었어요. 게다가 앞에서 표정이나 포즈에 대한 코칭도 계속 해주시니 말씀처럼 따라하기만 하면 베스트 컷이 딱딱나오더라고요. 힘들었던 일정이었지만 그만큼 또 너무 만족스러웠던 시간이라 아이가 태어난 지금도 가끔씩 꺼내보며 이 때의 기억을 되살리고 있는데 쉽게 경험할 수 없는 기억인 만큼 소중한 추억으로 제게 오래 남을 것 같아요. 홍대만삭사진 알아보는 분들은 원하는 무드를 잘 연출해줄 수 있는 스튜디오와 함께하는 것이 좋아요. 다들 저처럼 만족스러운 만삭사진찍으셨으면 좋겠네요!​​ 안녕하세요..본프랑입니다.​코로나로 돌잔치가 주춤하면서 예쁜 돌상사진을 원하시는 분들이 많아졌나봅니다.심심치 않게 촬영하게 되네요..​전통한옥 가족사진을 위해 만들었던 한옥이...아이들 돌사진에도 잘 어울립니다.​찬이솔이 쌍둥이 돌사진이에요..​​​​ 천안 돌상사진​​ 쌍둥이들은 촬영분량이 참 많아요..​​ 독사진도 촬영해야 하고..​​ 형제컷도 촬영해야 하고...​​ 이렇게되 찍어야 하고..​​ 저렇게도 담아드려야 합니다.​​ 돌잔치엔 돌잡이를 해야죠...​​ 공부 잘하는 공주님이 되겠답니다.​​ 든든하시겠어요...ㅎㅎ​​ 천안돌상사진​​ 아버님 표정 좋아요..ㅎㅎ​​ 본프랑 스튜디오 돌사진..돌상사진 예쁘게 담아드려요..​감사합니다..^^​​​  ​​​천안돌사진, 돌상사진 촬영문의​본프랑, 천안가족사진, 천안리마인드웨딩, 천안웨딩사진(@bonfranc_studio) • Instagram 사진 및 동영상​​​010-3598-4214​​​ 본프랑스튜디오충청남도 천안시 서북구 불당25로 146 리치타워 5층 본프랑스튜디오 ​ 멜로필드에서 웨딩 촬영한 지 딱 3주 되는 날, 1500장이 넘는 원본 사진을 받아 보았다! ♥​이 중에 30장을 셀렉해 보정본으로 신청하는 건데, 우리는 비용을 더 지불하고 6장을 더 추가하여, 총 36장을 보정 신청했다!(이것이 바로 a.k.a. 보태보태병 혹은 추가금 파티)​하지만 선택하지 못한 나머지 원본 사진들도 모두 마음에 들어서,이대로 사진 폴더에 두고 나만 보기는 아까워 몇 장 추려서 올려 본다!​신랑의 초상권 보호를 위해 독사진은 제외하고, 같이 찍은 사진은 가림 처리함.그리고 혹시 모를 경우를 대비하기 위하여! ​※ 모든 사진은 제 블로그에서 보는 것 이외에, 허락 없는 무단 도용을 금지합니다 ※   먼저, 스튜디오 안에 있는 미니정원 에서의 사진들   역시나 가장 처음에 찍은 사진들은 너무 어색해서 내 독사진 셀렉을 딱 1장만 했다. 표정도 자세도 보기만 해도 어색함.. ㅎㅎㅎ​드레스 자락을 손으로 예쁘게 살포시 들어야 하는데, 생각보다 밑단이 무거운 나머지 힘을 줘서 손으로 잡았더니,어디 도망가는 사람 멱살 낚아챈 것처럼 나왔네^^... 서로 바라보는 표정이 좋았으나 보정본으로 셀렉하지 않은 원본사진.  면사포 들어 올리는 샷 수줍 수줍한 concept  탑 드레스가 자꾸 줄줄 흘러 내려가기도 하고 사진의 분위기 전환도 할 겸, 플라워 아플리케가 달린 볼레로를 입었다. ​그리고 그에 맞춰 꽃 모양 귀걸이를 했는데 (좌측)헬퍼 이모님이 센스 있게 부케에서 델피늄을 떼서 귀걸이로 만들어주셨다. (우측) 덕분에 얼굴을 확대한 얼빡샷에서도 델피늄 꽃이 아주 예쁘게 나왔음!​이건 A컷으로 선택한 사진 원본인데, 나중에 보정본이 어떻게 바뀔지 before & after가 기대된다!​​​​여기서부터는 풍성 드레스에서 슬림 드레스로 환복. 그리고 무드앤무드 실장님이 오셔서 헤어변형도 진행했다.  등을 보이되 얼굴이랑 목선도 보여야 해서, 몸에 완전 쥐났던 포즈   나는 아련하다.... 나는 치명적이다....   이날 비가 억수로 와서 야외촬영을 못했는데, 대신 미니정원이 푸릇푸릇해서 야외 느낌을 낼 수 있었다! 빗물이 쉴 새 없이 떨어지는 중이지만, 유리 천장이 있어서 우리는 아랑곳 않고 촬영할 수 있었다.  고심 끝에 A컷으로 고르지 않은 사진들.나름 손가락도 같이 연기 중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​다음으로, 스튜디오 안에서의 사진들 ​마지막 슬림 드레스로 갈아입고 머리를 다시 풀었다.심플한 디자인의 슬립 실크 드레스였는데, 지금 생각해도 이 드레스를 고른 건 신의 한 수였다!위에 여러 개의 볼레로를 입었는데, 볼레로에 따라 분위기가 확확 달라져서 아주 활용 가치가 높았다♥​ 어느새 시간이 흘러 저녁이 되었고, 나뿐만 아니라 모두가 조금씩 지쳐 있을 거라고 생각해서 부끄러움도 집어던지고 자연스러운 표정 대방출하며 사진 촬영에 몰두했다. (진작 이렇게 좀 하지)   흑백 독사진​초반에는 '나는 치명적이다. 나는 사색에 잠겨있다.'라고 스스로 주문했는데,막판에는 힘이 들어서 '나는 아무 생각이 없다. 왜냐하면 아무 생각이 없기 때문이다'라는 표정을 지음ㅋ​  장미꽃 한 송이로 핑키 핑키 해진 분위기!좌측의 독사진을 찍을 땐 오간자 퍼프소매 볼레로를 입었는데 은은하니 예뻤다.우측 사진은 다시 슬립 드레스만 입고 찍었고, 오빠랑 나랑 꽃을 가지고 장난치는 느낌. 헤어핀으로 포인트를 주고, 반팔 소매의 오간자 볼레로를 착용.그리고 카라 부케를 들어 다른 느낌을 주려고 했다.  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 사진은 보자마자 오빠에게 "우리 만삭 사진 같아"라고 했다.​왜냐하면 저 촤르르 떨어지는 실크 민소매 볼레로를 입었는데, 상체만 나오니까 약간 임부복처럼 나와서 그런 느낌이 나는 듯ㅎ그래도 친해 보이고 좋네ㅎㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 긴팔 레이스 볼레로를 입고, 작은 흰 꽃으로 머리에 디테일을 넣었다. ​긴 베일을 뒤집어쓰고 그 안에 둘이 들어가서 찍어서 느낌이 좋은데,볼레로가 밀착되면서 슬립 드레스 아랫부분이 마치 배가 뽈록 나온 것처럼 튀어나와서 아쉽다 ㅠㅠ뒤늦게 이모님이 발견하고 아래로 착! 잡아당겨 수정해 주셨다. ​​​그리고 우리는 한복컷을 찍기 위해서 실내 1벌을 더 추가했다. 새해 인사 톡할 때 연하장 느낌으로 사용하기 좋을 사진 ㅋㅋㅋㅋㅋ새해 福 많이 받으세요~  지아비 기다리는 아녀자 모드 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  둘이 함께 찍은 한복 갬성샷을 마지막으로, 장장 10시간 동안의 스튜디오 촬영 대장정이 마무리되었다!  보정본은 9월 말 혹은 10월 초쯤 받아볼 수 있다고 하니,그때 시간적 여유가 된다면 A컷으로 선정한 보정본 사진을 올릴 예정이다!​그리고 관련된 정보는 요기 아래 ↙ ​* 스튜디오 - #멜로필드 (재진 대표님 / 동훈 실장님)* 드레스    - #황정아웨딩 앤 드레스 부띠끄 (방그리 원장님 / 미연 이모님)* 메이크업 - #우현증메르시 (h. 태은 부원장님 /m. 유나 실장님)* 헤어변형 - #무드앤무드 (혜림 실장님)* 신랑 예복 - #타임옴므 (그 외 2벌은 본인 소장 정장)* 한복 - 청담동 한복샵에 아는 한복명인님 (ㅋㅎ) ​ ​미러리스 니콘 Z6가을 인물사진 촬영팁 (올림픽공원, 덕수궁)​​안녕하세요 엘란비탈, 박성욱 작가입니다. 이번 가을 사진 많이 담으셨나요? 저는 멀리는 가지 않고, 서울 안에서 사진을 담았답니다. 올해는 경복궁은 안에는 들어가지 않고 옥상 위에서 담아 보았고요, 창경궁은 야경 위주로 담았습니다. 그러고 보니 올해는 창덕궁을 가지는 않았네요. 대신 경희궁을 가보았고, 지난 포스트에 올려 드렸습니다. 덕수궁에서는 한복 촬영을 했고, 올림픽공원에서는 늦가을 정취와 함께 인물사진을 촬영해 보았습니다. 이제 겨울로 진입을 하니, 또 미세먼지가 극성입니다. 항상 건강 잘 챙기시고, 즐거운 사진 생활하시길 바랍니다^^​  아주 붉은 단풍보다 오히려 상태 좋은 주황색 단풍이 더 예뻤습니다.​뒤로 도로가 보이지만, 상하좌우로 움직이며 촬영하여 도로가 거의 보이지 않게 촬영이 되었습니다.​이처럼 내가 움직이면 배경이 바뀝니다.​위로 보이는 정보가 더 많기 때문에 인물을 자르고 배경을 더 많이 넣었습니다.​​ ​이렇게 보니 억새가 하늘공원 못지않습니다.​하지만 현실은 딱 이 정도입니다.​그래서 저는 사진을 프레임의 마술이라고 부릅니다.​특징이 있고, 장점이 있다면 그것만 잘 살려서 사각형의 프레임에 담아 보세요.​니콘 Z6는 액정에 보이는 대로 그래도 사진이 나오니, 정말 편리합니다.​이것이 미러리스의 장점이죠!!!​​  ​단풍이 조금 더 예뻤다면 좋았을 텐데.​하지만 충분히 붉은색이었습니다.​그보다 아래 밝은 지면을 처리하는 것이 관건이었습니다.​이렇게 보면 한적해 보이지만, 사람들이 제법 다니는 길이었습니다.​로우앵글은 프레임을 간결하게 하는 힘이 있습니다.​​​ ​항상 간결한 프레임을 찾아서 다닙니다.​그늘 속 단풍의 붉은색과 아직 남아 있는 여름의 초록색이 뒤섞이니, ​오토 화이트밸런스가 엉망입니다.​현재 사진의 색이 마음에 들지 않는다면, 화이트밸런스를 수동으로 바꾸어 보세요.​5,200K 주광으로 설정하니 눈에 보이는 것과 비슷한 색온도가 되었습니다.​이처럼 색온도를 현장에서 바꿀 때 미러리스 카메라는 정말 편리합니다.​바로바로 정확하게 바뀌는 색이 변화를 볼 수 있으니깐요.​​ 결국 사람들이 다니지 않는 길이 사진 찍기는 좋습니다.​조리개를 최대 개방을 하였는데도, 위에 있는 단풍이 아웃포커스가 별로 되지 않았죠?​바로 거리 때문입니다.​​​ ​물론 조리개를 더 조여서 촬영을 해도 됩니다.​소프트한 느낌이 싫다면 말이죠.​하지만 저는 이런 소프트함을 좋아합니다.​현재 그늘 속에 있습니다.​이럴 때 셔터스피드를 계속 체크하고 있어야 합니다.​셔터스피드가 너무 느리게 된다면, ISO를 올려 주시면 됩니다.​​​ ​다 비슷비슷한 사진이지만 느낌은 조금씩 다릅니다.​한 컷으로 끝내려고 하지 말고, 여러 장을 촬영한 이후 그중에서 한 컷을 고르는 것이 좋습니다.​필름으로 촬영하는 것이 아니니깐요.​그렇다고 미러리스가 촬영하기 편하다고 너무 난사를 해서는 안 되겠죠^^​​​​​ 이날은 태양이 구름 속에 들어갔다 나왔다 정신없는 날이었습니다.​이런 날 태양만 따라다니다 보면 페이스를 잃게 됩니다.​그늘에도 빛이 있고, 더 밝은 부분과 더 어두운 부분이 있습니다.​그러다 가끔씩 태양을 만나면 그때 순발력 있게 역광 촬영을 하면 됩니다.​DSLR에 비해서 미러리스는 확실히 역광 촬영에 유리합니다.​왜냐하면 보이는 대로 나오기 때문이죠.​​ ​길은 항상 이야기를 만들어 줍니다.​예쁜 길이 있다면 길의 느낌을 잘 살려서 인물사진 촬영을 해보세요.​​ 정말 얼마 없는 붉은 단풍을 만났습니다.​이럴 때는 클로즈업으로 촬영을 합니다.​위에서 언급한 바와 같이 사진은 프레임의 마술입니다.​​​​ 모델: 김미소​올림픽공원에 또 이런 곳이 있습니다.​실제 눈으로 보면 단풍이 그리 예쁘지 않습니다.​이런 경우는 오히려 인물이 배경에서 살짝 떨어지는 것이 좋습니다.​그럼 적당한 배경 흐림과 함께 분위기 있는 가을 인물사진을 담을 수 있습니다.​​​ ​이런 즐거운 컨셉은 아니었는데... ㅎㅎ​색이 참 다양하게 분포한 가을 아닌가요??​온갖 색이 다 모여 있는 것 같습니다.​​ ​간신히 셔터스피드 1/100초로 촬영했는데, 사진이 살짝 흔들렸습니다.​사실 이날 인물사진 촬영 강의를 하며, 옆에서 저도 틈틈이 촬영한 사진이거든요.​설명하면서 촬영까지 하려니,,,^^;​보통 85mm 렌즈를 사용하고 있다면 1/80초 이상 나오면 됩니다.​그런데 저는 조금 더 여유 있게 1/160초는 확보를 하는 편입니다.​​​​ ​올림픽공원에는 은행나무길이 있습니다. ​여기 은행잎을 모아서 남이섬으로 보냅니다.​​​​ 이번에는 덕수궁입니다.​모델은 역시 김미소양입니다.​​ ​니콘 Z6는 색감 표현이 참 자유롭습니다.​이렇게 밝고 화사한 느낌을 내기도 쉬우며,​​​ ​분위기 있는 사진을 찍기도 좋습니다.​결국 색을 결정하는 것은 밝기입니다.​그리고 미러리스는 밝기 조절이 DSLR에 비해서 훨씬 쉽습니다.​​ ​​​​​ ​뭔가 묘한 느낌이 나는 사진이 되었습니다.​오래 보면 살짝 무서운 느낌도 드는군요 ㅎㅎ​​​​ ​​조명이 아닌 자연의 빛을 활용하여 촬영한 사진입니다.​자연의 빛은 워낙 다양합니다.​사실 사진 공부는 이런 빛 공부에서 시작합니다.​사진은 빛을 담는 것이기 때문이죠.​덕수궁은 특히 다양한 빛을 만날 수 있는 공간이 많습니다.​​ ​오늘은 얼마 전에 덕수궁과 올림픽공원에서 모델 김미소양과 함께 촬영한 가을 인물사진을 보여 드렸습니다.​교과서에 있는 내용이 아니라, 제 경험에 입각한 촬영팁을 알려 드렸는데, 조금 도움은 되셨나요?​직접 현장에서 만나서 같이 촬영을 하면 좋은데, 당분간 야외실습 촬영은 또 없을 것 같네요.​이번 포스트를 통해서 하나라도 뭔가 깨우치신 것이 있다면 그걸로도 충분하다고 생각해 주세요.​그럼 또 저는 빛을 사냥하러 나가야겠네요^^​​​​​​ 오늘 내용이 조금이나마도움이 되셨다면,이웃추가해주세요^^더 알찬 내용으로다시 돌아오겠습니다.​스크랩 및 공유는 항상 감사합니다^^​하지만,본 포스트의 글과 사진은제 개인의 창작물입니다.절대로 무단 사용하실 수 없습니다.​​​​ 올림픽공원서울특별시 송파구 올림픽로 424덕수궁서울특별시 중구 세종대로 99 덕수궁 ​​ ​ 인스타그램@luv_jiojiyu​짠  지금은 여섯짤인 우리 아들..오랜만에 블로그를 하면서 사진을찾아보다가50일,100일,200일,돌사진 촬영했던걸 보고잠깐 추억에 잠겼다가ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​아기 성장앨범에 대해서 포스팅 해봅니당​일단 첫째라 아무것도 모르는 엄마시절..성장앨범은 꼬옥 해줘야만 할거같은 마음에이때 한 120 정도 주고 계약했던거 같아요지금 생각하면 그렇게 비싸게 주고 할 필요 있나 싶긴하네요  ​그래도 엄마가 집에서 손수 해주기 쉽지않기에!!다시 돌아가도 성장앨범을 할 거 같긴해요 자, 그럼 우리 따봉이 성장앨범 한번 보실까용​50일 촬영때 사진이에요이때는 정말 낯가림도 모를때라 ㅎㅎㅎ찍는대로 찍고~이 사람이 누구인지~30분만에 찍고 돌아온 기억이 나네요!(백일 재촬영은 상상도 못하고 오구 우리아들 순딩이네...했었다는...)​  아시죠턱괴는 사진은 필수인거....그래서 터미타임 열심히 시켜갔습니다ㅎㅎㅎㅎㅎ​이건 백일때 사진이에요  백일촬영때는 낯을 좀 가리더라구요?ㅎㅎㅎㅎㅎ울어재껴서 좀 달래고 찍어보는데도 진정이 안되어서..사진작가님만 봐도 울어재껴서...결국 추가촬영일을 잡고 다시 가서마지막 컨셉을 찍었더래죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ빵터지셨나요?따봉이는 아들이지만 이때아니면 언제 입혀보나 싶어서...(둘째 계획이 1도 없었거든요^^)세가지중에 한가지 컨셉은 백설공주로 똬아~​ ​가을에 찍게 된 200일 사진!저희가 이 스튜디오에서 찍게 된 가장 큰 이유중 하나바로 야외촬영이 있기 때문이였어요:)빛 좋은 가을날 예쁘게 찍고 왔답니다!​ 이제 돌촬영만 남았지요~이사이에 저희가 이사를 하게 되어서 ㅠㅠ남은 돌사진을 취소를 할까.. 하다가그래 한번이니까 그냥 가서 찍자! 해서인천에서 동탄까지 슝~ Previous imageNext image 돌촬영때 빠질 수 없는 한복사진이죠 :) 돌사진은 아이가 잘 걷기 시작하면촬영이 어려워져서 일어서는 정도??때찍으면 가장 좋다고 하더라구요 :)​이렇게 성장앨범 촬영을 다 마치고!짠성장앨범이 나왔어요  첫장은 이렇게 아이의 사진으로 시작되구요 우리 따봉이가 제 뱃속에 있을때 찍었던만삭사진으부터 시작됩니다:)​정말 말그대로 엄마 뱃속에서부터태어나서의 과정이 고스란히 들어있는 성장앨범이네요!아이가 자라면서 함께 종종 같이 보고는 하는데자신의 이런 아기일때 모습이 신기한가봐요ㅎㅎㅎ​그럼 오~~~랜만에 들여다본 따봉이의 성장앨범사진들이만 포스팅 끝낼게요 :)  ​ 식품 기업 이벤트 홍보용 사진촬영_할로윈 지난 할로윈 데이를 앞두고 스페셜 세트로 판매했던 제품의 사진을 촬영 했습니다. 회사의 공식몰에서 한시적으로 판매를 했고, 상세페이지 디자인에 사용되었습니다. 홍보 대행사를 통해 의뢰를 받았어요. 담당 피디님이 직접 섭외하신 푸드 스타일링 팀과 함께 작업했습니다. 촬영 장소는 부천의 스튜디오 였는데 역시 직접 렌트를 하셨어요. 대행사 피디님이 영상 촬영을 하시고 저는 사진을 담당했습니다. 조리 과정을 영상으로 담은 후 완성된 제품을 제가 촬영 했어요. 푸드 실장님이 두가지 다 작업하느라 바쁜 날이었네요. 이번 촬영도 제가 누군가에게는 도움이 되었길 바라며, 즐거운 마음으로 작업했습니다.​​​​​​​​​ 전달받은 부천의 스튜디오에 도착했습니다.푸드 스타일링 팀은 먼저 와 계시네요.​​​​​​​​​ 지하 주차장에 차를 대고 장비를 옮겼습니다. ​​​​​​​​  오늘 촬영할 제품들.조리도 해야하니 넉넉하게 준비해오셨어요.촬영 후 사용하지 않은 짜파게티 한묶음 주셨는데, 아직도 다 못 먹었네요.​​​​​​​​​  우선 조명을 세팅하고 테스트 촬영 후 기다립니다.영상 촬영을 마쳐야 촬영 할 제품이 나오고 푸드 실장님이 세팅을 해주시니까요.​​​​​​​​​ 오늘의 촬영 기획안.기다리는 동안 다시 읽어봅니다.​​​​​​​​​  조리과정을 영상으로 담는 중.​​​​​​​​​  영상 촬영이 생각보다 오래 걸려서, 화장실도 다녀오고 스튜디오 구경도 해봅니다.​​​​​​​​​ 피디님이 커피도 사다 주셨어요. 잘 마셨습니다.​​​​​​​​​ 기다리는동안 다른 피디님과 제품 촬영부터 마쳤습니다.​​​​​​​​​ 촬영을 기다리는 식재료들.​​​​​​​​​ 영상 촬영 테이블 외에 한쪽에서도 열심히 조리중.다들 처음이다보니 쉽지 않네요.​​​​​​​​​ 영상 촬영은 계속 진행중이고 완성된 제품들은 사진 촬영을 위해 대기중.​​​​​​​​ 심심했나봅니다. 중간중간 사진이 많네요.​​​​​​​​ 창 밖 구경도 하고. 하늘도 시원하고, 공기도 맑았던 날.​​​​​​​​​ 드디어 영상을 마치고 사진 촬영 준비중.​​​​​​​​​ 카메라를 삼각대에 올리고 라이브뷰로 맥북 모니터를 보면서 구도를 잡아줍니다.​​​​​​​​​ 여러가지 소품을 사용해 구도를 잡아보며 촬영과 수정.​​​​​​​​​ 단품 촬영 후 모음컷 촬영. 생각보다 시간이 오래 걸렸어요.다행히 스튜디오 렌트 연장이 가능해서 촬영을 모두 마칠 수 있었습니다.​​​​​​​​ 촬영한 사진은 작업용 아이맥으로 옮겨 보정 작업을 합니다.camera raw를 이용해 1차적인 작업을 하고 포토샵에서 추가로 리터칭 했습니다.​​​​​​​​​ 윗쪽은 무보정본, 아래쪽은 보정 작업을 마친 사진입니다.계란의 표면을 예쁘게 조리하기가 힘들어서 리터칭으로 많이 잡았어요.​​​​​​​​​    상세페이지 디자인을 위한 제품 사진도 여러 구도로 촬영,​​​​​​​​​ 악마 모양의 계란틀 패키지와 함께 세팅한 조리 완성본.윗쪽은 무보정본, 아래는 보정작업을 마친 사진입니다.역시 쪼글쪼글한 계란 표면을 잡는데 집중했습니다.​​​​​​​​​ 유령 모양의 계란틀도 패키지와 함께 촬영.​​​​​​​​​ 패키지 없이 할로윈 컨셉으로 소품들을 활용한 사진도 촬영하고 작업을 마쳤습니다.​​​​​​​ #음식사진촬영 #메뉴사진촬영 #출장사진촬영 #음식사진작가 #홍보용사진 #이벤트홍보​​​​​​​ ※ 현재 안돌오름 앞 초원(목초지)은 농작물 파종지로 출입할 수 없습니다. ​따스한 햇살이 볼을 간지럽히는 봄이 찾아왔어요. 올해는 여러 행사가 취소되어 다소 안타깝기 그지없는 상황인데요, 봄을 맞아 제주를 찾는 분들이라면 한 번쯤 가볼 만한 제주도 사진 촬영하기 좋은 곳 잠깐 안내해 드릴까 해요. ​이곳은 이제는 꽃이 아닌 나무와 돌의 시대인 것처럼 느껴질 만큼 많은 인증 사진이 올라오는 곳 중 한 곳이에요. 위험 요소 때문에 통제되거나 내려가는 길이 위험해서 자제해야 할 곳 등등 이런 요소들 걱정 없이 갈 수 있어 유명해진 곳으로 편백나무 숲으로 유명한 안돌오름이에요. 오름을 올라가야 하는 것이 아니라 입구에서 찍는 것이기 때문에 사진촬영 포인트로도 많은 사랑을 받는 곳입니다. ​  저는 2월 말에 다녀왔는데요, 주소는 제주시 송당리 2216, 또는 송당리 2222로 검색하면 안내해 줍니다. 키 큰 나무들이 보여서 멀리서도 아, 저기구나 하고 알 수 있어요. 주차장은 따로 없는 곳이기에 비가 오거나 하는 날에는 신발이 조금 더러워질 각오로 해야 합니다. 버스로 이동하는 분이라면 관광지 순환버스를 타고 “거슨새미오름, 안돌오름, 밧돌오름, 민오름”을 갈 수 있는 이 정류장에서 내려서 안내 표지판대로 조금 걸어가야 해요. 실제로 여기서 내려서 걸어가거나 정류장 앞에서 돌아갈 버스를 기다리는 분들도 심심찮게 만날 수 있었습니다. 날이 아주 맑지 않아도 충분히 예쁜 숲이지만 투명한 푸른 하늘을 만나면 이런 풍경을 만날 수 있어요. 보자마자 와우! 하고 환호성을 외치게 됩니다. 이미 몇 분들이 앞에서 사진 찍으려고 서성거리고 있었는데 오래 기다려야 하거나 하진 않았어요. 대부분은 이 앞에서 사진 찍고 숲속에서 잠깐 머물다 가기 때문인데 그럼에도 많이들 찾으시는 데는 그만한 매력이 있기 때문이겠죠.  밖에서 사진을 찍어봤다면 이제 숲속으로 잠깐 들어가 볼게요. 조금만 안으로 들어가도 새로운 세계로 들어온 것 같은 분위기를 연출할 수 있답니다.   안으로 살짝 걸어들어왔다면 이젠 하늘을 올려다보세요. 키 큰 나무들이 앞다투어 하늘을 가리며 심술을 부려 댈 테지만 이 풍경 또한 놓칠 수 없겠죠. 앉아서 하늘을 바라보며 사진을 찍어본다면 키 큰 나무들이 훨씬 더 커 보이는 효과를 누릴 수 있을 거예요.   잠깐 둘러보고 되돌아 나가는 길에서도 풍경은 놓칠 수 없어요. 바깥에서 눈부시게 뿌려져 나오는 햇살들은 눈부심과 동시에 새로운 세계로의 길로 인도하는듯한 몽환적인 느낌이 마음을 사로잡아 발걸음을 옮길 수가 없게 만들어버립니다. 햇살이 이 정도로 들어오는 시간은 오전보다는 오후가 좋을듯해요.   간단하게 요즘 핫한 곳 알아봤는데요, 가까이에서 봐도 좋고 멀리서 봐도 좋은 제주도 사진 촬영하기 좋은 곳 둘러보시고 마음의 힐링 시간도 가져보세요^^ ​​​  ​​​  ​ 레미주니가 어느덧 50일이 되었다!​매일 매일 건강하게 씩씩하게 자라고 있는 레미주니​ D+50, 내가 젤 좋아하는 우래기표정 “오~~”​50일은 셀프 사진촬영이다!아니 어쩌면 100일도!! 돌때는 제발 한국 가서 스튜디오 촬영 좀 했으면 좋겠다. ​미국에 있으니 안하게 되거나 하게 되더라도 죄다 셀프^^ 산후조리부터 셀프 라이프이다.​다행이 엄마가 있어서 둘이 복작복작대며 50일셀프사진, 추억만들기에 돌입했다. ​우리가 선택한 50일 사진 구경해보실래여??​​​ 1. 50일 기저귀 ​​ ​약간 삐뚜르르 하지만 그럭저럭 만족! 5에, 기저귀 약 20개 0에 25-6개를 써서 50일 완성!!​ ​레터보드 잘 산거 같다. 활용도가 쏠쏠함.​ ​그런데....레미의 컨디션이 그닥 좋지 않았다. 대부분의 시간에 자고, 일어나면 울고- ​전날만 해도 초롱초롱 눈만 잘뜨고 방긋방긋 웃어주었는데 이 날따라 부쩍 피곤해 했던 레미 인지라, 서둘러찍어야만 했다.​ ​그와중에 건진 사진들, ​ ​나의 픽은 바로 이거!코파는 사진 ㅋㅋ​​ ​모자도 바꿔보고요​ ​외할머니가 수고 하셨습니다. ​아이 상태 좋아지길 기다리다가 해가 저 버려서 어쩔 수 없이 다음 컨셉은 다음날로 미루게 되었다. ​​​다음날, ​ 2.꽃가루와 인형과 함께급히 다이소에 가서 꽃장식을 사왔다.​ ​레미의 컨디션이 전날보다 부쩍 좋았다. 적어도 눈을 뜨고 있어 주었고  울지 않았지만 쪽쪽이를 뺄 수 없었다. 환하게 웃고 있는 걸 찍고 싶었지만 그것은 너무 힘든것...​다음!​ 3. 소품 이용하기(날개, 하트, 레터보드)​하얗게 옷도 갈아 입히고 만반의 준비를 끝냈지만.. 부쩍 레미가 힘들어했다.​ ​외할머니는 아기를 진정시키려 노력했지만​ ​레미 힘들어요~~~​ ​발버둥~~근데 왜 우는 사진도 귀엽고 난리??​ ​겨우 진정되어 찰칵​진심 이거 한장 건졌다. ​​아기 50일 사진의 완성도는 포토그래퍼의 능력보다, 아기를 진정시켜주고 웃겨주는 헬퍼의 역할이 더더더더 중요하다는 것을 알았다. ​아마 백일도 돌 사진도 그러할테지???하아...​ ​그래도 잠시 방긋 웃어주었고요~~​ ​날개 배게를 이용하여 다시 한번 찍고 싶었지만 이날은 여기까지. ​​ ​한바탕 울고 진정된 레미​ ​일줄 알았으나, 힘들었는지 헉!!​게워내는 레미​그것도 모르고 사진 찍는 나!! 지못미 레미야 미안해​😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭​​욕심 같아서는 또 찍고 싶은 컨셉이 있었지만, 일단은 내려 놓기로 했다. ​하지만 요것은 어케저케 건졌지롱​ 4. 뒹구르르 컨셉사진​ ​내동생의 깜짝  포토샵이 더해져 맘에 드는 뒹구르르 사진이 완성되었다.​하지만 무엇보다!!!!​이 모든것에는 외할머니의 숭고한 노력이 있었음을 고합니다. 혼자였으면 진짜 한장도 못건졌을듯.​​100일은 대여로 해야겠다. ^^​​​​ ​  안녕하세용~ 레인이입니닷 !!!대구가족사진 캐주얼 2탄으로 돌아왔습니다 짝짝쓰~그럼 리뷰 한 번 해볼까용~??♥♥  ​​   #대구가족사진스튜디오 유명한 레인보우스튜디오레인보우스튜디오 시그니처 컨셉이에요 ♥캐주얼하면서 유행 타지 않을 깔끔하고고급스러운 느낌으로 찍아보았어요~  #대구가족촬영 #레인보우스튜디오 ​ :이 브랜드를 모르는 사람은 없으실거라 믿어요!!의상은 어떻게 하셨는지 궁금하실건데스튜디오에서 맡아서 해주는거예요ㅎㅎ 의상에 부담가지실거 없으세용~  ​ 워킹하면서 찍은 사진들입니당~서로를 바라보며 워킹하는 컷이 행복해보이고 훈훈하고 봐도 봐도 기분이 좋아져서 셀렉했답니다^^즐겁게 촬영했던 기억이 솔솔 ♩~-아래 동영상​도 있어욧 ~~  ​​​ 자연스럽게 웃으면서 찍을 수 있었어요 ㅎㅎ다양한 분위기의 컨셉으로 재미있고 즐겁게 사진속에 담을 수 있을 것 같았아용ㅎㅎㅎ자연스럽고 촬영 분위기도 업되면서 사진 포즈 하나하나 잘 나오더라고용 가족분들 표정이 자연스러웠어염 gooooood!!!!웃으면서 촬영 할 수 있어서 저도 촬영 보는내도록 재밌었답니당ㅎㅎ  ​​ #대구가족사진 #레인보우 스튜디오대구가족사진으로 유명한 레인보우스튜디오는편안한 분위기 속에서 자연스러운 사진을 찍을 수 있는 게 제 마음을 움직여버렸쥬(♥Ü♥)​  ​​​​ 아빠가 직접 찍어주는 가족 사진♥아빠 카메라 감독님으로 입봉 ⑅˃◡˂⑅직접 찍어주시는 사진이라 의미있는 사진 남기고 자식들한테두 오래오래 기억될 거 같아요ㅜㅜ촬영하시는 아버님도 흥미로워하시고 엄마랑 아들분 액션 그냥 자연스럽게 나와버려따​  흔하지 않은 경험이라서 재밌고 흥미롭게 촬영했어용나도 해보고싶댜ㅏㅏ!!!   ​​ 두 분 너무너무 예쁘심..bb  #좋아요 #럽럽♥넘 부러운 다정하신 부부이십니당ㅎㅎㅎ사진 만족도도 100000000%편안한 분위기만큼이나 저희부부 표정도 좋더라구연앗, 그리고 과하지 않는 보정 또한 취저 ♥따뜻한 분위기가 물씬 느끼지는 컷 .. ♡​​  ​​​ 자연스럽게~​   .... 아들 두 분이 훈훈하죵?ㅎㅎ가족사진은 자주찍는게 아니다보니 오래오래 간직할수 있으면서 시간이 지나도 촌스럽지 않게 찍어주는 그런곳을 찾고계신다면대구가족사진은 무조건 레인보우스튜디오 꼭 가봐야댐 예쁘게 가족 촬영 찍고 남다른 좋은 사진 남기셨으면 해요 ㅜㅜ  가족분들도 대만족!!! 넘 좋아하셨어요ㅋㅋㅋ 뿌듯하당​  찾아오시는 길 오시는 길입니다​​상담문의 : 1588-3245촬영문의 김나연 실장님 : 010-8686-2800​ 아직 종이잡지 보시는 분 계세요? 옛날 미술시간엔 잡지 오려오기가 숙제였는데​종이 잡지나 신문, 예전엔 세상의 모든 최신 정보와 트렌드를 전달하는 창구였지만 요즘은 다소 올드한 느낌이 되어버렸죠. 당장 핸드폰만 켜도 최신 정보가 우르르 쏟아져 나오는데 굳이 신문이나 잡지가 인쇄되서 나오기까지 기다리시는 분은 많이 없을 것 같아요.​그래서 폐간한 신문이나 잡지들이 참 많아졌답니다. 예전엔 직접 사고 나서 받는 부록이 쏠쏠했는데 말이에요. 그런데 이렇게 잡지가 줄줄이 폐간하는데도 불구하고 스튜디오100은 꿋꿋하게 매거진에 들어가는 사진들을 촬영하고 있답니다. 그 이유가 궁금하신가요?    ​참깨만한 글씨가 빼곡히 적혀있던 신문은 핸드폰과 텔레비전에서 볼 수 있는 뉴스로 바뀌었고, 잡지는 점점 웹진의 형태로 바뀌었답니다. 정보가 전달되는 형태는 바뀌었지만 그 안에 들어있는 내용은 사실 변하지 않았잖아요? 그 안에 들어가는 사진들 또한 여전히 누군가가 촬영해야 하는 요소랍니다.​그래서 스튜디오100은 여전히 꿋꿋하게 매거진에 들어가는 사진을 촬영하고 있답니다. 더시그니처매거진처럼 웹진의 형태인 경우 움직이는 GIF 사진도 종종 활용해서 종이 잡지가 아닌 웹진의 장점을 살릴 수 있도록 돕고 있기도 하답니다. 특히 사진을 무한정(?) 확대해서 볼 수 있기 때문에 더 좋은 화질, 더 선명한 촬영은 기본이라구요!​     ​스페인 패션 브랜드 '로에베'를 아시나요? 에디터는 그 브랜드의 해먹백을 참 좋아한답니다.(물론 갖고 있진 않아요^^ 사고 싶을 뿐) 아무튼, 로에베처럼 유명한 명품 브랜드의 패션쇼가 코로롱의 여파로 취소되었답니다. 그래서 패션쇼 대신 진행한 것은 바로 신문 발행이었답니다.​아니 왜 명품 브랜드가 신문을? 이라고 생각하실 수 있을텐데, 아이디어를 낸 조나단 앤더슨 디렉터는 '손에 잡히고, 만질 수 있고, 소중하게 보관할 수 있는 신문의 매력에 빠져서 선택했다' 라고 설명했답니다.​이처럼 종이로 된 매거진은 내 손에 가지고 있는 한 계속해서 볼 수 있고, 보관만 잘 한다면 평생토록 소중하게 간직할 수 있죠. 이런 부분들은 사실 온라인 상에서 볼 수 있는 정보들이 대체할 수 없는 영역이기도 하답니다. 그래서 스튜디오100도 매거진계에 있어서 대체 불가능한 그런 사진을 찍기 위해 노력하는 것이기도 하답니다​     ​확실히 잡지, 매거진에 실리는 정보들은 일반 개인이 우후죽순 수집한 정보가 아니라 정말 그 분야의 전문가들이 큐레이팅한 정보들만 담겨있다는 느낌이 들어요. 뭔가 그 내용에 전문성이 있다고나 할까요? 그 전문성에 부합하려면 사진도 전문적이어야 하잖아요.​그래서 사진만 전문으로 찍는, 특히 매거진에 들어갈 사진 촬영 경험이 풍부한 스튜디오100이 아직까지도 매거진 촬영을 놓지 못하고 있는 이유랍니다. 누군가가 여전히 필요로 하기 때문에 스튜디오100은 그 신념을 지키고 있는거라고나 할까요~? 이 정도면 세상에서 제일 멋있는 스튜디오 아닌가요?​  늘 찾아주시는 분들이 계시기에 스튜디오100은 여전히, 꿋꿋히 매거진에 들어갈 다양한 제품 사진, 인물 사진, 인터뷰 사진을 촬영하고 있답니다. 웹진이나 홍보용 매거진 발간을 앞두고 다양한 사진을 촬영해줄 스튜디오를 찾으시는 분이라면 스튜디오100을 기억해주세요 :-) 스튜디오100서울특별시 강남구 도산대로25길 38 스튜디오100.사진촬영,연예인촬영,음식사진,음식촬영,프로필촬영,제품사진등 고퀄러티를 보장합니다.studio100.kr ​  안녕하세요 두코댁입니다 :-)갑자기 여권 만료가 되어 갱신해야 할 여권 사진이 필요해서 사진관에 찍으러 다녀왔어요!코시국이라 해외나갈 일은 없지만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ늘 당장이라도 해외로 나갈 수 있는 상태로 셋팅은 해둬야 그나마 마음에 위안이 될 것 같은......뭐 그 밖에도 여권은 다양하게 신분을 증명하기 위한 서류로도 쓰일 수 있으니 얼릉얼릉 갱신하러남편 옆에 끼고 데리고 갔다왔숨다(신기하게도 남편도 같이 만료 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)​​이래저래 안양권에서 검색해보니 안양에 여권사진으로 유명한 스튜디오가 있길래 다녀와봤어요!땡큐사진관다녀오고나면 정말 땡큐땡큐하답니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전문가의 손길에 캬~~~~!!! 엄지척!!! 할 수 밖에 없어요비루한 나를........ 아주아주 자연스럽고 빛이 나는 결과물로 만족시켜준땡큐땡큐땡큐베리머치 사진관 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 땡큐사진관!!!!  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잠깐 이 이모티콘으로 빙의 좀 할께요​ 안양일번가에 있오요!! 땡큐사진관이 오디지? 오디지?? 당황하는 순간 지하로 내려가는 계단쪽에저렇게 이쁜 글씨로 '땡큐사진관' 이라고 쓰여있습니다요​  지하로 내려가는 계단 총총총​   ​이욜~~~~~~ 깬지깬지깐지쓰~~~~!!!!!그저 여권사진 찍으러 왔을 뿐인데 막 컨셉 사진 찍어야할 것 같은 설레임 폭발해보구요잠시잠깐 오늘 특별한 사진 찍으러 온 것 마냥 모델 코스프레 기분도 해보구요왜왜왜 나 기분이 팔랑팔랑 댔던거죠남편에게 깝죽대면서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나 다리 보이냐고~ 바닥에 둥 떠있는거 아니냐고~~  남편에게 뒷통수 한대 얻어맞음요??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 안 맞고 넘어가는 날이 없다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​뭐 그런 느낌의 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여성분들이 특히나 좋아할만한 분위기라구요~  잠깐!!!! 중요한 점!!!!!땡큐사진관은 예약제이기 때문에 반드시 예약한 시간을 지켜주셔야 해요^^사실 저... 예약시간 10분정도 늦었었는데 뒷타임도 예약 손님이 있어가지고 사진 못 찍을 뻔했었어요감사하게도 사진 작가님이 진짜 엄청 배려해주셔서 초스피디하게 후닥닥닥닥닥 찍고 작업해주셔서입장부터 퇴장까지 20분정도밖에 안 걸림요??!!!(남편도 여권사진 같이 찍었는데도요 ㅋㅋㅋ)그렇지만 꼭 예약시간 준수~ 부탁드려요♥♥저처럼 비매너이시면 아니되어요!! (작가님 지송.....)​ 기본 가격표 ​증명사진, 반명함판, 여권사진, 면허증사진, 이력서사진 등 서류제출용 사진만 다루는게 아니라실제로 우정사진, 프로필사진 등 다양한 컨셉 사진 찍는 스튜디오로도 이미 유명하더라구요!저 방문했을 때 바로 뒷타임에 오셨던 여성 손님 분들이 우정사진 찍으러 오신 것 같았어요~~!!!소중한 사람들이랑 기념사진 한번 이쁘게 찍고싶네요^^​  ​서론이 길었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ본격적으로 저 여권 사진 촬영현장 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ방향성을 잃은 듯한 저 표정 어쩔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  촬영들어가기에 앞서 땡큐사진관 작가님이 여권 사진에서 가장 중요한 포인트 몇가지를 말씀 주셨어요!1. 컬러렌즈 안됨 / 2. 눈썹이 나와야함 / 3. 귀가 나와야함​또한 여권사진촬영에 대해서 제가 알고 있던 중요한 포인트는1. 하얀색 상의는 피할 것 (여권 사진의 배경색은 하얀색이때문에)2. 브이넥이 예뻐보임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ3. 화려한 무늬도 피할 것  게다가 제가 자꾸 눈을 너무 깜빡여서ㅠㅠㅜㅜ 눈에 집중하느라 막 표정이 똥씹은.....눈에 의식해버리면 눈뜨고 있기가 불가능한 저를 (눈싸움 최대약자) 작가님이 차분하게 기다려주시고입모양은 신경쓰지말고 눈만 잘 뜨고 있어보라고~ 편안하게 가이드해주셨어요진짜 이렇게 찍어도 되나...... 싶은 생각​  이렇게 바로 원본 사진을 모니터로 볼 수 있도록 띄워주시고(내심 속으로 ㅋㅋㅋㅋ 하앜....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내 비루한 저 얼굴이며 표정 어쩔..........)빛의 속도로 다다다다다다다다다다다다다다닥 피부보정이며얼굴의 좌우대칭 보정이며~성형...이 필요한 아주 많은 ㅋㅋㅋ 부분을 수술해주십니다  그래도 여권은 신분증의 기능을 해야하기 때문에 과한 보정이 아닌 정말 자연스러운~~!!!!살짝 예쁜 필터끼고 카메라찍었을 때의 내 모습 정도??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ원본봤을 때는 제 모습에 현타왔다가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ보정해주시는거 보면서 "그래그래!!! 바로 이거야!!! 그래그래!!!!" 추임새 장난아니구요잠깐 제 모습을 착각하려고 하는 순간!!!!!​ 작가님께서 비포, 애프터를 똬악!! 띄워주시죠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ난 조금... 가꾸면 될..... 뿐일거야...... 현타 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​마지막으로 한번 더 보여주시고는 더 수정이 필요하다고 느껴지는 것 있냐고 물어봐주셔요그래서 전 머리 정돈을 요청드렸답니다눈썹과 귀 보이도록 하려니 머리모양새가 난장판이었더라구요​  요러케 이쁘게 사진 뽑아주셔서 여권갱신하러 가려구요!!!해외 놀러나가게 제발 코시국 좀 끝나게 해주세요~~~​인스타그램 해시태그 이벤트도 있다고 하니 꼭 확인해보고 가셔요~~  안양일번가 안양 사진관땡큐사진관여권사진 / 증명사진 / 반명함판 / 우정사진 / 커플사진 / 프로필사진 / 이력서사진 / 면허사진 / 가족사진예약제이니 미리 예약하고 가세요031-466-7447영업시간 10:00-20:00(매주 목요일, 공휴일, 명절 휴무 / 주차불가)​ [땡큐사진관 - 홈]취업사진 증명사진 우정사진 가족사진thankuphoto.modoo.at 땡큐사진관경기도 안양시 만안구 안양로 306 지하 1층 땡큐사진관 #안양사진관 #안양가족사진 #안양증명사진 #안양리마인드웨딩 #안양이미지사진 #안양일번가사진관​ ​ 요즘 제게 큰 이슈 중 하나가 동생의 결혼이에요.그래서 웨딩 촬영 하는 데 제가 동행했습니다 ㅎㅎㅎ ​사실 저희 자매가 정말 돈독하거든요. 그래서 동생의 행복한 여정에 함께하고 싶고, 들러리 사진도 같이 찍어서 남기고 싶었어요​웨딩 사진 촬영 스튜디오는 정말 많은 선택지가 있었는데 #더써드마인드 로 했어요. 여긴 워낙 유명하더라고요특히 전지현 웨딩 사진 화보로 ㅎㅎㅎ제가 대학교 때 결혼하면 꼭 그렇게 찍어야 겠다고 다짐한 사진이바로 이 스튜디오 대표님의 작품이었다고 하네요 ㅎㅎㅎ​ 더써드마인드서울특별시 강남구 언주로152길 16 도산공원 에르메스 매장 뒤 쪽에 있어요자동차 가져가시는 분들은 스튜디오에 전화하시면 발렛 해주세요~​스튜디오 곳곳에서 제가 가장 마음에 들었던 곳들이 있었어요​​ 우선 제일 먼저 엄청 오래된 전화기 ㅎㅎㅎ요즘 저런 전화기 없잖아요. 공중 전화도 다 사라졌으니까.저는 저런 소품들이 좋더라고요   그리고 이 인형이었는데.사실 처음에 조금 무서웠어요.뭔가 공포영화에 나올 것 같은...근데 이 인형이 엄청 엔티크하고 비싼거라고 촬영 실장님이 말씀에 주셨어요​그리고 이번엔 제가 제일 마음에 들었던 메인 스튜디오 공간입니다. 정말 저 피아노며뒤에 거울이며천장이며마음에 안 드는 공간이 없을 정도였어요​이렇게 멋진 공간에서 사진을 찍으니 당연히 잘 나올 수 밖에 없었어요​그럼 제 동생의 웨딩 사진 몇 개만 공개할게요 ㅎㅎㅎ  진짜 천사같았어요너어어어무 예뻐서 컷마다 탄성이 절로 나왔어요그리고 실장님이 너어무 색감도 잘 잡아 주셔서 진짜 부족함 하나 없는 촬영이었어요​대기 시간 기다리던 제가 심심해 보였는지제 프로필 사진도 갑자기 전문가의 손길로 찍어주셨어요!!진짜 그 어떤 프로필 사진보다 감동...저도 여기저기 많이 다니면서 프로필 사진 찍었는데진짜 인물사진 너무 잘 찍으시더라구요​아직 보정 전인데 이정도면... 한 컷 고르면 보정까지 해 주신다 해서정말 감동 백만배 했어요 ㅠㅠ​보여드릴게요 ㅎㅎㅎ  모니터 샷이 프로필로 찍은거궁옆은 이모님이 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이모님도 거의 프로수준급으로 정말 많이 도움 주셨어요​그리고 대망의 들러리 샷 ㅎㅎㅎㅎ보정 안한건데 이정도면...​ 진짜 너무 예뻤어요모든것이 완벽했습니다​셔터를 누를 때 마다 나오는 색감에 더 감탄했어요​그리고 쉬면서 또 이 유니크한 분위기의 스튜디오를 남기려고거울샷도 몇 개 찍었어요 ㅎㅎㅎ​  표정이 한결같이 똑같네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​눈도 오고 분위기가 너무 좋았어요 ㅎㅎㅎ ​창문으로 눈은 잘 안보이네요 근데 ㅠㅠ​촬영하면서 정말 결혼 하고싶다는 생각을 들게 하는 사진 퀄리티였어요 ​예행연습했으니 ㅎㅎㅎ 잘 하겠죠 저도 ㅋㅋㅋ​정말 예신과 커플들께 추천드리는 #더써드마인드 입니다 ^^​그리고 추가하면,스타일링 바꿀 때 마다 절대 재촉도 안 하시고 신랑신부 마음에 드는 여러 컨셉도 다 해주시고 정말 사진 찍으시는 실장님도 천사같았어요 ​저엉말 강추!​#도산공원스튜디오 #웨딩촬영 #더써드마인드​ #MKYU #블로그마케팅비밀과외 #13강과제 #사진찍기 사진을 잘 찍으려면 안정감 있게 잡고 내몸이 삼각대가 된 듯이 잡는 자세를 교정하라.노출정도를 화면터치를 통해 조정하면서 안정적인 색감을 찾는다.포커스 (촛점)을 맞추어 아웃포커싱 효과를 표현한다.카메라와 피사체는 가까이 배경은 멀리 하면 좋은 사진이 나온다. 리뷰를 위한 상품사진 찍는 팁어떤 것을 찍을 것인가?1.앞, 뒤, 내부등  세부적인 부분 2.사용방법 (작동방법)3.구성품 ,색등글을 쓰기 위한 구성과 계획을 하여 촬영을 한다.사진의 앵글이 다르면 느낌이 달라진다.아이앵글 (eye angle)​-표준앵글 편안하고 단조로움, 정확한 정보전달시하이앵글 (high angle)-피사체가 작아보임,  귀여움, 외로움, 무력감로우앵글 (low angle)-카리스마, 당당함, 지배적인 느낌다양한 각도에서 찍어 보기​카메라의 안정적인 구도 카메라의 가운데는 작아 보이고 바깥쪽은 커 보인다.격자창을 만들어 중심부에 피사체를 찍으면 사진의 구도가 안정적이다.멀티렌즈 활용하여 사진의 느낌을 찾아본다.인서트컷 부분부분 디테일한 인테리어 사진메뉴판 같은 것은 아이앵글로 정확한 정보전달  GIF컷으로 생동감있게 블로그앱에서 바로 변환가능-시선강탈 , 주목도 높음글 , 동영상,이미지로 다중노출하라​블로그글에 왜 이 사진을 찍었냐고 물어 보면 무조건 답을 할 수 있어야 한다.의미없는 사진이 없이 한장한장 의미있는 사진을 담아야 한다. ​​​13강과제​​1.포커스, 앵글,  노출에 신경써서 사진을 촬영하고 포스팅합니다.​https://blog.naver.com/cjmini99/222169604414 다양한 사진기법촛점 맞추기아웃포커싱으로 배경은 멀리 피사체는 가깝게​​사진을 찍을 때 다양한 기법 중 앵글 맞추기아...blog.naver.com 2.GIF사진을 대표이미지로 지정해 봅니다.​ ​ 나는 블로그 글쓰기에 필요한 이미지에 직접 촬영할 수 있다.​ 어제 다녀온 따끈 따끈한 리뷰~~~광고 촬영이랑 제품 촬영으로 스튜디오는나름 몇군데 다녀봤는데 이렇게 후기로 남기는건처음이다!!!👀,,,​스튜디오는 우리 회사가 위치한 성수역에서 가까웠고 그래서 광고 촬영 시간에 맞춰서 열심히 걸어갔다​걸어서 한 15분 정도 걸렸다,,🏃🏻‍♀️​​정확한 평가를 위해이날 스튜디오를 렌탈하고 촬영하신 직원들의 평가를 먼저 모아봤음!​스튜디오 사장님이 안계실때도 있다보니씨씨티비가 설치되어있어서아무래도 조심하게 된다고 했고원래 렌탈스튜디오는 엄청 추운데여기는 바닥이 온돌이라서 따뜻하고 좋았다고 한다 내가 도착하니 아직은 사짘촬영이 진행중이었다조용히 앉아서 기다리는 나에게디자이너 동료분이 칙촉 브라우니를 주셔서냠냠 먹고 있었다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​이 촬영 스튜디오는 영상 촬영 담당자분이거리랑 스튜디오 분위기 등을 따져서대여한 곳이다.가격은 주간은 시간당 3만원이고야간은 시간당 2만원이라고 한다​사진촬영이 다 끝나고열심히 인스타광고로 사용할영상을 촬영했다!!​휴~ 촬영장은 올때마다 왜이렇게 힘든지모르겠다~~ 신경쓸것도 많고또 짐도 옮기는거 도와주고 하느라 그런가 촬영을 모두 마치고 몇분 시간이 있어촬영장 내부를 찍어보았다한쪽 벽면에는 누끼컷을 찍을 수 있는호리존이 마련되어있다!!!조명도 큰 서 두개가 비치돼있다!​호리존 바닥 상태는 생각보다 깨끗한 편은 아니다,, 전체적으로 화이트 색상의 베이스에따스한 집같은 느낌으로 연출된 스튜디오이다침대랑 쇼파, 그리고 액자랑 식물들이자연스럽게 배치돼있다! 필요에 따라 액자나소품등을 가지고 촬영을 할 수 있어서 좋다 이날은 아쉽게도 날이 흐리긴 했는데그래도 채광이 좋은 편이어서창문 근처에서 촬영하면 밝고 예쁘게 나온다👏🏻👏🏻​촬영한 직원 말로는 창문이 커서 채광이 많이 들어올 줄 알았는데 날씨탓인지 생각보다 채광이 적게 들어왔다고 한다 액자랑 꽃이랑 맥주병? 와인병? 등등다양한 소품들이 있다~~~ 바깥 풍경은 그렇게 아름답지만은 않다,그냥 채광용도의 창문으로 생각하면 좋을듯 한쪽에 이런 커튼 같은게 있는데무슨용도지~? 테이블도 있어서,이 곳은 약간 부엌이나 파티 느낌으로연출해서 사진 찍으면 좋을 것 같다~! 한쪽에 마련된 드레스룸! 오 생각보다 이 공간도 예쁘게잘 꾸며져있다🥰 디테일~~ 내부에선 실내화로 갈아신고~~ 이곳저곳 촬영을 해보았다마지막 사진 좀 예뿐데~?🌿 ​오픈시에는 사장님이 계셨다고 했는데나갈때는 우리가 알아서 정리하고 나갔다불끄고 보일러도 끄고 셔터도 닫고~ 셀프스튜디오라서 그런가보다​ 최씨네 스튜디오서울특별시 성동구 성수동2가 576-2 블로그 마케팅에서 가장 중요한 것이 무엇일까? 많은 사람들이 간과하고 있는 것이 있다. 바로 블로그 마케팅에서 가장 핵심은 "사진"이라는 점이다. 보통 고퀄리티의 콘텐츠라 하면 "텍스트" 즉 "글"만 생각한다. 이는 좋은 정보를 전달하면 된다고 생각하는 마음 때문이다. 하지만, 블로그 마케팅은 좋은 스토리를 텔링하는 것이 중요하다. 그리고 좋은 스토리텔링에 가장 중요한 요소는 사진이다. 스토리텔링 / 디지털 마케팅의 효과보통 마케팅 자문을 의뢰하면, 얼마나 빠른 시간 안에 효과가 있는지 묻는다. 그리고 두 번째 질문은 구체...blog.naver.com 블로그 마케팅 = 스토리텔링스토리텔링의 핵심은 이야기를 잘 표현할 수 있는 사진 아니 우리는 사진이 그리 중요하지 않아요. IT 기업으로 소프트웨어의 기능 및 어떤 문제를 해결할 수 있는지에 대한 정보가 더욱 중요합니다. 어느 IT 기업의 대표가 나에게 질문했다. 내가 답했다. "대표님 회사의 소프트웨어를 구매하는 건 로봇입니까, 사람입니까?" 이런 질문에 어리둥절하게 생각하는 그에게 내가 설명을 이어갔다. "비록 소프트웨어의 성능이 중요한 건 사실이지만, 일단 구매를 하기 위해서 관심을 갖는 건 기능이 아닙니다. 이런 소프트웨어를 구매하는 사람들이 어떤 사람들이며, 그들은 어떤 문제를 안고 있었으며 대표님 회사의 소프트웨어로 그런 문제들을 해결할 수 있었는지... 즉 소프트웨어를 구매하는 사람들의 이야기가 궁금한 것입니다." 이제야 조금 표정이 편안해졌다. 공감한다는 듯 고개를 끄덕이며 말이다.​ 어떤 제품/서비스를 판매하든 구매 의사결정을 하는 건 사람이다. ​또 법무법인 고객과 상담할 때의 일이다. "우리는 법원/서류 등 외에 특별히 촬영할 사진이 없을 것 같은데, 사진이 뭐 그리 중요합니까?" 하지만, 이는 사실이 아니다. 법무법인을 찾는 의뢰인이 가장 궁금하게 생각하는 건, 내가 담당 변호사와 직접 상담을 할 수 있을까이다. 보통 큰 법무법인의 경우 사무장이나, 담당 직원을 만나는 비율이 높고 담당 변호사는 법원 나갈 때 잠시 얼굴을 볼 수 있을 정도이기 때문이다. 의뢰인들에게 신뢰를 주기 위해서는 담당 변호사의 얼굴이 블로그 포스팅에 자주 등장해야 한다. 물론, 의뢰인과 상담하고 있는 모습이라면 더욱 좋을 것이다.​실제 더라이프 법무법인의 의뢰인의 이야기이다. 더라이프와 함께 블로그 마케팅을 시작하면서 변호사로서 업무하는 과정도 사진으로 찍어 블로그 포스팅에 빈번히 활용하기도 했지만, 변호사의 개인적인 이야기까지 (평소 라이프 스타일) 소개함으로써, 따스한 이미지를 블로그를 통해 꾸준히 노출했다. 그 결과 차갑게 느껴지던 법무법인의 인상이 완전히 바뀌었다. 이제 찾아오는 의뢰인도 승소율 및 법무법인의 규모만 보고 오는 것이 아니라, 이곳에 오면 적어도 따스하게 내 이야기를 끝까지 변호사가 직접 들어줄 것 같다는 확신을 갖고 찾아오기 시작했다. 자연스레 수임 요금을 협상하기 보다, 내 사건도 이 법무법인에서 잘 해결이 될 것인지에 집중하기 시작했다.​ 대표 변호사의 얼굴이 노출되는 사진 덕분에법무법인 이미지가 따스해졌다.필름을 미디어로 활용한 사례 (작가의 프로필 촬영 중)블로그 마케팅의 경우 실제 일을 하는 실무자의 사진이 노출되는 것이 무척 중요하다. 과거와 달리 현재의 소비자는 내가 구매하는 물건을 만드는 사람들에 대해서 무척 궁금하게 생각한다. 제품이나, 공간만 사진으로 노출하는 것보다 실무자 더욱 나아가 대표이사의 사진이 지속적으로 노출되는 것이 무척 큰 차이를 만든다.​그런데 한 가지 주의할 점이 있다. 이런 인물사진의 경우 그저 증명사진 같은 로봇 같은 포즈를 하고 있는 사진을 노출해서는 전혀 의미가 없다. 이런 사진은 독자도 거르고 보기 때문이다. 사람이 노출되는 사진의 경우 반드시 평소처럼 자연스럽게 업무 (상담을 하고 있다든지, 컴퓨터로 업무를 하고 있는 사진 등)를 하고 있어야 한다. 이런 사진은 독자의 공감을 불러일으킨다. 좀 더 욕심을 내면, 비즈니스 홍보 블로그이지만, 실무자의 개인적인 이야기 (음식점/여행지 소개 등은 제외한 일반 라이프 스타일에 대한 이야기) 가 포함되면 좀 더 인간적인 면이 부각된다.​ 필름 사진 마지막으로 블로그 마케팅용 사진으로서 필름은 무척 좋은 미디어이다. 첫 번째로 누구나 흔히 사용하는 미디어가 아니기 때문에, 독자의 관심을 얻기 편리하다. 두 번째로 필름 원본을 스캔해서 테두리까지 보이도록 디지털 인화작업을 하면 블로그뿐 아니라 인스타그램에서 큰 관심을 얻을 수 있다. 마케팅의 기본은 관심을 끄는 것이 아니던가? 필름 원본 그대로를 스캔해서 디지털 현상하는 디지털 밀착인화 서비스  이제 코로나 때문에, 암흑기 같은 2020년도 다 지나갔다. 2021년에는 치밀하게 기획된 사진을 촬영해서 블로그 마케팅으로 승부를 걸어보자! ​더라이프에 기획 촬영 의뢰하는 방법은 비밀댓글로 남기거나, 대표 메일로 연락하면 된다.  별이 다스께!​사람이 좀 잡티도 있고 군살도 있고 그래야 인간미가 있는 법인데 성형외과 홍보 촬영을 하러 온 언니들은 하나같이 잡티도 없고, 주름도 없고, 군살도 없더라구요,,, 오점이 하나도 없어요 하나도,,, 그래서 촬영은 백점이 되었답니다.​과한 포토샵 보다는 처음 촬영부터 오점 없이 매끄럽게 촬영하는 것을 선호하는 스튜디오100의 성형외과 홍보모델 촬영 현장, 함께 만나볼까요?   ​성형외과 홍보 사진은 청순가련해야한다? 에이, 시대가 어느 때인데요! 이제는 개성 넘치고 자신만의 스타일을 찾아가는 것이 더 보기 좋은 것 같아요. 자신감 뿜뿜 넘치는 의상을 입은 모델을 있는 그대로 촬영하는 스튜디오100!​있는 그대로 촬영해도 오점 하나 없는게 참 신기하죠? 모델분의 미모가 우월한 것도 있지만 그 우월함을 왜곡 없이 담아내는 스튜디오100의 역할도 컸답니다. 오점은 없고 100점은 있는 성형외과 모델 홍보 촬영이라구요!​      ​중년을 대상으로 한 성형외과 광고 사진을 촬영할 때에는 확실히 노화에 관련된 부분에 초점이 맞춰진 것 같아요. 그렇지만 주름 하나 없이, 티끌 하나 없이 완벽하게 촬영해 낸답니다. 인물 사진의 핵심은 역시 조명인지라 있는 조명 없는 조명 다 끌어와서 얼굴을 환하게 밝혀주는 스튜디오100!​조명빨 100% 세워서 그런지 중년을 타겟으로 한 성형외과 시술 광고 사진도 티끌 없이 완벽하게 촬영되었답니다. 역시 스튜디오100에게 나이는 숫자에 불과하다니까요?!​     ​몸매보다 얼굴 피부에 초점을 맞춘 뷰티샷도 빠질 수 없답니다. 가릴 오점이 없는 모델분 덕분에 스튜디오100도 오점 하나 없는 사진을 촬영할 수 있었답니다.​다양한 매체에서 사용되는 성형외과 모델 사진이기에 어느 곳에서도 사용할 수 있도록 미색 배경을 뒤로 두고 촬영한답니다. 어떤 광고이던간에 누끼 촬영은 중요하니까요 :-)​   오점 없고 백점은 있는 스튜디오100의 성형외과 모델 광고사진 촬영 현장! 재미있게 보셨나요? 인물 사진, 모델 촬영, 광고 사진, 성형외과 홍보 사진, 병원 홍보 사진을 촬영할 스튜디오를 찾고 계신 분이라면 스튜디오100을 기억해주세요 :-) 스튜디오100서울특별시 강남구 도산대로25길 38 스튜디오100.사진촬영,연예인촬영,음식사진,음식촬영,프로필촬영,제품사진등 고퀄러티를 보장합니다.studio100.kr ​ ​다정하고 따듯한 이야기를 담는 봄브리즈​​​▼ 카카오톡 채널 '봄브리즈' 촬영 문의 ▼ 봄브리즈따듯한 이야기를 담는 봄브리즈 스냅입니다 ♥pf.kakao.com ▼ 봄브리즈(@bom__breeze) 인스타그램 ▼ 스냅 봄브리즈 I 웨딩 아기 커플 가족 스냅(@bom__breeze) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 455명, 팔로잉 1명, 게시물 66개 - 스냅 봄브리즈 I 웨딩 아기 커플 가족 스냅(@bom__breeze)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com  ​첫번째 이야기는 여기로 보러가기 ! ↓ [봄브리즈 스냅] 남해 신행스냅 _ 싱그러움 가득한 5월의 신혼여행 사진 촬영 part.1​다정하고 따듯한 이야기를 담는 봄브리즈​​​▼ 카카오톡 채널 '봄브리즈' 촬영 문의 ▼▼ ...blog.naver.com  ​두 분의 반지샷으로 시작해보는 이번 포스팅. 저녁에는 갑자기 흐려졌던 이날, 우리가 기다렸던 일몰은 과연 나타났을까요-?​​​​​​  ​꽤 이동시간이 걸리는 이 곳,시간을 들여서라도 꼭 왔어야했던 이유는이곳은 초록초록 푸릇푸릇할 때 정말 예쁜 곳이에요.앉아만 있어도 그림이 되는 곳 : )​두 분이 화이트톤 의상을 입고 계셔서 어느 장소에 있어도 찰떡으로 잘 어울렸어요 !​​​​​ ​아이쿠 너무 귀여워요 ㅠㅠ♡​​​​​    ​그냥 두분이 노는 모습을 담은 장면,신부님께서 신랑님께 사진을 찍어달라고 했더니신랑님은 무릎까지 꿇으시며 열심히 찍어주시는 모습이랑(ㅋㅋㅋㅋ)신부님은 눈동자 찍고, 콧구멍 찍고 하는 모습이(ㅋㅋㅋㅋ)너무 재밌었어요 ㅠㅠ​이런 이야기들이 있다보니까한 장 한 장 모두 셀렉하지 않을 수 없었지요,,,ㅜ_ㅜ♡​​​​​ ​그림 아입니까 ♡​​​​​ ​이렇게 풍경이 넓은 곳은 동작을 크게 하면 예쁘답니다 : -)꼭 시키는 포즈 !​제가 고객분들한테 팔을 크게 벌려볼까요-라고 말하면 고객분들 다 다른 포즈가 나와요.그렇기 때문에 같은 포즈를 디렉팅해도다른 사진이 나올 수 밖에 없죠-​​​​​ ​​​​​​   ​갑자긷 등장한 양떼 구름!그리고 두분 키차이가 정말 심쿵이죠,신랑님 품으로 쏙- 들어가는 우리 신부님​​​​​ ​그리고 다시 이동 !여기도 제가 정말 좋아하는 곳이에요 !!(쏴리질러!)뛰어 내려가다보면 바다로 퐁-당 빠질 것 같은 느낌이죠.​​​​  ​​​​​​​ ​이번에도 역시 업히고야 마는 신랑님(ㅋㅋㅋ)시그니처컷인 콜라주사진으로 보면 더 영화같은 느낌이에요 :-)​한장으로 그 순간의 분위기가 담는콜라주 사진은 사랑 ♥​​​​​​ ​​​​​​ ​5월에는 남해는 모내기가 한창이랍니다.그래서 이렇게 논밭 안 가득 물이 차게 되는데그 풍경을 이용한 반영사진 !​​​​​ ​놓칠 수 없는 와다다다 안기기컷 !​​​​​  ​그렇게 열심히 달린 우리는 일몰을 향해 마지막 스팟에 도착!​해가 나타날까 안 나타날까,갑자기 내리는 빛내림 때문에 우리는 더 기다리기로 했어요.​​​​​  ​해를 기다리면서 우리가 한 것들.jpg​서로 머리 위에 돌 올려놓는 이 귀여움이란,,,뒤에서 보면 고양이 위에 귤 올려놓는 모습 같았어요 :>​​​​​  ​그러더니 잠깐! 정말 해가 나타나주었어요 : )기다린 보람이 있었죠?이 때 신랑님 정말 배고파하시던 게 떠올라요 ㅎㅎ​​​​​  ​그리고는 다시 빼꼼 숨어버렸지만,해가 뜨지 않아도 반짝이던 순간들.​​​​​  ​그러다가 집에 가려는 순간 !나타나 준 일몰 덕분에 그림 하나 더 완성 -​​​​​ ​​​​​​  ​그렇게 기다릴 때는 안 나타나주더니가려는 길에 너무 예쁘게 떠준 일몰 때문에 다시 차를 멈추고 마지막 컷까지 촬영을 했어요 : )​잠깐 해가 졌을 때 저희 함께 장을 봤구요,같은 숙소에 머물렀던 저희는 저녁에 함께 고기파티를 했더랬죠 ! 마치 친구 같았던 두분과의 하루 - ♡​​​​​​ ​작년의 이야기를 한 해가 넘어서야 작성을 마쳤어요.저희 남해 벚꽃 필 때 만나기로 했는데다음주에 더 좋은 소식으로 새로운 촬영을 할 예정이에요.​벌써 기대 되는 두분과의 만남,만나기 전에 이렇게 다시 되새겨보니 새록새록한 추억.​신랑 신부님,건강한 모습으로 저희 다음주에 만나요 ♥  ▼ '봄브리즈' 촬영 문의 ▼ 봄브리즈따듯한 이야기를 담는 봄브리즈 스냅입니다 ♥pf.kakao.com ​ 경기 시흥 음식사진 촬영_만두 메뉴카카오톡으로 촬영 상담을 하고 견적서를 보내드린 후 대표님은 탐탁치 않은 내색을 하셨습니다. 촬영 결과물을 확인하지 못하는 상태에서 선급금을 보내는 것에 불안함을 느끼셨어요. 그래도 보내드린 견적서대로 바로 결제를 해주셨고 약속한 날짜에 식당으로 출장 촬영을 나갔습니다.   촬영이 끝난 후에는 기분좋게 잘 마무리가 됐다며 만족해하셨어요. 음식을 세팅하고, 현장에서 바로 맥북 모니터로 결과물을 보여드리니 불안했던 마음이 없어졌다고, 제게 인상도 좋고 전문가답게 신경 잘 써줘서 고맙다며 여러차례 인사를 전하셨습니다. 촬영하기 전 탐탁치 않은 내색을 했던 건 얼마전 광고 업체와 마찰이 있어서였다고 하시네요. 기대한만큼의 결과물이 나오지 않아서 결제에 신중하고 싶었다고 하셨습니다. 만족해하시는 모습을 보고 저도 평소보다 더 보람을 느꼈던 작업이었어요.​​​​​​​​ 건물 전체를 사용하는 넓은 식당이었지만 홀의 모든 테이블에 칸막이가 있어서 촬영 테이블 선정이 어려웠습니다.그나마 스탠드를 세우고 각이 나오는 자리에 촬영 준비를 했습니다.​​​​​​​​​ 주방에서는 음식과 식기를 준비해주시고 저는 조명과 바닥재, 배경 소품등을 준비합니다.​​​​​​​​​ 자리가 좁아서 맥북은 뒷쪽 테이블에 올렸습니다.촬영후 바로 무보정본을 확인시켜 드렸어요. 수정이 필요한 부분은 재촬영을 하며 마무리 했습니다.​​​​​​​​​ 촬영을 마친 음식은 맛보라며 젓가락을 내주시네요.바삭한 튀김만두 맛있게 잘 먹었습니다.​​​​​​​​​ ​​ ​​​ 기존에 사용하시던 벽면 메뉴판, 현수막, 외부 배너 등의 홍보물을 개편한다고 하셨어요.인천에 신규 업장의 오픈을 준비하고 계셨는데 촬영한 음식사진들로 새롭게 디자인 한다고 하셨습니다.현재 걸려있는 디자인물은 직접 촬영하셨거나 광고 업체에서 촬영해 준 사진들로 제작했다고 합니다.​​​​​​​​ 촬영을 마치고 나올때 대표님이 따라오셔서 봉투를 쥐어주셨습니다.만두를 좀 포장했으니 가져가서 쪄 먹으라고, 촬영 잘 해줘서 고맙다고 하셨어요.그 날 저녁은 김치 만두와 고기 만두가 메인 메뉴가 됐습니다.​​​​​​​​​ ​​​ 맥주 반주를 곁들여 아내와 함께 저녁식사.당면을 넣지 않고 야채로 속을 꽉 채워서 아삭하게 씹히는 맛이 좋았습니다.한 알이 꽤 두툼해서 배가 금방 불러왔어요.​​​​​​​​​ 고기만두 냄새에 옆에서 시선 고정한 추리.​​​​​​​​ 경기 시흥 음식점 인테리어 사진 촬영_푸드그래퍼 울프강음식사진 촬영 후에는 간단한 세팅으로 인테리어 사진도 촬영해드렸습니다.마침 계속 홀을 채우고 있던 손님들이 빠진 시간이었어요.​​​​​​​​​ 경기 시흥 음식점 인테리어 사진 촬영_푸드그래퍼 울프강​​​ 경기 시흥 음식점 인테리어 사진 촬영_푸드그래퍼 울프강​​​ 경기 시흥 음식점 인테리어 사진 촬영_푸드그래퍼 울프강​​​ 경기 시흥 음식점 인테리어 사진 촬영_푸드그래퍼 울프강윗층은 카페로 활용하는 식당이었습니다.전에는 스튜디오였던 건물이어서 인테리어 디자인은 그대로 활용했다고 해요.어쩐지 식당 치고 예쁘게 만들어진 건물이었습니다.​​​​​​​​​ ​​​ 넓은 주차장을 갖고 있던 외부.도심이 아니어서 공기도 좋고, 여름에는 초록으로 둘러져 더 멋진 외관을 보여줄 것 같습니다.​​​​​​​​​ 경기 시흥 음식점 메뉴사진 촬영_만두_푸드그래퍼 울프강​​​ 경기 시흥 음식점 메뉴사진 촬영_만두_푸드그래퍼 울프강촬영 후 보정작업을 마치고 발송해드린 만두 메뉴사진 입니다.단품 메뉴인 김치만두와 고기만두. ​​​​​​​​​ 경기 시흥 음식점 메뉴사진 촬영_만두_푸드그래퍼 울프강윗쪽은 무보정본, 아래는 보정작업을 마친 비교 사진입니다.​​​​​​​​​ 촬영한 만두 사진을 책자형 메뉴판 디자인에 사용한 참고 이미지 입니다.​​​​​​​​​ 경기 시흥 음식점 메뉴사진 촬영_만두 김치 짜글이_푸드그래퍼 울프강​​​ 경기 시흥 음식점 메뉴사진 촬영_만두 김치 짜글이_푸드그래퍼 울프강​​​ 경기 시흥 음식점 메뉴사진 촬영_만두 김치 짜글이_푸드그래퍼 울프강빨간 육수에 김치와 돼지고기가 들어간 만두 짜글이.칼칼하게 보이는 육수가 만두와 잘 어울릴 것 같아요.비벼먹을 수 있는 밥과 함께 나오는 메뉴입니다.​이번 촬영은 대부분 기본적인 플레이팅은 주방에서 해주시고 주요 식재료는 따로 담아주셔서 제가 마지막 세팅을 한 후에 촬영했습니다.​​​​​​​​ 촬영한 음식사진을 액자료 제작해서 벽면 인테리어 디자인에 활용한 이미지 입니다.​​​​​​​​​ 경기 시흥 음식사진 촬영_만두 전골_푸드그래퍼 울프강​​ 경기 시흥 음식사진 촬영_만두 전골_푸드그래퍼 울프강차돌박이와 큼직한 야채들, 맑은 육수가 함께하는 만두전골 메뉴사진.색감도 풍부하고 식재료도 많아서 풍성한 비주얼을 보여주네요.​​​​​​​​​ 경기 시흥 음식사진 촬영_만두 전골_푸드그래퍼 울프강Before & After 보정 전과 후 비교 사진입니다.​​​​​​​​​ 만두전골 사진을 가게 외부 입간판에 사용한 참고 이미지.​​​​​​​​​ 경기 시흥 음식사진 촬영_떡국_푸드그래퍼 울프강​​​ 경기 시흥 음식사진 촬영_보리밥_푸드그래퍼 울프강​​​ 경기 시흥 음식사진 촬영_육개장_푸드그래퍼 울프강​​​ 경기 시흥 음식사진 촬영_인절미 탕수육_푸드그래퍼 울프강​​​ 경기 시흥 음식사진 촬영_튀김 만두_푸드그래퍼 울프강그밖에 떡국, 보리밥, 육개장, 인절미 탕수육, 튀김만두 메뉴사진들도 작업했습니다.​​​​​​​​​ 경기 시흥 음식사진 촬영_상차림_푸드그래퍼 울프강​​​ 경기 시흥 음식사진 촬영_상차림_푸드그래퍼 울프강단품 메뉴들의 촬영을 마치고 테이블을 정리한 후 두가지 전체 상차림 메뉴도 촬영했어요.작업한 음식사진들이 새로 오픈하는 매장에서도 잘 활용되어 매출에 도움이 됐으면 좋겠습니다.​​​​​​​ #음식사진촬영 #메뉴사진촬영 #음식사진 #메뉴촬영 #출장사진 #음식점홍보 #메뉴판사진 #음식사진작가​​​​​​​​ 태어나서부터 지금까지 기념촬영 한 것들.탄생, 본아트, 50일, 100일, 200일, 300일기념일이 다가올 때 쯤이면 한두달전부터 ‘어떻게 하지?’ 고민하고, 이것 저것 찾아보면서 구상하고 만드는 재미가 쏠쏠했는데 어느새 돌준맘이 되었다ㅎㅎ돌은 또 어떻게 하나~ 고민하면서, 그동안 찍은 기념사진들 모아보기 시작!​​ 3D초음파 사진2020.05.29.  첫번째 시도에 얼굴을 하도 안보여줘서 일주일 후 다시 시도한 끝에 찍은 배 속 햇살이 얼굴3D초음파 사진도 찍을 수 있는 시기가 있어서 두번째에도 못찍으면 어쩌나..걱정했던 기억ㅎㅎ​​​ 탄생2020.08.17. 아빠가 수술실 밖에서 발동동 구르면서 기다리다가 찍음 제왕절개로 난 마취중이라 못 본 햇살이 태어날 때 모습.청색증으로 산소헬멧을 쓰고 있어서 뭔가 더 안타까운 마음이다.지금은 너무나 건강하게 자라고 있어 다행이지만 이때는 괜히 걱정도 되고 마음 한 구석이 무거웠던 생각이 난다.​​​ 본아트2020.08.28. 산후조리원 패키지에 포함된 촬영태어난지 12일차.본아트가 뭔지도 모르던 시절. 산후조리원에서 촬영 도우미분들이 나와서 알아서 척척 찍어주심만삭촬영, 본아트, 50일 촬영이 산후조리원 패키지였고, -각 2장씩-앨범1권이 포함되어 있었다. 원본 파일은 별도 추가 구매였는데 경제적인 엄마는 안샀다 햇살아… (만삭사진 원본은 삼ㅋㅋㅋ)   촬영하기 전에 찍은 한 장. 오구오구 귀요미 햇살이 아빠랑 너무 닮았다. 어쩜 인상쓰는 거랑 짝눈인 것까지 닮았어ㅋㅋ 이건 조리원에서 내가 찍은 것.​​ 생후 50일 촬영2020.10.09. 산후조리원 패키지에 포함된 촬영 햇살이 54일차에 찍은 50일 촬영.촬영 날 잡아놓고 피부관리랑 터미타임 열심히 했던 기억이 난다.피부는 괜찮았지만 눈썹에 노란 딱지가 앉아서 참 오래 갔는데, 딱 촬영 전날 마지막 딱지가 떨어짐!터미타임은 열심히 한 건 아니었는데, 촬영날 엎드린 자세 잘 잡는다고 칭찬 들었다. 촬영기사님의 단골멘트 겠지만 엄마는 기분 좋음~😄  이건 엄마의 장난질ㅎㅎ누끼따기 달인이 되었다ㅋㅋ   ​​​​ 생후 100일 기념2020.11.24. 집에서 엄마표 핸드메이드로 준비한 100일상두달전부터 만들기에 돌입해서 100% 엄마표 핸드메이드 백일상 완성ㅋㅋ이때는 밤에 육퇴하고 사부작사부작 만들면서 육아스트레스를 풀었는데, 김남편은 좀 쉬지 고생그럽게 왜 그러냐며 (이해 못 하겠다는 표정으로) 안쓰럽게 봤었더랬다.ㅋㅋㅋㅋ근데 진짜 준비하면서 난 너무 재밌었다. 하나하나 완성할때마다 스트레스가 풀림ㅎㅎ   미적감각 떨어지는 엄마가 만들다보니 좀 조잡스러운감이 있지만😭그래도 뿌듯함나중에 햇살이한테 “냐 이거 다 엄마가 직접 정성들여 만든거야~(돈 아낄려고 그런거 아니야🤫)”하고 알려줘야지.(돌상은 좀 고급스럽게 해줄게🤣)​​  100일에도 이어지는 누끼따기 달인 엄마의 장난질ㅎㅎ  ​  메이킹필름하나 만들어야 겠네ㅎㅎㅎ 농구마니아 아빠 취향으로 하나 만들어 보려고 김남편한테 “농구 아이템 좀 가져와봐” 그랬더니 현실 농구공이랑 바야바 농구화랑 (농알못 내가 선물한) 선수 피규어를 가져옴ㅋㅋㅋ ‘응 누끼 딸꺼니까 괜찮아’(근데 탱탱볼같은 햇살이 볼이 너무 귀엽네. 지금은 다 빠졌어ㅜ)​​​ 생후 200일 기념2021.03.06. 역시나 엄마표 200일은 간소하게.아직은 스스로 앉을 수 있을때가 아니어서 하이체어에 앉혀놓고 찍었다. 귀요미!준비하느라 사진찍기전부터 하이체어에 얌전히 앉아 있던 햇살이는 정작 사진찍을 때 짜증을 부렸더랬다.실제 200일은 3월4일인데 사진은 이틀뒤인 202일에 찍어서 케익에 202!   ​​​ 생후 300일 기념2021.06.12. 홈스튜디오 오픈~    그래도 300일되니 엄마의 셀프 기술도 많이 발전하는 듯하다.홈스튜디오로 나름 만족스러운 사진 몇개 건졌다 ㅎㅎ사진을 좀 배워보고 싶넹~​  300일 기념 엄마의 장난질은?  김남편이 영화 300 아이디어를 내고 박스 잘라서 칼을 만들고 엄마가 누끼따서 영화포스터 합성ㅋㅋ두번째 사진은 거인한테서 도망치는 컨셉. 호다닥~​​​​ Previous imageNext image 그러나 과정은 쉽지 않았으니..기어다니고 활동량이 늘어서 가만히 있질 않아😵‍💫앞에서 엄마가 까만 카메라를 들고 있으니 기계덕후 햇살이는 자꾸 엄마한테 오려고 함 그래도 이쁘고 귀엽고 그렇다~​​  ​어찌어찌 기념일을 엄마아빠 노력으로 잘 지내왔네돌이켜보니 대견하다!돌준비도 열심히 해보자~​​​ 안녕하세요.건축과 공간 그리고 인테리어를 전문으로 촬영하고 있는 공간사진가 임준영 입니다.​주택 촬영은 저에게 늘 새롭고 즐겁고 특별한 작업이 되는 것 같습니다.간단하게 드론으로 촬영한 결과물 소개합니다. [건축사진 촬영] 근생 주택 드론촬영사진.임준영​포스팅을 마칩니다.감사합니다.  현재 운영하는 스튜디오는 건축과 공간 그리고 인테리어촬영, 드론 항공촬영 등 건축, 호텔, 리조트 관련된 프로젝트를 전문적으로 진행하는 전문 스튜디오 입니다.귀사에 홍보 브로슈어, 광고사진촬영, SNS 마케팅 사진촬영 등합리적인 가격과 품질로 고객분들께 좋은 사진으로 보답 드리겠습니다.​촬영문의. 02.517.3351madezine@naver.comwww.foto.co.kr 임준영건축사진가 임준영, 국.내외 다양한 건축가들과 사진작업 진행www.foto.co.kr 사진작가 임준영의 모든 사진 이미지들은 저작권의 보호를 받고 있습니다.상업적인 무단 도용 및 공유는 불허합니다.(C)Juneyoung Lim​저의 인스타그램도 많이 팔로우 해주세요.함께 업데이트 되고, 인스타는 좀 더 일상의 다양한 모습들도 함께 공개합니다.https://www.instagram.com/juneyoung_lim/ Juneyoung Lim(@juneyoung_lim) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 459명, 팔로잉 1,165명, 게시물 790개 - Juneyoung Lim(@juneyoung_lim)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 사진촬영하기 좋은 청주 고운뜰 외각 카페 즐거운 연휴 마지막 날 모처럼 사진동호회 진사님들과 함께 청주 고은뜰 카페로 촬영을 다녀왔는데 너무 이뻐서 후기 남겨봅니다.예전부터 한번 가보고 싶었던 카페인데 동호회 회원분들과 의견 일치로 촬영을 갔습니다~사실 여러 명이 사진기 들고 가면 좋아하는 카페는 없겠죠? 특히 손님들이 계시다면 조용조용 촬영하고 눈치를 많이 볼 수밖에 없기 때문에 손님이 없는 오전 타임에 찾아갔습니다^^고은뜰 카페에 가면 좋은 점은 자연광이 은은하게 들어옵니다~ 하얀 레이스 커튼 사이로 들어오는 은은한 빛과 함께 촬영하면 사진이 너무 예쁘게 나오고 의자나 소품들이 너무 예쁘답니다.그리고 사장님께서 자수공방을 함께 하시고 있어서 여기저기 멋진 공예품들이 있고 구매도 할 수 있네요.청주 외각에 있기 때문에 손님이 많지 않고 조용하게 차를 마실 수 있고 손님이 없다면 여유 있게 사진 촬영도 가능한 장점이 있습니다.단 손님이 있을 때는 조용히 촬영하셔야겠죠~그럼 청주 고은뜰 카페 사진 올려볼게요~​ 카페가 있는 위치는 큰 도로가에서 300M 들어가시면 쉽게 찾을 수 있는 곳이랍니다.  카페 분위기가 꼭 제주도에 온 그런 느낌도 드네요. 함께 간 여성 진사님들 ~ 열정이 대단하십니다.서로 모델도 하시고 분위기 엄청 좋네요~ 예쁜 꽃들이 반겨줍니다. 아주 활짝 사진도 잘 나오네요. 자수공방도 옆에 있어서 원데이수업도 진행을 하시는 것 같습니다.여기저기 자수공예품들이 진열되어 있어요~ 고은뜰 바로 옆에 예쁜 집도 있답니다. 사장님 집? 같기도 하고요.  자연광이 은은하게 들어와서 너무 예쁘죠~ 사진 찍을라고 했는데 벌써 드셔버렸음 ㅋㅋ   예쁘신 사장님 초빙해서 모델로 한번 촬영을 해드렸습니다. ^^   함께 가신 진사님들도 모델을 해주셔서 열심히 셔터를 눌렀습니다.    ​     고운뜰충청북도 청주시 상당구 남일면 두산리 367-1 #고운뜰 #고운뜰카페 #청주외각카페 #청주카페 #청주고운뜰 #남일면카페 #청주가볼만한곳  이제 출산까지 한달정도 남은 시점, 곧 막달이라서 태어날 아기를 생각하면 긴장되기도 하고 기대되기도 한답니다:)그 동안에도 태교여행가서 셀프사진도 많이 찍고 좋은 기억들이 있지만 특히 만삭사진은 꼭 찍어보고 싶었기 때문에 안산 만삭사진 잘 찍는곳을 검색해서 예약하고 찾아갔어요안산 중앙동 사진관들 정말 많지만 만삭사진 촬영하는 곳은 생각보다 많지 않았는데요안산 라라스튜디오는 여권사진, 프로필사진, 커플가진, 가족사진을 비롯해서 임산부 만삭사진까지 다양한 촬영이 가능한 곳이었답니다 ​​​​​​​​​​​​​​ 라라스튜디오 안산점증명사진, 여권사진, 애견사진, 프로필사진, 커플사진, 가족사진, 만삭사진 등방문 전에 미리 상세하게 안내문자를 보내주시기 때문에 어려운 점도 딱히 없었고 궁금한 점도 미리 해결할 수 있었어요기본적으로 엄마 원피스와 아빠 셔츠는 대여 가능하기 때문에 드레스가 없어도 마음 편히 방문하면 된답니다!가는 길까지 상세하게 설명되어있기 때문에 가실 분들은 미리 숙지하셔도 좋을 것 같아요 :) 라라스튜디오 안산점경기도 안산시 단원구 고잔1길 40 동원빌딩 ​​​​​​​​​​​​​​​ 라라스튜디오 만삭사진(원본+액자형)액자 1개+중간사진5장+지갑용사진10장+원본파일 30컷안산 중앙동 사진관 라라스튜디오는 만삭사진 뿐만 아니라 모든 종류의 사진촬영이 가능한 곳이기 때문에 사람들이 많이 찾나봐요저희가 촬영준비하고 있을 때에도 증명사진 찍으러 여러사람들이 계속 발걸음을 하더라구요물론 액자도 패키지로 제작 가능하기 때문에 따로따로 의뢰하지 않아도 좋답니다!저희가 촬영할 프로그램은 만삭사진(원본+액자형)으로 만삭의 예비맘, 예비아빠를 위한 프로그램이었는데요30컷 전체의 원본파일과 액자 1개+중간사진 5장+지갑용사진 10장의 구성이랍니다 ​​​​​​​​​​​​​​​​라라스튜디오 안산점은 안산 만삭사진 전문점 답게 예비맘과 예비아빠를 위한 드레스, 셔츠를 비롯하여 각종 액세서리들이 준비되어있고파우더 공간도 따로 마련되어있기 때문에 머리손질이나 메이크업을 할 수 있답니다아담하긴 하지만 탈의실도 있어서 옷 갈아입는데도 문제가 전혀 없었어요 ​​​​​​​​​​​​​​​촬영하기 전에 얼굴근육을 풀어주기 위해 영상도 틀어주시더라구요 :D동영상을 따라 입을 풀고 긴장되어있는 얼굴의 모든 근육을 풀고 나니 한결 자연스러워졌답니다만삭사진은 총 30여컷으로 촬영시간은 10~15분 내외였고 힘들지 않아서 좋았어요배도 무거운데 만삭사진이라고 너무 욕심부리는 것보다 개인적으로 훨씬 좋더라구요작가님이 워낙 친절하시고 베테랑답게 잘 이끌어주셔서 촬영하는데 내내 즐거웠답니다 :P ​​​​​​​​​​​​​​ 촬영 후 보정컷바디라인, 페이스라인, 잡티, 밝기 등 보정 후 컨펌촬영 후에는 액자만들사진들과 인화할 사진으로 마음에 드는 몇장을 고르게 되는데요 며칠 내로 보정본을 보내주신답니다!보정은 손볼 것 없을 정도로 너무너무 만족스럽게 잘 나와서 바로 컨펌하고 회신해드렸어요 :)리터칭했을 뿐인데 5년은 젊어진 느낌ㅋㅋㅋ​왼쪽 Before /오른쪽 After   ​​​​​​​​​​​​​​​한번뿐인 만삭사진이라서 사실 기대도 많이 했는데 라라스튜디오에서 생각이상으로 너무 잘 나와서 만족스럽더라구요!여타 말도 안되게 비싼 스튜디오와 비교했을 때 합리적이기도 하고 퀄리티도 좋아서 서로 너무 잘 찍었다고 좋아했어요안산 만삭사진으로 검색하고 방문한 곳이지만 다음에 소중이 태어나고 옹알이 할 때쯤에는 둘이 아닌 셋으로 가족사진한번 더 남겨야겠네요 :)   글|사진 @투투트래블러​​​​​​​ 광주 전남 상업 사진촬영. 협동조합포토인"광주 전남 음식 사진 출장 촬영 전문"광주 전남 음식 사진촬영 전문가 임신영 작가가 촬영한 컷으로 전남 화순 더숩요리연구소 홈페이지 제작 및 마케팅 등에 사용되는 사진입니다.저희가 음식 촬영한 곳은 전남 영암 음식 경영 대회 촬영, 목포대학교 기 음식 요리 백서, 목포대학교 낙지 음식 촬영 용역, 담양군 모범음식점 책자, 순창군 장류축제 음식 경영 대회 책자, 담양군 맛집 홍보책자 촬영, 영광군 굴비요리 및 모시송편 도록 촬영, 여수엑스포 홍보용 음식, 광주광역시 5미 촬영 및 광주맛집 책자 촬영 등 다양한 음식 사진촬영을 하고 있습니다.. "광주 전남 음식 사진촬영 "상업사진 전문 스튜디오 "협동조합 포토인"저희 협동조합 포도인은 20년째 광주에서 상업사진 전문 스튜디오를 운영하고 있으며,광고대행사. 디자인 전문 회사. 관공서. 기업. 중소기업. 인터넷 쇼핑몰. 유통회사 및 백화점 등과 협력업체로 촬영하고 있으며 사진가들의 플랫폼 역할을 하고 있습니다.▶무단 사용 시 저작권법에 의거 법적 책임을 지셔야 합니다.  ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ 협동조합 포토인광주광역시 북구 하남대로 776 2층 협동조합포토인은 상업사진전문가들이 운영하는 스튜디오로 전업작가들의 공간입니다. ▶촬영 문의 PHOTO BY LIM SHIN YOUNGCopyright 2021.Lim Shin-young All rights reserved.사진들의 저작권은 사진작가 임신영과 더숩요리연구소에 있습니다.https://blog.naver.com/photo4782 임신영작가의 사진사랑방 : 네이버 블로그광주광역시 협동조합 포토인은 상업사진전문스튜디오로 광고대행사/디자인전문회사/관공서/기업, 중소기업/쇼핑몰/유통회사 및 백화점들과 20년 이상 협력업체로 촬영하는 사진가들의 플랫폼 공간입니다. 임신영blog.naver.com ​ 아파트 인테리어 출장사진_수지 동천동 신명 30평대 촬영Photographer : 정재훈Date : 2020. 02Interior view / DaytimeClient : 마인 인테리어제이투뷰건축사진스튜디오안녕하십니까~! 블로그 주인장이자 포토그래퍼 BR46입니다.1년 전 포트폴리오 계속 업로드 중입니다. 아파트 리모델링만 전문적으로 진행하고 있는 인테리어 회사로부터 의뢰받은 동천동 신명아파트 사진을 구경해 볼까요~제이투뷰 건축사진 스튜디오는 건축물, 인테리어 공간만을 전문적으로 촬영 전국 각지 출장하는 스튜디오입니다! ​빠른 업로드를 위해 간략하게 사진들로만 구성되오니 양해 바랍니다.  아래 인테리어 사진은 낮 12시경 촬영한 사진입니다.  거실 또는 방에 커튼이 없이 촬영한다면 해가 집안 깊숙이 들어오지 않는 시간 때 인테리어 촬영하는 것이 보편적으로 양질에 사진을 얻을 수 있습니다.  30평대 아파트 인테리어 촬영제이투뷰에서 촬영된 건축 사진과 영상 이미지는 저작권 보호받고 있습니다.상업적인 무단 도용을 불허하며 침해 시 엄중한 제재를 받을 수 있음을 알려드립니다.제이투뷰 건축사진스튜디오모든 사진들은 PC 환경에서 확대해서 디테일하게 보실 수 있습니다​- Interior view daytime -​ 대표 공간 위주로 소개해 드립니다.  아파트 인테리어 출장사진주방과 후면 발코니주방 하부장과 벽면 인테리어아파트 공간 출장사진 전문 현관  공용욕실부부욕실한 템포 쉬어가는 주말 보내세요~감사합니다.  ​제이투뷰 건축사진 스튜디오는 건축, 인테리어 사진을 기반으로 전문적인 촬영을 지향합니다.​건축, 인테리어 사진촬영 합리적인 가격과 품질로 고객의 눈높이에 다가가겠습니다.사진촬영이 필요하시면 아래 톡톡이나 전화 문의하시면 상세한 답변과 견적서 보내드립니다.​건축사진, 인테리어 사진촬영 문의 ​상담전화는 09~20시까지이며 건축 인테리어 촬영은언제나 환영하오니 부담 없이 문의 전화 주세요!연중무휴 운영 중에 있으며 촬영 스케줄은 보통 3~5일 전에 주시면 조율 가능합니다~~​​​제이투뷰에서 촬영된 모든 이미지는 셀렉용으로 고객께 전달되며사진 선정을 마치면 리터치 작업을 통해 최상의 사진을 공급해 드리고 있습니다.3가지 이상에 프로세스를 거치게 되며 촬영 작가의 경험과노하우 스킬을 발휘하여 언제나 클라이언트가 만족하는 사진 만들어냅니다​.​Architectural Interior Design Photography(C) 2021. J2-View. all rights reserved 좀 더 빨리 알았어야 하는데 다메다요​무엇을 말이냐구요? 에디터는 가방끈이 길어봤자 필요가 없다는 걸요,,, 공부는 나의 길이 아님을,,, 조금 더 일찍 깨달았어야 했답니다. 감히 석사의 꿈을 꾸다니 당치도 않죠.​그런데 이번에 스튜디오100이 촬영한 KDI 정책대학원의 시설과 인테리어를 보니 접었던 석사의 꿈을 표지나마 다시 펼쳐볼까 고민하게 되었답니다. 저 정도 시설은 되어줘야 학교 다닐 맛 나죠!  ​학교에서 가장 오랜 시간을 보내게 될 강의실! 사실 강의실 의자책상,,, 붙어있는거,, 극혐이잖아요,,, 왼손잡이 에디터에게는 더욱 불편한,,그 책상,,, 그런데 이곳은 학생들이 편안하게 공부할 수 있도록 따로 떨어진 의자와 책상을 배치해 두었답니다. 또한 뒤로 쭉 펼쳐서 뒷자리는 앞 칠판이 안보이는 그런 강의실 아니고 옆으로 쭉 뻗은 와이드한 강의실이었답니다.​늘 보던 강의실과는 사뭇 다른 모습에 촬영하는 재미도 있었답니다. 가로로 널찍한 강의실 인테리어를 담는게 평소 해왔던 촬영과는 다른 느낌이라 재미있었다구요!​     ​주변의 방해를 받지 않고 공부할 수 있는 열람실! 이 날은 학생들이 스튜디오100의 방해를 좀 받았겠어요,,, 누구나 와서 공부할 수 있도록 넓은 공간에 마련된 책상들은 답답하지 않으면서도 타인의 방해를 받지 않게끔 되어 있었답니다.​이 모습을 전체적으로 담고 싶었던 스튜디오100은 사다리를 꺼내들었답니다. 다들 사다리 받쳐주셔서 고마워요,, 덕분에 무서운게 찌끔은 줄어들었답니다,,, 사진에 손떨림 티 안나서 다행이에오,,,​    ​그 밖에도 뉴스에서나 보던 회의 테이블, 학생들의 건강 증진을 위한 운동 시설도 있었답니다. 이렇게 다양한 시설이 있으니 학생들도 학교 다닐 맛이 나지 않겠어요?​학교 홍보, 우리 학교가 이랬고 저랬고도 중요하지만 사실 학생들에게 마음 놓고 편안하게 공부할 수 있는 환경을 만들어준다는 것 자체가 가장 큰 홍보가 아닐까 싶답니다. 그래서 스튜디오100은 학교 인테리어 사진을 촬영하는 것이구요!     ​학교하면 도서관이 빠질 수 없죠? 도서관 책장을 누가 이렇게 예쁘게 해놓냐구요 정말,,, 맨날 가고싶게,,, 아늑하게 책을 읽을 수 있는 캐럴과 비슷한 공간도 마련되어 있었답니다. 단순히 공부를 하는 곳이기 보다는 인테리어적으로도 편안함을 느낄 수 있어서 좋은 것 같답니다.    ​학교 홍보. 화려한 연혁도 좋지만 학생들이 실제로 사용하게 될 공간들을 보여주는 것도 하나의 홍보가 될 수 있겠죠? 다양한 인테리어 사진, 홍보 촬영 스튜디오를 찾고 계신 분이시라면 스튜디오100을 기억해주세요! 스튜디오100서울특별시 강남구 도산대로25길 38 스튜디오100.사진촬영,연예인촬영,음식사진,음식촬영,프로필촬영,제품사진등 고퀄러티를 보장합니다.studio100.kr ​ ​​​제품사진촬영 전문스튜디오 아우룸입니다^^올해도 포스팅에 소홀하지않고꾸준히~!더 열심히 블로그로 인사드릴려구 매일매일 노력하고있으니까이쁜사진보러 많이 오셔야해요~ㅋㅋ​​​ ​​​제목처럼 차별화된 제품 사진촬영이 가능한 이유?!바로 전문스튜디오이기 때문이죠.이곳저곳에서 제품 사진촬영을 진행해보신분들은딱 보면아실꺼예요~​​​  ​​​일단 사진을 보면 그 퀄리티에서 큰 차이가 나거든요.퀄리티가 떨어지면제품 자체의 퀄리티도 떨어뜨린다고 생각해요.​​​  ​​​그래서 제품 사진촬영을 진행할땐퀄리티에 많이 신경을쓰고있죠.또한 소품을 잘 활용하여 더욱 센스있는 연출컷을 촬영합니다.​​​ ​​​아우룸스튜디오는,음식,인테리어,화장품,주얼리,패션 등등다양한 제품 사진 촬영을 전문으로하고,​​​  ​​​경력 19년이상된 포토그래퍼가미팅부터 촬영, 촬영 후 작업까지직접진행하고있기때문에더욱 완성도있는 사진을 보실수있어요.​​​ ​​​제품 사진촬영을 진행하기 전미팅을통해 충분한 커뮤니케이션을 주고받아완벽한 컨셉을 잡고 촬영하기때문에더욱 빠른 촬영이 가능해요.​​​ ​​​꾸준히 찾아주시는 분들은이젠 택배로 제품만보내고 촬영을 맡기시는데그만큼 저희 아우룸을 믿고 맡겨주시는거라 생각하고더 이쁜사진으로 보답하려고 노력해요~꾸준히 찾아누시는데는 다 이유가있지않겠어요?!ㅋㅋ제품 사진촬영 전문스튜디오를 찾으신다면아우룸스튜디오!!공식입니다.*^^*​*촬영문의*02-6080-4847010-7252-4847제품 사진촬영 Home강남 제품 음식 사진촬영 전문 스튜디오aurumstudio.co.kr 아우룸스튜디오서울특별시 강남구 선릉로 620 선빌딩 B1 제품 사진 촬영   사진촬영 배경  폼보드로 활용하기   ​​​​커튼으로 배경하다 지루해져서 , 깨끗한 화이트  사진촬영 배경를 골랐어요.​ ​폼보드를 처음 사용해봤는데요조명에 따른 차이가 있는지, 흰색상이 회색으로 보여지는게 단점 입니다.​ ​명도를 올리면 질감이 달라지니 아쉽습니다.​ ​​읽으면 읽을수록 대리만족 되는<런던 홍차 산책>으로​한컷...​​  ​런던케이트 스튜디오 홍차잔으로  한컷.. 사진촬영배경으로 벽의 경계선이 안느껴지는 군요​ ​​흐린 날 야외에서 촬영한  사진과의 비교 입니다.사진배경용도의 폼보드외는 다른 레이스바탕이 섬세하지요.인터넷 쇼핑몰 <민 플로리>의 조화도 더 생기 있게 보여요.​ ​사과는 수년 전 여행지에서 거금을 들여 사왔는데, 여전히 잘샀구나 싶어요.친절했던 직원도 기억납니다.함께 사왔던 크리스마스 용품도  해마다 시즌을 누리지요.​ ​미니멀리즘을 실천하는 중에 배경으로 쓰던 몇가지를 정리하고, 폼보드=컬러 보드롱 하나만 사용하기로 했어요.언제까지일지는 모르지만요. 지금은 그렇습니다.​ ​삼천원의 행복 !다이소의 폼보드지로 10mm ×2 입니다.​ ​효율성을 위해 선택한 폼보드지는 POP나 디스플레이 인테리어 DIY의 재료로 쓰이지요. 폴리스티렌 재질의  두께는 10mm ×600×900의 규격이라 단단합니다.​​ ​보드가 약해 표면에 흠집이 순식간에 생기는 치명적인 단점도 있어요. ​반사판 효과는 괜챦군요. 여행자를 위한 LOOPER 가방도, 제주 지승이네 귤도  다이소에서 구입한 보드롱위에서 깔끔함을 뽑냅니다.​ ​​사진 촬영 배경지를 바꾸는데 든 금액은 6000원 입니다.다시 사라고 하면 안살것 같아요.​​​ ​​​안녕하세요~아우룸스튜디오입니다.오늘은 카페 메뉴 디저트 사진촬영을모아서 포스팅할꺼예요~이쁜사진들이 너무 많아서 추리기 힘들었어요^^더 이쁜사진들은 아우룸스튜디오홈페이지에 오셔서 보고가세요~젤밑에 링크달아 놓을께요~~​​​ ​​​요즘은 카페 메뉴 디저트들이상당히 다양해졌어요~저만해도 카페를가면 음료와함께어떤 디저트를 먹을까를 항상 생각하듯그게 자연스러워진거같아요.​​​ ​​​심지어 카페를 가지않아도 집에서 음료를 마실때도 항상 디저트를 생각한답니다.ㅋㅋ요즘은 집에서도 즐길수있는다양한 디저트들이 너무 많더라구요.​​​ ​​​카페 메뉴 디저트 사진촬영에선그 카페만의 분위기나 컨셉이 상당히 중요한 영향을 줘요~​​​  ​​​아주 고풍스러운 카페 메뉴 디저트 사진촬영인데통통튀는 연출을한다...음..그건 메뉴에서도 그 카페만의 분위기가분명 나올꺼라 매칭이 잘 안되죠.​​​  ​​​카페 메뉴 디저트 사진촬영은보통 현장에 직접 나가 촬영을 하게되는 경우가많아요.많은 촬영들이 스튜디오에서 이루어지는데현장감을 살려 더 이쁜사진을 얻을수있다면당연히 가서 촬영하는게 맞죠.​​​  ​​​카페 메뉴 디저트 사진촬영도다른 촬영과 같이 촬영 전충분한 미팅을 통해 진행하기때문에더 빠르고 수월한 촬영이 이루어져요.​​​  ​​​현장으로 촬영을 나갈땐조명이나 촬영에필요한 모든걸 챙겨가니걱정안하셔도되요^^​​​ ​​​아우룸스튜디오는 경력19년이상의 포토그래퍼가 직접 촬영을 진행하기때문에모든 노하우와 센스를 믿고 맡기셔도 절대 후회없으실꺼예요~다시 찾게되는 스튜디오인 이유가 있답니다촬영문의는 언제나 환영해요~​*촬영문의*02-6080-4847010-7252-4847카페메뉴 디저트 사진촬영 Home강남 제품 음식 사진촬영 전문 스튜디오aurumstudio.co.kr 아우룸스튜디오서울특별시 강남구 선릉로 620 선빌딩 B1 카페메뉴 디저트 사진촬영 온라인 쇼핑몰, 스마트 스토어 판매용 음식사진 촬영_돼지갈비, 소고기 한참 한국관광공사의 콘텐츠 제작일로 음식사진을 촬영하러 다니느라 바쁠 때였습니다. 소고기 특수부위 사진을 촬영하기 위해 고깃집을 운영하시는 친한 형님에게 연락을 드렸어요. 흔쾌히 도움을 주신다고 하시고 가게에서 취급하지 않는 특수부위도 따로 받아서 준비해 주셨습니다. 영업 준비를 해야 하는 낮에 시간을 내주셔서 업장에서 촬영을 할 수 있었어요. 형님은 온라인 스마트 스토어에 제품을 판매할 계획을 하고 준비중인 상황이었습니다. 판매할 제품은 양념 돼지갈비. 제품 개발은 마무리가 되고 패키지 디자인이 진행중인 상태였습니다. 그래서 소고기 사진을 촬영하고 스토어 판매용 돼지갈비 사진도 촬영했습니다. 돼지갈비는 현재 스토어를 열고 판매중이에요. 개시와 동시에 많은 분들이 구매를 하셨고 인기가 많은 것 같아서 기분이 좋습니다. 저도 받아서 먹어봤는데 역시 기대를 져버리지 않았어요. 작은 부분이지만 제품 판매에 음식사진으로 도움을 드릴 수 있어서 뿌듯했습니다.​​​​​​​​​ 가양동에 자리한 업장으로 출장 촬영을 나갔습니다.예쁘게 스타일링한 사진인 아닌 현장감 있는 음식사진을 찍어야 해서 평소보단 촬영 장비가 가벼웠어요.그래서 가까운 거리라 바이크를 타고 갔습니다.​​​​​​​​ 촬영한 음식사진들은 작업용 아이맥으로 옮겨 보정작업을 합니다.이번에는 테더링 촬영을 안해도 되서 맥북 없이 카메라 액정으로 확인하며 촬영했어요.그래서 바디에서 바로 파일을 옮겼습니다.​​​​​​​​​ 촬영할 소고기 특수부위 중에 #우설 이 있었습니다.손질하지 않은 우설은 처음 봤어요.업장에서 취급하지 않는 부위인데 형님이 따로 구해서 손질까지 도와주셨습니다.큰 머리통 만큼 혓바닥도 정말 크지만 손질하고 나니 먹을 수 있는 부위는 생각보다 작았습니다.​​​​​​​​​ 잘라서 숯불에 굽고 있으니 스팸 같은 비주얼이네요.손질하기 전 모습을 봐서 자꾸 상상이 됐지만 숯향 먹고 구워진 우설은 식감이 좋았습니다.​​​​​​​​​ 새우살이 붙어있는 #꽃등심 입니다. 마블링 이쁘네요.단면이 새우처럼 구부정한 모습이라 새우등심이라고도 해요.소고기 구이 중에는 안심과 더불에 가장 인기가 많은 부위죠.​​​​​​​​​ 부채꼴 모양이라 이름 붙여진 #부채살앞다리 윗쪽 부분이고 낙엽살이라고도 합니다.저는 지방이 많은 부분은 느끼해서.. 이렇게 육색이 진하고 감칠맛 나는 부위를 좋아해요.​​​​​​​​​ 윗등심의 앞부분에 붙어있는 #살치살눈꽃같은 마블링 덕분에 부드러운 식감으로 유명하죠.입에서 살살 녹고 지방의 풍미도 가득한.촬영하고 한점씩 맛봤는데 한두점 정도는 좋더라구요.​​​​​​​​​ 제가 가장 좋아하는 부위중 하나인 #안창살횡격막을 분리해 정형하여 소 한마리당 1.2~1.8kg 밖에 안나오는 희소성 높은 특수부위라고 해요.쫄깃하게 씹히는 식감과 육향이 매력적이죠.​​​​​​​​​ 소고기 사진촬영을 마치고 #돼지갈비 도 촬영했습니다.제주 수제 돼지갈비로 매주 한정된 수량만 주문받고 제품을 준비한다고 합니다.​​​​​​​​https://smartstore.naver.com/woljung 월정식품점 : 네이버쇼핑 스마트스토어월정식품점. 한결같은 진심과 정성, 변함없이 이어가겠습니다smartstore.naver.com 월정 식품점 스마트 스토어에서 구입하실 수 있어요.​​​​​​​​​ 숯불에 올려서 구워지는 모습도 촬영 했어요.​​​​​​​​​ 상세 페이지에 스토리와 함께 등록하려면 여러 구도의 사진이 필요하니 과정을 다양하게 촬영했습니다.​​​​​​​​​ 인공 연육제, 카라멜 색소를 사용하지 않고 자연스러운 양념으로 맛을 냈다고 해요.그래서 그런지 뭔가 맑은 때깔의 양념갈비 입니다.​​​​​​​​​ 다 굽고 접시에 담긴 모습.오늘 저녁엔 돼지갈비를 먹어야겠어요..​​​​​​​​ #음식사진촬영 #스마트스토어 #쇼핑몰사진 #배달음식 #음식사진작가 #음식사진 ​​​​​​​​​​ [안국/북촌 흑백사진] 미스터포토 종로점 흑백셀프사진/흑백사진 후기 ​안녕하세요. 쥬시니입니다. 오늘은 친구랑 다녀온 미스터포토 종로점 흑백셀프사진 촬영후기를 들려드리려고 합니닷​원래는 다이어트하고 파격적인 의상으로 사진찍으려고 했는데다이어트는 진행중이므로 ㅋㅋㅋ 그냥 사진 찍으러 고고우​요즘 흑백사진 유행이라 어디서 찍을까 고민하다가 종로쪽에 갈일이 있어서 방문! ​미스터포토 종로점 주소 : 서울특별시 종로구 북촌로5가길 12인스타그램 : https://www.instagram.com/mrphoto_jn/ 미스터포토종로점님이 Instagram을 사용 중입니다 • 미스터포토종로점님 프로필의 게시물 175개팔로워 226명, 팔로잉 124명, 게시물 175개 - 미스터포토종로점(@mrphoto_jn)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 미스터포토 종로점서울특별시 종로구 북촌로5가길 12 일단, 방문 전에 저는 예약하고 갔는데요! 꼭 예약하고 방문하세요! ​저희는 예약하고 갔는데 사진관 닫혀있어서 깝놀 :) 그래도 사장님 허겁지겁 뛰어와서 제시 간에 사진 찍었습니다. ​예약시간 말고는 따로 사진관 문을 열어두시지 않는 것 같아서 방문전에 꼭 예약하고 가세욤​예약은 카카오톡 채팅으로 하시면 됩니다 ~ *인스타그램이랑 블로그에서  예약방법 확인할수 있어요!* ​미스터포토 종로점 블로그 : https://blog.naver.com/mrphoto_jn 미스터포토종로점 : 네이버 블로그예약은 미스터포토종로점 카카오톡으로 안내해드립니다blog.naver.com ​<흑백셀프사진 메뉴> ​저랑 친구는 셀프사진 20000원 짜리로 했어요! 인당 가격이구 20분동안 200장이에요! 타임랩스 옆에 설치해주시고 , 셀렉 2개 _포토샵 / 네컷사진_포토샵X = 총3장 주셨어요. 인당 - 3장 :) ​​ 예약은 카카오톡으로 :  pf.kakao.com/_xcxlxhPxl​​일단 가면, 준비할 시간을 주시고! 화장 고치고, 머리 정돈한 다음에 리모콘으로 셀프 사진 촬영 진행하면 됩니다  요렇게 앞에 휴지랑 화장 수정할수 있는 도구, 헤어 / 메이크업 수정 도구 등등 다 비치되어 있습니닷  여기있는 전신거울 다리 완전 길게 나와보여서 사진찰칵! 역시 남는건 사진 뿐인듯 해요 ​<타임랩스>  ​사진 결과!  뚜둔  빵먹으면서 찍어둔 사진 공개 네 컷짜리랑 포토샵된거 2개 받았습니다! 확실히 포토샵 된게 이뻐요 ㅎㅎㅎ ​원본파일도 카톡으로 보내주시고, 포토샵 사진도 카톡으로 보내주셨어요. ​확실히 흑백은 흑백 느낌 컬러는 컬러느낌이 따로 있는것 같아요 ​발랄한 느낌은 컬러가 더 주는것 같고, 흑백은 흑백만의 깔꼼 느낌이 있는듯해요!!   개인적으로 매우 마음에 드는 컷! 진짜 몇백장을 찍어도 마음에 드는거는 얼마 없는것 같아요​다들 많이많이 찍으세요! 20분 금방갑니다 ! ​밑에는 가로컷! 저는 개인적으로 세로컷이 더 예쁜것같아요  ​밑에 네컷은 포토샵 없이 주는 사진이에요그 인생네컷?이랑 비슷한 느낌이라고 보면 될것 같아요 나중에 원본 받아서 포토샵하면 되니께루 히힣​  ​인당 2만원이고, 카카오톡으로 예약하고 가면 원본사진도 주셔서가격대비 만족스러운것 같아요 ​그리고 자유롭게 셀프로 촬영할 수 있는 점이 장점이구요 :) ​친구, 연인들이랑 추억남기기 용으로 촬영하면 좋을듯해요!! ​다음에는 복근만들어서... 가야지 ㅋㅋ​  ​#셀프사진관 #사진 #흑백사진 #미스터포토종로점 #흑백셀프사진 #미스터포토흑백사진 #안국셀프사진관 #안국흑백사진 #북촌셀프사진 #미스터포토 #사진추억  막상 해보면 별것 아닌데, 하기 전까지 뭔지 모를 벽이 느껴지는 일들이 있죠.드론 촬영 허가 신청하는 것 역시 저한테는 그런 일이었는데요.드론 원스톱 민원 서비스로 바뀌고 나서는 많이 나아지긴 했는데, 여전히 낯선 부분들도 있습니다.신청 과정 알려드리면서 그런 험담도 조금씩 하도록 할게요 :)​일단, 드론과 관련하여 뭔가 신청을 하거나 허가를 받거나 할 때 무조건 가야 하는 곳이 있죠.바로 드론 원스톱 민원 서비스입니다.(홈페이지에 드론 원스탑이라고 적혀있는 부분도 있고 드론 원스톱이라고 적혀있는 부분도 있는데, 뭐가 맞는 거죠? 별것 아닐 수 있지만, 디테일이 아쉬운 부분입니다.) 드론원스톱 민원서비스드론 원스톱 민원 포털 서비스 비행장치 신고서 등록 사업등록 신고서 등록 비행승인 신청서 등록 특별비행 승인 항공사진 촬영 신청서 등록 드론 민원안내 각종 신청 작성 안내 민원 유형별 처리 안내 민원 처리 부서 안내 각종 민원 법률 정보 비행 계획 / 비행가능 지역 검색 드론비행 계획 전 꼭 필요한 서비스 미리 확인하고 신청하세요! 지도로 확인하기 나의 민원 신청 현황 다양한 민원신청으로부터 신청민원에 대한 정보를 확인하세요. 로그인 자주 묻는 질문 다양한 민원 사례를...drone.onestop.go.kr 드론 원스톱 민원 포털 서비스 메인 페이지​민원 신청이다 보니, 로그인이 필수입니다.아이디 있으신 분은 로그인하시고, 없으신 분은 회원가입하시면 됩니다.​ 민원신청 > 항공사진 촬영 허가 신청 카테고리를 클릭합니다.이제 차근차근 신청서를 채워보도록 할게요.​ 1. 신청인 작성기본적으로 신청인은 회원가입할 때 작성한 내용이 자동으로 입력됩니다.신청인 이름은 바꿀 수 없고요, 다른 정보는 바꿀 수 있습니다.저는 개인이 취미로 촬영할 예정이라 '개인'에 체크하였는데요, 해당되는 내용으로 체크하시고 기관명도 작성하시면 됩니다.최근 입력 정보 누르시면, 최근에 정보를 입력한 이력이 있을 경우 그대로 다시 불러옵니다.​ 2. 촬영 계획 작성개인적으로 난항을 겪었던 파트입니다.옅은 회색으로 채워진 칸은 직접 작성할 수 없어요.촬영 구역 부분을 작성하기 위해서는 우상단에 있는 촬영 구역 설정을 클릭하셔야 합니다.​ 그러면 위와 같은 촬영 구역 목록 팝업이 뜹니다.​ (1) 목표물 : 목표물은 말 그대로 촬영 목표물을 쓰시면 됩니다. 촬영하고자 하는 건물 이름이나 장소명을 쓰면 되고, 정확한 목표가 없다면 'OO 자연경관' 이렇게 써도 되더라고요.(2) 촬영 용도 : 영리 목적이신 분은 정확한 목적 쓰면 되고, 저처럼 취미로 촬영하시는 분들은 취미/레저용이라고 작성하시면 됩니다.(3) 촬영 구역 : 회색 부분은 직접 작성이 안 되고 하단의 주소 검색 클릭하셔서 주소 작성하시면 좌표까지 자동으로 채워집니다. 정확한 주소가 없으면 지도에 촬영하고자 하는 장소를 클릭하시면 주소와 좌표가 자동으로 채워집니다.(4) 반경 : 어느 거리까지 촬영할 건지 적으면 되는데, 저는 소심해서 200m로 썼는데, 어떤 분 유튜브 보니까 2,000m까지 가능하다고 하네요.(5) 고도 : 고도는 150m 이내로 쓰면 됩니다. m로 쓰면 ft는 자동 반영되어요.(6) 순항고도/항속 : 순항고도 단위는 또 ft로 되어있어서 300 정도로 작성하였고, 항속은 20km로 작성하였습니다. 과하게 적지만 않으시면 문제없을 것 같아요. 저 같은 소심이는 이 칸 채우는 데도 고민하느라 한참 걸렸네요.이제 다 채워졌으면, 추가 버튼을 클릭합니다.​ 추가 버튼을 누르니 아까 비어있던 제일 아래쪽 칸에 촬영할 장소 주소가 생겼죠? 그러면 잘 된 거랍니다.혹시, 수정할 사항이 있으면 주소 클릭해서 다시 작성할 수 있어요.그리고, 한 번에 여러 곳을 촬영할 수도 있으니, 촬영 장소도 여러 군데 등록이 가능해요.앞에서 했던 방법대로 설정하시고 추가하시면 여러 장소 등록도 한 번에 가능합니다.원하는 장소 다 추가하셨으면, 등록 클릭!​--- 잡설 : 저 좌측 지도에 저의 삽질의 흔적이 보이시나요?하필이면, 제가 촬영하고자 하는 장소의 주소가 검색이 안 되는 거예요!!그래서, 근처 좌표 찍어서 원하는 주소가 나올 때까지 삽질해댄 흔적입니다.그냥 대충 비슷하면 상관없을 텐데, 제 성격이 참 이상해요... ---​ 등록 버튼을 누르면, 원래 창으로 돌아갑니다. 이제 빈칸이 다 채워졌죠?기간은 보통 신청하는 날의 3일 후부터 선택이 가능하게 되어있고, 최대 30일까지 기간 설정을 할 수 있습니다.드론이 워낙 날씨를 많이 타는 장치이다 보니, 기간을 최대로 설정해서 그 기간 중에 날릴 수 있는 날 날리는 게 좋겠더라고요.일주일 설정해뒀는데, 내도록 비가 오거나 바람이 많이 불거나 하면 기껏 촬영 신청까지 해뒀는데 아무것도 못 할 수도 있으니까요.​ 3. 비행 장치 작성사용하실 드론 정보 입력하시면 됩니다.(1) 종류 : 일반적으로 취미로 많이 사용하시는 드론은 대부분 '무인 멀티콥터'입니다.(2) 용도 : 저는 비영리 용도이기 때문에 신고번호를 작성하지 않았는데, 영리 용도이실 경우 신고번호 작성 필수입니다.(3) 모델명/제작자/규격/자체 중량 : 사용하시는 드론 매뉴얼에 대부분 다 나와있어요. 아니면, 인터넷 검색하셔도 됩니다.(4) 소유자/전화번호 : 드론 주인 이름과 연락처 작성, 신청자와 소유자가 달라도 괜찮습니다.(5) 촬영 구분 : 사진도 찍고, 동영상도 찍을 거니까 모두 체크.(6) 사진 용도 : 비영리는 대부분 취미/레저용으로 쓰면 되겠죠?(7) 촬영 장비 명칭·종류 : 보통 취미로 사용하는 드론은 카메라가 달려있죠. 그래서 드론 자체 카메라라고 작성하시면 되고요. 큰 드론이나 고급 장비 사용하시는 전문가분들은 드론에 별도로 촬영 장비를 달기도 하기 때문에, 별도의 촬영 장비 정보를 작성하셔야겠죠.(8) 안전성 인증서 번호/유효 만료 기간 : 드론 기체 무게가 25kg 이상일 경우만 해당합니다.(9) 보험 가입 유무 : 영리 목적의 사업자일 경우 보험 가입 필수인 거 아시죠? 저는 미가입 체크.모두 작성하셨으면, '추가' 버튼을 클릭합니다. 비어있던 칸이 채워졌죠? 여러 대의 드론으로 촬영할 경우, 위와 같은 방법으로 작성하셔서 계속 추가하시면 됩니다.​ 4. 조종자 작성드론을 조종할 사람의 정보입니다.신청자 본인이 될 수도 있고, 다른 사람이어도 괜찮습니다.- 자격 번호 또는 비행경력 : 예전에는 취미일 경우, 자격 증명이 없었는데 이제 4종 교육이수증명서가 생겼으니, 당당하게 교육이수증명서 번호를 작성합니다 :)추가 버튼 누르는 거 이제 설명 안 해도 아시겠죠? 비행 장치 작성과 마찬가지로, 다른 조종자도 더 추가가 가능합니다.여기서, 험담... 정보를 수정하려면 삭제하고 다시 작성해서 추가하라는 저 빨간 안내글...보통은 수정 가능하게 만들어 두지 않나요? 기껏 작성한 거 또다시 작성하게 하는 시스템이라니... 흠...​ 5. 첨부파일 업로드영리목적일 경우는 첨부해야 하는 서류가 꽤 있을 텐데요. 저는 드론 교육이수증명서 파일 하나 업로드하였습니다.드디어, 기나긴 신청서 작성이 끝났네요.​여러분, 여기서 방심하지 말아야 할 것!! 중간중간 '임시저장' 꼭 해두시기 바랍니다.바로 접수 눌렀다가 같은 내용 또 작성한 사람이 여기 있습니다!!작성하는 데 시간 좀 걸렸다고, 기껏 작성한 내용을 다 날려버리는 그런... 에잇... (네, 또 험담입니다...)'접수' 클릭한 후, 접수가 완료되었다는 창이 뜨면 일단 한시름 놓습니다.​ 6. 민원 신청 현황 확인그래도, 혹시 모르니 의심병 환자가 되어버린 저는 마이페이지>민원 신청 현황으로 가서 다시 한번 확인해 줍니다.항공사진 촬영 허가 신청 처리 상태 '신청'으로 되어있죠? 이제 진짜 안심하고 페이지 창을 닫습니다.​ 7. 처리결과 확인생각보다 빨리 처리결과가 전달되었습니다.신청한 바로 다음 날 결과를 알 수 있네요. 이건 매우 마음에 드네요. (갈대와 같은 민원인의 마음...)어제 '신청'이었던 처리 상태가 '처리 완료'로 바뀌어있습니다.​신청 번호를 눌러 처리결과를 확인해봅니다. 오잉? 조건부 승인이 되었습니다.첨부된 텍스트 파일을 읽어보니, 근처에 촬영 금지 대상물이 있어 촬영 전에 해당 지역 부대에 전화해서 검토를 받으라는 조건이었습니다.일단, 촬영 승인을 받았으니 촬영지에 가서 연락 후 안내받으면 되겠죠?촬영하는 날 또 포스팅을 해보도록 하겠습니다.​늘 별것 아닌 걸로 긴~~~ 포스팅을 하는 것 같지만, 저와 같이 이런 일에 소심하고 답답한 분이 계시다면 조그마한 도움이라도 되었으면 하는 마음입니다.​그리고, 그와 같은 마음으로 드론 파일럿분들에게 도움이 되고자 드론 비행 기록과 영상을 업로드할 수 있는 곳을 만들었으니, 많관부!! DUNI 파일럿 센터Drone, Everywhere.pilot.duni.io ​#드론원스톱 #드론원스탑 #드론 #DJI #드론촬영 #드론촬영허가 #촬영허가 #항공사진 #항공사진촬영허가 #비행장치 #조종자 #파일럿 #APLY #어플라이 #DUNI #두니 #파일럿센터 #스타트업 #드론스타트업​ 소니코리아 알파 랜선 세미나에서 진행한 한강 야경 촬영 노하우 Part.1를 저번에 포스팅 했었습니다. 신재국 작가님께서 Part.1에서는 방화대교~반포대교, 잠수교에 대한 야경 촬영 정보를 알려주셨는데요. 이번 Part.2에서는 동호대교~광진교에 대해 마저 정리를 해보겠습니다. 소니 코리아 유튜브에서 진행한 알파 랜선 세미나 한강 야경 촬영 2편입니다. * Part.1- 신재국 작가의 야경 촬영 세팅 및 장비 소개- 한강 다리 야경 포인트별 소개(방화대교~반포대교)​* Part.2- 소니 주요 렌즈별 조리개값 변화 소개- 한강 다리 야경 포인트별 소개(동호대교~광진교)- 신재국 작가님 RAW 야경 보정법, 픽쳐 프로파일을 활용한 JPEG 야경 촬영​저번에 Part.1에 해당하는 내용은 포스팅을 했었고, 이번에는 Part.2에 해당하는 내용을 포스팅 하겠습니다. 야경 촬영에서 빼놓을 수 없는 것이 바로 빛갈라짐이죠. 렌즈별 빛갈라짐에 대해 설명을 해주셨어요. 수많은 렌즈 중에 야경 촬영에 좋은 빛 갈라짐이 예쁜 렌즈는 어떤 렌즈일까요. 여러 렌즈를 비교 했는데 사람마다 예뻐 보이는 빛 갈라짐이 조금 다를 수 있습니다. 제 눈에는 1635gm이나 2470gm이 가장 예쁜 것 같아요. 2470gm 렌즈 하나 들이면 역시 전천후로 사용하기에 좋아 보입니다. 빛 갈라짐은 어떤 광원이냐에 따라 다르고, 노출 시간을 얼마나 주느냐에 따라 다르고, 어떤 각도로 촬영하느냐에 따라 다르다.​빛 갈라짐에 살펴본 후, 저번 Part.1에 이어 나머지 한강 다리에 대해서도 살펴봅니다.  한강 다리는 총 32개의 다리가 있으며 그 중 대교는 28개, 철교는 4개로 구성돼있습니다. 한강 야경 촬영 노하우 Part.1 대교: 방화대교, 가양대교, 성산대교, 양화대교~당산철교, 원효대교, 한강대교, 동작대교, 반포대교~잠수교한강 야경 촬영 노하우 Part.2 대교: 동호대교, 성수대교, 영동대교 & 청담대교, 잠실대교, 올림픽대교, 광진교 북단 & 남단 한강 다리 - 조명 유무, 지하철, 촬영 포인트 등각 대교마다 도보로 이동 가능한지의 여부, 조명이 있는 다리인지, 가장 가까운 지하철역과 이동 시간이 어떻게 되는지 등을 상세하게 정리한 내용입니다. 정말 좋은 정보이니 앞으로 한강 갈 때마다 해당 내용을 가장 먼저 확인하면 편하고 유용하겠죠^^ 동호대교동호대교는 3호선 옥수역 2번 출구에서 달맞이봉 공원으로 도보 이동합니다.   야경 사진을 보면서 동호대교가 정말 멋진 곳이구나 다시 한번 돌아보게 됐어요. 달맞이봉 공원을 한번도 안가봤는데 야경 찍을 때 한번 가봐야겠습니다. 성수대교성수대교는 수인분당선 서울숲역 3번 출구에서 수도 박물관을 통해 이동합니다.  성수 구름다리에서는 이런 포인트를 가져갈 수도 있습니다. 그리고 대교 밑으로 가면 아래와 같은 사진을 찍을 수 있고요.   영동대교 & 청담대교 영동대교는 7호선 뚝섬유원지역 2, 3번 출구로 나와서 영동대교 방향으로 이동하면 됩니다.  청담대교는 7호선 뚝섬유원지역 2, 3번 출구로 나오면 나오자마자 바로 보입니다. 지하철역 출구에서 가장 가까운 한강 대교이기도 한데요. 영동대교와 청담대교는 동일한 뚝섬유원지역을 이용하기 때문에 가는 날 같이 촬영하면 될 것 같습니다. 잠실대교잠실대교는 2호선 강변역 3번 출구를 이용하거나 잠실역 7번 출구에서 한강공원으로 이동합니다. 저도 잠실대교는 야경 촬영하느라 잠실역 7번 출구로 이동한 적이 있었는데요. 강변역 방향에서도 한번 나중에 찍어봐야겠네요.   잠실대교는 은근히 어두운 것 같으면서도 대교 빛이 많아서 예쁘게 찍히는 곳 중 하나라고 생각합니다. 올림픽 대교올림픽 대교는 8호선 강동구청역 4번 출구에서 이동을 합니다.  올림픽 대교는 4개의 기둥이 있는 주탑이 참 인상적인 대교입니다. 멀리서 봐도 정말 멋진 곳이에요. 광진교 북단 & 남단광진교 북단은 5호선 광나루역 2번 출구에서 이동합니다.    우선 광진교 북단 사진입니다. 개인적으로 광진교는 주간에만 주로 이용했었는데 야경에 대해서는 크게 생각지 않았던 다리입니다. 작가님 사진 보면서 광진교 북단에서의 야경이 이렇게 멋지단 사실을 처음 알았네요. 광진교 북단이 5호선 광나루역에서 이동하는 것이 좋은 반면에 남단은 천호역 1, 10번 출구에서 이동하는 것이 좋습니다.  광진교 쪽을 자전거로 지나다니기만 했지 북단과 남단에서 각각 사진을 어떻게 담아야 하는지에 대해선 잘 생각을 안했었던 것 같아요. 다음에는 광진교에서 야경 사진을 담아봐야겠습니다.​이로써 한강 야경 촬영 Part.2 에서 동호대교, 성수대교, 영동대교, 청담대교, 잠실대교, 올림픽대교, 광진교 북단 & 남단에 대해 야경 촬영 포인트와 촬영 팁 등을 확인할 수 있었습니다.​Part.1에서 방화대교, 가양대교, 성산대교, 양화대교~당산철교, 원효대교, 한강대교, 동작대교, 반포대교~잠수교까지 전부 다 확인했으니 이제 한강 대교를 가서 야경 사진 찍을 일만 남았네요. 마지막으로 야경 촬영을 위한 카메라 설정 및 픽쳐 프로파일을 알려주셨습니다.  야경 촬영 세팅법은 Part.1에서 자세히 설명해주셨기 때문에 Part.1 유튜브 영상 혹은 제가 포스팅한 한강 야경 촬영 노하우 Part.1 :: 방화대교~반포대교, 잠수교 야경 사진 촬영 정보 팁 게시글을 참고하시면 됩니다. 픽쳐 프로파일(Picture Profile)에는 여러 종류가 있기 때문에 본인이 원하는 색감을 표현하는 픽쳐 프로파일을 쓰는 것이 좋습니다. 소니가 가지고 있는 픽쳐 프로파일의 색 공간입니다. 픽쳐 프로파일 기능의 전체 요약 내용입니다. 신재국 작가님의 야경 촬영을 위한 픽쳐 프로파일 세팅값인데요. 더욱 자세한 내용은 유튜브 영상을 참고하시면 좋을 것 같아요. 야경 사진 RAW 보정 및 픽쳐 프로파일 촬영 결과물입니다. 마이스타일, 픽쳐 프로파일, RAW 원본, RAW 보정본 각각의 사진을 비교해보면 차이가 있습니다.  작가님이 직접 이렇게 사진 보정하는 과정도 알려주셔서 참고가 많이 됐습니다. 이제 완연히 봄 날씨가 됐고 심지어 더운 날씨도 많아지네요. 점점 야경 찍기 좋은 환경이 갖춰지고 있기 때문에 한강 야경 촬영에 관심 많으신 분들은 영상 참고해서 한강 가시면 좋을 듯 합니다.​한강 야경 촬영 노하우 Part.1 포스팅 글과 유튜브 영상은 아래 링크 걸어드릴테니 참고하세요^^​> 한강 야경 촬영 노하우 Part.1 :: 방화대교~반포대교, 잠수교 야경 사진 촬영 정보 팁 바로가기 < 한강 야경 촬영 노하우 Part.1 :: 방화대교~반포대교, 잠수교 야경 사진 촬영 정보 팁소니코리아 유튜브에서 한강 야경 촬영에 대한 정보, 내용에 대해 랜선 세미나를 진행 했습니다. 소니 A7...blog.naver.com > [4K 알파 랜선세미나] 한강 야경 촬영 Part Ⅱ by 신재국 작가 < 서울 커플사진관프로필, 증명사진, 커플, 부부사진잘 찍는 곳 ​로컬스튜디오주소 : 서울 양천구 목동동로10길 24 4층전화 : 0507-1498-8582운영시간 : 10:00~ 19:00, 휴무일 : 월,화 매년 결혼기념일을 맞이해 사진을 찍는 우리 부부 올해는 좀더 색다른 느낌으로 찍고 싶어 다녀온 로컬스튜디오 :)​로컬스튜디오는 기존에 베이비 사진 전문으로 운영하시던 대표님이 새롭게 오픈하신 곳목동, 오목교역에서도 가까운 곳에 위치해 있는데요  프로필, 커플사진, 부부사진, 가족사진을 찍을수 있어요 ​당일 셀렉이 가능하고 실시간으로 모니터를 보며 촬영 결과물을 확인할수 있어 좋은 곳이예요​(바로바로 포즈, 표정을 확인하며 바꿀수 있어 실시간 모니터 촬영을 너무 좋아하는 편)​ ​​억조1978건물 주차장이 있고 발렛주차도 가능해요 4층으로 올라가면 제일 먼저 입구에서 맞이해주는 웨딩사진들  웨딩촬영이 부담스러우신 분들은 세미웨딩으로도 많이 촬영하시잖아요 서울 커플사진관 로컬스튜디오에선 마음에 드는 컨셉골라 간단하게 촬영이 가능한 곳이예요 ​   ​스튜디오 크기가 꽤나 넓었어요 각각 다른 컨셉의 공간을 아주 잘 구분해 놓으셨더라는 ㅎㅎ 우리 웨딩촬영 했었던 기억도 새록새록 나고 오랜만에 사진 찍으려니 어색하지만 결과물 보면 뿌듯하고 또 재미있는 시간 :)​​ ​​요즘은 가족사진을 옛날 증명사진 스타일처럼 찍지 않구 이렇게 자연스럽게 찍는게 진짜 훨씬 이쁘잖아요부모님 모시구 이렇게 사진 한번 찍고싶어요  ​​   ​​잠시 상담하는 곳에 앉아 실장님과 오늘의 촬영 컨셉을 정하고 여러가지 시안을 보며 이야기를 나눴어요 로컬스튜디오는 편안하게 캐쥬얼 촬영도 가능하고 드레스 대여도 가능해 세미웨딩, 리마인드 웨딩 촬영이 가능합니다 ​매년 흑백으로 찍어 컬러로도 촬영을 하기로 하고검은 의상으로 입고갔던 터라 흑백 컨셉도 추천받았어요  ​   ​​​​​  ​​스튜디오는 지하가 아니라 자연광으로 햇살이 들어와 이부분이 너무 마음에 들더라구요 대부분 스튜디오는 지하에 있어 조명으로만 촬영을 하는 곳이 많은데 로컬스튜디오는 자연광으로 촬영이 가능한 곳이예요 ~ !​   ​촬영하기에 앞서 스튜디오 구경을 하고 왜 의자 하나만 있는데도 예쁜거죠 ㅎㅎㅎ ​  ​​그냥 사진을 찍어도 다 잘 나오는 로컬스튜디오   ​촬영 중간에 사진도 찍어주고 ㅎㅎ 소품용 부케도 들고 포즈 취해봅니다 ​​ ​하얀색 배경으로 하얀 드레스가 잘 어울리기에 드레스 대여도 했어요 :) ​ ​​역광이지만 이렇게 드레스 실루엣 남겨 보고요 ~ 중간중간 조명 앞에서도 기념사진 ​사진 더 많이 찍을 껄 ㅎㅎ ​   ​촬영은 15분~20분 정도로 간단하게 끝내고 이제 셀렉하는 시간 ​결과물 확인하는데 눈에 제일 바로 꼿힌 사진은 클로즈업 사진! ​자연스러운 표정을 지어야 잘 나오는데 어색하다며 코 찡긋한 탄빵이 오빠가 너무 잘 나옴 :) ​ ​역시나 베스트 컷은 이걸로 결정! 컷 하나는 수정과 액자제작이 가능하고 다른 B컷들은 메일로 받을수있어요 ​ ​액자도 짙은 나무색이라 너무 분위기 있는거 있죠대만족    ​ ​본식 앨범 색하고 나란히 놓으니 잘 어울리더라구요 나머지 B컷 사진들도 공개 :) 실장님이 자연스럽게 웃는 사진도 두고두고 보면 더 만족하실거라고 해 고른 자연스러운 사진 ​흑백 사진도 너무 잘 나왔죠 전문가가 찍으니 확실히 다릅니다 !!! ㅎㅎㅎ ​서울 커플사진관, 서울 가족사진, 리마인드웨딩 촬영하시려면 로컬스튜디오 추천이예요! ​다음엔 가족사진도 찍어볼래요   ​​   Instagram의 가족사진 커플사진 프로필사진 베이비사진 로컬스튜디오(@localstudio.photo)님 프로필 • 게시물 82개팔로워 605명, 팔로잉 1명, 게시물 82개 - 가족사진 커플사진 프로필사진 베이비사진 로컬스튜디오(@localstudio.photo)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 로컬스튜디오서울특별시 양천구 목동동로10길 24 4층 ​​ ​#서울커플사진관#서울스튜디오#서울가족사진#프로필사진#리마인드웨딩#로컬스튜디오 전주한옥마을 한복대여 &전주 스냅사진 촬영(feat. 인생샷연구소)  ​안녕안녕, 여행하는미오입니다 :D얼마 전, 언니랑 전주여행을 다녀왔는데요,이번에는 특별히 전주한옥마을 한복대여를 해서인생샷연구소와 전주스냅촬영을 했어요.오늘 그 후기 자세하게 공유하도록 할게요!​ ​ 전주한옥마을 한복대여 '일상애'매일 9:00-22:00 (연중무휴)1시간 15,000원 / 2시간 20,000원 / 종일 25,000원전북 전주시 완산구 은행로 36 일상애전라북도 전주시 완산구 은행로 36 ​한복대여는 '일상애'에서 했어요.​이곳을 선택한 이유는 세 가지인데,첫째는 예쁜 한복이 많아보여서둘째는 전문 직원들이 여럿 상주해서셋째는 매장이 넓어서​근데 여기서 빌리길 잘한것 같아요.왜냐면 한복도 제 맘에 쏙 들게 예뻤고또 머리장식도 완전 화려하게 해주셨거든요!​ ​예약한 시간에 방문한 다음일단 치마 컬러를 고르면 저고리를 골라주세요.저고리도 옵션을 2-3개 정도 주시기 때문에가장 취저인걸로 고르면 된답니다. :D​ ​사물함에 물건을 보관한 다음탈의실에서 한복으로 환복을 하고 나와요.그러면 직원분들이 머리를 해주세요.​헤어스타일은 몇몇개 중 고를 수 있는데반묶음이나 올림머리 등이 있더라구요.저랑 언니는 완전 올리는건 부담스러워서반묶음으로 하기로 했답니다. ㅎ_ㅎ​제가 세상 화려한거 좋아한다 했더니정말 반짝거리는건 다 갖다 붙여주셨어요.히히. 개인의 취향을 고려한 스타일링 굿입니다!​ ​헤어까지 모두 완료되었다면,가방과 신발을 고르게 되어 있어요.​꽃신은 보기엔 예쁜데 발이 좀 불편해서많이 걸어다니면서 사진 찍으려면본인 운동화 신고 걸어다니다가사진 찍을 때에만 꽃신 신는 것 추천해요.​ ​ 전주스냅촬영 '인생샷연구소'30분 코스 85,000원 / 60분 코스 170,000원 등 (할인가)전북 전주시 완산구 은행로 74-13원불교 교동 교당 바로 옆주차장은 교동주차장(향교길 58) 이용 인생샷연구소 스냅사진관전라북도 전주시 완산구 은행로 74-13 ​전주스냅촬영은 인생샷연구소에서 했어요.전주스냅 하는 곳이 많아 고민고민했었는데,친구가 여기 잘 찍는다고 추천해주더라구요.전주한옥마을에선 이미 유명한 곳이라고!​친구 말 듣고 네이버로 찾아봤는데,평점도 5점 만점에 4.41점으로 높더라구요.그리고 리뷰도 많아서 뭔가 신뢰가 갔달까!​ ​아까 제가 위에서 일상애 한복대여가종일에 25,000원이라고 언급했었는데,사실 인생샷연구소에서 스냅사진 찍으면,종일대여를 20,000원에 해주세요! :D(인생샷연구소 x 일상애 서로 제휴업체라고)​​ ​인생샷연구소에 대표작가님이 두분인데저희는 '유명한' 작가님과 촬영하게 되었어요.​ 전주한옥마을스냅 | 전주한복스냅_유명한 작가님이 Instagram을 사용 중입니다 • 전주한옥마을스냅 | 전주한복스냅_유명한 작가님 프로필의 게시물 56개팔로워 337명, 팔로잉 408명, 게시물 56개 - 전주한옥마을스냅 | 전주한복스냅_유명한 작가(@u.famouss)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​유럽에서도 스냅작가로 활동하셨고또 웨딩사진을 전문으로 활동하시기도 했대요.인생샷연구소를 창업하신 분이기도한데이 작가님이 한옥마을에 사진 붐을 일으켰다고!​ ​유명한 작가님과 촬영하며 좋았던 점은전주한옥마을을 완전 파악하고 계셔서어디서 어떻게 찍어야 잘 나오는지 알고 계신 점,자세나 표정 등을 편안하게 이끌어내주신 점이에요.​ ​언니랑 저랑 각각 단독샷도 찍고또 같이 투샷도 찍고 그랬는데요,처음에 언니랑 찍는게 너모너모 어색한거에요.​근데 작가님이 농담도 해주시구분위기를 편안하게 만들어주셔서금세 언니랑 투샷 찍는것도 괜찮아졌어요!​ ​전주한옥마을에서 스냅 촬영하기 전에미리 포즈나 표정같은거 좀 연구해 가시면 좋아요.막상 당일에 하려면 매우 어색할 수 있거든요.​제 친구는 도수코 보면서 포즈 연구하는데그 정도까지 하는 열정은 없더라도 ㅋㅋㅋ다른 사람들은 어떻게 찍었나 미리 볼 순 있잖아요?​  ​가장 마음에 드는 사진 중 하나는언니랑 같이 돌담길 옆에서 찍은 사진이에요.작가님이 한복 색감을 잘 살려주시고또 과하지 않게 보정해주셔서 완전 만족쓰 :D​ ​확실히 한옥마을을 잘 아는분과 다니니숨겨진 포토스팟도 많이 알 수 있었고또 관광 안내 받는 기분도 들었답니다.​한복대여만 해서 저희끼리 다녔으면건지지 못했을 인생샷을 많이 건져 좋았어요.역시 내가 카메라 안들고 남이 찍어주는게 쥬아...♥​ ​경기전 앞과 경기전 안에서도 찍었는데여기서 찍은것도 정말 맘에 들어요.​한복대여나 스냅촬영은서울에서도 할 수 있긴 하지만전주에서 하는게 가장 유니크한 것 같아요.마음 같아서는 갈때마다 스냅 찍고 싶음. ㅋ_ㅋ​예쁜 한복입고, 머리 장식하고,큰 카메라 든 작가님이랑 함께 다녀서 그런지,지나가는 어른들도 엄청 곱다고 해주심 후훗- :))​ ​단독샷 촬영할 때에는제 핸드폰으로 언니 찍어주고 그랬어요.이렇게 여유가 생길 줄 알았다면그냥 카메라를 들고 다닐걸 그랬....?!​  ​ ​Hㅏ.. 이날 찍은 스냅사진 다 맘에 들어서한장 한장 다 안 올릴 수가 없네요. ㅎㅎㅎ아래는 아련하게 찍어달라고 부탁해서 찍은거.좀 아련한가요?! 열연했는데. ㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​그리고 제 단독샷 중에 최애!!!제 카톡 프로필 사진으로도 저장되어 있는거!!!바로 이 사진이에요. 크.... 완전 취향저격★​세상 화려한 머리 장식도 나오고또 다리도 길어보여서(응? 다리 안보이는데?)매우매우 맘에 들었다고 합니다. 히히 :D​당분간 제 프사로 쭉- 갈듯해요.더 마음에 드는 사진이 나오지 않는한...?!​ ​조신하게 앉아서쌔남자 기다리는 코스프레도 해봤어요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​한 장소에서만 계속 찍는게 아니라여기서 찍고 저기서 찍고 하니까배경이 다양하게 나와서 좋더라구요. :D​ ​경기전에서의 촬영을 마치고인생샷연구소 스튜디오에 가서실내 프로필 사진을 찍었답니다.​'카메라로 그린 초상화'라고 해서그림같은 프로필 사진을 득템할 수 있는데요,색색깔 한지 중 저와 어울리는 색을 골라서그걸 배경으로 아래와 같은 사진을 찍어주세요.​프로필사진 보정본은 파일로도 주셔서온라인에서 활용하기에도 편하더라구요.​야외스냅뿐 아니라 실내프로필도 찍어주시니이거 뭐 가성비 너무 좋은거 아입니까?! ^0^​ ​저희는 60분 촬영을 했구요,원본과 보정본(12장), 인화본(12장)을 받았어요.(보정본 12장을 인화해서 보내주십니덩)​실내에서 찍은 카메라로 그린 초상화는보정본과 크래프트액자 1개,그리고 포켓사진 6장을 제공해주세요.​사진을 푸짐하게 받아서 행복쓰-♩담에 또 다른 한복 입고 스냅 찍으러 가려구요.​ ​스냅촬영 상담은 010.4425.8275예약제로 운영되기 때문에 미리 연락해야하고,특히 주말은 사람이 많아 예약이 필수에요.여유롭게 촬영하고 싶은 분들은주말보다는 평일에 찍으시는 것을 추천합니다!​ ​전주에서 한복 빌려 입고스냅 촬영하는 건 영상으로도 봐주깅 ▼​  ​ ​​ ​​[청담동 사진관] 에덴 스튜디오에서 프로필 사진 촬영!!​​새롭게 책이 나오고 사업을 시작할 시점이 다가오면서 비즈니스 프로필 촬영이 필요했다. 프로필 촬영은 처음이지만 메이크업도 따로 받아보고 스튜디오도 예약했다. 다른 지인들이 프로필 사진을 많이 찍던데 자연스러우면서 고퀄리티 사진을 찍어서 매우 부럽기도 했다. 그래서 이번에 제대로 찍어서 두고두고 활용해야겠다!! 사무실이 있는 신논현에서 멀지 않은 청담동 에덴 스튜디오에 프로필 사진 촬영을 예약했다. 사장님께서 처음 찍는 사람들도 매우 잘 나오게 리드를 잘 하신다고 소문이 난 곳이다.  에덴스튜디오서울특별시 강남구 학동로 517 지하1층 ​위치는 청담역 12번 출구 나오자마자 바로 보이는 건물 지하 1층이다. 나오자마자 작은 빌딩이 보이니 찾기 매우 쉬울 것이다. .​​ ​상가 입구가 두 개가 있는데 왼쪽에 사진 간판들이 있는 곳이 에덴 스튜디오로 향하는 길이다. 오른쪽 입구는 위로 올라가는 곳이다. ​​  ​들어가니 사장님이 반겨주셨다. 예약한 이름을 이야기하고 잠시 대기해 달라고 했다. 오늘 연달아 촬영이 있었고 또 한 팀이 앞에 예약이 되어 있었다. 잠깐 로비에서 기다리고 있는데 여러 컨셉으로 찍은 프로필 사진들이 전시가 되어 있었다. 바디프로필 부터 일상 프로필, 면접이나 승무원 프로필 사진등 다양한 사진들이 걸려 있었다. ​​   ​의상실이 따로 있어서 간단한 메이크업도 할 수 있고 의상실에 있는 의상을 활용하여 사진을 찍을 수도 있다. 다양한 컨셉으로 정장부터 드레스도 구비되어 있어서 원하는 느낌에 맞게 의상을 입을 수 있다. 제일 좋은 방법은 직접 컨셉에 맞는 의상을 가지고 오는 것인데 그게 여의치 않을 경우 의상실의 의상과 악세사리를 활용해보자. ​   ​스튜디오가 생각보다 넓었다. 컨셉 별로 4가지 다른 컨셉의 촬영장이 있었고 가장 크게 메인 촬영 스튜디오가 있었다. 나는 기본적으로 흰 바탕과 파란 바탕으로 다양한 포즈와 각도로 사진을 찍어 보았다. ​ ​어후.. 어찌나 어색하던지.. 포즈도 어색하고 얼굴 표정도 어색하고.. 사장님께서 편하게 리드해주셔서 나중에 겨우 괜찮은 사진들을 건질 수 있었다. 처음이라 포즈도 못 잡고 있으니 사장님이 직접 표정과 포즈를 만들어주셨다. 나중에  점점 편해지니 표정도 살아나고 포즈도 자연스러워져서 사진들도 좋은 사진들을 건질 수 있었다. ​  ​다양한 소품들이 있어서 원하는 컨셉에 맞게 다양하게 활용하면 멋진 사진이 나오지 않을 까 싶다.특히 친구들과 우정 사진이나 가족들과 사진을 찍는다면 훨씬 유용할 것 같다. ​ ​마지막으로 사진들을 직접 확인해보는 시간을 가졌다. 그 중에 몇 장을 고르면 나중에 보정을 해서 최종적으로 전달이 되는 방식이었다. 몇 장을 고르면 3~4일 뒤에 최종 보정 사진이 온다고 한다. 나중에 최종 사진이 도착하면 공개해보도록 하겠다. ​프로필 사진 촬영은 에덴 스튜디오를 추천한다. 개인적으로 혼자 처음이었는데도 사장님이 리드를 잘해 주셔서 편하게 잘 찍지 않았나 싶다. 다른 친구들 프로필 사진 참 잘 찍던데 부럽기도 하다. ㅎㅎ ​​​​​  ​ ​ 연출천재가 될겁니다. 화장품 제품 촬영, 패키지가 화려하면 촬영 컨셉도 화려해지고, 제품 패키지가 심플하면 연출도 최대한 심플하게 하는 것이 가장 잘 어울리는 것 같아요.​그런데 또 너무 심플하면 사진을 보는 재미가 없답니다. 그래서 가장 어려운 것, 심플하지만 화려하게를 표현해내고자 아주아주 노력하죠. 그리고 스튜디오100은 그 어려운 것을 또 해냅니다.​ ​더시그니처매거진에 들어갈 화장품 화보 촬영, 심플한 패키지에 걸맞게 아무 것도 없는 흰 배경에서 촬영을 진행했답니다. 그런데 누끼사진도 아니고 나름 씨즐컷인데, 어울리는 연출 하나는 있어야 하잖아요? 그래서 연출천재 스튜디오100이 활용한 것은 바로 그림자! 빛이 있는 곳에는 그림자가 있듯이 조명이 있는 스튜디오100에는 제품을 살려줄 그림자 또한 존재한답니다.​     ​제품의 심플한 패키지를 살리면서도 어딘가 화려한 구석이 묻어나는 느낌. 이거 아무나 쉽게 못한다구요~ 위아래로 드리워진 그림자 사이로 세워둔 제품이 마치 무대 위에 홀로 선 주인공 같은 느낌이 나지 않나요?​  ​빛과 선, 색과 재질을 자유자재로 활용하며 연출하는 화장품 제품촬영, 패키지 씨즐컷 촬영 스튜디오를 찾으신다면 스튜디오100을 기억해주세요 :-) 스튜디오100서울특별시 강남구 도산대로25길 38 스튜디오100.사진촬영,연예인촬영,음식사진,음식촬영,프로필촬영,제품사진등 고퀄러티를 보장합니다.studio100.kr ​ 안녕하세요~오랜만에 글을 쓰네요!결혼을 하고 가족이 생기고가족사진을 찍게 되었어요.아내와 딸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저희 개딸과 함께 처음 찍은가족사진이에요 ㅎㅎ강아지와 함께 촬영 하려다 보니정말 진빠지고 힘들거 예상하고 갔었는데걱정 할 필요가 없었더군여정말 강아지를 예뻐해주시고능숙하고 잘 리드해주셔서훨씬 수월하게 촬영하고 왔습니다! 저희가 조금 일찍 도착했음에도마침 시간이 비었다며 친절히 맞아주셨어요^^그리고 주차도 잘 되어있구요!촬영 컨셉도 다양하게 잘 준비 되어 있고편안한 분위기에 잘 촬영 할 수 있었어요!우리만 다이어트 했으면 됐을텐데..^^ㅎㅎㅎㅎ마음에 들었던 사진들 첨부합니다!그리고 원본 받았던것들 제가 따로 수정한 수정본들이구요 ^^저희 상태가 좋지 않음에도 불구하고 너무 마음에 들게잘 찍어주셨어요~ 저희 토리도 이렇게다양하게 귀여운 모습 많이 남겨주셔서 감사합니다^^올해에 아버님 환갑이 있는데대가족 사진 예약으로 한번더 찍게될것 같아요!앞으로도 가족사진 남기고 싶을땐단아랑스 종종 찾게 될것 같은 예감이 ㅎㅎ그날 고생 많으셨고다시 한번 감사드립니다^^​​​안녕하세요~음식사진촬영 전문스튜디오 아우룸입니다^^아우룸스튜디오는제품사진을 전문으로 진행하는데그 안에는 음식,패션,뷰티,인테리어 등등다양한 카테고리가 포함되어있어요​​​ ​​​그 중에 음식 사진촬영은제가 좋아하는 촬영중 하나랍니다.먹는게 남는거란말도...ㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​​워낙에 음식을 좋아하다보니음식의 종류에따라 찍는 방법이나,강조할부분들을잘 캐치해내는 능력까지 있어요^^​​​  ​​​요즘처럼 온라인마켓이나,배달어플들이 늘어나고있을때음식 사진촬영이 얼마나 중요한지는말씀안드려도 아실꺼라 생각해요​​​ ​​​음식 사진촬영을 잘 해놓으면소비자의 메뉴 선택시작용하는 힘이 생각보다 크거든요~​​​   ​​​아우룸스튜디오는 전문스튜디오답게음식 사진촬영을 진행할때전문 푸드스타일리스트와 함께 작업해더욱 좋은 사진을 찍고있어요.이건 큰 차이랍니다~​​​ ​​​음식 사진촬영은보통 스튜디오에서 진행하지만,직접 현장에 나가서 진행하기도해요.갓 만든 음식을 그대로 사진에 담는게더 맛있어보이겠죠^^음식에따라 분위기나 찍는 방법을다르게 하여 항상 촤상의 사진을 찍고있어요촬영문의는 언제나 환영합니다~​*촬영문의*02-6080-4847010-7252-4847​ Home강남 제품 음식 사진촬영 전문 스튜디오aurumstudio.co.kr 아우룸스튜디오서울특별시 강남구 선릉로 620 선빌딩 B1 음식 사진촬영 제품사진촬영푸드음식사진촬영신선식품제품사진촬영​​지난주에 촬영했던 김치 제품사진입니다 상세페이지에 사용되는 사진이죠​인트로컷..추후에 디자이너가 자리배치며 로고삽입등을고려해서 촬영을 합니다.. ​​​​​​​​​비슷한 느낌으로 가로컷도​ ​​​​​​​​​​김치사진만 들어가면 심심하니까?4첩반상 컨셉촬영푸드스타일리스트없이의뢰사 디자이너 MD 분들이 고생하셨습니다 ​ ​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​ ​​​​​느낌바꿔서 삼겹살과 김치 ​ ​​​제품사진 광고사진푸드촬영 메뉴사진촬영상세페이지 쇼핑몰촬영촬영문의는 카톡kyunoo79010 5040 2100사진공방172​​ 용인 현장 사진 촬영하고 왔습니다.by DUAL_HK​​어제 강풍 불고 추웠던 날 용인 18평정도의 소형평수 사진 촬영을 하고 왔습니다. 35년정도로 오래된 아파트였는데요, 내외부 샤시까지 모두 진행했던 현장입니다. 아마도 오래지 않아 재건축을 바라보는 5층 아파트이므로 깔끔하게 가성비 좋게 기본적인 스타일로 진행해 드렸던 현장이었는데요, 카메라로 사진을 촬영하고 동영상을 나름 찍어 왔는데..이번에도 영상은 실패각이어서..결국 오늘 핸드폰을 교체하고 왔습니다..^^ 영상은 아무래도 핸드폰으로 촬영하는게 나을듯 싶어서요..ㅠㅜ 역시 DSLR이나 미러리스 영상 촬영은 아무나 하는게 아닌가 봅니다..!​제 핸드폰이 노트8로 아직 광각 기능이 장착 되기 전의 모델이다 보니 아래의 사진에서처럼 정말 내부의 제대로 된 모습을 담기 어려워 부분 부분만 촬영을 담아 왔습니다..^^ 그래서 결국 오늘 신폰으로 교체하였고..아마도 다음 현장 후기에는 새로운 핸드폰으로 찍은 사진이 올라올듯 합니다..^^ 그리고 어제 소니 미러리스로 담아 왔던 사진은 오늘 오후에 나름의 작업을 마쳤는데요, 카메라 렌즈안에 먼지가 많이 끼어 있었었는지...먼지 보정하느라고 나름 고생을 했네요..ㅠㅜ 담주 월요일쯤 현장 사진 올려 놓을 예정입니다..^^ 어젯밤에 카메라를 꺼내어 한시간 반을 렌즈를 닦아냈는데요, 그래도 먼지가 제대로 닦이지 않아서 어떻게 해야 하나..고심중입니다..!! 카메라 다루기 정말 쉽지 않네요...​​#현장사진촬영​​​<광각 기능이 없는 제 핸드폰으로 찍은 사진이어서 내부가 다 잡히질 않습니다..^^';;워낙 소형평수이기도 해서요..!^^>​​ ​​​소니 미러리스로 찍은 사진은 담주초쯤 올려드릴 예정입니다..^^​​​혹시 카메라에 낀 먼지를 깨끗하게 제거 하는 방법을 아시는 분은 댓글로 정보 공유해 주시면 정말 감사하겠습니다..^^무려 한시간 반을 닦아냈는데요....수건의 먼지가 닦아내도 다른 곳에 살짝씩 묻어 나고...위의 핸드폰 사진이 오히려 깨끗하더라구요..ㅠㅜ정말 좌절각입니다..!​ [음식사진촬영] 온라인 반찬 쇼핑몰 나물 반찬 촬영 by 스튜디오진안녕하세요. 스튜디오 진입니다.​오늘 포스팅할 음식 사진은 반찬 음식 사진입니다.​'더 반찬'이라는 반찬 쇼핑몰의 음식 촬영으로 회사에 상주해있는 푸드스타일리스트와 함께 작업했던 사진입니다.​스튜디오를 운영하기 전 프리랜서로 일할 때 작업했던 사진으로, 금천구에 있는 동원 홈푸드 더반찬 공장에 출장을 가서 촬영했습니다.​ Copyright for 스튜디오진. All rights reserved. ​우선 반찬류 단품 연출 컷 등을 촬영하였습니다.​한국적인 나물 반찬류 촬영인 만큼 배경은 오래된 나무인 고재를 사용하고 그릇도 한국적인 것으로 푸드스타일리스트 분께서 준비하여 촬영하였습니다.​ Copyright for 스튜디오진. All rights reserved. Copyright for 스튜디오진. All rights reserved.​단체컷입니다. 한상 차림으로 구성 및 세팅하여 촬영하였습니다.​메인 컷을 촬영한 뒤에 같은 연출에 구도를 변경하여 다양하게 진행했습니다.​ Copyright for 스튜디오진. All rights reserved. Copyright for 스튜디오진. All rights reserved. ​첫 번째 단체 연출 촬영을 진행한 뒤에, 다른 구성과 콘셉트로 두 번째 단체 컷을 진행했습니다.​온라인 쇼핑몰 상세페이지에 게시될 목적들의 촬영이었기에, 다양한 구도로 촬영하는 것이 중요했습니다.​메인 컷을 진행한 다음 최대한 다양한 구도(탑뷰, 클로즈업 등)로 촬영을 이어갔고 사진에는 빠졌지만, 젓가락으로 집기, 수저로 뜨기 등의 상세 컷들도 진행하였습니다.​보통 음식 사진촬영을 진행하게 되면, 레퍼런스나 콘셉트에 맞춰 메인 컷을 진행한 뒤에 세팅된 연출에서 다양한 구도로 많은 A 컷들을 촬영하는 데에도 집중하고 있습니다.​​(아래는 다른 음식 사진들을 게시한 포스팅입니다.)  ​ [음식사진촬영] '낭만 연구소'의 '낭만 쭈꾸미' 푸드스타일링 메뉴 사진촬영[음식사진촬영] '낭만 연구소'의 '낭만 쭈꾸미' 푸드스타일링 메뉴 사진촬영안녕하세...blog.naver.com [음식사진촬영] 쌍문역 카페 '도봉관' 바스크 치즈케이크 메뉴 촬영했어요 by 스튜디오진[음식사진촬영] 쌍문역 카페 '도봉관' 바스크 치즈케이크 메뉴 촬영했어요 by 스튜디오진​안녕...blog.naver.com  음식 사진, 제품 사진 및 촬영에 대한 문의는 ​아래 포스팅의 내용과 하단 홈페이지를 확인하시고 문의하시면 답변해드리겠습니다.^^​​ [스튜디오 진] 제품, 음식 사진 촬영 비용 문의 안내스튜디오 진(STUDIOJIN) ​호리존트 스튜디오를 운영 중인 1인 사진가입니다.​음식, 제품 등 다...blog.naver.com 스튜디오진 l 음식 l 제품 l 뷰티 l 인테리어 사진음식 l 제품 l 코스메틱 l 인테리어 l 광고사진 전문 스튜디오입니다.www.foodphotography.co.kr ​ 대구 제품사진촬영 전문 찰칵스튜디오 with 상품 사진촬영 스튜디오 요즘은 제품 사진 및 상품 사진 촬영이 제품 판매에 중요한 요소라고 부정할 수 없습니다. 어찌 보면 제품 사진촬영이 제품 판매에 중요한 역할을 하고 있다고 보는 게 맞는 것 같습니다. 그만큼 이젠 제품 사진촬영이 중요합니다. 중요한 만큼 퀄리티 좋은 사진을 촬영해야겠죠? 만족스러운 상품 촬영이 되기 위해서 무엇이 중요할까요??우선, 신뢰가 가는 스튜디오 선정이 중요한 것 같습니다. 한 가지 상품을 촬영을 하더라도 믿음직스럽고 멋지게 제품 사진을 촬영해 주는 스튜디오를 찾는 게 가장 중요하다고 생각이 되네요. ​ 대구제품사진촬영 이미지 01 제품 사진촬영에 있어서 두 번째로 중요한 것은 바로 제품을 어떻게 촬영할 건지  콘셉트를 정해야 합니다. 올바른 콘셉트가 정해지면 촬영도 순조롭게 진행됩니다. ​제품 콘셉트 잡는 게 쉬운 게 아닌데요. 서로 의견 조율에서부터 미팅이 그만큼 중요하다고 할 수 있습니다. 대표님들이 원하는 콘셉트를 잡기 위해서는 말이죠 제품만 주고 이쁘게 찍어주세요~라고 말씀하셔도 이쁘게는 찍겠지만!제품 콘셉트를 가장 잘 맞게 촬영할 수 있는 방법이 바로 미팅 통해서 하죠. 조율한 콘셉트를 가지고 조명이라든지 사진촬영 각도라든지 모든 것을 신경 쓰면서 촬영이 진행됩니다. ​ 대구 상품사진촬영 이미지 02대구상품사진촬영 이미지03 주방 세정제를 촬영한 위에 사진은 태양광 느낌으로 순한 제품이라는 걸 강조하고 사진으로 보아도 주방 세정제라고 느낄 수 있도록 촬영 콘셉트를 잡아서 촬영하였습니다. 제품 회사 디자이너분들과 함께 진행한 촬영이었는데요명확한 콘셉트가 정해져 있어서 촬영하기 편했습니다. 아무래도 콘셉트가 정해져 있으니 진행 속도도 빨랐고요. 큰 무리 없이 다들 만족스럽게 촬영이 끝난 제품이었어요 ^^ ​ 대구제품사진촬영 이미지 04 대구제품사진촬영 이미지 05대구제품사진촬영 이미지 06위제품 같은 촬영은 최대한 제품에 시선이 가도록 촬영합니다. 제품 사진 촬영의 경우에는 아무래도 내 제품에 시선이 가야 합니다. 많은 소품을 사용하는 것보다는 제품에 시선이 가도록 제품에 집중되도록 촬영하는 것이 저희 찰칵스튜디오가 지향하고 있습니다. 어떤 촬영에 있어든 고객분들이 만족스러워하는 촬영이 저에겐 가장 행복합니다. 항상 만족스러운 사진으로 보답하는 찰칵스튜디오가 될게요 ^_^ ​ 대구상품사진촬영 이미지 07제품 사진촬영에서 빠질 수 없는 컷이 바로 누끼사진이죠 ^^누끼사진은 상품 촬영에서 어찌 보면 기본이라고 할 수 있습니다. 상세페이지 제작에서 기본으로 들어가고요.사진을 오려서 합성 사진도 많이들 사용하시니깐요. 그래서 제품 사진촬영에서 많은 의뢰가 바로 누끼사진촬영입니다. ​ 대구제품사진촬영 이미지 07대구 상품사진촬영 이미지 08이미지 촬영 역시 제품과 상품에 더 눈이 가도록 촬영을 합니다. 어떤 제품 상품이던, 모든 포커스는 제품 또는 상품이어야 합니다. 그게 제품 촬영을 하는 이유가 아닐까요?내 제품이 더 멋지고 이쁠 수 있도록 촬영하는 게 제품 촬영을 의뢰하는 이유라고 생각합니다. ​ 대구상품사진촬영 이미지 09대구상품사진촬영 이미지 10대구 상품사진촬영 이미지 11 제품 촬영에서 배경 조명 사진 각도 등등 참 중요하다고 생각합니다. 어떤 촬영이든 제품과 배경의 조화도 필요하고요 배경이 적절하게 어울리는 세팅이 촬영하면서 많이 느껴요. ​모든 것들이 적절한 조화가 이루어질 때 제품 사진촬영에서도 만족스러운 사진이 나오더라고요. 한 가지만 좋다고 사진이 잘 나오는 건 절대 아니더군요. ​매번 촬영하면서 느끼는 거지만,조화를 잘 생각해서 사진촬영을 해야 한다고  ^^ ​언제나 제품 촬영에 있어서 언제나 진심인 편입니다. 의뢰를 하신다면 만족스러운 사진으로 보답해드리겠습니다. ​ 찰칵스튜디오대구광역시 서구 달구벌대로 1741 보현빌딩 지하1층 대구 제품사진촬영 문의 053-564-4474010-2042-4474이쪽으로 문의하시면 친절하게 상담해드립니다. ^^ ​​ 안녕하세요울산 성남동 시내에 위치하고 있는 어거스트 스튜디오입니다. ^^  증명사진 촬영!! 이번만큼은 실패할 수 없다면!!전적으로 저를 믿고 어거스트 스튜디오에서!!촬영하세요~ ^^  ​​증명사진이 잘 나오려면!!사진촬영하는 순간도 중요하고보정하는 순간도 정말 정말 중요하죠~​어거스트 사진관에서는보자 자연스러운 표정과 손님의 만족도를 위해서2021년부터 새로운 방식으로 촬영을 진행하고 있어요~^^​바로 셀프 촬영입니다. ㅎㅎ​예전에는 촬영을 다~ 하고 나서 보정을 할 때촬영된 모습을 확인할 수가 있었는데​셀프 촬영으로 촬영하는 한 컷 한 컷찍을 때마다 카메라 앞에 있는 모니터로바로바로 체크 확인할 수가 있어요~^^​자세는 바른지 얼굴 표정은 자연스러운지찍는 동시에 모니터로 확인할 수 있어서~정말 좋은 거 같은가요~ ㅎㅎ​촬영은 컷 수 제한 없이3분~5분 정도 시간을 드리고요~^^모니터로 체크하면서 자유롭게 촬영하시면 됩니다. ^^​중간에 헤어스타일을 변경해 보거나귀를 보이게 할지 말지 이제 고민하지 말고모두 다 촬영하고 가장 잘 나온 사진을선택하여​보정은 전문가와 1:1맞춤으로처음부터 끝까지 보정하는 과정을 실시간으로확인해 드리고 있어요~​이번 증명사진만큼은 실패 없이 성공적인만족스러운 사진을 기대하고 싶다면!!​어거스트 스튜디오를 믿으셔야 합니다.(자신감~뿜뿜) ㅎㅎ  증명사진(민증,면허,여권,취업,컬러,소장,자격증,기타)촬영 예약은 네이버 예약 또는 전화 예약010-9907-2315​https://booking.naver.com/booking/13/bizes/198179/items/3559721?preview=1 네이버 예약 :: 셀프 증명/이미지셀프 촬영의 가장큰 장점은 촬영하는 순간에도 촬영한 나의 모습을 바로바로 모니터로 확인이 가능한점 입니다. 자연스러운 연출과 표정도 기대할수 있습니다. 촬영하는 과정은 재미있게!! 사진은 더욱더 멋지고 이쁘게 셀프 촬영으로 재미있게 촬영하시고 포토샵 에서는 제가 전문적으로 보정해 드리겠습니다. ^^booking.naver.com 어거스트스튜디오울산광역시 중구 젊음의거리 29-8 지하1층 https://youtu.be/KYmD5cu4ebM https://youtu.be/hlsl4KwC4bI ​ ​  ​니콘이미징코리아 인스타그램에서는 매주니콘 유저 분들이 촬영한 다양한 사진들을<리그램 이벤트>로 소개하여 사진 촬영의트렌드를 빠르게 전달 드리고 있습니다.​특히 <리그램 이벤트> 중 #촬영노하우 편은사진과 함께 촬영 TIP을 소개하여 많은 분들과사진 촬영법에 대한 정보를 나누고 있는데요.​​[니콘 유저의 사진촬영 TIP. 다양한 시각 편] 니콘 유저의 사진촬영 TIP, 다양한 시각과 기법으로 촬영한 독창적인 사진니콘이미징코리아 인스타그램 채널에서는 니콘 유저 분들의 사진을 소개해드리는 <리그램 이벤트>가 ...blog.naver.com [니콘 유저의 사진촬영 TIP. 아이디어 편] 니콘 유저의 사진촬영 TIP, 아이디어가 돋보이는 사진 촬영하기매주 니콘이미징코리아 인스타그램에서는 니콘 유저 분들의 사진을 소개해드리는 <리그램 이벤트>가 ...blog.naver.com ​​오늘은 <리그램 이벤트>를 통해 소개된니콘 유저 분들의 다양한 사진들 중남다른 피사체와 독특한 촬영 기법으로시선을 사로잡는 사진들을 소개하겠습니다.​※ 업로드 되는 사진들은 리사이징 되었습니다.​​  ​​ ​초여름 밤, 숲을 가로지르며 나는반딧불이의 모습을 단 한 장에 담은@ten1five1 님의 사진을 만나볼까요?​ D850 · AF-S NIKKOR 50mm f/1.8G · @ten1five1꽃이 피고 지듯이 반딧불이 군락지 역시 개체 수가 점점 늘다가 절정을 맞이한 후 사라지게 됩니다. 따라서 반딧불이를 촬영할 땐 반딧불이 기간 초기에 며칠 정도 숲을 관찰하며 가장 활동이 좋을 시기를 예측하는 것이 중요합니다. 또한 반딧불이가 밤마다 빛을 내며 비행하는 이유가 짝짓기를 위한 구애 활동이 목적이기 때문에 서식지마다 구애 활동에 최적화된 경로를 이용하여 비행을 합니다. 그러니 서식지의 특징을 파악하면서 이 길목도 함께 파악을 해두면 아름다운 비행 장면을 담기에 도움이 됩니다.​촬영에 있어서 중요한 것은 우선 초점이 될 것 같은데요. 야간 반딧불이 숲은 대단히 어둡기 때문에 자동 초점은 무용지물입니다. 최소 ‘무한대’, ‘10m’, ‘5m’ 정도 거리는 거리계를 보지 않고 렌즈를 돌려 맞추는 것이 숙달되어야만 현장에서 원하는 거리의 반딧불이의 모습을 편하게 담을 수 있습니다.​또한 반딧불이 빛을 또렷하게 담기 위해선 최소 1.8 밝기 이상의 조리개 값을 가진 렌즈를 사용하는 것이 좋은데요. 주로 단렌즈를 사용하는 것이 좋고, 처음 반딧불이 촬영을 하신다면 50mm 단렌즈를 사용하시는 것이 무난하다고 할 수 있습니다. 이후 촬영에 적응이 되면 점차 자신이 선호하는 화각대로 옮겨가며 자신만의 반딧불이 모습을 담는 것을 추천합니다.​​  ​​ ​물고기를 낚아채는 물총새의 모습을연사로 촬영하여 그 과정을 한 장에담은 @seokgicheol_hanbaek 님의사진과 촬영 TIP을 소개합니다,​ D5 · AF-S NIKKOR 70-200mm f/2.8E FL ED VR · @seokgicheol_hanbaek많은 분들이 전문가들은 M모드를 사용하여 사진을 촬영한다고 알고 있는데요. 작고 빠른 새를 촬영할 땐 노출을 잡기가 어려운 편이라 저는 A모드에서 ISO 자동 설정 기능을 활용해 사진을 촬영합니다. 최소 셔터스피드는 1/3200s로 사용하며, ISO는 400 정도로 설정해 담는 편입니다. 초점의 경우 AF-C 동체 추적 모드로 설정한 뒤, 새가 앉는 횟대 방향으로 핀을 맞춰 촬영을 합니다. 조리개는 F/8 정도로 조여서 화면 전체에 핀이 맞을 수 있도록 설정하는데요. 이때 전체적으로 핀이 잘 맞았는지 확인하면서 촬영하고 있습니다.​참고로 물총새는 3월 상순에서 8월 상순에 물가와 언덕에 둥지를 트는 습성이 있기 때문에 이 시기에 가장 많이 포착됩니다. 이러한 정보를 알고 출사를 나가시는 것이 촬영에 큰 도움이 될 것 같습니다.​​  ​​ ​유저 인터뷰 콘텐츠로 한차례 만남을 가졌던@yigon.k 님의 천체사진을 소개하겠습니다.D5300과 굴절망원경 렌즈로 촬영한전갈자리 중심의 적색거성 안타레스와그 주변 천체들을 촬영한 사진입니다!​ D5300 필터개조 · Irix 150mm · UV-IR Cut 필터 · @yigon.k좋은 천체사진을 얻기 위한 첫 과정은 광해가 없는 깨끗한 밤하늘을 찾는 것입니다. 그렇기 때문에 촬영 장소도 중요하지만 촬영 시간도 중요한데요. 저는 주로 천문박명(태양 고도가 지평선 아래 12-18도가 될 때까지의 어두컴컴한 상태) 전후, 밤하늘이 가장 어두운 시간에 촬영합니다.​촬영 시 필수로 체크해 주셔야 하는 부분은 Raw 파일로 저장하는 것과 촬영 모드를 M모드로 설정하시는 건데요. 이를 체크한 뒤엔 릴리즈 혹은 외장 프로그램을 사용하여 밝은 별 주변이 포화되지 않는 선에서 촬영하고자 하는 천체의 정보가 충분히 담기도록 단위 노출 시간을 조절하며 촬영해 줍니다. 사진 배경의 노이즈를 줄이기 위해선 천체를 추적하며 낮은 감도로 여러 장의 장노출 사진을 찍은 후 한 장의 사진으로 스택하는 방법을 사용하고 있습니다.​​  ​​ ​조금씩 더위가 찾아오는 이 계절에겨울이 아님에도 눈이 내린 것처럼보이는 적외선 사진을 처음 접하고반하게 되어 적외선 사진을 촬영하게 된@simon_snap_traveler 님의 사진입니다.​ D5500 · AF-S NIKKOR 18-35mm f/3.5-4.5G ED · @simon_snap_traveler적외선 사진은 가시광선보다 긴 파장의 적외선에 감광하는 적외선 필름을 사용하여 가시광선을 흡수하고 적외선만을 투과시키는 필터를 렌즈 앞에 장치하여 촬영하는 사진입니다.​적외선 사진을 촬영하기 위해서는 720nm 이하의 파장은 카메라에 도달하지 않게 하는 적외선 필터가 필요합니다. 필터를 장착한 다음, 보다 멋진 적외선 사진 촬영이 가능하도록 몇 가지 촬영법을 지켜주시면 좋은데요. 우선 햇빛이 강해야 하고 해를 등지고 순광으로 촬영하는 것이 좋습니다(흐린 날은 피해주시는 것이 좋아요).​촬영 후에는 포토샵(또는 그 밖에 보정 프로그램)에서 채널 혼합으로 빨강과 파랑을 바꾸어 주면 위와 같은 사진이 완성됩니다. 원하는 색감이 나오지 않는 경우 화이트밸런스 스포이드를 가장 밝은 부분에 찍어주시면 색감 조절이 가능합니다.​​  ​​ ​ Z 7 · @__2daysD810 · AF-S NIKKOR 24-70mm f/2.8E ED VR · @who_cookeD750 · AF-S NIKKOR 18-35mm f/3.5-4.5G ED · @sam.travel7​Z 6 · NIKKOR Z 50mm f/1.8 S · @mongle_jyhD4 · AF-S NIKKOR 85mm f/1.4G · @simjh153​​  ​​즐거운 사진 감상 되셨나요?오늘의 촬영 TIP은 여기까지입니다.니콘이미징코리아 인스타그램에서보다 많은 사진을 확인하실 수 있으니많은 관심과 방문 부탁 드리겠습니다.​그리고 니콘으로 촬영한 사진을필수 해시태그인 #니콘으로찍다 #촬영노하우#기종명 으로 업로드하면 자동 참여 완료되는<리그램 이벤트>도 많은 관심 부탁 드려요!​​  ​​[니콘 인스타그램 리그램 이벤트 참여하기] [니콘 인스타그램에서 더 많은 사진 감상하기] 니콘 이미징 코리아 공식 인스타그램(@nikon_imaging_korea) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 3.5만명, 팔로잉 2명, 게시물 1,500개 - 니콘 이미징 코리아 공식 인스타그램(@nikon_imaging_korea)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ ​  건강음료 제품사진고급스럽고 클래식한 느낌으로  2021년 1월달은 끊임없는 촬영으로 바쁜 나날을 보내고 있어요. 촬영하는 날은 촬영하느라 바쁘고, 촬영하지 않는 날은 보정하고 다음 촬영을 준비 하느라 따뜻한 1월을 보내고 있네요. ​예술적온도 스튜디오는 다양한 건강음료 제품사진을 촬영하고 있어요. 여러 원하는 분위기들이 있으시겠지만 미리 말씀해주시면, 요청하신 분위기에 맞춰 촬영을 해드린답니다. ​이번에 촬영한 제품은 새롭게 런칭하는 제품이었어요.다행히도 대표님께서 상세페이지의 레이아웃과 내용들을 정리해 오셔서, 그에 맞춰 촬영할 수 있었어요.제품사진을 촬영하는 가장 현명한 방법은 레이아웃과 내용을 정리하고 어떤 사진이 들어가면 좋을지 의논하는 거에요그리고 약재들도 모두 준비해주셔서 원활하게 촬영을 진행할 수 있었어요​고급스럽고 클래식한 분위기를 요청해주셨어요.그래서 블랙 계열의 톤을 사용해서 촬영을 진행했어요.​​  최종 촬영본들​​<쌍화>​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​사진 구성은 ​메인연출컷개별패키지 클로즈업컷패키지 개봉컷제형컷재료컷​으로 구성되었어요​​​<홍삼>​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​그리고 포장 패키지 컷​​ ​​그리고 라이트한 일상 컷​​ ​​까지 촬영이 완료되었습니다.촬영 의뢰주신 대표님이 알아보신 스튜디오들보다 조금 저렴하지만 결과물은 정말 마음에 들게 촬영했다고 좋아하셨어요.마음에 드신다니 기분이 좋습니다. ​​​저희 촬영스튜디오는 파주 출판단지쪽에 위치하고 있어요촬영문의는 카톡에서 <예술적온도> 검색하셔서 상담 해주시면 됩니다촬영때는 직접 오셔도 되고,  택배로 보내주셔도 되기 때문에 전국에서 다 문의주셔도 됩니다 예술적온도 스튜디오경기도 파주시 회동길 99 ​​감사합니다.항상 좋은 날들 되세요 :-) 진짜 웨딩 스튜디오는 달라요 진짜는 다릅니다​그냥 가족사진 말고 특별한 가족사진이라고 하면 가장 먼저 생각나는 것은 바로 리마인드 웨딩! 단순히 웨딩드레스와 정장을 입고 찍는다고 해서 전부 다 같은 리마인드 웨딩사진은 아니랍니다. 확실하게 '웨딩'에 초점을 맞추지 않으면 이도 저도 아닌 어중이 떠중이가 되기 때문에 스튜디오에 준비된 의상이나 컨셉, 소품들이 특히 더 중요하답니다.​그런 관점에서, 그냥 사진을 찍는 일반 스튜디오 말고 실제 웨딩 스튜디오에서 리마인드 웨딩, 리마인드 가족사진까지 촬영할 수 있다면 얼마나 좋을까요? 사실 대형 웨딩 스튜디오에서는 다소 어려울 수도 있지만 베베드봉봉, 헬로우메이라면 가능하답니다.    ​헬로우메이는 세미 웨딩 촬영을 진행하는 스튜디오잖아요? 3층 규모의 아담하지만 고급스러운 스튜디오 안에는 다양한 드레스와 주얼리, 촬영용 소품들이 준비되어 있답니다. 그냥 배경지만 있는 스튜디오와는 완전히 다르답니다.​그래서인지 그 옛날 웨딩촬영을 했던 순간이 자꾸자꾸 떠오르게 되고, 다시 한 번 그 날의 신부가 된 것 같은 느낌이 든다는 이야기를 많이 하신답니다.     ​일반 가족사진과 컨셉, 장소를 공유하지 않고 리마인드 웨딩 촬영에서만 단독으로 사용되는 세트가 있다는 것도 한 몫 한답니다. 같은 스튜디오, 같은 컨셉에서 찍었는데 옷만 다르다면 리마인드 웨딩 촬영이라는 기분이 들지 않으니까 말이에요.   ​메이크업 금액 별도, 헤어 금액 별도, 원본 가격 별도,,, 별도인 금액만 합쳐도 촬영 금액 만큼 될 것 같은 스튜디오와는 다르답니다. 명시되어있는 금액 그대로, 헤어와 메이크업, 원본까지 포함된 금액으로 보다 합리적인 리마인드 웨딩 가족촬영이 가능하답니다.  조금은 특별한 가족사진 촬영을 원한다면, 부모님의 결혼기념일 선물을 준비하고 있다면 베베드봉봉의 리마인드 웨딩 가족사진 촬영은 어떠신가요 :-)? 베베드봉봉경기도 광주시 초월읍 경충대로 1305-25 아기사진, 성장앨범 촬영 계약하기 전 꼭 거쳐야 할 5단계​포털사이트에 '성장앨범'이라고 검색하면 다양한 베이비스튜디오들의 광고를 접할 수 있습니다...blog.naver.com 가족 돌 사진 의상, 제발 새로 사지 마세요​날씨가 점점 쌀쌀해져서 창고에 넣어두었던 가을 옷 상자를 열었는데, 닫았습니다.(?) 입을게 없더라구요...blog.naver.com 가족사진 컨셉 고르는 기준 3가지, 인원별, 컨셉별, 구성원별로 알아보세요찍기 전에 찌쳐버리겠어요,,,​​가족사진 찍는게, 아니, 마음에 드는 컨셉 찾는게 이렇게 힘든 일인줄 알...blog.naver.com 주니어 사진관이 말해주는 연령별 주니어 프로필 컨셉 정리​인스타를 딱 열어보면 세상 잘생긴, 세상 예쁜 아이들은 다 거기 모여있더라고요. 옷을 잘 입는(=...blog.naver.com ​ 온라인 스토어 상세페이지 제품사진 촬영_그래놀라 직장 생활을 할 때부터 알고 지낸 누님에게 오랜만에 연락을 받았습니다. 그래놀라 제품을 제작해서 판매를 기획하고 있다고 하셨어요. 여러 음식점 브랜드를 만들어서 촬영 의뢰도 많이 해주셨는데 또 새로운 일을 시작하셨습니다. 제가 처음 개인사업자 등록을 한 후 첫 계약을 해주셨고 사업 선배로서 많은 가르침을 주셨던 고마운 분이기도 해요. 그래서 촬영하면서 첫 작업을 했을 때 기억이 났습니다. 그동안 많은 분을 만나서 일을 하고 다양한 음식을 접했습니다. 많이 경험하고 배웠던 시간이었습니다. ​이번에도 저한테는 생소한 그래놀라 제품을 만나게 됐어요. 여러 가지 곡물과 견과류 등을 시럽, 식물성 기름과 섞어 오븐에 구운 것으로 아침밥, 다이어트식으로 인기가 많은 음식입니다. 명칭은 곡식의 작은 낟알이라는 의미의 '그래뉼스(granules)' 에서 유래했고 1880년대부터 캘로그의 공동 창시자이자 의학박사였던 존 하비 켈로그 박사가 환자들을 위한 건강식품으로 개발하여 판매했다고 합니다. 처음에는 그래눌라(granula)라는 이름을 썼다가 이미 1863년부터 제임스 칼렙 잭슨 박사가 '잭슨의 그래눌라(Jackson's granula)' 라는 이름으로 최초의 아침식사용 시리얼을 만들었기 때문에 법적 분쟁을 피하기 위해 그래놀라로 명칭을 바꿨다고 하네요.​오래 보관할 수 있고 간편하게 필수 영양소를 섭취할 수 있는 제품입니다. 일반 시리얼 제품들 보다 건강한 느낌이에요. 처음 시작도 환자들을 위한 건강식이었죠. 아직 먹어보진 못했지만 이번 촬영으로 알게 됐으니 저도 조만간 접해봐야겠습니다.​​​​​​​​ 가까운 화곡동의 업장으로 출장 촬영을 나갔습니다.누끼 촬영용 테이블은 이미 갖고 계신 게 있어서 그걸로 사용했습니다.​​​​​​​​​ 촬영한 사진은 테이블 위의 맥북을 통해 확인시켜 드리고.​​​​​​​​​ 잠이 부족해서 피곤했던 날.시원한 커피로 카페인 충전하고 힘을 내 봅니다.​​​​​​​​​ 디자인물의 제작이 늦어져서 촬영이 연기되다가 확정을 지은 날이었지요.샘플 제작한 스티커를 당일에 가져오셔서 붙이고 바로 촬영했어요.지금은 제품을 출시해서 판매 중입니다.​​https://smartstore.naver.com/wondernola 원더놀라 : 네이버쇼핑 스마트스토어내일의 나를 만드는 오늘의 건강한 습관 원더풀 그래놀라smartstore.naver.com 스마트 스토어에서 구입할 수 있어요.​​​​​​​​ 누끼 촬영을 마치고 연출샷 촬영을 위해 테이블을 교체했습니다.​​​​​​​​​ 촬영 후 발송해드린 그래놀라 제품 사진입니다.온라인 스토어의 상세페이지 제작에 활용됐어요.​​​​​​​​​ 좋은 재료를 사용하여 한판 한판 직접 구운 그래놀라.​​​​​​​​​ 우유와 제품을 함께 세팅한 컷도 촬영했어요.​​​​​​​​​ 그리고 우유를 부어주는 연출샷까지 촬영 후 마무리했습니다.​​​​​​​ #음식사진촬영 #제품사진촬영 #그래놀라 #상세페이지사진 #쇼핑몰사진​​​​​​​​ 우정 사진 유치원 졸업사진 유치원 학사모 촬영을 위해 스튜디오 찾으시나요?부천에 이강우사진공방이라고 자체 사옥에서 운영되고 있는 스튜디오입니다.1층은 상담실과 증명사진 전용 촬영실이 있고위에 층은 베이비 전용 촬영 실과 가족사진 및 프로필 촬영실그리고 옥상에는 멋진 야외촬영을 할 수 있는 야외촬영 공간이 있는전문 스튜디오입니다.주차는 물론 기본으로 편하게 스튜디오 앞에 하실 수 있습니다.요즘 코로나로 인해 유치원졸업이 조금은 복잡한 상태입니다.여러 가지 사정으로 졸업을못하고 유치원을 그만두는 친구들도 있고유치원에서 졸업사진을 안 찍어서못 찍는 친구들도 있습니다.이강우사진공방은20년 이상 유치원 촬영을 해왔기에 누구보다 아이들 촬영을 잘한다고 자부합니다.얼마 전에 유치원 졸업반 이이들 3명이 이강우사진공방에 방문했습니다.이쁜 아이들 우정 사진 졸업사진 보여 드릴게요 까르르 루르~ 아이들 웃음소리가 들리는 듯하네요무엇이 이렇게 아이들을 즐겁게 했을까요~~~​ ​ ​​​이강우사진공방은 아이들의 마음을 누구보다 잘 알아서 함께 즐기며 즐겁게 주니어 프로필, 우정 사진촬영을진행합니다.​ 졸업사진컨셉# 유치원졸업증서# 유치원수료증# 유치원졸업앨범# 유치원학사모유치원졸업사진의상# 유아졸업사진# 유치원수료사진# 유치원촬영#유치원졸업액자# 어린이집수료사진# 유치원학사모촬영# 유치원졸업촬영졸업앨범규격# 학사모사진촬영# 유치원졸업사진촬영# 유치원졸업앨범제작​ 이강우사진공방은~경기도 부천에 있습니다.​ 아이들끼리 우정 사진 촬영을 마치고이제 본격적으로 유치원 학사모 촬영 유치원 졸업사진을촬영했습니다.매해 최신 졸업가운을 구입해이강우사진 공방은 늘 신상으로 유치원 학사모 가운을 입을 수 있습니다.​ 고급 지지 않나요~보통 유치원에서 단체로 찍는 사진과 퀄리티가 많이 다르쥬~~​ 배경과 소품이 그림 배경이 아니라 다 실제 서재를 만들어놓은 촬영 세트이기에느낌 자체가 틀려요~~거기다가 아기자기한 토퍼까지 준비돼 있어더 기념되는 것 같아요~ 촬영 가격 또한 스튜디오를 결정하는데중요한 역할을 하죠이강우사진공방은 지금 다양한 이벤트를 진행하고 있어정말 정말 착한 가격에 소중한 추억을기록할 수 있어요http://www.babynmall.com/shop/goods/goods_list.php?&category=011이강우 사진공방베이비전문가 전문가원본 (1) | 전문가앨범 (1) | 전문가성장앨범 (1) | 돌상 or 백일상 옛날사진 (1) 베이비전문가 총 13 개의 상품이 있습니다. ...www.babynmall.com이강우사진공방촬영 문의:  032-342-5300부천백일사진 부천아기사진 부천이강우사진공방 부천베이비스튜디오 부천사진관  부천주니어사진 부천어린이사진​ 거제가족사진, 주니어촬영은봄날애 거제통영점으로 픽! ​​​하루하루 커가는 아가들 보고있으니 흘러가는 시간이 왜케 야속한지ㅋㅋㅋㅋ​​어느덧 우리 1호가 초딩 언니야가 되었어유기념선물로 주니어 촬영이나 해줄까 고민 하던 찰나에,ㅋㅋㅋ​​​​​마리가 근무하는 거제  가족사진 전문 스튜디오에서주니어 촬영을 해주신다고해서애기들 조퇴시켜서 후딱 데리고 왔어요​ 내가 찍은 발사진​​​​​​​​​​다른 고객님들거제 가족사진 촬영 하는거만 보다가우래기들이  주니어촬영 준비하는거 보니고객님들이 왜 가족사진 촬영하고나서 다들 만족하는지 알겠더라구요 ​​​​​​​스튜디오의 1등 공신메이크업아티스트 쌤이어찌나 현란한 솜씨로 메이크업 및 헤어를 만져주시는지바가지 머리 하려고 기르고있는데이렇게 멋지게 변신시켜주셨어요완전 감덩  변신 전과후 ​​​​​​​​​평소에 화장을 잘안해서 예쁘게 화장하는법을몰라도 걱정NONO이렇게 여러 종류의 화장품들이 많아유거제 가족사진 전문 스튜디오 답게완전 멋진 변신을 해주신답니다ㅋㅋ웨딩촬영때 생각이 날 정도루ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​​​​​​원래 스튜디오 내에서는 촬영이 금지이지만직원이라서...  ​​​​​​​몇번 데리고 올때마다드레스입어보고싶다며 노래를 노래를 불렀는데드디어 소원성취한 우래깅 ​​​​​​​​통영 거제 가족사진 주니어 촬영으로소문난 집에 궐맞게 낯가림 심한 우리 1,2호도금새 친해져서 자연스럽게촬영해주시더라구요  ​​​​​​​​​사진하나하나 다 정말 마음에 들어요감덩감덩저렇게 밝게 예쁘게 웃는사진이내폰에 몇천장 사진중 하나도 없는거 같은데찰나의순간을 찰떡같이 잡아주셨어요 ​​​​​​​​​무슨 잡지모델 같지않나유ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​​​​​​​우리 뚱보 초딩언니야도부이라인으로다가이렇게 여리여리 공주님으로 변신  ​​​​​​​​​늘 내가 사진찍으면 어색한웃음을 지어서마음에 안들었는데 어떻게 찍으셨는지저런 표정은 백장 찍어도 한장도 못건졌... ​​​​​​​​중간에 장난치는것도 화보처럼 스냅처럼 찍어주셨어요:-)작가님 넘나 감사드려용 ​​​​​​​​​​촬영할때 저랑같이 있으면애기들이 부끄러워 하기 때문에저는 촬영하러 같이 안갔는데포즈며 표정이며 어색함이 1도없는 모습에진짜 다들 프로페셔널 하셔요!! ​​​​​​​​​​​​개그맨 허경환씨도 찍고가셨어요:-3연애인이 인정한거제 통영 가족사진 전문 사진관이랍니다  ​​​​​​​​​컨셉도 다양하고 이쪽 분야에서대부분 경력이 대단하신 분들이라고퀄리티의 사진만 쏙쏙 나온다는거!!! ​​​​​​​​​거제 통영 가족사진 주니어촬영찾고 계신다면망설임 없이 봄날애 거제통영점으로 추천드려요  Lamborghini Aventador S roadster Car photography 안녕하세요, Car Photographer 제이팍도사입니다. ​오늘 소개해드릴 차량은 바로 람보르기니 아벤타도르 S 로드스터 차량입니다.며칠전에 멋진 차주분과 함께 촬영을 하러 나갔다 왔는데요. 차 촬영을 시작하고 난 뒤로 재미난 경험들과 시간들 보내고 있는 나날이에요.​서울에 있는 곳곳을 돌아다니면서 차 촬영을 위한 촬영지를 물색하고 있는데요. 혹시나!! 여러분들도 알고 있는 스팟이 있다면 공유해주면 엄청 좋을 것 같아요. 저도 열심히 찍어오도록 할게요.​람보르기니 아벤타도르 S 로드스터 런칭 컬러이기도 했던 고급스러운 블루가 돋보이는 차인데요.사진으로 담았을 때 고급스러움을 말로 표현하기 입 아플 정도 !! 직접 촬영하면서 차량의 곡면이나 예쁜 모습들을 찾았는데 안예쁜데 찾기가 더 힘들었네요. ​오늘은 차량 성능과 탑승 후기에 대해서 설명드리는게 아닌 사진 관련되서만 말씀드리는 포스팅이에요 :) ​  ​이 촬영을 할 때, 가장 아쉬웠던게 이제 촬영하기 전에 무조건 세!!차!! 하고 찍어야겠다는 생각사진에 많이 나타나지 않아서 괜찮은 줄 알았는데, 빛을 받으니 생각보다 많이 더러워보이더라고요. 그게 아쉬웠어요 ㅠ.ㅠ ​  ​코스는 성수동에서 출발해서, 잠수교 그리고 서래마을 코스로 돌았는데요. 제가 마음에 드는 차 사진이 너무 많아서 잠수교 촬영했던 사진들을 먼저 공개하고 다음에 서래마을 컷들은 공개하도록 할게요. ​잠수교의 다리 밑 분위기와 잘 어울리는 사진이라고 생각하는데요. 아벤타도르 S 로드스터는 오픈이 되는 차량인데, 수동으로 탑을 오픈해야 하는 차에요.​그리고 시저도어 형태로 문이 위로 열리는 형태인데, 처음에 탈 때 어떻게 열어야 하는지 몰라서 애먹었는데 바로 옆에 띡 누르니깐 위로 열리더라고요.​  ​아마 저 뒤로 보이는 아파트가 아크로로 알고 있는데, 잠수교쪽에서 아크로 아파트가 보이는 쪽으로 촬영했는데 이것도 예쁘더라고요.​시저도어가 저렇게 열리고, 옆 라인의 곡면이 제대로 나오는 모습들이 매력적이었죠. 이렇게 세워놓고 촬영하는데 사람들이 지나가면서 다 사진 찍고, 궁금해하시더라고요 어떤 차인지.​​  ​그리고 지나가던 택시 한 대 차량이 뒤에 차들 다오는데 세우시더니 비상등 켜고 문 내리시면서 ​" 이거 한 몇 억 이에요" 하고 가시더라고요. 그래서 차주분이 .. " 7억....이..요" 하니 웃고 가시더라고요. ​   ​시저도어를 오픈 한 모습과 닫은 모습의 차이옆 라인이 더 잘 나오는건 닫은 모습인데, 올린게 더 유니크한 모습이네요.​근데 둘다 예뻐서 보는 내내 차가 너무 예쁘다 생각만 들더라고요. 역시 아벤은 아벤인가요. 요즘엔 염따차로 또 유명해진 차량이기도 한데요. 이건 염따차가 아닙니다. ^^​  ​그리고 가장 크게 느꼈던 매력 중 하나가 바로 이 라이트!프론트 라이트의 저 차갑고, 날카롭고, 공격적인 저 느낌이 아벤타도르의 상징이기도 한데요. ​직선의 날카로움에서 꺾이는 저런 유려한 곡면들이 차가 예쁘더라고요. 단순히 예쁘다고 하기에는 표현할 말이 부족한 차량이더라고요.​​   ​다양한 차들을 요즘 촬영하고 있는데, 아벤타도르 촬영은 누구나 찍어도 예쁜거 아니야? 라고 생각했는데 진!!!짜 예쁘더라고요. ​제가 담아보니 왜 다른차들과 비교가 되는지 알겠더라고요. 슈퍼카는 슈퍼카더라 라는 느낌이에요. ​  ​  ​기본적으로 이렇게 가만히 세워두는 느낌도 좋더라고요. 사진 보정하면서 색감을 많이 만지는 편이긴 한데, 원색을 최대한 보존하려고 하거든요. ​차 촬영을 할 때는 인물 촬영 할 때 보다 더 긴장하는 것 같아요.한 번 차를 세웠을 때 그 안에서 많은 컷들을 뽑아야 하기 때문인데요. ​차를 여기두고 저기 두고 하면 좋지만, 도로의 교통도 있고 골목길에서는 함부러 움직이기가 힘들고그래서 장소선정이 어려움이 있는데 차츰차츰 제가 좋아하는 장소들을 찾아보려고해요. ​​   ​여기까지 람보르기니 아벤타도르 S 로드스터 사진 촬영하고 온 사진 결과물들 공유드렸어요. ​요즘에 인플루언서 검색에서 키워드 챌린지 참여하고 있는데 거기에도 얼른 아벤타도르가 나왔으면 하는 바람.인플루언서 활동은 이제 Car Photographer 로 활동 할 예정이라, 차에 대한 사진들 많이 보여드리도록 할게요. ​이 사진은 너무 마음에 들고, 많은 사람들이 봤으면 하는 바람!​다음에 공개할 차량은 벤틀리 벤테이가 차량입니다. 그것도 기대해주세요.더 놀라운건 한 분의 차량이라서, 두 대를 운용하시는 차주분이에요. 마냥 부러울뿐이랍니다.​​​ ​​​​​​​​​나의 첫 취업사진 촬영기.창원 오조스튜디오 OJO STUDIO.  ​​📷​2020.12.15 화요일네이버 예약으로 방문정우상가 투썸플레이스 건물 3층쏘유 헤어뷰 미용실 안, 왼쪽에 위치​​ 오조스튜디오경상남도 창원시 의창구 용지로169번길 11-14 대웅레드유 신관 3층 ​​​​#오조스튜디오 #창원오조스튜디오#취업증명 #증명사진 #창원사진관​지난 화요일에 취준생활의 스타트를 알리는 중요한 행사가 있었다. 바로 입사지원서에 넣을 취업증명사진 촬영하기. 지금까지는 별다른 증명사진이 없어서 운전면허증 사진을 제출하고 있었는데 이제는 제대로 각 잡고 찍은 취업사진이 필요할 것 같아서 사진관에 예약을 했다. <창원 오조스튜디오>는 스튜디오를 예약하려고 여기저기 검색하다가 리뷰도 많고, 평점도 높아서 별다른 고민없이 예약을 결정했던 곳이다. ​​​ 오조스튜디오 입구​​​​정우상가에 새롭게 지어진 투썸플레이스 건물 3층에 있고, 특이하게 입구가 미용실 안으로 들어가야 하는 구조다! 투썸플레이스 카페 입구의 정반대로 돌아가면 엘레베이터가 있으니 그걸 타고 올라와서, 왼쪽으로 꺾으면 미용실이 보인다. 미용실 입구를 열고 다시 왼쪽을 보면 스튜디오 입구가 있다. 내가 먼저 사진관에 도착해서 촬영준비를 하는 동안 친구들이 뒤늦게 도착했는데 미용실만 보고서는 '여기가 아닌가봐'하고 헷갈렸다고 한다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 놉nope! 미용실로 들어오면 된다 :)​​​​ 창원 오조스튜디오창원 오조스튜디오​​​​스튜디오 크기는 굉장히 아담하다.1시간에 1팀만 예약을 받는 예약제 시스템이라 사진관에는 나밖에 없었고 이렇게 예약제로 운영하는게 방문하는 사람 입장에서는 되게 편한 것 같다! 내 촬영에 집중해주시는 느낌도 들고 사진도 금방 받을 수 있기 때문 ㅎㅎ 크기는 작지만 여기서 바디프로필 촬영도 하시고 가족 단체 사진 촬영도 하시고 굉장히 알차게 사진관을 운영하고 계셨다. 좋은 소식은 조만간 중앙동 e-마트 부근 더 넓은 곳으로 이사를 가신다고 했다. 이사하시면 그땐 또 다른 사진 찍으러 가야지 (〃･ิ‿･ิ)ゞ​​​​ ​​​​나는 취업증명사진을 선택했고 헤어와 정장을 모두 합성하기로 했다. 그래서 자연스러운 합성을 위해 머리는 사진과 같이 단정하게 묶고, 모든 잔머리가 삐져나오지 않게 실핀으로 고정해줬다. 옷은 쇄골까지는 내 몸이 들어가는게 좋다고 하셔서 단추가 있는 셔츠를 준비하고, 셔츠 단추를 풀어 안으로 말아넣는 방식으로 깊은 브이넥을 만들었다. 사진관에 계신 여성 직원분께서 친절하게 준비를 도와주셨고, 촬영은 남성 작가님께서 해주셨는데 확실히 많이 찍어보신 분 같은 내공이 느껴졌다! ㅋㅋㅋㅋㅋ 표정을 풀 수 있고 가벼운 농담도 해주시고, 얼굴 근육을 풀 수 있는 방법도 알려주셨다 (◞ꈍ∇ꈍ) 유쾌하고 즐거운 분위기 덕분에 나도 더 좋은 표정을 지을 수 있었던 것 같다.​​​​ ​​​​친구들이 이렇게 내가 촬영하는 장면도 남겨준 덕분에 더 생생한 리뷰가 되었군 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아무튼 촬영이 끝나면 이제 보정작업에 들어간다. 아까 위에서 언급했던 것처럼 한 타임에 1개의 예약건만 진행하기 때문에 보정하는 과정에서 사진의 주인공인 내 의견이 생생하게 반영되어 좋았다. 보정은 전문가께서 알아서 해주시겠지만 특별히 원하는 것은 지정해서 요청할 수 있다!​​​​ ​​​​이게 바로 보정에 들어갈 정보를 작성하는 종이. 얼굴을 좌/우로 나누었을 때 좀 더 마음에 드는 곳을 적거나 특별히 보정에 신경썼으면 하는 부분을 적어주면 된다. 나의 경우에는 좌측 눈썹을 기준으로 맞추고, 오른쪽 눈 크기를 기준으로 하고 등등... 이런 식으로 적었다! 이것도 친구들이 있어준 덕분에 어떤 부분이 부족하고 아쉬운지 빠르게 결정할 수 있었다. 고마워 나의 객관적인 눈들아 👀​취업증명사진의 핵심은 헤어와 정장 합성이라고 생각한다. 정장 스타일은 4개정도 있었던 것 같은데 먼저 취업사진을 찍어본 현지의 선택으로 2초만에 결정했다! ㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 헤어는 15개 이상 정말 다양하게 있었는데 우리는 c2번을 선택했던걸로 기억한다. 도저히 결정을 못 내리겠으면 직원분께서 가장 무난한 스타일이나 잘 나가는 디자인을 알려주시기 때문에 선택하는게 어렵지 않다!​​​​ ​​​​그리고 드디어 나온 결과물 ( ⁎ ᵕᴗᵕ ⁎ ) 사진은 총 8장이 나온다. 좀 적은가 싶을수도 있는데 어차피 요즘에는 파일로 다 제출하기 때문에 크게 상관은 없었다! 자연스러운 보정과 감쪽같은 합성 덕분에 그럴싸한 취업 증명사진 완성 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 친구들도 다 잘 나왔다고 해줘서 기분 좋았다. ​​​​​   ​​​​​​🍑증명사진, 취업사진 잘 나오게 찍는 방법​​1. 화장은 너무 진하지 않게 하고, 무펄 섀도우만 사용하기펄 입자가 굵은 제품을 사용하면 조명을 받았을 때 지저분하게 보일 수 있다특히 애교살에 펄 글리터를 바를 경우 자칫 눈곱처럼 보일 수 있음 주의밝은 컬러의 쉬머 섀도우로 살이 차올라 보이게 채워주는 것이 좋다​​2. 머리는 시원하게 귀 뒤로 넘겨주어 턱과 얼굴 윤곽 보이게 하기얼굴의 전체 윤곽이 드러나야 오히려 날씬해보임얼굴 가려보겠다고 양 옆에 머리를 내리는게 더 답답할 수 있음폴라티처럼 목을 가리는 옷 보다는 드러내는 옷이 좋다​​3. 자연스러운 표정 연습입꼬리에 힘을 주어 올린다는 느낌으로 끌어올리기이때 눈도 같이 웃어줘야 고장난 로봇같지 않음스튜디오 방문 전 10분 만이라도 거울보면서 연습해보기작가님이 유도하시는대로 잘 따라하면 평타 이상은 나온다!긴장 풀고 편안한 분위기에서 임해야 사진도 잘 나온다는 점 ​​​​​​  ​​​​사진파일은 원래 5,000원의 요금으로 구매할 수 있지만, 오조스튜디오 블로그에서 활용하는 것에 동의하면 무료로 전달받을 수 있다. 나도 동의서를 작성하고 jpg 파일을 받았다! 내가 선택한 배경은 기본 흰색이었는데 파란색 그라데이션 배경도 하나 부탁드려서 총 2가지의 파일을 받았다. 너무 낯선 내 모습... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어린애가 정장입고 어른 흉내내는 것 같아 좀 웃겼다. 나 그냥 다시 대학 4년 다니면 안 되나요~~˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅​창원 오조스튜디오에서 취업증명 사진을 찍은 후기는 대만족이었다. 우선 헤어랑 정장 합성이 굉장히 자연스럽고 보정도 마음에 든다. 과하지 않지만 나의 실물보다 더 나은 결과물을 만들어주셔서 감사하다! 분위기도 굉장히 유쾌하고 즐거워서 사진 찍는동안 부담이 없었고, 사진도 정말 금방 나오고. 더 넓은 사진관으로 이사하고 나서도 계속 방문하고 싶은 그런 곳이었다. 주위에 적극 추천하고 싶은 창원사진관 오조 스튜디오 방문하기는 여기에서 마무리!​​  ​​​혹시 더 궁금한 문의사항 있으면 댓글로!취업사진 찍었으니 남은 건 취업이다 파이팅 💪🏻  ​​​#취업준비 #취준 #취준생#취업증명사진 #취업증명 #취업사진​​😄​​​​​​ 안녕하세요 울산 성남동에 위치하고 있는인물사진 전문 사진관 어거스트 스튜디오 입니다. ^^https://youtu.be/PloCDv3y_kE 어거스트 스튜디오는 증명사진도 전문적으로 촬영및 보정을 진행하고 있습니다.사진이 잘나올려면 촬영도 중요하고 보정도 중요하지만 오늘은 촬영 부분만 이야기 해 볼께요​증명사진촬영을 위해서는 촬영의 목적(신분증,이력서,여권,기타등등)에 따라 규정에서 벗어나지 않는 선에서 이쁘고 멋지게준비를 해야 하는 데요 ^^​촬영하기전 이마를 보일지.. 머리카락을 앞으로 할지..표정은 어떻게 해야할지..순간 적으로 고민을 합니다.​어거스트 스튜디오 에서는 이와 같은 고민과 문제를 해결 하고자셀프 촬영 시스템을 만들어 봤습니다.^^ 촬영하는 모습을 모니터로 바로바로 확인을 할수가 있고원격 리모컨으로 직접 촬영을 할수 있기때문에​다양한 표정과 스타일로 촬영하면서 확인을 할수 있습니다. ^^​촬영 시간은 3분~5분 시간에 자유롭게 촬영을 진행합니다. ^^​셀프 촬영에 있어 장점을 정리하면​1. 촬영하는 순간에도 모니터로 나의모습을 체크할수 있습니다. 2. 중간에 스타일을 변경하여 다양한 촬영이 가능합니다.(헤어스타일,의상변경)3.셀프촬영 및 실시간모니터 확인으로 보다 자연스러운 표정을 기대할수 있습니다.​​셀프촬영을 이 마무리되면 촬영한 사진에서 가장 잘 나온 사진을 초이스전문가와 함께 1:1 보정으로 한번더 사진의 퀄리티를 올리고증명사진 인화및 사진파일 제공까지!!(보정시간 평균 15분)​어거스트 스튜디오는예약제 우선으로 촬영을 진행 하고 있습니다. ^^증명사진 촬영 예약은 아래 링크를 눌러주세요~​https://booking.naver.com/booking/13/bizes/198179/items/3559721?preview=1 네이버 예약 :: 셀프 증명/이미지셀프 촬영의 가장큰 장점은 촬영하는 순간에도 촬영한 나의 모습을 바로바로 모니터로 확인이 가능한점 입니다. 자연스러운 연출과 표정도 기대할수 있습니다. 촬영하는 과정은 재미있게!! 사진은 더욱더 멋지고 이쁘게 셀프 촬영으로 재미있게 촬영하시고 포토샵 에서는 제가 전문적으로 보정해 드리겠습니다. ^^booking.naver.com 어거스트스튜디오울산광역시 중구 젊음의거리 29-8 지하1층 어거스트 스튜디오 보정실력 및 다양한 이벤트가 궁굼 하다면어거스트 스튜튜디오 유튜브 채널 구경 와주세요^^https://www.youtube.com/channel/UCsFs8z5A-EegqaBaDIbN5rQ 어거스트 스튜디오www.youtube.com ​  ​외관이 너무나도 이뻤던 강릉 스튜디오라르고​울아가 백일사진은 어디서 찍어줘야하나고민도 많이하고 여기저기 카페 기웃거리고~엄마인 제가 고민고민 끝에 선택한 곳이에요!​ ​진짜 백일에는 백일상을 직접 차려서사진을 찍었기에백일기념 촬영은 하지않으려고 했는데또 요때는 이런 사진못찍잖아요~​육아하느라 바쁘고..뭐하느라 바빠서..정작 아기사진은 카메라로 찍기 힘든거같더라구요.​폰카로 대충~그래서 사진찍어주기로 결심하고  다녀왔어요!가격도 괜찮더라구요!​ ​먼저 백일사진 컨셉을 어떻게 할건지미리 결정을 해요​TV화면으로  사진 구경도하고제품도 결정하고~​진짜 선택장애가 있는 저로서는너무 힘들었는데의외로 남편취향이 확고해서그대로 했던것같아요.​​​ 사실 이것때매 #라르고 스튜디오에 간건데파노라마사진을  스튜디오 검색하다가 발견했는데너무 귀엽더라구요.#동해백일사진 #삼척백일사진 #울진백일사진#강릉백일사진  이렇게 검색하다보니젤 눈에띄는 사진들이 여기였어요.​​​ ​먼길 달려오느라 지친 울 아들램소변체크 해주었구요!다정한 남편이 저대신 갈고있는 모습이 이뻐서한컷 찍었어요 ㅎㅎ​​​​  ​본격적인 촬영을 위해 옷을 갈아입는데하필 ..울아들 옷입는거 진짜 싫어하거든욬ㅋㅋ그래서 이렇게 옷입히는데 막울고 ㅠㅠ​사진찍을때 울까봐 얼마나 걱정했게요 ㅠㅠ​​  ​근데 이게 머선일이고??​남편 품을 떠나 스텝언냐에게 딱 (?)안겨서 좋다고 다니는거에요 ㅋㅋㅋ​​  ​참고로 낯가림 정말 심한 아이인데..놀랬어여!!와우!!​저처럼 걱정하시는분들 여기 직원분들이너무 잘 케어해주시니까 걱정말고다녀오세요~~!!​와.. 괜한걱정을 했잖아??​ㅋㅋㅋㅋ​​​  ​ㅈㅓ는 백일컨셉중에  첫번째 컨셉이 맘에 들었었는데울남편은 오른쪽에 심플한 병풍컨셉이맘에든다고 해서 두번째 컨셉으로 갔어요.​​​​  갓을 쓴 사진이 귀여울것같아서일단 해보기로 하고 모자를 쓰고있는데요머리가 이때 덜자라서 좀 덜이쁘더라구요.그래도 내눈엔 얼마나 귀엽던지 ㅠㅠ​도치맘 !!​​​​ 마 내가 도령이다 마!​ 표정 거만 무엇(?)​ㅋㅋㅋㅋ​​​​​그다음으로밑에컨셉은 북컨셉인데 직원분들이 아기를 얼마나 웃겨주시는지 ㅎㅎ 잘웃어서 기분이 넘 좋았어요.  ​울 아기가 이때 슈퍼맨자세하는거에한창 빠져있을때라 책위에서 가만히 있지를 않아서애좀먹었지만 얼마나 스피디하게 진행이되는지~​촬영을 오래 안끌어서 좋더라구요.아기 컨디션ㅇㅔ도 무리가없고 ~!!​​​  ​촬영이 다 끝나고 대기실에서목마르고 살짝지쳤던 우리부부에게원두를 싹 갈아서 커피를 내려주시는데!!​우앗 !>_< 감동~!!넘 맛있었구요~!!​  ​이쁜대기실에서 수고한 아가와 함께아아를 마시니 기분이 날아가구요^^​맘에들어서돌사진까지 찍기로 결정했어요.​​그리고최종으로 픽한 ! 사진이에요 ​원랜진짜 깔깔 웃은 사진이 있는데그건 너무웃어서 눈이 실종되가지고근엄진지한 표정으로 골랐어요.​​ ​두번째 사진은 방긋웃는 걸로^^ ​​이건 추가로 비용을 내서 찍은파노라마 액자에요!​ ​벌써 돌사진이 기대되네여!​가격도 부담없고시내외곽이라 주차도 편하고 찾아가기도 쉬운곳이라만족한 강릉 라르고 스튜디오 백일사진 촬영 후기였어요​​​ 스튜디오라르고강원도 강릉시 사임당로 44 2층 언제나 그렇듯 #내돈내산 후기입니다.​생일때마다 스튜디오 사진 촬영을 해주고 싶었는데만만찮은 가격때문에 미뤄만 왔던 차,#서초맘카페 후기에 올라온 아이 사진이분위기도 좋고, 가격도 저렴하여후기를 보자마자 예약했습니다.​ 서초에서 자차로 30분이 조금 더 걸렸지만사진관 문에 붙어있는 메모 덕분에아이 엄마은 촬영 전부터 행복해집니다. 럭키 베스트샷그리고 가족 사진 베스트샷.​딱 제가 원했던 분위기에요.따뜻하고 아늑하고 밝고 깔끔한.​편안한 분위기에서 정말 여러 번 촬영 후베스트컷을 작가님과 상의 후보정 후에 5R 출력 하나와,베스트컷은 카톡과 이메일로b컷들은 이메일로 받게 됩니다.​ 참 저렴한 가격입니다.럭키 성장 앨범을 몇십에서 백만원 정도 지불 했었는데  슬리퍼로 바꿔 신고작가님과 상의 해서 맨발 촬영을 하기로 했습니다.큰 사이즈 전신 거울이 있어 촬영 전 내 모습을 확인해볼 수 있어요.​ 스튜디오에는 흰색과 검정색 배경이 있습니다.폰카메라로 찍어도 깔끔한 배경 덕분에 달라보이네요.​  아이를 편하게 대해주시는 작가님 덕분에럭키 표정이 자연스러워요.  188센티 장신 옆에서 팔짱 낀 럭키는 아직 쪼꼬미같네요.​  사진 촬영을 썩 즐기지 않은 신랑 표정도 밝아요.​ 온전히 우리 가족 촬영만 하는 스튜디오라서시간에 쫓기는 부담도 없고마음과 몸이 편안했습니다. 제 폰에 담겨있는 사진들.사이좋은 부자의 모습이 참 사랑스러워요.​ 백일, 돌 사진 촬영과아이들 사진 촬영을 위한 별도 의자도 있구요.​한복 의상 대여 비용은 위에 가격표를 참고하세요. 저희는 아이 의상을 갖고 가서 의상비는 따로 지불하지 않았어요. 남평 여권 사진 촬영을 하는 중.아들은 엄마랑 스튜디오 한켠에서 놀았습니다.​ 여권 사진 촬영할 때에는흰 배경과 구분이 되지 않은 흰색 옷은 지양해야 한다는 걸 깜빡했는데다행히 베이지핵 폴라기도 하고작가님께서 조명을 잘 써주셔서 가는 김에 여권 사진도 찍어왔습니다.​ 대여 가능한 아이 의상들과소지품을 놓아둘 수 있는 소파.안락한 분위기에요.​  럭키 여권도 갱신해야 해서 찍었더니왜 이리 웃기나요 ㅋㅋ​똑바로 찍고 찍어주셨음에 감사해야 하는 52개월 남자 아이 여권 사진 찍기 미션 클리어.​ 여권 사진을 찍고 본격 가족 사진 촬영을 했습니다.​기본적인 포즈는 작가님이 잡아주시고자연스러운 분위기를 위해양말, 시계 등은 빼기로 했어요.​ 비슷하면서도 조금씩 다른 b컷 사진들입니다.이메일 주소로 가족 사진과 아이 독사진을 합해 거의 100장에 달하는 b컷 사진을 보내주셨어요.​ 어른은 개구리하고 웃으며 움직이지 않으면 되고아이가 카메라를 보며 웃는 게 중요하다고 알려주셨습니다.​어른들 얼굴은 나중에 잘나온 사진 중에 합성 가능한데 아이는 그게 어렵기 때문이라는 설명과 함께요. 모던한 분위기에화이트 혹은 베이지톤의 가족 사진.정말 오랫동안 꿈꿔왔는데딱 마음에 드는 베스트컷과 b컷들을 받게 되어 참 좋습니다.​ 마지막으로 아이 독사진 촬영입니다.설날이기도 하고생일때마다 못 찍어준 아이 독사진이니만큼한복을 준비해갔어요.​ 제법 작가님 지시에 따라 포즈와 표정을 취하는 모습에많이 컸구나 싶었고좀 커서 촬영하길 잘했구나 싶었습니다.​  귀여운 발가락 ㅋㅋ​ 원래 3가지 포즈를 한다고 하셨는데아이가 힘들어하는 거 같아 2가지만 했어요.뒷짐 포즈를 마무리하고 이번에는 두 손을 앞으로 모으기.​ 장난 가득한 얼굴에b컷 사진들을 다시 봐도 웃음이 나네요.​ 두 손을 앞으로 모으는 건 힘들어해서결국 베스트컷도 뒷짐 자세로 했습니다.​ 고생하신 작가님과 우리 아들 모두 수고 했어요^^​베스트컷으로 보정본과 액자 하나를 주문했고여권 사진까지 모두 받는데 30분 정도 걸렸어요.​집에서 거리가 있어다시 오기 걱정되었는데 빠르게 인화와여권사진 커팅, 액자 작업까지 해주셔서 다시 걸음할 필요 없었습니다.​건물 주차 가능하고,예약하시면 카톡으로 가는 길과 스튜디오에 들어가는 비밀 번호등 안내 톡이 와요.​아이가 초등학교 입학할 때즘또 한번 추억 사진을 남기고 싶었던#우아한사진관 촬영 후기였습니다. 헿​언제쩍 성장 앨범 기록이냐.. 싶지만..그래도 너무 귀여우니까 다들 구경이라도 하라고.. ㅋㅋㅋ​ 용인 100일사진 베이비파스텔 : 둘째 성장앨범에 함께한 첫째 단독사진!성장앨범을 고민하던 당시!결정타였던 첫째의 사진 ㅋㅋㅋㅋ아니 만삭 찍으러 갔는데 그렇게 울고 엄마 껌...blog.naver.com ​사실 둘째의 성장앨범을 확정 짓는 가장 큰 역할을 한 것이 우리 도현이 였다.아니 이렇게나 사진 촬영을 방실 방실 웃으면서 잘 한다고?라고 생각해서 ㅋㅋㅋㅋㅋ 쟤 사진이 너무 마음에 들어서 콜을 외쳤고!첫째 촬영이 서비스로 들어가는 옵션이었다!​  ​​도현 도경 둘다 촬영을 같은 날에 하기로 했는데..도현이 컨디션이 별로라서 ㅠㅠ 첫날은 패스...그리고 우리가 조금 늦게 가서 도경이만 촬영을 했었다!​친정엄마아빠를 소환해서 도현이 촬영을 진행했지!신랑은 회사 휴가를 쓸 수 없어서...ㅋㅋㅋ딸 가진 애미애비의 삶.. 큽..아들만 둘인 나는 뭐.. 뭐.. 잘 모르것네..  ​ 하필 뜨거운 여름날야외 촬영을 고른 애미...​  네, 그 애미가 접니다. ㅋㅋㅋ쨍하고 이쁜걸 골랐는데 하필 여름이었지 뭐야;;;그래도 자연광 놓칠 수 없잖냐?​게다가 이전 촬영할 대 도현이의 방실 방실 웃는 컷을..잔뜩 살려주신 #베이비파스텔 을 믿었지..​결과는?망...​  ​또 다른 결과는?컴플레인 전화함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ후, 유난에 극성인 애미.. 여.. ​근데 좀 심했다고 생각하는 부분 (스튜디오에서 )​​​  노란색에 너무 귀여운 내새끼 ㅋㅋㅋ후다닥 찍자! 라고 생각했는데..​옆에서 다른 촬영팀이 궁금하기도 했고재미없는 지 집중을 하지 못했다.​촬영 해주시는 분도 다음 촬영이 급했나..조금 급하게 찍어주면서 그저 여기봐라 앉아봐라 이런 주문...​​  애가 잘 못하기도 했지만..이렇게 그림자도 얼굴에 잔뜩 있고 ^^^^^​​​​  모자도 귀여웠는데..네, 내새기 모자 안쓰구욥 ㅋㅋㅋ겨우겨우 후다닥 ㅋㅋㅋ​​​ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ순간의 사진 ​​  저러고 도망감...-_-아들.. 엄마새끼.. 이리 오세요...  ​​  소품을 이용해서 찍어보자!!사실 아이들 사진 찍는 게 얼마나 힘들고 중요한 지 다시한번 알 수 있었다.앞에서 아이들을 웃겨주고 시선을 잡아주는 분의 소중함을.. 너무 알았지.. ㅠㅠㅠ​그 사이에 내 아이가 큰것도 있겠지만...​​​  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 화사한 것을 고른 거에는 후회가 없다.곧 네돌이 다가 오는데.. 목표는 둘 사진과 각자 독사진을 찍어주는 것!​​​  신랑이 항상 사진 찍을 때는 연속으로 찍고 고르는 거라고 했는데..아이들 사진에는 딱 그래야 하는 듯!​​​  비눗방울로 시선 끌기 ㅋㅋㅋ​​  하지만 재미없나 도망...​​​   부끄러운 듯 웃는 사진도 있네 ㅋㅋㅋ고작 작년의 사진인데 왜이리도 아기 같은가.. ㅠㅠ시간아 가지마 ...   ​둘째 돌촬영을 하면서 첫재 주니어 촬영도 했는데..결과물을 보면 알겠지만 .. 썩.. 그리고 애미 마음에..모두가 성의가 없어보였달까?그래서 전화를 했고 서비스 컷이라고 생각해 본적 없는데..오늘 하시는 분들을 보니 이건 서비스 컷이었냐 하는 생각이 든다.라며 이야기를 조심스럽게 했다.(비용을 지불 했고 그에 합당한 것을 받아야 한다고 생각하는 사람;;;;)​결국 재 촬영을 하였다.헿.. ​재촬영 후기는 뭐...다음 포스팅으로..?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​아이들 사진을 많이 많이 남겨두자 라는 입장이라스튜디오에서 특별한 날에 사진을 남기는 거 너무 좋은 거 같다.액자로 앨범으로 볼일은 없지만 원본으로 받아서 간직하고 한번씩 꺼내보고내새끼 소듕한 순간을 눈으로 담고 다시 추억하기에는 사진이 딱!그리해서 내 폰에는 지우지 못한 사진이 너무 많지 뭐..​그.. 그럼 이만...아이들 올 시간이 다가와서.. 총총..  ​​#주니어촬영 #성장앨범 #용인스튜디오 #베이비파스텔 #돌촬영 #스튜디오촬영  건대 사진 분위기있고 깔끔하게 잘나오는 건대사진관 사진무이!!​꾸미지않은 자연스러운 모습을 촬영해드린답니다^^​건대스튜디오사진무이는 딱딱한 가족사진이아닌​자연스럽게 놀면서 얘기하는 행복한 모습을 촬영해드린답니다~ 건대사진무이의 가족사진촬영은가족사진도 촬영하고 아이 혼자 독사진도 촬영해드리며  아이와 둘이서도 촬영해드리고, 부부사진도 촬영해드린답니다^^  ​다양한 사진을 촬영할수있는 사진무이건대점!​가족사진도 찍고 인생프로필 아이독사진 다양한 기념사진도 촬영해보세요~​​ 건대 가족사진 잘나오는 스튜디오건대사진관 사진무이!1인 3만원 50컷이상 촬영1인당 3장씩 각각 다른 사진 선택보정 후 인화!! 이메일 전송까지건대 가성비갑사진스튜디오 사진무이!​​건대입구역 5번 출구에서 3분거리!​편리한 접근성과 롯데백화점 지하2층에 위치하고있어​다양한 볼거리도 즐길 수 있답니다~​​​​건대사진관 사진무이​070.4238.8184로​전화주세요~​네이버예약, 카카오플러스친구, 인스타그램으로도​예약, 문의 가능하시니 편하게 연락주세요~ 서울 출장!​서울 출장 갑니다. 내일 출장을 가용. 월요일은 촬영을 위한 기획회의, 화요일 날 촬영을 하네요!​​ 티그레이스의 티레시피 개발, 창업 컨설팅!​ 제주 로컬 재료로 만든 티음료 출시, 레시피 개발! 제주 로컬 재료가 들어 간 티 음료 레시피 개발을 해서 사진 촬영을 해용! 제주 여행을 온 사람들과 함께 하는 티클래스 진행 or 제주에서 카페를 하시는 분들 티 음료를 상품화 하시려고 하시는 분들을 위한 레시피 교육을 준비를 하고 있어요. ​  티와 어울린 만 한 소품 / 먹거리 / 간식 / 이면 좋고요. ​티와 주류(알코올)을 브랜딩 해서 맛있는 티 칵테일 메뉴 개발 레시피 개발을 하는데요. 안주로 먹을 만한 것이 있을까요?​  촬영은 5월 4일 화요일에 촬영을 합니다. 10시부터 촬영 시작해서 ~ 4시에 촬영이 끝날 예정이에요. ​  제품 있으시면 가지고 오시면 촬영해 드릴게요 :) ​콜라보나 협업할 수 있는 것이 있으신 분들은 문의/질문/제안 주셔도 좋아요! ​  제주에서 재미있는 일 5월 중순부터 시작을 합니다. 1인 브랜드로 티 카페, 티스테이 창업 예정자가 있어요. 앞으로 티클래스를 제주에서 진행을 할 예정입니다. ​카페 운영을 하는데? 그래서 티 메뉴가 필요한데? 레시피가 필요한데? ​오프라인 사업이 한계가 있는데, 온라인 판매를 좀 하고 싶은데 방법이 없나?​오프라인 카페에 숍인숍(기념품) _ 팝업 스토어처럼 들어와서 온라인으로 판매를 할 수 있는 시스템을 구축하면 어떨까? 기획 단계에 있고요.​제주 디지털 포레스트 팀원들과 같이 구상을 해서 사업 모델 구상, 상품 기획 및 판매, 콘텐츠 제작을 함께 하고 있어요. ​  ​5월 둘째주면? 기획한 것이 하나둘씩 눈으로 보이기 시작하지 않을까? 생각이 들어요!​서울 출장은 월요일에 갔다가, 수요일 새벽에 제주 옵니다. ​with 제주 디지털 포레스트 ​※ 디지털 노마드들과 함께 하는 프로젝트 ​​ ​< 티소물리에 티그레이스와 함께 >  "광주 전남 음식 사진 출장 촬영 전문"광주 전남 상업 사진촬영. 협동조합포토인광주 전남 음식 사진촬영 전문가 임신영 작가가 촬영한 컷으로 전남 화순 더숩요리연구소 홈페이지 제작 및 마케팅 등에 사용되는 음식 사진입니다. "광주 전남 음식 사진촬영 "상업사진 전문 스튜디오"협동조합 포토인"​▶무단 사용 시 저작권법에 의거 법적 책임을 지셔야 합니다. 저희 협동조합 포도인은 20년째 광주에서 상업사진 전문 스튜디오를 운영하고 있으며,광고대행사. 디자인 전문 회사. 관공서. 기업. 중소기업. 인터넷 쇼핑몰. 유통회사 및 백화점 등과 협력업체로 촬영하고 있으며 전업 사진가들의 운영하는 창작 공간입니다. 저희가 음식 촬영한 곳은 전남 영암 음식 경영 대회 촬영, 목포대학교 기 음식 요리 백서, 목포대학교 낙지 음식 촬영 용역, 담양군 모범음식점 책자, 순창군 장류축제 음식 경영 대회 책자, 담양군 맛집 홍보책자 촬영, 영광군 굴비요리 및 모시송편 도록 촬영, 여수엑스포 홍보용 음식, 광주광역시 5미 촬영 및 광주맛집 책자 촬영 등 다양한 음식 사진촬영을 하고 있습니다.. #알탕 #참치찌게 #우거지찌게 #된장찌게 #카레 #광주음식사진촬영 #전남음식사진촬영 #광주요리사진#전남요리사진 #광주메뉴판사진촬영 #전남메뉴판사진촬영 #광주카페촬영 #광주상업사진 #광주광고사진#광주제품사진촬영 #광주상세페이지촬영 #광주쇼핑몰사진촬영 #전남쇼핑몰사진촬영 #광주제품사진촬영 #전남제품사진촬영 #광주인테리어사진촬영 #전남인테리어사진촬영 #광주출장음식사진촬영 #전남음식출장사진촬영 #임신영 #협동조합포토인 협동조합포토인은 직접 스튜디오를 운영하고 있으며, 외부 용역을 주거나 쇼핑몰 운영하면서 사진촬영하는 업체가 아닙니다.전업 사진작가들이 직접 전문적으로 촬영하는 창작 공간입니다.  PHOTO BY LIM SHIN YOUNGCopyright 2021.Lim Shin-young All rights reserved.사진들의 저작권은 사진작가 임신영과 더숩요리연구소에 있습니다.https://blog.naver.com/photo4782/222299274811 [전남 음식 사진촬영] "쇼핑몰 제작을 위한 사진촬영""광주 전남 음식 사진 출장 촬영 전문" 광주 전남 상업 사진촬영. 협동조합포토인 광주 전남 음...blog.naver.com 협동조합 포토인광주광역시 북구 하남대로 776 2층 ​ 안녕하세요.건축과 공간 그리고 인테리어를 전문으로 촬영하고 있는 공간사진가 임준영 입니다.​근생주택 인테리어 촬영 현장을 소개해 드리도록 하겠습니다. [인테리어 사진촬영] 근생주택 인테리어 촬영1사진.임준영우리가 살아가는데 있어서 필요한 공간 중에 가장 중요한 곳.먹고, 자고, 개인적인 생활을 할 수 있는 사적인 공간이 주거 공간인 것 같습니다.촬영을 하며 느끼는 거지만, 어느정도의 거리를 두며 항상 공간을 정면으로 바라보는 것 같습니다.공간은 입체이며 사진은 평면이기에 평면위에 입체를 만들기 위해서는 3면이 보여야 공간감과 깊이감이 느껴지는 것 같습니다. 렌즈의 특성을 이해하고 어느정도 넓게 어느정도 깊게 표현을 할 것 인지를 생각하며 인테리어 사진촬영에 접근하고 있습니다. 각 인테리어 공간마다 벽, 문, 그리고 창문과 가구들로 배치되어 있습니다.이 배치에 따라 앵글을 잡고 어느정도 깊이감을 느끼게 할 것인지를 판단하고 촬영합니다.  인테리어를 보면 각 집마다 들어가는 입구가 있고, 그 입구를 통해 이 집의 첫 느낌을 만들어 주는 것 같습니다.물론 건축을 볼때는 외관에서부터 시작을 하겠지만요...^^현관에서부터 문을 통과해 거실과 부엌 그리고 방들이 어떻게 배치되어 있는지를 알게됩니다.문의 질감과 벽의 색감을 통해 공간이 전달하는 느낌들이 다르듯 렌즈 앞으로 펼쳐져 있는 대상들이 어떻게 안으로 깊게 느껴지고 구성되어 있는지 그리고 보이지 않는 공간 너머에는 어떻게 펼쳐져 있을지에 대한 상상을 우리는 하게 되는 것 같습니다. 방문이 열려있는지 닫혀 있는지에 따라 앞에 펼쳐진 공간 너머의 또 다른 공간을 보여주며 상상에 살짝 힌트를 주는 것 같습니다. 힌트를 얻고 저 너머에는 방이 하나더 아니 두개가 있구나. 혹은 거실이 길게 쭉 뻗어 있구나 하는 결론을 내어주게 되는 것 같습니다.공간이 주는 묘한 매력에 오늘도 빠져 인테리어 사진 촬영을 하는 것 같습니다.​앞으로도 계속해서 우리가 살고 있는 공간을 최대한 다양하게 담아 표현하겠습니다.​포스팅을 마칩니다.감사합니다.​현재 운영하는 스튜디오는 건축과 공간 그리고 인테리어촬영, 드론 항공촬영 등 건축, 호텔, 리조트 관련된 프로젝트를 전문적으로 진행하는 전문 스튜디오 입니다.귀사에 홍보 브로슈어, 광고사진촬영, SNS 마케팅 사진촬영 등합리적인 가격과 품질로 고객분들께 좋은 사진으로 보답 드리겠습니다.​촬영문의. 02.517.3351madezine@naver.comwww.foto.co.kr 임준영건축사진가 임준영, 국.내외 다양한 건축가들과 사진작업 진행www.foto.co.kr 사진작가 임준영의 모든 사진 이미지들은 저작권의 보호를 받고 있습니다.상업적인 무단 도용 및 공유는 불허합니다.(C)Juneyoung Lim​www.instagram.com/juneyoung_lim Juneyoung Lim(@juneyoung_lim) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 493명, 팔로잉 1,202명, 게시물 921개 - Juneyoung Lim(@juneyoung_lim)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ ​ 올해는 코로나 때문에 계획했던 버킷리스트를반도 못한 거 같아요. 그래서 할 수 있는 거에많은 신경을 써서 진행했어요. 그 중 하나가바로 울산가족사진 촬영이었어요. 가족들과 멋진 추억을 만들기 위해 계획을 짰는데 제가상상한 그대로 스튜디오에서 잘 진행해 주셨어요. 먼저 찍은 친구에게 조언을 구했는데 아무리 좋은 컨셉과의상이 준비되어 있더라도 분위기가 가장 좋아야한다고 해서 상담할 때 이 부분에 대한 것도자세히 문의했는데 친절하게 답변해 주셔서이곳을 결정하게 됐어요. ​​ 포즈도 정말 다양하게 많이 알려주셨어요.컨셉에 맞게 연출해 주셨고 어떻게 하면우리 가족의 자연스러운 모습이 나올 수있을지 연구하며 찍어주셨어요. 작가님이 늘 친절하게 다 알려주셨어요. 동작같은 것도따라하기 어렵다고 이야기 드리면 직접보여주셨어요. 쉽고 재밌게 이해할 수 있게진행해 주셔서 촬영이 어렵지 않았어요. ​​ 울산가족사진 스튜디오에 의상은 사이즈별로 있어요.컨디션도 좋고 가족 다같이 맞춰 입었을 때조잡하거나 튀지 않아서 좋았어요. 그리고스타일링도 다 도와주셨어요. 아무래도 남자들은디자인 쪽에 감각이 없다 보니깐 세련되게 입는방법을 모를 수 있잖아요. 근데 알아서 척척다 스타일링 해주세요. 경험이 많으셔서 그런지 그 경험을 바탕으로 잘 진행해 주셨어요. 헤어가 흐트러져 있거나 메이크업이 번졌는데수정해주지도 않고 그냥 옆에 멀뚱멀뚱 서있기만하면 불만이 생길수도 있는데 그렇지 않게 정말꼼꼼하게 신경 써주셨어요. ​​ 배경도 다양하게 많아서 느낌을 다 다르게찍을 수 있었어요. 배경에 어떤 색이 들어가느냐에따라 전체적인 분위기가 달라져요. 사진이라는 게참 신기한 거 같아요. 찍다 보니깐 어떤 분위기가나한테 잘 어울리는지 파악할 수 있었어요. 보면세련되고 시크하게 나온 컷도 있고 따뜻하면서정감가게 나온 컷도 있어요. 한 장 한 장 다 다른느낌으로 찍어주셨어요. 그래서 다 소중해요. 부모님도 여기저기 자랑했는데 잘 나온 거 같다며소개해달라고 하신 분도 많이 계셨다고 해요. ​​ 다양하게 활용할 수 있는 소품도 준비되어 있어서 좋았어요. 같은 의상과 배경이어도어떤 소품을 들고 있느냐에 따라 분위기가조금씩 달라져요. 작은 부분도 잘 나올 수있게 세심하게 신경 써주셨어요. 진행내내많이 배려해 주셨어요. 힘들지는 않은지 컨디션도체크해주셨어요. 그냥 컷수에 맞춰 사진만 열심히찍으시는 게 아니라 중간중간 소소한 이야기도나누면서 즐겁게 진행해 주셨어요. 낯을 많이 가리셔도오시면 금방 적응해 찍으실 수 있을 거 같아요. ​​ 울산가족사진 촬영 하면서 정말 많이 웃었어요.행복하기도 헀고 가족과 특별한 추억을 쌓는 거같아 뿌듯했어요. 사회생활을 바쁘게 하다 보면가족에게 소홀해 질때도 많은데 이날만큼은 가족에게온 신경을 다 썼어요. 서로에대해 많이 알 수 있는시간이었어요. 그리고 우리 가족에게도 이렇게멋지고 예쁜 모습이 있었구나 하는 걸 느낄 수있었어요. 집에서 보다 보니깐 늘 편안한 모습만봤거든요. 근데 여기서 이렇게 머리부터 발끝까지풀세팅해서 그런지 포스가 장난 아니였어요. ​​ 그리고 제가 결과물을 보고 느낀 건데 비율을 정말좋게 찍어주셨어요. 다리도 길어보이고 얼굴도작아 보여요. 작가님께 길어보이게 찍어달라고많이 요청하긴 했거든요. 그래서 그런지 이부분을 잘 반영해서 찍어주셨어요. 찍기 전에가족 한 명 한 명 포즈, 표정이 완성되었는지빠르게 체크 후 찍어주셨어요. 오래 찍는다고 해서결과물이 잘 나오는 게 아니에요. 오히려 집중력만떨어지고 체력소모만 커요. 그래서 짧은 시간에확 집중해서 찍을 수 있게 도와주셨어요. ​​ 예쁨 스튜디오는 컨셉도 많고 연출도 잘하는 곳이라 이곳에서 찍으시면 만족하실 거 같아요. 엄마가 은근까다로우신 편인데 정말 흡족해 하셨어요.전체적인 요소가 깔끔하게 잘 들어가 있어요.어딘가 어색하거나 과하지 않게 찍어주셨어요.이래서 경력이 중요한 거 같아요. 많이 찍어보셔서그런지 작은 부분도 잘 캐치해서 진행해 주세요.​​ 컨셉이 다양하다 보니깐 영화 포스터를 보는 듯한느낌도 받았어요. 어떤 컨셉이냐에 따라서분위기가 많이 바뀌어요. 저 스스로도 많은변신을 해서 즐거운 하루였어요. 그리고 각자어떤 스타일이 잘 어울리는지 확인할 수있었어요. 한 번 사는 인생 다양한 경험을해봐야하지 않겠어요. 아직 가족들과 이런좋은 추억을 쌓아보지 않은 분이라면 꼭 올해가 가기 전에 찍어보세요. 가족과 멋지게찍은 사진 거실에 걸어 두면 올 연말을훈훈하게 보내실 수 있을 거에요. ​​ ​소품을 활용해서 포즈를 더 자연스럽게만들어 주셨어요. 소품마다 어떻게 활용해야잘 나오는지 알고 계세요. 찍을 때마다 잘 나온다며 칭찬도 많이 해주셔서 다들자신감을 가지고 찍었어요. 솔직히 칭찬 싫어하는사람이 누가 있겠어요. 잘 나온다고 하니깐다들 신나서 더 집중했던 거 같아요. ​​ 여기서부터는 촬영 과정이에요. 앞에는 찍은결과물을 보여드렸고 지금부터는 어떤분위기 속에서 찍었는지 느껴보실 수 있어요.이렇게 보니깐 다들 열심히 노력했다는 게눈에 보였어요. 포즈 하나하나 최선을 다했어요.​​​ 대충하면 사진도 대충 나올 거 같다는 생각에쉬운 동작이어도 더 잘 하려고 노력했어요.진짜 오랜만에 무언가를 위해 가족들과단합해서 해보는 거 같아 좋았어요. 중간중간 쉬는 시간도 잠깐 있었어요.이때도 울산가족사진 촬영에 대한 이야기만했어요. 진짜 여기 있는 내내 모두가 열정을가지고 참여했어요.​​ 가족들도 막상 오니깐 스튜디오가 너무 좋고 소품도 잘 갖춰져 있어더 노력하고 싶었다고 해요. 이렇게 한 번제대로 찍어 놓으면 몇 년 뒤에 봐도 추억할 수있어요. 가끔씩 학창시절에 부모님과 찍은 사진을보는데 더 많이 찍을걸 하는 후회가 있었어요.이 순간은 지나가면 다시 돌아오지 않아요. 그러니기회가 된다면 많이 찍으세요. ​​ ​카메라도 좋았지만 조명도 진짜 밝았어요.조명이 있고 없고의 차이가 커요. 이래서 사진도장비빨이라고 하나봐요. 평소에 셀카 찍을 때도조명을 신경 쓰는 편인데 여기서는 다 준비되어있어 크게 걱정할 게 없었어요. 인물을 향해서적당히 비춰지고 있었어요. 밝기도 다 조절해 주세요.찍기 위한 준비는 작가님이랑 직원분들이 알아서다 해줘서 신경 쓸 게 없었어요. 알려주신 포즈랑표정만 열심히 따라하시면 돼요. ​​ 내부 온도도 적당해서 덥거나 춥지 않았어요.옷도 계속 갈아입고 조명이 비춰지다 보면 더울 수있는데 온도 조절을 잘하신 거 같아요. 그냥 사진만잘 찍는 곳이 아니라 그 외적인 부분도 잘 갖춰진곳이에요. 그래서 더 마음에 들었던 거 같아요.눈에 보이는 것만 잘 해주시는 게 아니라 보이지않는 것도 세심하게 신경 쓰는 울산가족사진 스튜디오에요​​ 처음에는 가족들과 스킨십하며 동작하는 게 쉽진않았는데 뒤로 가면 갈수록 익숙해졌어요. 평소가족과 어색하셨던 분도 친해지실 수 있어요.사실 어색하기보다 표현을 잘 못하는 거잖아요.근데 이날은 가족과 가까워질 수 있는 시간이었어요. 그리고 워낙 오랜 시간 함께해서 그런지 손발도 척척잘 맞았어요. 제가 좀 욕심 부려서 컨셉을 많이정했는데도 부모님이 즐겁게 따라와 주셔서 감사했어요. ​​ 지금 이렇게 촬영했던 순간을 다시 보니깐저때로 돌아가고 싶어요. 진짜 행복했어요.행복한 기분에 심취해서 찍었어요. 그리고다이어트도 열심히 해서 이날 핏도 마음에 들었어요.만약에 실패했다면 살짝 우울했을 거 같은데그래도 옷을 멋지게 소화할 수 있는 몸을만들어서 갔어요. 실패하셨더라도 보정이 있으니너무 걱정하지 마세요. 원본도 잘 나왔지만수정을 해야 더 완벽한 결과물이 완성돼요. ​​ 단체컷 외에도 모녀컷, 부부컷 등 다양하게 찍어주셨어요. 서로 의지하며 찍어서 그런지힘들다는 생각이 많이 들지 않았어요. 중간중간당떨어 질때도 있었지만 입에 달콤한 사탕을 물고있으면 당이 확 올라와요. 컨셉을 많이 정하시고가면 시간이 좀 걸리니 간단하게 먹을 간식을챙겨가시는 것도 괜찮을 거 같아요. ​​ 이렇게 가족사진 촬영했던 걸 보면서포스팅하다 보니깐 많은 분들의 노력 덕분에좋은 결과가 나온 거 같아요. 자유롭게 여행다니지못하는 상황이라 답답하고 우울했는데 이렇게라도가족들과 힐링한 거 같아 뿌듯했어요. 다음에는다른 컨셉으로 또 찍으러 갈거에요. 고민되시는분은 상담을 먼저 해보세요. ​​ 스튜디오 예쁨울산광역시 남구 남중로 121 스튜디오 예쁨번 호 : 052 - 707 - 7942​ 스튜디오 예쁨세미웨딩,우정촬영,리마인드웨딩,가족사진,커플촬영www.photo-studio.co.kr ​  ​​​​​"이 글은 소정의 지원을 받아 작성했습니다."​​​  안녕하세요 :-)오늘은 2년전! 5세때 생일 사진을 가지고 왔어요!유주는 매년 생일무렵 생일 기념 사진 촬영을 하고있는데요.두돌 이후 3살때부터는 셀프스튜디오에서 엄마가 직접 발로 사진을 찍어주고있답니다 (ㅋ.ㅋ)​  5세때 첫 컨셉은 하얀 티셔츠에 노란원피스!긴머리를 늘어뜨린 청순한 컨셉이었어요 :-)스튜디오 한편에 마련된 테이블에서 차를 마시는 듯한 포즈도 취해보고~책을 보는 포즈도 취해보고 ^^​  이때만해도 커스텀풍선이 그렇게 대유행하던 시절은 아니었는데!지금은 아주 흔하게 찾아볼수있져!!저땐 저 풍선 판매하는곳도 많지 않았던것 같아여.암튼, 커튼앞에서 커스텀풍선과 함께 촬영도 해봅니다.​​  역시, 엄마아빠뿐인 공간에서 촬영을 하니다양한 포즈와 표정이 나와주는 유주 :-)사실, 지금은 엄마아빠랑만 찍어도 표정이나 포즈가 많이 굳는 편인데, (인위적인 표정이나 포즈를 취함)이때는 굉장히 자연스러웠던것 같아요!​  거울보면서 거울아 거울아 세상에서 누가 젤~ 예쁘니? 놀이도 하고!거울샷을 예쁘게 찍어보고 싶었는데,예쁘게 찌기 쉽지 않더라구요.자꾸 사진찍는 제가 비쳐서 제가 안나오는 각도로 찍으려니 여간 힘든게 아니었어요.​  빠질수 없는 꽃배경 :-)이 스튜디오는 심플하고 모던한 컨셉의 스튜디오였는데,반전분위기를 줄수있는 플라워 아트월이 있었어요!그래서 심플하고 모던한 분위기의 컨셉속에서 이런 화사한 분위기의 촬영도 할 수 있었다는것.​ 한동안 저의 휴대폰 배경화면을 장식했던 사진 :-)초점이 날아가서 커스텀풍선의 글씨는 보이지 않지만유주의 포즈나 표정이 넘 사랑스럽지 않나요?​ 핑크배경에서도 풍선과 함께 찍어보았습니다.그런데 은근히, 커스텀풍선과 함께 사진에 담는것이 쉽지 않았어요!풍선이 길이가 길어서, 풍선과 함께 아이가 사진에 담기려면 굉장히 넓은 배경을 찍어야 했는데...암튼 어렵더라구요 ㅠㅠ​  두번째 컨셉은 정장!!엄마가 야심차게 준비한 정장 컨셉입니다.​ 여자 아이들은 보통 드레스컨셉을 많이 하잖아요?정장컨셉은 많이 못본것 같아요.좀 이런데 적용하긴 웃기긴한데,저는 나름 성평등 교육을 중요하게 생각하는 엄마거든요 ㅋ물론 예쁜 드레스컨셉도 좋아하고,공주컨셉도 좋아합니다.그런데 이런 정장입은 컨셉도 꼭 한번 찍어보고 싶었어요 :-)​  사실 그렇다고, 이 컨셉한번 찍자고정장을 사긴 좀 그랬어요.평소에 정장을 입힐일이... 정말 없잖아요?!그래서, 어린이집 남자친구에게 정장을 빌렸드랬죠 :-)예쁜정장을 가지고 있던 남자친구, 빌려줘서 고마웡​​  너무 귀엽죠!!다리꼬는것은 제가 시킨것은 아니고요 ㅋ.ㅋ어디서배웠는지... ㅋㅋ평소에 다리를 꼬는것은 아닙니다만!!저기 앉더니 다리를 촥 꼬길래물개박수치며 사진을 찍었습니다 ㅋㅋ​ 자켓 걸치고도 한번 찍어봤어요.지금보니 바지가 좀 딸랑하니 작네여 ㅋㅋ자기옷이 아니다보니... ^^;;​   아니,이거 대표사진 고르기 너무 힘드네요 ^^;;정장 컨셉 정말 취향저격이구요.볼때마다 찍길 잘했다는 생각이 들어요.​  세번째 컨셉은 수영복 컨셉입니다아!!!!!유주는 4세후반부터 수영강습을 받았는데요.첫 강습수영복을 입고 사진촬영을 했어요.사진속 수영복이 첫 강습수영복입니다 ㅋ.ㅋ넘 귀엽죠?​  개구진 표정이 넘 사랑스러운 사진이예여 :-)가운은, 4세 주니어촬영때 컨셉으로 맞춤 구매했던 가운인데요 :-)이때도, 요긴하게 잘 사용했습니다~​  약간 해변느낌? 휴가느낌?나게 찍어보고자 했는데,발로 사진찍는 엄마에게는 역부족. ㅋ​  이때부턴 촬영이 길어지니 배가고프다고 찡얼거리기 시작해서간식으로 꼬셔가며 사진을 찍었어요 :-)(엄마의 집념이란..ㅋ)​  그런데 간식덕분에 표정이 다양해지고귀여워졌다는 :-)​  마지막으로 쇼파에서도 촬영을 해봤어요!스포티한 가방까지 메어주니 더 귀여움 업업!!끝까지 웃음며 끝난 엄마표 셀프 스튜디오 주니어 촬영이었습니다 :-)​올해에도 웃으면서 즐겁게 잘 찍을 수 있어야 할텐데 말이예요 !! 안녕하세요 몰디브태닝 컴퍼니입니다   오늘 포스팅은 수원본점 과 같은건물에 있는 수원 사진 관 ​썸띵스튜디오 입니다 ㅎㅎ​사실 저희가 올해부터 사진촬영이 많아졌는데 같은건물에 있으니 얼마나 편한지 모릅니다 얼마전 작업한 사진들입니다 잘 나왔죠?ㅎㅎ​인계동홈플러스 바로뒤편  건물​오자네왔는가 옆건물입니다​주차는 협소하지만  지하이용~​3층으로 고고 넓은스튜디오와 탈의실 각종 샘플용 사진들 그리고 대여의류들 요즘 코로나때문에 해외를 못나가니 여권사진문의가 없어서 ㅜㅜ 하지만 가격할인도 많이 한다고하니 상담들 많이 문의해보시기 바랍니다 ㅎㅎ​암튼 고집있게 생기신 사진작가님?의 고퀄리티 사진들 샘플로 보시고 계획 있으신분들은 썸띵스튜디오 로!!!! 사진찍고 브라운태닝 이나 화이트태닝 관심있는분들은 4층 저희 몰디브태닝 본점으로 구경오셔도 됩니다ㅎㅎ 이상​수원 인계동 사진 촬영 관​썸띵스튜디오  소개 포스팅을 마무리합니다   감사합니다 ​#수원사진#인계동사진#수원사진관#수원사진촬영  아기 100일 가족 사진 촬영을 진행 하였습니다.만삭 촬영 때 찾아주셨던 분들이셨어요 ^^ 아기 낳고 다시 찾아 와주셔서 쉬면서 채광에서도 아기만 단독 촬영도전체적으로 보이는 대로 다 촬영해드렸어요.저는 스튜디오 하면서 재 방문 해주시는 분들이 너무 반갑기도 하고시간을 더 드리면서 촬영을 해드리고 있습니다.찾아주셔서 진심으로 감사드립니다.기본적으로 아기와 조명에서 촬영을 해드리며,아기 옷 갈아 입힐때 잠깐 스냅촬영해 드렸어요 ^^낮에 오셔서 채광이 너무 좋았어요.창문을 등에 지고 촬영을 해드렸습니다.아기와 엄마아기와 아빠전체적으로 다 촬영해드렸습니다. ^^그런데 아기와 촬영 오시는 분들께 다 이렇게 촬영을 해드리고 있어요.보정본은 3장이라 보정을 원하시는 분들은 추가금액을 지불 후 보정을 하셔도 되며,원본을 구입해주시면 됩니다.감사합니다.  네이버 예약 하기 네이버 예약 :: 스윗타임스튜디오안녕하세요 ^^ 망원동에 위치한 사진 스튜디오입니다. 1인, 2인, 3인, 4인 가족, 연인 촬영 모두 가능합니다. 프로필, 연인, 만삭, 가족사진, 증명...booking.naver.com    스윗타임스튜디오100% 예약제 스튜디오한사랑교회 건물 2층 오른쪽 사무실입니다!서울시 마포구 포은로 89 2층 우측 스윗타임스튜디오(현관 상호 확인) ​​​안녕하세요~상품사진촬영 전문스튜디오 아우룸입니다^^오늘도 눈때문에 출근길상황이 어렵다고했는데어찌~다들 출근 무사히 하셨죠?빙판길 조심하시고,오늘의 포스팅 출바알~!​​​ ​​​상품 사진 촬영은촬영을 어떻게 하느냐에따라제일 중요한 부분인 매출이 달라지기때문에상당히 중요한 홍보요소이죠.​​​   ​​​아우룸스튜디오는 상품 사진 촬영전문스튜디오인만큼정말 다양한 상품들의 촬영을맡아왔어요.​​​ ​​​이번 포스팅만봐도 알수있듯이패션,인테리어,음식,화장품,악세사리 등등제품들만을 다양하게 촬영했기때문에어느부분을 강조하여야할지,중점을 두고 고려하여 촬영을진행해야할지를 상품만봐도 감이오죠^^​​​  ​​​상품 사진 촬영을 전문으로한지19년이상이 되었고,아우룸스튜디오는초기 미팅부터 촬영,촬영 후 작업까지전문포토그래퍼가 직접 진행하기때문에더 믿을수있어요.​​​ ​​​상품 사진 촬영을할땐그 제품을 먼저 이해하고 컨셉을 잘 잡아야하는데미팅과정에서 센스가 발휘되는거죠.모두를 만족시키는 요소들을 잘 넣어촬영의 진행이 빠를수있게!​​​ ​​​상품 사진 촬영을하다보니이젠 아우룸을 믿고 꾸준히 찾아주시는분들도많고,제품만 보내고 알아서 잘 해달라는분들이많아요.믿고 맡기시는거죠.더 열심히 잘해드리고싶어요^^​​​ ​​​오늘은 상품 사진 촬영을 포스팅해봤는데더 이쁜사진들이 많아요.밑에 홈페이지 링크걸어둘께요~오셔서 이쁜사진들 보고가세요~아우룸스튜디오는 언제나 열려있어요~​*촬영문의*02-6080-4847010-7252-4847​ Home강남 제품 음식 사진촬영 전문 스튜디오aurumstudio.co.kr 아우룸스튜디오서울특별시 강남구 선릉로 620 선빌딩 B1 상품 사진 촬영 안녕하세요~! 건축과 인테리어 공간 사진만을 전문적으로 촬영하고 있는 포토그래퍼 BR46입니다.오늘 소개할 건축사진 현장은 저에게 있어 특이한 사연이 있는 곳입니다.​약 3~4년 전에 광고 대행사로부터 촬영 오더를 받아 울산에 내려가 모델하우스 촬영한 적이 있었는데요 그 모델하우스 본 공사 현장 외관 촬영을 하게 된 것입니다.​아파트 경관 외관 디자인 특화 회사로부터 오더 받아 건축사진 촬영하였으며 혹시 드론 촬영할 요소가 있으면 진행하려고 서울에서 드론 장비를 챙겨 내려간 곳입니다.​아래는 울산 전하 KCC 스위첸 모델하우스 촬영했던 링크입니다^^ ​https://blog.naver.com/wingo76/221177185071 울산 전하 KCC 스위첸 모델하우스 카탈로그 사진촬영안녕하세요~! 무술년 새해가 밝았습니다^^ 블로거 여러분들 새해 복 많이 받으세요! 금일 포스팅은 울산 전...blog.naver.com [드론 촬영] 울산 전하 kcc 아파트 스위첸 건축 사진촬영Photographer : 정재훈Date : 2020. 02Exterior view, Drone view / Daytime제이투뷰건축사진스튜디오Drone view____  서울에서 새벽에 출발해 11시경 울산 현장에 도착 후 관계자분과 인사드리고 건축 사진촬영에 임했습니다.​현장이 위치한 곳은 이면 도로와 인접해 있어 촬영하기가 쉽지만은 않았습니다. 아파트 드론 사진촬영 지상 촬영보다 먼저 햇살이 있을 때 드론을 띄어 촬영한 사진들입니다.​좀 더 늦은 시각에 드론 사진촬영을 한다면 주 피사체가 되는 아파트에 앞까지 그림자 드리워지기 때문에겨울철 해가 짧은 시기에는 정오를 기점으로 촬영하는 게 좋습니다.  드론 사진촬영두 개 동이 나란히 대칭 구조로 형성돼있습니다.아파트 왼쪽 뒤편으로는 호수가 오른쪽으로는 바닷가가 위치해 있었습니다.  후면 드론 촬영 컷촬영 후 후반 보정 작업을 통해 고객의 눈높이에 다가가기 위해 노력하고 있습니다.​드론 촬영과 후보정(리터치 작업)은 전 과정을 제이투 뷰 사진작가 직접 작업합니다. 축적된 데이터 베이스를 기반으로 주 피사체가 돋보일 수 있도록 촬영하며후반작업까지 고려 사항을 유념하여 드론 사진촬영을 하고 있습니다. 저의 스튜디오는 정식 책임배상 가입 등록 업체로 안전을 최우선으로 진행하고 있습니다.   제이투뷰 건축 사진_드론 촬영이면 도로와 인접한 고층 아파트 사진촬영은 드론을 활용해서 촬영하는 게 여러 면에서 좋은 점이 더 많은 거 같습니다.​우선 지상에서 건축 사진촬영 제한적인 상황이 많으며 아래와 같은 밀집 주거 단지 경우 항공촬영이 더 좋은 뷰를 많이 담아낼 수 있습니다.​드론을 촬영해 하늘에서 촬영하기 때문에 지상보다 자유로운 뷰를 잡을 수 있으며까다로운 뷰로 능수능란하게 담아낼 수 있습니다.  드론 사진촬영물론 피사체와 밀접해 있는 건물 역시 고층에 건축물이라며 뷰가 제한적으로 막히게 때문에 어디까지나 피사체 주변 상황을 고려해서 드론 사진촬영을 활용한다면 다양한 앵글에사진을 얻으실 수 있을 겁니다. TOP VIEW기체를 하강 시키면서 디테일하게 더 많은 샷들 촬영하며 드론 촬영을 마무리했습니다. 제이투뷰에서 촬영된 건축 사진과 영상 이미지는 저작권 보호받고 있습니다.상업적인 무단 도용을 불허하며 침해 시 엄중한 제재를 받을 수 있음을 알려드립니다.제이투뷰 건축사진스튜디오모든 사진들은 PC 환경에서 확대해서 디테일하게 보실 수 있습니다​  Exterior view___Kcc 스위첸 울산 전하 Main Gate지상에서 15, 19, 24mm 렌즈를 번갈아가며 촬영했습니다. 15mm 렌즈 촬영 컷니콘 PC-E 19mm F42차선 이면 도로와 맞닿아 있어 촬영거리 확보가 어려워 온전히 아파트를 엥글에 담기 까다로웠던 곳입니다. 조금 더 높은 곳에서 촬영하고자 맞은편 5층 건물 옥상에서 촬영한 사진들입니다. 아파트 건축 사진촬영아파트 건축 외관 특화 디자인 업체로부터 촬영 의뢰로 입면부 색채 잘 드러나는 컷들이 선정되었나 봅니다. 101동 15mm 화각아파트 단지 내 디자인된 요소를 중심으로 촬영을 하였습니다. 계단실 주변 마감 패턴을 촬영한 건축사진 지하층 벽체 색채 디자인 촬영 컷입니다. 아파트 건축 사진촬영아파트 후면부 샷울산전하 kcc 스위첸 건축사진주변 아파트 계단실에서 촬영한 사진으로 아파트 뒤쪽으로 울산 앞바다가 전경이 보이기도 합니다.    ​제이투뷰 건축사진 스튜디오는 건축, 인테리어 사진을 기반으로 전문적인 촬영을 지향합니다.​건축, 인테리어 사진촬영 합리적인 가격과 품질로 고객의 눈높이에 다가가겠습니다.사진촬영이 필요하시면 아래 톡톡이나 전화 문의하시면 상세한 답변과 견적서 보내드립니다. 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​사진촬영 문의 ​상담전화는 09~20시까지이며 건축 인테리어 촬영은언제나 환영하오니 부담 없이 문의 전화 주세요!연중무휴 운영 중에 있으며 촬영 스케줄은 보통 3~5일 전에 주시면 조율 가능합니다~~​​​제이투뷰에서 촬영된 모든 이미지는 셀렉용으로 고객께 전달되며사진 선정을 마치면 리터치 작업을 통해 최상의 사진을 공급해 드리고 있습니다.3가지 이상에 프로세스를 거치게 되며 촬영 작가의 경험과노하우 스킬을 발휘하여 언제나 클라이언트가 만족하는 사진 만들어냅니다​.​Architectural Interior Design Photography(C) 2021. J2-View. all rights reserved 울산 프로필사진 촬영 우리동네사진관 찐이야 ● 전화 : 052-243-8887● 주소 : 울산 중구 젊음의2거리 23, 세강빌딩 6층● 영업시간 : 매일 10:00-20:00 / 점심시간 영업● 단체석, 주차, 예약, wifi, 배달 [우리동네사진관 울산성남동점 - 홈]증명사진전문(취업사진/가족사진/증명/이미지/프로필촬영)ulsansajin.modoo.at 우리동네사진관 울산성남점울산광역시 중구 젊음의2거리 23 세강빌딩 6층  #우리동네사진관 #울산프로필 #울산프로필촬영 #울산프로필사진 #울산프로필사진촬영 #프로필사진촬영 #울산바디프로필 #바디프로필 #울산우리동네사진관 #우리동네사진관울산 #울산프로필촬영 #울산바디프로필촬영​  ​나의 첫 바디프로필! 울산 바디프로필 촬영 맛집, 우리동네사진관 울산점에 다녀왔다💗너무너무 긴장되고 두근두근했지만 다녀오길 잘~했다는 생각이 들었던 날.​ 우리동네사진관-울산점 : 네이버 블로그울산 증명취업사진잘찍는곳 우리동네사진관입니다. 증명사진, 가족사진, 여권, 이력서, 비자, 취업 전문, 승무원, 프로필 헤어메이크업 성남동 젊음의 거리에 위치하고 있습니다.blog.naver.com  ​날씨가 꾸무리~했지만 우리동네사진관 울산점은 반짝반짝 :)태화강 앞에 있어 뷰가 시원하고 참 좋다.​남녀노소할 것 없이 많은 사람들이 방문하는 성남동!울산의 시내! 방문하기에 딱 위치도 좋다.주차도 가능해서 난 넘 편하게왔다! 매우 만족💗​  ​앉아서 기다릴 수 있는 공간도 넓고~!옷도 무료로 대여해주시는 이벤트도 진행중이고심지어! 입었던 옷을 바로 스타일러도 있다.이렇게 꼼꼼하게 챙기는 사진관이라니, 만족도가 올라갔다.​ ​셔츠, 자켓 종류와 사이즈도 넉넉하고 다양했다.남자 정장 촬영시 사용할 넥타이도 종류별로 아~주 다양.그리고 개별 사물함과 피팅룸까지 동선도 아주 편했다.​  ​작가님께서는 아~주 다양한 사진 촬영을 해오셨고 하고 계신데벽에 걸려있는 사진들은 정말 유행도 타지 않고 분위기 좋은 사진들이 많았다.​그리고 아가들 사진도 너무 귀엽고 조카를 떠오르게 만들었다>_<​  ​리마인드 웨딩 등, 아이들 한복 사진촬영에 위한 옷들도종류도 많고 사이즈도 다양하고 정말 귀염뽀짝했다💗​우리동네사진관 울산점에는 다양한 옷들이 준비되어있어서 사진촬영하는데 옷 걱정 안해도될 것 같았다>_< 꺄오,,!​  ​프로필 촬영과 다른 증명사진 촬영 공간!이렇게 촬영 공간을 분리해놓으니 편하고 좋은 것 같았다.​그리고 개인적으로 준비할 수 있도록따로 공간이 있어 증명사진을 찍으러와도 여기서 준비하면되니넘넘 편해보였다.​  ​오늘 내 프로필촬영 메이크업할 공간!프로필촬영에는 메이크업과 헤어가 포함되어 있었다.​누군가에게 메이크업 받는 일은, 공주놀이하듯모든 여자들이 설레여할 일이 아닐까..💗​메이크업해주신 선생님도 넘 친절하시구~재밌구 이야기도 넘 많이했다 ㅋㅋ 동네언닌줄..💗우리동네사진관 울산점 메이크업맛집!!!​  ​남동생이 담아준 메이크업받는 나 :)   ​사진을 찍으면 조명때문에 화장이 많이 날라가는 것을 알고있기도했고..평소에 짙은 화장을 잘 안하는 편이라..!평소보다 조금 더 짙게 화장해주셨지만 그마저도 자연스럽고 넘 예뻤다💗​역시 여자는 속눈썹인가.. 속눈썹붙이니까 또 그렇게 반짝반짝​긴 머리카락이라 헤어스타일도 웨이브를 넣어 깔끔하고 예쁘게 마무리해주셨다💗넘 마음에 들어서 사진 왕왕찍은 것..💗​  ​울산 프로필사진촬영 맛집 우리동네사진관 울산점나는 프로필촬영을 했고 원본과 사진수정은3장 해주신다고했다.헤헤 ㅎ_ㅎ 원본을 받을 때까지는..사진 고르는데 이렇게 오래걸릴 줄 몰랐다....  받은 사진은 599장..!!!남동생이랑 함께 갔었는데 남동생이랑도 사진 찍어주심..쏘 스윗..ㅠㅠ💗​그리고 아래에 사진들은 원본에 나의 똥손 기술 슬~쩍 넣어봄..:)원본도 예쁘고 넘 만족스러웠지만.. 역시 수정^..^ㅋㅋㅋ작가님의 수정후 사진이 넘 기다려진다!!!​일단.. 사진 조금 공개💗   내 사진보면.. 정말 프로필 맛집 아님?^..^ㅋㅋㅋ정말정말.. 울산 프로필촬영은 우리동네사진관 울산점💗  ​가족사진 망설이고 있다면? 우리동네사진관 울산점!개인 프로필촬영이 고민된다면? 우리동네사진관 울산점​본인을 한 해를 기록한다는 것, 시작을 기록한다는 것.사진은 늘 어색할 수 있지만 찍어보면 그런데로 그때의 나를 떠올리기 충분하다는 것.​  ​즐겁고 재밌는 사진촬영이었고 - 수정 후 사진들이 또 기대가 되고 - 울산 프로필촬영? 누군가 물어본다면 나는 여기!"우리동네사진관 울산점" 이라고 알려줄래.  네이버 예약 :: 우리동네사진관 울산성남점우리동네사진관 울산성남점 심홍구 실장 학력및 경력사항 학력 2001년 경성대학교 사진학과 졸업 2016년 피부미용뷰티학과 졸업 미용 면허증 취득(일반, 피부,네일, 메이크업) 2016년 울산 SBS 뷰티스쿨 수료 2017년 취업전략컨설턴트 2,3급 자격증 취득 2017년 퍼스널컬러, 이미지컨설턴트 3급 취득 2018년 뷰티매니저 자격증 취득 2018년 사진기능사 자격증 취득 경력사항 부산 국제영화제 객원기자 서울 마젠타현상소 흑백현상부 서울 더스트 스튜디오 촬영팀 서울 줌 스튜디오 촬영팀 부산 Art Bank 사진학원 출강 서울 K...m.booking.naver.com    ​ 이 글을 처음 보시는 분은 전편을 읽고 오는 것이 이해하기 편할지도 모른다.​사진 촬영은 이 사업 자체가 일본인을 타겟으로 하고 있기 때문에 도쿄에 살고 있는 동생이 막내 동생을 모델로 본인 집에서 하기로 했다. (헷갈린 분들을 위해 첨언하면 친동생 둘이 같이 사는 상황이다.) 저예산 촬영에서는 가족이 반강제로 모델이 되는 상황이 흔하다고 한다😅.​처음에는 에어비엔비로 예쁜 집을 찾아봤는데, 에어비엔비에 오른 집의 문제점은 아무리 호텔이 아닌 일반인의 가정집이라고는 하지만 사람 사는 느낌이 1도 안 난다는 것이었다. 좋게 말하면 미니멀하고 나쁘게 말하면 비현실적이다. 우리 포스터 컨셉이 럭셔리면 또 모르는데, 나나 동생처럼 집을 예쁘게 꾸미고는 싶은데 예산이 욕심만큼 넉넉하지 않은 사람들을 위한 포스터라서 집도 평범했으면 좋겠다는 바람이 컸다.​ ​그래서 동생집에서 테스트 촬영📷을 했고 결과물이 위 사진이다. 요새 유행하는 힙한 느낌은 없지만 친근감과 진정성이 느껴져서 마음에 들었다. 단 한가지 내 마음에 걸렸던건 캐논의 붉은 색감? 왜 저렇게까지 붉게 사진이 나오는지 알 수가 없었다. 그렇게 촬영은 동생이 도쿄에서 하고 보정은 내가 네덜란드에서 하기로 했다.​촬영 할 때 특히 신경을 썼던 건 공감할만한 요소를 집어넣는 것이었다. 예를들면 장면도 소파에 누워서 만화책을 본다거나, 밥을 먹는다거나, 재택 근무를 하는 일상적인 상황을 설정했다. 소품도 먹을 것이면 일본 사람들이 좋아하는 오므라이스, 토스트와 커피, 나폴리탄(케찹이 주가 되는 일본식 스파게티)를 의도적으로 정했다.​그리고 나는 VSCO 같은 앱으로나 보정을 해봤지 제대로 보정을 해본 경험이 없어서 사진 작가인 친구에게 속성으로 라이트룸을 배웠다. 나에게 아주 도움이 된 보정 팁을 공유해보자면, 아니 사실 촬영 팁이긴 한데.​일단 사진은 무조건 RAW 파일로 찍을 것. 그리고 너무 밝아서 흰색으로 날릴바에야 저노출로 찍을 것. 그리고 돈이 없으면 무조건 빛이 많이 있는 야외가 제일 좋고 실내면 창문이 큰 곳에서 찍을 것을 친구가 권했다. 이 중 RAW 파일은 실제로 내가 보정할 때 확실히 그 차이를 가장 많이 느꼈기 때문에 초보들은 명심 또 명심해야할 것 같다!​또다른 시행착오로 처음에 라이트룸 최신판을 쓰다가 중간에 싱크 때문에 빡쳐서 클래식으로 갈아타고 마음의 평화를 얻었다. 위의 친구도 같은 이유로 클래식을 사용한다고 했다. 참고로 나는 서른 하나고 친구는 스물 여덟이라 어린 분들은 최신판 사용에 아무 애로사항이 없을 수도 있다.​그리고 초보 입장에서 제일 도움이된 라이트룸 베스트툴은 아래 브러쉬 툴이다. 이 브러쉬툴을 쓰면 원하는 부분만 다르게 보정할 수 있다. 나는 차분한 분위기를 위해 전체적으로 저체도로 보정했지만, 음식은 맛있게 그리고 피부는 생기있게 하고 싶었기 때문에, 부분적으로 채도를 조정할 때 주로 사용했다.​ ​​아래는 그렇게 보정한 결과물이다.​ ​팬케이크 사진은 좀 지나친 느낌이 있지만😅 동생의 노력이 가상하기도하도 예쁘니까 홈카페 감성이라고 생각하면 괜찮은 거 같다.​보정을 하면서 느낀점은 보정이 정말 지루한 작업이라는 것이다. 나는 색감 보정 그리고 포스터 및 렌즈 왜곡만 보정해도 이렇게 힘들었는데, 의류 쇼핑몰처럼 모델의 몸매며 피부를 보정해야하는 작업은 얼마나 힘들지 상상이 갔다.​ Previous imageNext image예를들어 위 사진은 왼쪽 원본을 보면 모델의 다리와 손이 혈색이 많이 차이나서 그걸 맞추는 게 귀찮았다. 보정후에도 완전히 해결되진 않았지만 다른 할 일이 많아서 이쯤에서 타협. ​다음편에선 배송 아니면 온라인 쇼핑몰을 만드는 법에 대해서 다뤄보겠다. 써보고 분량에 따라 두 개 다 다룰 수도 있다. 대구돌상사진 많이 찾아보시지요??​이놈의 코로나가 또 극성입니다. ​방역단계가 또 올라가면서 집합금지 인원제한이 되고 돌잔치나 결혼식 손님 초대하기 힘들죠.​그렇다고 첫돌인데 돌잔치는 크게 못해주더라도,​돌잡이 사진 및 돌상에서 첫돌을 축하하고 기념으로 남기는 사진 한장은 꼭 찍어주면 좋을 것 같아요~​​ 아마 검색창에 대구돌상대여 많이 찾아보실 겁니다.​돌상 싼거 많죠. ​싸게 돌상 대여해서 집에서 사진 찍어주면 되지 뭐하려 스튜디오에 가?​라고 하실 수 있습니다. 이제 설명을 드릴게요~​​​​ 돌상 대여를 하면 돌상을 받아서 집에 셋팅을 해야죠?​드라마에 나오는 집처럼 아주 넓고 미니멀하게 깨끗하고 하면 돌상 셋팅하기 너무 좋겠죠?​하지만 아기 하나 혹은 첫째라도 있으면 온갖 짐과 장난감으로 가득한 곳에 돌상대여 샘플 사진처럼 깔끔하게 셋팅하기 너무 어렵죠.​대여하면 또 끝나고 포장해서 보내야하고​파손 안되게 조심 조심 해야하고 신경 쓸 일이 많아요~​​  하지만 대구돌상사진스튜디오 니오타니 돌상사진 촬영은 몸만 오시면 됩니다.​돌상 다 셋팅되어 있고 아기한복 다 준비되어 있고, 첫째 아이 한복도 있고, 엄마 아빠 입을 한복도 있어요~​대여비 없구요 ^^​그리고 집에서 돌상 대여해서 사진 찍어주면, 과연 사진이 잘 나올까요??​요즘 폰카가 아무리 좋아도 찍는 사람이 잘 찍어야 합니다.​그리고 아기를 부르는 사람이 잘 불러야 하구요~​그리고 한복 입히는 사람이 한복 잘 입혀주고 수시로 아기 옷 매무새 신경 잘 써줘야 합니다.​​​ 집에서 돌상 대여해서 사진 찍으면 이 중에 뭐 하나 분명 안되는게 발생해요. ^^​이거는 당연한 겁니다. 절대 이상한게 아니에요.​그만큼 대구돌상사진 전문 니오타니스튜디오에서는 ​오랜 경험으로 아기 한복을 입히고, 머리에 모자쓰는 거 싫어 하는 아기도 복건(도령모)&조바위를 쓰게하고,​잘 어르고 달래가며 불러서 돌상에서 예쁘게 사진을 찍을 수 있는 거랍니다.​​  그리고 예쁜 사진 받을 수 있구요~​액자도 만들어 드리구요~​이 모든 것이 포함되어 있으니 돌상대여보다 어떻게 보면 ​대구베이비스튜디오 돌상사진촬영 비용이 합리적일 수 있어요.​​그래서 돌상대여해서 집에서 사진 찍어주고 아기는 울고 불고~​한복은 엉망이고, (일단 저고리 고름 매는 것부터 문제^^:;)​그래서 부랴 부랴 스튜디오 대구돌상촬영 다시 예약잡고 오는 분도 많아요.​​​ 그래서 첫째가 있으면 스튜디오 돌상촬영 할 때​둘이 함께하는 형제사진, 자매사진, 남매사진 추가로 꼭 찍어주면 더 좋구요!!​​​ 첫돌을 축하하면서​돌잔치 대신 돌상사진촬영하고~ 돌잡이 사진도 잘 찍고~​그리고 가족이 함께하는 돌상 가족사진까지 찍으면 더할 나위 없겠죠?​예쁜 돌상사진 돌사진 촬영은 니오타니스튜디오에서 추천 드려요!!​​​  대구돌사진 / 대구돌상사진​대구성장앨범 대구아기사진 스튜디오​☎ 053-421-4321​카카오톡 neoteny7  #대구돌상사진 #대구돌상촬영 #대구돌상스튜디오 #대구돌사진 #대구아기사진 #대구베이비스튜디오​​​ 니오타니 스튜디오대구광역시 중구 명덕로65길 20 한별빌딩 4층 ​ 이상복명과 경주빵 쇼핑몰 #대구스토어팜촬영- #대구음식사진촬영 전문스튜디오 by.오손도손푸드스튜디오​이번 포스팅은 새로 이사한 곳에서, 새로운 세트에 촬영한 사진 입니다. :)저희 스튜디오에서는 대구에서 뿐만아니라, 경상도 곳곳에서 찾아주시는데요지난 8년간 구미, 예천, 성주,의성...등 다른지역에서부터 개인사업자 분들도 많이 방문해 주셨고안동농협, 경주축산농협, 진해수협....에서도 촬영을 진행한 이력이 있답니다.거리가 멀어도 저희를 믿고 찾아주셔서 감사할 따름입니다.​이번에는 경주에서 유명한 이상복명과에서패키지가 바뀐 경주빵과 계피빵 선물세트를 쇼핑몰과, 스토어팜에 쓰실 용도로 촬영 진행 했어요.​ 별도의 보정(포토샵)을 거치지 않은 원본 이미지 며 ,​※저작권법에 의한 보호를 받는 사진이므로, 임의 사용시 법적 처벌을 받을 수 있습니다.대구음식사진촬영모던한 패키지에 맞춰 배경과 소품도 그에 맞게 배치에 보았어요  :)너무 복잡하거나 과하지 않게 단정한 느낌으로 촬영진행 했습니다.​​ 위의 사진에서 배치를 조금 바꿔 보았어요자연광 같은 느낌이지만, 조명을 사용한 사진이랍니다날씨가 좋지 않아도 이런느낌의 사진을 연출 할 수 있어요.​​ 대구제품사진촬영아무래도 선물세트다 보니~선물받는 사람의 입장에서 언박싱하는 장면도 스냅으로 찍어 보았어요.​​ 또 다른 구성의 세트는 다른 화이트 톤의 깔끔한 배경에서~ ​​ 커피와 함께 티타임 느낌으로 세팅해 보았어요 :)저희 스튜디오는 제품 종류나, 디자인에 따라 푸드스타일링+조명기술로 다양한 느낌을 연출가능하답니다.​  ​저희 오손도손푸드스튜디오는 #대구푸드스타일리스트 인 저와 포토그래퍼가 함께 운영하는 스튜디오이며,제품만 가져오시면, 그에 맞는 분위기와 장면을 만들어드려요!​​푸드스타일리스트.이수지/ 포토그래퍼.kwon #대구음식사진 전문스튜디오 by.오손도손푸드스튜디오각종 쇼핑몰사진, 스토어팜, 제품사진촬영에 관한 문의는053-255-5580 으로 연락주세요 :)​ ​ ​​서울 송파구 장지도 바로 옆 성남 위례신도시에서 촬영한 치과 개인병원 내부사진과 원장님 프로필사진 포트폴리오다. 보통 실내 내부 촬영과 원장님 1인 촬영의 경우 1시간 내로 촬영이 끝나지만 당일에 일부 세팅이 필요한 부분도 있었고, 프로필 컨셉이 추가 등이 있어서 3시간가까이 촬영이 진행되었다. ​ ​   ​ ​​의상 1~2벌, 2장면이 기본이고 추가의상과 포즈 등은 추가로 진행하는데 포즈 2컨셉에 다양한 의상으로 촬영을 진행했었다. 가운 안쪽 셔츠를 7가지로 추가진행했었는데 보통 치과의 경우에는 가운 안쪽 의상 2벌, 일반 내과의 경우에는 1벌로만 촬영을 주로 진행한다.   ​​​기본 내부 실내 촬영(일부 촬영장비, 진단장비)이 기본이고, 프로필이나 상담장면, 시술 및 수술장면, 단체사진 등은 추가옵션으로 진행되는데 컨셉은 프로필사진을 제외하고는 고객의 의도와 요구사항에 따라 촬영된다. ​ ​ ​ ​ ​​프로필 촬영을 먼저 진행한 후 내부 인테리어사진 촬영과 치아교정 시술실, 상담실, 엑스레이 장비, 멸균실, 포토존 등 촬영을 진행했다. 실내 내부촬영은 모든 공간을 다 찍기보다 꼭 담아야 하는 깔끔한 장소만 촬영하는 것이 좋고 내부는 촬영전에 정리가 되어야 한다. 그렇지 않으면 40분~1시간 정도의 촬영이 2~3시간으로 딜레이 될 수 있다. ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​​병원, 매장 홈페이지 사진 촬영 전문 출장스튜디오​모네스냅​전화 문의 링크https://blog.naver.com/monetfoto/221392349073 홈페이지, 전화문의 안내* 가족행사, 기업행사, 홍보사진(건물사진, 실내인테리어 촬영), 야외촬영, 프로필사진, 연주회 및 공연 촬...blog.naver.com ​​​ 병원사진 촬영 포트폴리오 ​​​​​#홈페이지사진 #병원사진 #병원촬영 #프로필사진 #출장사진 #출장촬영 #출장스튜디오 #매장사진 친구가 결혼한다구요.그래서우리나라하면 소주니까.막걸리니까.와인이아닌 샴페인이아닌.우리나라식 브라이덜샤워 촬영하였하기.여러분을 원플포차로 모십니다.갬성이면 갬성.독특함. 우리만의 스타일로특별한 우리를 담아내기.원플만의 따뜻한색감으로 재탄생된.원플포차 감성사진.요즘 방문하시는 손님들가족사진촬영하시는 가족분들우정사진모든분들이 관심가져주시는 이 감성포차.특별함을 원하신다면 무조건 추천드립니다.원플스튜디오 시그니처 색감.베이지색감은 무조건 첫번째 픽이 되는 사진이에요.누구나 촬영해도 따뜻하고봄 여름 가을 겨울 모든계절에 보아도 이쁜 이색감.원플스튜디오만 가능하다는 점.브라이덜샤워에 빠질수없는 이 느낌.너무 이쁘답니다.우리 요기있지컨셉.누구나 누구에게나 늘 가장 행복함이 느껴지는 사진은.우리가이렇게 웃는사진.언제고 언제보아도 늘 웃음가득한 사진은모두에게 행복함을 담아낸답니다.  조금더 클래식하면서도.조금더 따뜻하기까지.베이지의 따뜻함속에우리만의 사진을 연출하기.결혼하는 친구분도 이사진과함께늘 행복함이 가득한 날.늘 사랑함이 가득하세요.우정사진가족사진증명사진프로필사진댕댕이친구들사진야옹이친구들사진모든사진이 행복함과자연스러움이 고스란히 담겨지는 사진관원플스튜디오오늘도 감사합니다 😊​​안녕하세요메이크업 아티스트수아쌤입니다 ᴗ̈​​#배우프로필 ​#화보프로필​#개인프로필​#증명사진​등등​사진촬영에 아주 잘 어울리는 분위기 있는#음영메이크업 을 소개해드릴게요 🤎​​​ ​​​사진촬영 메이크업은 깊이감이 중요해요 ✔️​은은하고 여성스러운 색감은 주면서도​눈은 부어보이지 않게​눈매가 더욱 크고 깊어보이게 음영감을 주었어요​​​​ ​​헤어스타일은모델분의 기존 앞머리는 옆으로 넘겨서이마를 시원하게 드러내고​숱이 없는 쪽 앞머리는몇 가닥씩 질감을 표현해서 작은 포인트를 주고​긴생머리를 연출해서모델분의 둥근 얼굴형을 커버해주었어요 👩🏻 ​​​ ​​우리 모델분 원래도 눈이 크고 예쁘시지만자연스러운 애교살 메이크업을 해주어눈이 더욱 커보이도록 연출해드렸어요 🤗​​​​ ​​​​두 번째 컨셉은​트위드의상으로패션화보느낌을 표현해봤어요:)​​​ ​​의상과 조명, 배경이 바뀌니또 다른느낌🖤​​​ ​​​​​ ​​세번째 컨셉은 ​ 빛​​ ​​마치 자연광을 쐬고 있는 것 같지만울 작가님이 조명을 활용해서 표현해주셨어요👍🏻​​분위기 있고 너무 예쁘죠 ♡​​실력있는 사진작가님과금손 수아쌤의 콜라보 💖​​우리의 예쁜 순간을예쁘게 남겨 평생 추억해보세요 ꈍ◡ꈍ​​​​PHOTO - 가을밤사진관(천안)​​​​💌 문의 및 예약은 아래 오픈카카오톡으로 주세요 💌​​ 메이크업아티스트 수아실장#강남메이크업#메이크업레슨#메이크업원데이클래스#메이크업수강#메이크업아티스트open.kakao.com ​​​두돌촬영을 하고 싶어서광명아기사진 폭풍검색한 결과!정말 원했던 컨셉 촬영이 가능한광명베이비스튜디오를 찾았어요:)바로 광명역사진관 오!베이비스튜디오도영이는 2가지 컨셉으로 촬영했는데요.그럼 촬영준비 + 원본 + 수정본까지두돌촬영 후기 시작해볼게요!​​  오!베이비스튜디오광명아기사진 두돌촬영 완료 광명베이비스튜디오 ​​​인스타그램 해시태그 검색을 통해#광명아기사진 #감성사진 #아기사진 등폭풍검색한 결과 컨셉이 마음에 드는광명베이비스튜디오 오!베이비스튜디오를찾게되었어요:) ​그냥 셀프로 촬영할까..생각하다가날씨도 너무 춥고..집에서 예쁘게 촬영할자신이 없어서...바로 스튜디오 예약^^도영이는 주니어앨범형 상품으로 예약하고 촬영을 다녀왔어요.​​​ 광명베이비스튜디오오!베이비스튜디오- 주소 : 경기 광명시 오리로 105-41(광명역 4번 출구에서 762m)- 전화번호 : 02-1661-4270카카오톡 문의 가능- 운영시간 : 매일 10:00 ~ 18:00- 기타 : 주차, 방문접수/출장, 예약, 무선 인터넷반려동물 동반, 남/녀 화장실 구분- 재난지원금, 지역화폐 결제 가능​​​광명베이비스튜디오오!베이비스튜디오를평일 오전 11시에 예약하고 다녀왔는데요.​코로나때문에 조금 걱정했지만안전하게 다녀올 수 있었던 이유가동시간 타임 1팀만 촬영진행하기 때문이였죠.그리고 첫 예약때 눈이 너무 많이와서 ㅠㅠ 어쩔 수 없이 취소를 하게 되었는데..정말 친절하게 다음 예약을 잡아주셔서정말 너무 감사했던 기억이 있어요.예약제로 운영이 된다는 점!​​​ ​​​광명베이비스튜디오답게다양한 테마로 꾸며져있었는데요.1층 / 2층으로 되어있고,1층에서는 도영이 교복 컨셉2층에서는 아기 아기 컨셉촬영이 진행되었어요.​오!베이비스튜디오 공식 인스타그램을통해 알 수 있는 부분이지만..광명아기사진으로도 유명하고,가족사진, 리마인드웨딩도많이 촬영하러 오신다고해요.가족사진, 리마인드웨딩 전문스튜디오라는 점!사실 가족사진도 찍고 싶었는데..도영이 1000일에 한번 도전해볼까 싶어요.​​​  ​​​테마 + 인테리어가 웨딩웨딩 느낌도 나면서정말 스튜디오 느낌이 나죠?2층에 올라가면 한쪽면에이렇게 되어있어요.우와..예쁘다..느꼈던 공간!​​​ ​​​앤티크한 느낌이 물씬 나는인테리어 + 스튜디오 공간!깔끔하게 되어있고,가족사진 + 리마인드웨딩 촬영해도 예쁠것 같더라고요.​​​  ​​​광명베이비스튜디오베이비스튜디오답게역시나 돌촬영 빠질 수 없죠.색감도 너무 예쁘고, 사진촬영하면 정말 예쁘게나올 것 같았어요. ​첫돌촬영 하고 싶으신 분들께완전 추천드려요:)한복도 파스텔톤으로 맞춰서입히면 진짜 최고일것 같네요.​​​ ​​​도영이 특성상 울거나낯을 많이 가리는 편이 아닌데적응하는데 시간이 조금 걸리는 편이에요.어리둥절하지만 ㅋㅋㅋ조금씩 시작해보기!​광명아기사진 검색하고오!베이비스튜디오 교복 컨셉을보고는 와...이거다! 두돌촬영무조건 이 컨셉이다! 싶었죠.교복을 피팅하고 앉혀보니..정말 찰떡이였어요.교복도 정말 잘 맞고..소품들까지정말 잘 어울리더라고요.​​​  ​​​사진작가분께서 엄청 차분하게잘 이끌어주셨는데 그 덕분에 도영이가 조금씩긴장이 풀리더라고요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​책도 넘겨보자! 하니깐잘 알아듣고 바로 실천하는 똑똑이..도치맘은 또 감동받습니다:)​​​  ​​​두돌촬영할때 꿀팁!1. 좋아하는 간식을 챙겨간다.2. 엄마&아빠가 아이 주변에 꼭 있는다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​당연한 내용일수도 있지만꼭 명심해야된다는 점!저도 옆에 착! 붙어서 촬영을 같이 진행했는데덕분에 사진이 잘 나온것 같기도했어요.​​​  ​​​안경 + 책가방 추가해서ㅋㅋㅋㅋ 더 복고스러운느낌을 내보기 ㅋㅋㅋ일어서서 촬영하는것도정말 너무 귀엽죠...ㅠ​포즈도 잘 이끌어주시고순간 포착 느낌으로촬영을 잘해주셔서지루할 틈 없이 아주 매끄럽게진행이 잘 되더라고요.역시 광명베이비스튜디오!​​​ ​​​교복컨셉이 끝난 후에바로 2층으로 이동했어요.​이번엔 요정 컨셉!2층에 다양한 컨셉도 많았는데달 + 별 너무 사랑스럽더라고요.옷도 ㅠㅠ 정말 아기아기 귀여웠어요.​​​ ​​​아버님&어머님께서 도와주셨어요.덕분에 도영이가 편하게잘 촬영하더라고요. ㅎㅎ​긴장도 많이 풀렸고적응도 됐으니 방긋방긋 아주 잘 웃더라고요.거기에 비누방울까지 해주시니사진이 더 잘 나왔어요.​​​ ​​​사진촬영도 다 잘하고ㅋㅋㅋㅋ 옷 갈아입고 난 이후에텐션 업!!! ㅋㅋㅋㅋ 재롱잔치를 했어요. ㅋㅋㅋㅋ지금봐도 ㅋㅋ 귀엽고 웃기네요.​스튜디오에 저희만 있으니촬영본 기다리면서 편안하게시간을 보낼 수 있었어요.​​​  ​​​커피&주스 주셔서마시면서 ㅎㅎㅎ 원본 한번 보기!​사진 모아보기 재생이라원본을 한번에 볼 수 있었는데진짜 다 마음에 들더라고요.촬영할때는 정신이 없어서기대도 못했는데..이렇게 모아보니..정말 다 잘 나왔더라고요.​​​ ​​​원본사진은 바로 보내주셨는데요.원본 사진이 총 132장이라니!!정말 많이 촬영해주셨는데진짜 보정본이라고 할 정도로모든 사진이 예쁘더라고요.​원본만 보더라도..정말 광명베이비스튜디오광명아기사진 선택 잘했다 싶었죠.​​​  ​​​원본 사진 하나도 빠짐없이모두 마음에 들었지만수정본에 없는 원본사진 중마음에 드는 4장을 가져왔어요.​정말 귀엽죠?도영이 표정을 어떻게이렇게 잘 캐치하신건지...사진보면서도 감탄이 절로 나왔어요.​​​ 광명아기사진 두돌촬영 수정본 ​​​며칠후에 보내주신 수정본!주니어앨범형 상품 촬영앨범 1권 + 아크릴액자 1개 + 원본 2테마진행을 했는데 가격문의는댓글로 부탁드려요:)​색감 + 피부보정 다 해주셔서깨끗하고 더욱 예뻐보이네요.​​​ ​​​교복컨셉 중에서제일 마음에 드는 사진ㅋㅋㅋㅋ 엄청 활짝 웃고 있는 사진인데ㅋㅋㅋ 뭔가 어린이 같으면서너무 귀여워서 제 원픽이에요!​​​  ​​​수줍수줍한 모범생컨셉느낌도 이렇게 잘 나왔고요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ교복컨셉 정말 잘 골랐죠?수정본 보니깐 또 세상뿌듯하네요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​  ​​​뭔가 아가아가한 느낌이라서두돌촬영에 잘 어울리려나?걱정했었는데 정말 귀엽네요.달 + 별 요정컨셉은 흔하지 않은데 이렇게 촬영할 수 있어서정말 좋았어요.​​​  ​​​2개 컨셉이라 많이 촬영한것 같았는데막상 수정본 받아보니컨셉이 너무 예뻐서..컨셉 추가하고 싶다는 생각뿐..ㅎ세돌촬영도..광명베이비스튜디오오!베이비스튜디오로 픽!?​흔하지않은 컨셉으로아기사진 남겨두고 싶으신 분들수정한것 같은 원본 + 더 예쁜 수정본자연스러운 컨셉 느낌으로촬영하고 싶으신 분들께광명아기사진 촬영으로 최고인오!베이비스튜디오 추천드려요:)​​​ 오베이비스튜디오경기도 광명시 오리로 105-41 ​​​본 포스팅은 업체로부터촬영권만을 제공받아 작성한솔직한 후기임을 명시합니다. ​​꺅꺅 오랜만에 남표니랑 사진 팡팡 찍고 왔어요 :)예에저언부터 눈여겨 보고 있었던 흑백셀프촬영!때마침 집이랑 멀지 않은 곳에 깔끔한 인테리어의 일산 셀프 스튜디오가 있어서 다녀왔답니다.​​​​ 포토이즘 일산점경기도 고양시 일산동구 중앙로1275번길 56 2F 포토이즘 일산점13:00~20:30 / 주차가능포토이즘 일산점경기도 고양시 일산동구 중앙로1275번길 56 2F 포토이즘 일산점 정발산역에서 멀지 않습니다!!!!위치가 아주아주 좋아요 :)​#일산셀프스튜디오 #포토이즘일산점 친절하게 2층이라고..!​저희가 다녀온 셀프 스튜디오는 일산에 있는 스튜디오구요.일산 셀프스튜디오인 포토이즘 이라는 곳이에요.여러지점이 있더라구요 !요즘 진짜 셀프 촬영이 대세이긴 한듯 -​2층으로 올라가서 ,   포토이즘 이라는 안내판을 따라가다 보면 도착!​​​​당연 예약을 하고 갔구요.앞 팀이 촬영 후 사진 셀렉 중이었어요.​​딱, 들어갔을 때 전체적인 분위기가 너무 좋았어요.하양하양~ 아주 까알끔한 !​ 동영상은 저희 다 촬영하고 끝나고 찍어보았지여...사람없을때! ​뭐 이런 분위기입니다 :)전 이런 깔끔한 스튜디오 좋아요   손소독도 하고 열체크도 하고 QR체크인도 하고 앉아서 대기!​​  감성사진 찍기 좋은 곳이랄까여............!전신거울 너무 귀여워요 ㅠㅠ집에 가져가구싶당........>.<​​​​  그렇게 공간이 어엄처엉 넓진 않았지만, 제가 생각했던 것보다는 꽤 넓었어요.사진을 찍을 수 있는 공간은 두곳이었지만 지금은 한곳만 운영중인듯!인테리어 신경쓴게 보이지 않나요 :)깔끔하면서도 포인트되게 딱딱.여자감성을 잘 자극하셨숩니다 !!​  ​​​일산 셀프 스튜디오 포토이즘 우리가 사진찍을 공간!!​​​  꾸앙 조명너무 귀여워요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ사진 동호회 사람으로써 카메라와 조명에 쫌 관심가져보았구요.​사진찍을 준비 하고 있으래서 옷정리하고 마스크 잠깐 벗어두고장꾸타임 가져보았습니다 ㅋㅋㅋ​​​직원분이 오셔서 다시 세팅확인해주시고 , 세로사진부터 찍어요. 총10분의 시간동안 찍고 , 조명이 터지는 시간이 있으니적어도 2~3초 간격으로 누르라고 하셨어요.5분 세로사진 찍고나면 다시 오셔서가로촬영으로 바꿔주셨어요 !!!메인 카메라옆에 소니미러리스카메라가 있는데 그 카메라로 우리 사진찍는 모습을 타임랩스로 :->​​​아 뭐야.....진짜 시간 엄청엄청 금방이에요 ㅋㅋㅋ아 제대로 찍은 사진이 없는거 같은데..하는 아쉬움 ㅠㅠ​​​​ 사진을 다 찍고 나면 이 공간에서 사진셀렉을 합니다 !​무려 Mac 이에요 꺅 !!​​ 포토이즘 가격표 , 패키지 저흰 기본 패키지였구요.기본2장의 사진을 선택하고 , 그 사진을 인원별로 받아요. 총4장이요!그리고 타임랩스 영상이 제공된답니다 :)이 영상이 좋아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 사진셀렉 잘할것 같은 공간​ 열심히 셀렉중 사진 셀렉 제한시간 15분!!!!시간이 착착 흐르는게 보인답니다.우리에게 15분은 널널한편이죠 ~ ㅋㅋ​원본사진 살까말까 살짝 고민했지만..제 상태가 좀 좋지않게 나와서 겨우겨우 두장만 선택했어요.​​​​저희는 시간관계상.....인화된 사진은 택배로 받기로 하고 , 이만 총총 -​​​​+​​​​​그리고 오늘 , 인화된 사진을 받았답니당 :)​일산 포토이즘에서 날아온 택배  뭘 또 이렇게 까알끄음하게 고급지게 포장되어 왔대여?!​​​​​  헤헷 - 사진은 잘 끼워서 책장에 장식!!!​​​생각이상으로 재밌는 경험이었어요.조만간 친구랑도 하러가려고 벼르고 있는중인데 , 그 땐 더 자연스럽고 이쁜사진 많이 건질 수 있기를 !!​  ​​​​​​​ ​ 위례 L'FORT 한라비발디 건축 사진촬영Exterior view / Daytime, NighttimeData : 2020. 02제이투뷰 건축사진 스튜디오Photographer : Jeong Jaehun금일은 지난겨울에 촬영한 위례 L'FORT 한라비발디 건축 사진촬영 후기를 남깁니다.입주를 앞둔 시점에서 주민 편의 시설물 중 하나인 생활 안내 책자 카탈로그에 실린 건축물 내부 및 외부 사진촬영 의뢰로 포스팅에서는 외부 촬영본만  업로드했습니다.​2회 촬영을 진행하였으며 주간과 야간 점등식에 맞춰 건축물을 카메라에 담았습니다. ​-Exterior view / Daytime -먼저 각 출입구 사진들부터 보시겠습니다~ 엘 포트 Gate-1 L'FORT MALL GATE(MAIN)건축물 후면 이면 도로와 인접한 게이트 입구 사진입니다. 주차장 입구 게이트제이투뷰에서 촬영된 건축, 인테리어 사진은 저작권 보호받고 있습니다.상업적인 무단 도용을 불허하며 침해 시 엄중한 제재를 받을 수 있음을 알려드립니다.​J2-VIEW PHOTOGRAPHY다음은 저층부 익스테리어 촬영 사진 들입니다. 건축물 후면부 이면 도로 쪽에서 바라본 저층부 건축 사진아마도 상가들이 입점할 공간으로 보입니다. L'FORT 한라비발디 저층부 상가동 건축 사진측면부 GATE측면부 쪽은 아직 건물이 들어서지 않아 비교적 촬영 포지션을 잡기 쉬웠던 곳입니다. 연면적 넓은 건축물 경우 조형물을 반드시 설치되고 있는데 이곳도 예외는 아니었다. L'FORT MALL 조형물대로변과 인접한 부분에서 촬영한 건축 사진들이다. 후면부터 건물 한 바퀴 선회하면서 촬영할 요소들을 판단하여 카메라 안에 기록한 사진들입니다. 한라비발디 위례 L'FORT 몰건축 사진촬영위 사진과 같이 반 역광 사진들은 촬영 지점부터 다중촬영하는 것이 좋습니다.그렇지 않고 한 컷 만 촬영한다면 후작업 할 때 노출에 편차를 극복하지 못하고 화이트홀이 생길 수도 있습니다.  이런한 일들을 미연에 방지하기 위해서는 건축물을 촬영할 때 해의 방향과 촬영자의 위치 피사체가 놓인 장소들을 살핀 후 다중촬영 컷 수를 선정 촬영을 하게 됩니다.   해를 등지고 건축 사진 촬영할 때는 특별한 경우를 빼곤 노출 보정 한두 컷이면 결과물에 있어서도 만족할 수 있는 컷들 만들어 냅니다. 저층부 사진은 이만 줄이고 길 건너서 촬영한 건축 사진 결과물을 보시겠습니다.  위례 L'FORT MALL 건축사진 촬영 후기​[ 모든 사진들은 확대해서 보시면 디테일을 확인하실 수 있습니다 ] 주간 촬영을 마치고 잠시 쉬면서 저녁 촬영을 준비 채비를 합니다.보통 위와 같은 규모에 복합상가 & 오피스텔 경우 납품컷 수 에 따라 2~3회 건물 주변 돌면서 촬영합니다.​규모가 있는 건축물 사진촬영 경우 장비를 매고 이동하는 거리를 무시할 수 없기 때문에 카메라+삼각대 PC-E 렌즈 2~3개 조합으로 무게를 줄여 다닙니다.  - Exterior view / Nighttime - 야간 건축사진 촬영 컷위례 L'FORT 몰 전경사진야간 건축사진 촬영은 주간 촬영보다 시간과 타이밍 촬영 컷 수 또한 늘어나며 변수를 많이 따르기 때문에 더욱 긴밀히 촬영을 해야 합니다.​기본적으로 야간에는 어둡기 때문에 베이스 컷은 장노출을 촬영합니다.대부분 30초 넘지 않는 선에서 카메라 값을 세팅하고 하늘 노출, 건물 노출 순으로 촬영을 합니다.  촬영전 사진에 용도에 따라 보정 범위와 클라이언트의 기호를 파악하는 것도 하나에 팁입니다.​먼저 알고 촬영하는 것과 모르고 촬영하는 건 결과물에 있어서 많은 차이를 만들어 내기 때문에이러한 점을 인지하고 사전에 잘 촬영하는 것이 무엇보다 중요하다고 생각이 드네요~  측면부 전경위례 L'FORT 한라비발디 건축 사진촬영​금일 촬영후기는 이만 줄이도록 하겠습니다.​다시금 추위가 찾아왔는데요 건강에 유의하시고 따듯한 봄날을 기약해요!  ​​​제이투뷰 건축사진 스튜디오는 건축, 인테리어 사진을 기반으로 전문적인 촬영을 지향합니다. 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 연락 주세요^^​건축, 인테리어 사진촬영 합리적인 가격과 품질로 고객의 눈높이에 다가가겠습니다.사진촬영이 필요하시면 아래 톡톡이나 전화 문의하시면 상세한 답변과 견적서 보내드립니다.​건축사진, 인테리어 사진촬영 문의 ​상담전화는 09~20시까지이며 건축 인테리어 촬영은언제나 환영하오니 부담 없이 문의 전화 주세요!연중무휴 운영 중에 있으며 촬영 스케줄은 보통 3~5일 전에 주시면 조율 가능합니다~~​​​제이투뷰에서 촬영된 모든 이미지는 셀렉용으로 고객께 전달되며사진 선정을 마치면 리터치 작업을 통해 최상의 사진을 공급해 드리고 있습니다.3가지 이상에 프로세스를 거치게 되며 촬영 작가의 경험과노하우 스킬을 발휘하여 언제나 클라이언트가 만족하는 사진 만들어냅니다​.​Architectural Interior Design Photography(C) 2021. J2-View. all rights reserved 스튜디오에서 일하면이두박근이 발달합니다 아쎄이 이두 유쎄이 박근​게임이면 게임, 화장품이면 화장품, 인물이면 인물. 못 찍는 광고 사진이 없는 스튜디오100. 사실 카메라랑 조명만 들어갈 수 있으면 왠만한 것들은 다 촬영합니다. ​그런 스튜디오100에게 촬영 시 빼놓을 수 없는 것을 하나 꼽으라 한다면 한 치의 망설임도 없이 이두박근이라고 소리칠 수 있습니다. 카메라와 조명과 이두박근이면 스튜디오100은 어떤 사진이라도 촬영할 수 있어요.   ​병원 홍보용 매거진에 들어갈 인물들을 촬영할 때, 이두박근의 활용도가 도드라진답니다. 좁은 진료실에 조명을 세워둘 자리가 마땅치 않을 때, 혹은 움직이는 장면을 촬영해야 해서 조명도 같이 움직여줘야 할 때 우리의 친구, 이두박근이 열심히 일을 해줍니다.​왜 이렇게 열악하게 촬영하냐고요,,,?(...) 조명 스탠드에 바퀴 달면 안되냐고요? (...) 스튜디오100의 사진에는 인간미가 넘칩니다. 그 이유는 다 사람의 손에서 나오기 때문이에요! 누가 뭐래도 이렇게 할 겁니다!!!​ 조명을 들었다 놨다  ​게임 광고 촬영을 할 때에도 예외는 없습니다. 이 날은 인공 조명이 아니라 진짜 화르륵 타오르는 불을 조명으로 사용했기 때문에 더욱 팔에 힘을 꽉 주어야 했답니다.​혹시라도 장비 그을리면 큰일나니까,,, 조명 스탠드 바퀴 살 돈 모으고 있는데 장비 태워먹으면 안되니까,,, 라는 생각을 하며 정신을 바짝 차리죠. 타오르는 불처럼 타오르는 열정과 타오르는 이두박근이 스튜디오100의 생동감 넘치는 게임 광고 사진의 비결이랍니다.   ​제품 촬영을 할 때에도 어김없답니다. 제품 그냥 올려두고 촬영하면 되는거 아니냐고 하시는데 직접 착용하는 제품의 경우 모델 촬영이 들어가기 때문에 그에 따른 연출도 필요하답니다. ​촬영이 끝날 때까지 혼신의 힘을 다해 연출하기 위해 송풍기를 쏘아주는 스튜디오100. 그냥 올려놓는 것과는 달리 더 자연스러운 연출이 가능하고, 더 와닿는 제품 광고 사진이 나온답니다.  스튜디오100이 이두박근 불태워 촬영하는 다양한 광고사진이 끌리셨나요? 게임 광고, 지면 광고, 모델 촬영 등 다양한 홍보용 사진을 촬영해줄 스튜디오를 찾고 계신다면 스튜디오100을 기억해주세요 :-) 스튜디오100서울특별시 강남구 도산대로25길 38 스튜디오100.사진촬영,연예인촬영,음식사진,음식촬영,프로필촬영,제품사진등 고퀄러티를 보장합니다.studio100.kr ​ 어디 보자.. 작년 9월, 돌잔치 장소도 아슬아슬하게 잡아놨다가 시국이 시국이라 도저히 강행할 수 없었고 어른들께는 아쉬움의 인사를 남기고 돌 사진이라도 셀프로 찍기로 했다.  첫 번째 생일을 축하한다 이눔아​준비물은 약간의 소품과 애들 옷을 준비했다. 조금 힘을 준 옷과 별개로 나름 생일이니 예복을 함께 준비했다. 카메라는 가지고 있는 소니 A7으로 촬영을 했고 여기에 나름의 명분을 만들어 ZA 35mm 2.8을 구매했다. 마지막으로 자신감.............. 허허..............​그리고 장소는 여기저기 알아보던 도중 스튜디오 샌즈라는 곳을 발견했고 고려 대상 중 가장 맘에 들어 예약을 했다. 스튜디오 샌드서울특별시 중구 다산로42다길 37 촬영을 시작했다. 정말 부산스럽게 움직였다. 둘째를 앉히고 후다닥 달려가서 포즈 잡고 셔터를 눌렀다. 다행히 A7은 스마트폰으로 콘트롤이 가능해 원격으로 셔터를 눌렀다. 그랬던 상황이 사진에 녹아나는 것 같다. 포즈들도 약간 어색하고 아쉬움이 남는다. 반면 그만큼 자연스러운 연출은 가능했던 것 같다.   요런 포즈도 나오고 (전화받는 비즈니스맨 같은 포즈) 나름 많은 시도를 했다.  약간의 문제가 있었다면 이때 한참 첫째가 질투 아닌 질투를 할 때라 겉으로는 웃고 있지만 계속해서 질투를 표현했다.  첫째의 시큰둥한 표정ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  그래도 착하게도 해달라는 것은 다 해준다. 뽀뽀해 주라니까 바로 동생 볼에 뽀뽀를 해준다.  엄마랑 손잡고 걸어보기도 해본다.  같이 준비해 간 옷으로 갈아입고 처음보다는 자연스럽게 촬영을 진행했다. 길지 않은 촬영이지만 그래도 체력 소모가 있었는지 안아달라는 첫째들 안고 찍은 사진 그리고 여기저기 탐색을 시작한 둘째를 쫓아다니며 사진을 건졌다.  다행히 준비해 간 옷이 스튜디오 분위기랑 잘 맞아서 찍는 재미가 쏠쏠했다.  종종 둘째랑도 사진을 찍고 시간이 지나니 애들도 점점 포즈가 자연스러워졌다.  그렇게 둘째의 돌 촬영을 마무리했다. 스튜디오나 장비부터 촬영까지 셀프로 하다 보니 쉽지는 않았지만 지금 와서 다시 보니 그래도 스스로 대견하고(ㅋㅋㅋ) 자연스러운 아이들의 모습들에 미소가 지어진다. 나중에 아이들이 커서 물어보면 내가 찍었다고 당당하게 말할 수 있을 것 같다.  ​       분당만삭사진, 판교만삭사진안녕하세요! 베일리수 스튜디오입니다.점점 더워지는 요즘 ㅜㅇㅜ 완전 여름이네요!그래도 즐거운 금요일이니첫째와 함께한 특별한 분당판교 만삭사진을보고우리 모두 힘내요 >ㅁ<자! 그럼 같이가시죠♡분당성장앨범, 분당베이비스튜디오추천오늘의 분당판교만삭사진은첫째와 함께 촬영하는 특별한 컨셉이랍니다 >ㅁ<뱃속의 둘째를 기다리는 엄마아빠그리고 첫째까지 함께해서더더~ 행복한 분당판교만삭사진♡만삭촬영과 가족사진을 한번에 촬영할 수 있는베일리수 분당판교점분당판교만삭사진, 분당판교만삭촬영첫째와 예쁜 추억도 만들고예쁜 분당만삭사진도 남길수 있는1석 2조의 베일리수 분당판교점의 만삭촬영♥동생을 기다리는 첫째의 설레임이 보여지는 사진이네요 >ㅁ<분당성장앨범, 판교성장앨범온 가족이 함께여서더 즐겁고, 뜻깊은베일리수분당판교점의 만삭촬영♥첫째아이의 사랑스러운 모습까지 담겨지니너무나 완벽한 분당만삭사진 겸 가족사진이 탄생했네요!!분당아기사진, 분당스튜디오추천흑배컨셉으로 촬영한 첫째와의 분당판교만삭사진♥사랑스러운 뱃속 동생을 위해온 가족이 함께하는 특별한 하루를베일리수 분당판교점에서 보내시는건 어떨까요~?!특별하고 사랑스러운 추억을 남길 수 있는분당판교 만삭사진을 찾고 계시다면베일리수 분당판교점으로 문의주세요~>ㅁ<베일리수 분당판교점031-708-6699카카오톡 상담 IDBAILEYSOO1004베일리수 분당판교점은큰 규모의 건물이 본관과 신관으로~넓게 운영되고 있어요!오늘 소개해드린 분당만삭사진은주로 베일리수 분당판교점 신관에서 촬영된답니다^_^​​우아하고 차분한 느낌의 인테리어부터화사하고 러블리함이 가득한 부분까지!!어디에서 촬영하셔도 화보처럼~아름다운 사진을 남기실 수 있답니다 ♡​​다른 한쪽은 이렇게 자연광 가득~따뜻하고 부드러운 느낌의 스튜디오네요!만삭사진부터 본아트, 50일, 백일사진, 돌사진까지안심하고 촬영할 수 있는 베일리수 분당판교점!만삭사진 고민중이시라면,아래 번호 또는 카카오톡으로 신청하시고 체험해보세요^_^베일리수 분당판교점031-708-6699카카오톡 상담 IDBAILEYSOO1004          ​​안녕하세요. 그램입니다! 😝저번주부터 한파가 계속 되서 그런지, 너~무 춥네요.ㅠㅠ이번주까지 춥다고 하니깐 모두들 감기 걸리지 않으시게외출하실 때에는 따뜻하게 입고 나가시길 바래요!언제나 건강이 최우선이니깐요~​그리고 오늘은 처음으로 소개하는 것 같은데요!상세페이지 제작을 할 때 가장 중요한,제품사진촬영에 대해 알려드릴려고 해요.​실제로 저희 그램에서 직접 촬영하고, 보정까지전부 마친 이미지들이라 제품촬영이 필요하신 분들께서많이 보셨으면 좋겠다는 생각이 드네요!!ㅎㅎㅎ​​ ​​촬영을 하기 전에는 다양한 과정을 거치게 되는데요.가장 먼저 어떤 용도로 사용이 되는 사진인지에 대해미리 파악을 해야해요! 누끼컷이 필요한 것인지, 상세페이지에 들어가야하는지 등등입니다.​오늘 보여드릴 이미지들은 상세페이지 제작을 위한사진들이라, 소비자들이 구매로 이어질 수 있도록제품의 분위기와 특징을 살리는 것에 가장 포인트를 주었답니다.​바로 촬영에 들어가는 것이 아니라 기획단계에서 필요한 사진들이 어떤 것들이 있는지 클라이언트님과소통을 하구요! 참고를 할 레퍼런스 자료를 찾고,촬영에 필요한 소품들이 모두 구비가 완료되어야비로소 촬영을 시작할 수 있어요! :)​이번에는 상세페이지 구성을 위해서사이즈비교를 위한 단품사진, 선물상자, 각각의 제품컷,상세컷, 제품 응용컷 등을 촬영하였습니다.​​ ​​제일 먼저 사이즈 비교와 선물상자 컷입니다.​사이즈 비교를 위한 제품사진촬영은 확실한 비교를 위하여 배경을 깔끔하게 유지하며 촬영을 했어요. 각각의 제품들이 가장 또렷하고, 잘 보일 수 있도록작업하게 되었답니다~​선물상자 컷은 어떤 것들이 구성을 파악할 수 있고,어떤 제품들이 들어갈 수 있는지 소비자들이 금방 파악할 수 있게끔 배치를 했어요. ㅎㅎ​한 눈에 쏙쏙 어떤 상품들인지 들어오시죠?!​​ ​​그리고 하나하나의 제품사진들은 각각의 이미지에어울리게, 소품들을 사용하여 구도를 설정하였답니다.​제품의 특성을 살려 잘어울리는 식품을 곁들여서사진을 촬영했어요. 더불어 제품의 색상이 더욱 눈에 들어올 수 있는 배경을 주로 사용했습니다.​​ ​​위의 사진들처럼 제품을 돋보여줄 수 있게 하였고,제품들의 네이밍에 맞는 느낌을 살렸어요.​크리스마스잼의 경우, 크리스마스가 떠오르는 배경을 설정하였답니다! 아웃포커싱이 되어있어뒷 배경이 잘보이지는 않지만, 알록달록 꾸며져있는트리가 살짝 보이실거에요.ㅋㅋㅋ​각각의 제품들의 컷들은 그 제품들과 가장 어울리는느낌을 받을 수 있게, 사진촬영을 하게 되었답니다.​​ ​​소비자들이 잼을 구매할 때 가장 궁금한 점이무엇일까 생각하다, 잼의 제형이 궁금하지 않을까하는 생각이 들더라구요!​그래서 제형을 보여줄 수 있는 컷들을 담아보았어요.같은 잼이여도 전부 다른 재료가 들어갔기 때문에,특징을 잘 살릴 수 있게 촬영하게 되었답니다.​더불어 위의 사진들뿐만 아니라, 실제 브랜드의 상세페이지에는 각각의 잼들의 스푼샷들이 있어서한 눈에 보기 되게 좋아요.ㅎㅎ​​ ​​마지막 이미지들은 제품을 어떤식으로 응용할 수 있는지, 보여드리기 위해 구성했던 사진이랍니다.​그램에서 하나하나 세팅하여 꾸며보았는데,알록달록한 색감이 너무 예쁘지 않나요?​잼이라고 하면 빵에만 먹어야할 것 같지만다양한 방법으로 응용할 수 있다는 것을 보여주었어요.​여러 레시피를 보면서, 소비자들이 가장 쉽게 따라할 수 있고 맛을 보장할 수 있는 것들을 위주로 했어요!​​  ​​금일 포스팅에서는 제품사진촬영을 했던 사례를보여드렸는데요. 저희 그램에서는 촬영 기획부터후보정까지 모두 가능하기 때문에, 더욱 더 빠르게작업이 가능합니다.​위에서 말씀드렸던 것처럼 상세페이지 기획에 맞춰,진행이 되기 때문에 클라이언트님들이 원하는 방향에맞춰 설정이 가능해요. 함께 이야기를 나누며 더욱 더 좋은 방향으로 맞춰가는 그램이랍니다!!😊​소비자들에게 신뢰 가득한 이미지를 담는,촬영이 필요하시다면 언제든지 문의주세요~​문의는 홈페이지와 카톡 오픈채팅을 통해 주시면 됩니다. :)​​ ​ ​​​​​ 사랑하는 우리 아기,백일동안 별 탈 없이건강하게 자라줘서 고마워#백일사진 #아기백일촬영 #아이보리스튜디오​ⓒ 글 사진 · 다람맘​​​​​  ​이렇게 쪼꼬미 시절에 50일 촬영갔던게 엊그제 같은데벌써 2배나 더 살아울 애기, 백일이 되었어요!​·  50일 촬영 포스팅  · 울 아기 50일사진 찍고 왔어요 : ) © 아이보리스튜디오​​​​​​​​​안녕? 나는 오다람#50일촬영 #아이보리스튜디오​ⓒ 글 사진 · 다람맘​​안녕하세요 다...blog.naver.com ​  ​원주민(?) 출현!*못생김주의*ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​이 날은 웃는 사진이 1도 없어 아쉬웠는데오늘 백일사진 촬영은 과연 어땠을지!​함께 구경해 보실래요?​​ ​거의 첫 타임 촬영이라서뭐 먹을 새도 없이 갈 줄 알았는데요로코롬 샌드위치에 커피 호로록하고자는 아기 들쳐업고 출발했어요 ㅎㅎ​ ​가는 내내도 차 안에서푹-꿀잠 자줘서 고마웠던 ㅎㅎ​​​​​​​ ​짜잔-! 아이보리스튜디오에 도착했어요강남 논현동과 신사동 사이쯤에 위치해 있고요단독주택으로 되어 있어서야외촬영도 할 수 있고 자연채광도 참 좋더라고요 아이보리 스튜디오서울특별시 강남구 도산대로24길 26 ​​  ​산부인과 연계된 곳이였는데도 불구하고만삭촬영부터 지금 아기 사진까지만족하면서 잘 찍고 있답니다 ㅎㅎ#내돈내산​​ ​​​​​​ ​따단-!울 애기 등장​이렇게만 봐도 벌써 훌-쩍 큰게 보이죠 🥺하루하루가 아쉬운 요즘!​​  ​이모들이 흔들어주는 딸랑이도즐겁게 구경하고처음보는 이모가 안아줘도 울지 않고얌-전히 촬영에 임하는(?)모습​​  ​이제 터미타임도 앉아있는 시간도 제법 길어서사진 촬영할 수 있는 스타일? 범위?스펙트럼이 넓어졌다고나 해야할까요​무튼 재밌더라고요 ㅎㅎ​​ ​선택한 테마들이 요로코롬 작은 공간에오밀조밀 붙어 있어서큰 이동동선 없이도다양한 스타일의 사진들을 찍을 수 있었어요​  ​짜잔-보정 안한 원본사진이에요 : )밝고 깨끗하게 찍혀서손댈것도 없더라고요 ㅎㅎ​특히 아기모델님이 넘넘 귀여우셔서 ㅎㅎ​ ​​사진은 촬영한 당일에 웹상으로 올려주시는데백일촬영 내내 너무나도 잘 웃어줘서일말의 걱정 하나 없이더욱 기대하며 기다렸던 것 같아요ㅎㅎ​​  ​​그럼 저는 아기 사진 숑-몽땅 풀고 이만 가볼게요 힛  귀요오라~~~~~​​  ​​​​ ​​​​  ​​​​  ​​​​​ ​​​​​​​   ​​​​​​​    ​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​ [음식사진촬영, 스튜디오진] 방배동 서래 마을 카페 휘게릿(Hygge-it) 메뉴사진촬영안녕하세요. 스튜디오진 입니다.​정말 오랜만에 포스팅을 하는 것 같습니다. 아마 올해에 첫 포스팅이지 싶은데, 올해 초부터 정신이 없었습니다.​우선 새로운 공간으로 스튜디오를 이전하느라 정신이 없었고, 홈페이지도 새로 수정하고 뭐하고 또 뭐하고... 하느라 ㅎㅎ;;​암튼 다시 포스팅을 꾸준히 해보겠습니다.  오늘 포스팅할 음식 사진은 서초 방배동 #서래마을 인근에 있는 카페 메뉴 사진입니다.​출장 촬영으로 다녀왔고 별다른 소품이나 배경 준비 없이 카페에 있는 배경과 테이블을 이용해서 촬영 및 보정을 진행하였습니다.​휘게릿(Hygge-it) 이라는 카페인데, 여기서 '휘게'는 덴마크어로 안락함을 뜻하는 단어로, 일상 속에서 오는 소박하고 소소한 행복함이라는 뜻을 담고 있는 단어입니다.​유의어로는 우리가 자주 사용하는 웰빙 정도가 비슷한 뜻을 담고 있지 않나 싶습니다.​휘게릿은 휘게의 의미에 맞게 건강한 음식과 음료를 파는 카페로, 산부인과 1층에 위치하고 있어 산모들을 위한 디카페인 커피나 건강한 음식을 판매하고 있다고 합니다.​그곳의 대표 메뉴들과 음료들 촬영을 다녀왔는데 메뉴 사진들을 소개해드릴게요~​  ​우선 브런치 메뉴 사진입니다. ​촬영한지 오래되어서 메뉴 이름은 기억이 나질 않네요 ㅎㅎ;;​메뉴판을 검색해보니 아보카도 샌드위치, 감자샐러드 샌드위치, 치킨 브리또를 메뉴로 판매하는데 위 3가지가 그것들이 아닌가 싶습니다.​카페 내부가 전체적으로 인테리어가 잘 되어 있어서 주변을 활용하여 촬영하였습니다.​흰색 테이블에 벽돌로 마감된 벽을 뒤 배경으로 활용하여 구도를 잡고 촬영하였습니다.​  ​다음은 음료 메뉴입니다.​카페답게 다양한 음료들을 판매하고 있었는데 커피, 디카페인 커피부터 타바론 티, 디톡스 주스까지 다양한 종류의 음료들을 취급하는 것 같았습니다.​​ ​타바론 티 사진입니다.​Tea+ Avalon의 합성어인 Tavalon은 2005년 뉴욕에서 시작된 티 브랜드입니다.​ ​다음은 디톡스 주스 및 스무디 사진입니다.​위 메뉴들과 동일한 배경에서 우선 촬영을 진행하였습니다.​카페에 계신 푸드 컨설턴트가 직접 제조하는 디톡스 주스와 스무디입니다.​  ​같은 메뉴를 다른 배경에서도 촬영했습니다.​카페에 파스텔블루의 배경이 한 면에 도장되어 있어서  잘 어울릴 거 같아 그 배경도 활용해서 촬영하였습니다.​(아래는 다른 음식 사진들을 게시한 포스팅입니다.)  [음식 사진촬영] '모아 촌닭' 푸드스타일링 메뉴 사진촬영 by 스튜디오진[음식 사진촬영] '모아 촌닭' 푸드스타일링 메뉴 사진촬영 by 스튜디오진안녕하세요. 스튜디오 ...blog.naver.com [음식사진촬영] 반찬쇼핑몰 반찬 음식 촬영하기[음식사진촬영] 반찬 쇼핑몰 반찬 음식 촬영하기안녕하세요. 스튜디오 진입니다.​오늘 포스팅할 음식 사진...blog.naver.com  음식 사진, 제품 사진 및 촬영에 대한 문의는 ​아래 포스팅의 내용과 하단 홈페이지를 확인하시고 문의하시면 답변해드리겠습니다.^^​​ [스튜디오 진] 제품, 음식 사진 촬영 비용 문의 안내스튜디오 진(STUDIOJIN) ​호리존트 스튜디오를 운영 중인 1인 사진가입니다.​음식, 제품 등 다...blog.naver.com 스튜디오진 l 음식 l 제품 l 뷰티 l 인테리어 사진음식 l 제품 l 코스메틱 l 인테리어 l 광고사진 전문 스튜디오입니다.www.foodphotography.co.kr ​ ​​안녕하세요!분당 더아커스 스튜디오 아커스 입니다.​요즘 발레 무용 바디프로필 음악 등다양한 프로필 촬영 문의가 많은데요​오늘은 무용 프로필 사진 촬영을 위해헤어 메이크업 의상까지 완벽하게 세팅해서 오셨습니다 ^^​ ​​무용 프로필 같은 경우는 역동적인 동작을촬영하는 거라 아무래도 일반 프로필 촬영보다컷 수도 더 많이 촬영해야 하고순간을 잘 포착해야 하는 꽤 난이도가 있는 촬영이라꼭 전문가에게 촬영하시는 걸 추천드려요!​​ ​​촬영을 많이 해보신듯 하게 전문 모델못지않게 손끝이며 발끝 표정까지 완벽하게 잘 해주셔서 다행히무리 없이 촬영이 진행되었어요 ^^​​ ​​​더아커스 스튜디오는 다양하게흑백 & 컬러로 보정해드리기 때문에같은 사진이라도 느낌이 다를 수 있답니다​​ ​​의상이 하늘하늘 해서 한 마리 나비같이우아했어요!​촬영 내내 감탄사 연발 ~~​​ ​ ​​다양하게 한국무용 프로필 사진 촬영을 마쳤습니다 ^^​무용 프로필 사진도 전문 스튜디오 인 더아커스 스튜디오에서 예약 후 진행 가능합니다.​ ​ 더아커스 스튜디오 요금안내​순간의기록더아커스스튜디오가격정보​* 컬러배경 증명사진, 여권사진,면허증사진,학생반명함 25,000 ​-...blog.naver.com 더아커스경기도 성남시 분당구 동판교로52번길 16-6 ​ 주문진해수욕장 BTS버스정류장 니콘 미러리스카메라 Z5 가족사진 촬영파란 하늘과 파도소리가 인상적인 주문진에서 가족사진 담기전날 하루종일 흐린 날씨에 아쉬움이 가득했던 속초-강릉여행 집으로 돌아오기 전 주문진 해수욕장에서 BTS 버스정류장을 들러 가족사진을 촬영하기로 했다. 생각보다는 사람이 많지 않아서 금방 촬영할 수 있었는데, 친절하게 카메라/스마트폰 거치대도 설치되어 있었다. 사람들이 보는 앞에서 포즈취하고 재빨리 사진촬영하는 부분이 어색했지만 그래도 가족사진은 니콘 미러리스카메라 Z5와 함께 즐겁게 촬영할 수 있었다.​ ​​주문진 해수욕장 걷기 좋은 해변​방탄소년단의 팬들이 BTS 투어를 즐길 때 만족도가 높다는 주문진 해수욕장은 넓고 긴 해변이 아름다운 곳이다. 가족, 커플 단위의 관광객이 많이 찾는 곳인데 해변이 꽤 넓어서 사람이 많아도 몰리지 않으면 한산하다. 걷기가 참 좋아서 바다의 파도소리를 들으며 해수욕장을 천천히 걷는 것도 좋다. 물론 사진은 필수!​ ​​​구름이 딱 해변만 가리고 있어 바다는 맑은데 해수욕장은 그늘이 생겼다. 촬영할 때 아쉬울듯하여 햇빛이 나올때 까지 아이와 함께 모래놀이를 하면서 기다리기로 했다. 주문진 해변은 처음 가봤는데 굉장히 넓고 깨끗했다. 동해 바다의 깨끗한 색과 푸른하늘이 너무나 좋았던 날, 구름까지도 맑고 미세먼지 없이 좋았다.​​​  ​​​​천천히 걷다 만난 풍경을 니콘 풀프레임 미러리스 카메라 Z5로 담아봤다. 밝은 하늘과 그늘진 지상의 모습을 보정해봤는데 생각보다 보정도 잘되고 눈부신 하늘 분위기가 잘 전달되는 것 같다. 하늘은 맑았지만 바람을 쌀쌀했던 날, 몇일 뒤 강원도에는 보기 드문 2월 폭설이 와서 서울-양양 고속도로가 마비되기도 했었다. 우리는 그전에 집에 돌아와서 천만 다행이었던 강릉여행.​​​  ​​​주문진 해변에는 곳곳에 포토존이 있어 하나씩 찾고 촬영하는 재미가 있다. 그냥 지나치지 말고 기념사진을 하나둘 담다 보면 금새 시간이 간다. 주문진 낭만비치 글자가 적힌 문앞에서 사진을 담았는데 인조 야자수가 좀 어색하지만 그럴듯한 분위기는 났다. 바람이 많이 불어서 머리에 계속 까치집이 생기던 날.​​ ​​강릉 주문진해수욕장 BTS 버스정류장은 어디?​이곳을 못찾는 사람은 없겠지만 혹시 몰라 장소도 함께 첨부! 주차장에 주차를 할 때 미리 위치를 살펴보고 어디에서 가까운지 체크하면 좋다. 조금 멀리 있는 주차장에 차를 주차하고 걸어가면 시간이 좀 오래소요되니 가까운 주차장에 하도록! BTS 버스정류장 앞 도로는 일방통행이기 때문에 역방향에서 역주행하지 않도록 주의할 것! 한번 역주행 하면 줄줄이 오는 차들과 통행이 막혀서 한참동안 후진을 해야 하는 불상사가 생긴다.​참고로 BTS 버스정류장은 향호해변 앞쪽임, 주문진 해수욕장에서 왼쪽 끝이라고 보면 된다. 평일에는 그럭저럭 4~8팀 정도 내외로 대기가 있는데 주말에는 더 사람이 몰리므로 일찍 가는걸 추천하고 싶고 일출 타임과 맞춰서 가면 해가 떠오르는 멋진 하늘과 바다를 배경으로 사진을 담을 수 있다. 다만, 역광이기 때문에 별도의 조명을 챙겨가지 않는다면 노을지는 시간도 나쁘지 않으니 그때를 추천하고 싶다.​ bts 버스정류장강원도 강릉시 주문진읍 향호리 8-55 ​​강릉 주문진해수욕장 향호해변 BTS 버스정류장니콘 풀프레임 미러리스 카메라 Z5 촬영 팁​이곳은 기본적으로 사람들이 대기를 하는 곳으로 미리 촬영 세팅을 해두고 가는 것이 좋고 거치대가 있지만 핸드폰이 잘 떨어진다. 카메라는 삼각대를 꼭 챙겨가는 것이 좋다. Z5에서 기본기능으로 사용 가능한 인터벌 촬영을 이용하여 가족사진을 부지런히 담고 있는데, 이곳에서도 잘 활용 했다. 바닷가에서도 예쁜 배경을 만날 수 있는 만큼 삼각대를 두고 가족사진을 여유롭게 담는 것을 추천하고 싶다.​촬영 시간은 너무 정오에 촬영하면 해가 머리 바로 위에 있어 얼굴에 그늘이 지게 되므로, 가능하다면 해가 조금 내려오는 오후에 촬영하는걸 추천한다. 일출 타임이나 너무 이른 시간에는 바다쪽에서 해가 떠오르기 때문에 역광이다. 오후에도 구름이 있어 그늘과 햇빛이 번갈아 교차되고 있다면 햇빛이 나오는 타이밍을 맞춰서 촬영하면 좋다. 의자에 앉으면 그늘속으로 들어가는지 미리 확인해보고 햇빛이 있는 앞쪽에서 담는 것도 괜찮은 방법!​  ​​해변에서의 촬영도 좋다.​푸른 바다와 하늘은 언제 봐도 좋은데, 이곳에서는 유명한 촬영스팟인 BTS 버스정류장 외에도 주변 경관이 예뻐서 어디에서 사진을 담아도 그림같이 나온다. 날씨가 좋을 때 가면 동해 바다 특유의 선명한 바다색을 만날 수 있고 파란 하늘까지 더해지면 금상첨화다.​  ​​아들이 우리 부부를 잘 담아주는가볍고 콤팩트하지만 강력한 니콘 풀프레임 미러리스 Z5​Z5 사용하면서 종종 아들이 우리 부부를 잘 촬영해준다. 전에는 무거운 렌즈와 함께 사용할 때 제대로 들지 못하거나 흔들려서 사진이 잘 나오지 않았는데, Z5에 번들킷인 24-50mm F4-6.3 렌즈 조합은 굉장히 가벼워서 부담없이 잘 촬영해준다. 실제로 결과물을 봐도 아이가 촬영한지 모를 정도 (참고로 아들은 7살)​아래 사진은 모두 아들이 촬영해준 사진이다.  ​​​신나는 모래놀이 후 마무리​​​  ​​​주문진 해수욕장에서 놓치지 말아야할 포토존 초승달 조형물위에 앉거나 누워서 기념사진을 촬영하기 좋다. 아들은 눕고 앉고 엎드리고 다하면서 촬영을 했었다. 햇빛이 본격적으로 나오기 시작해 반짝반짝 하늘과 바다 배경으로 초승달 조형물이 눈에 확 들어오는 순간이었다. 우리가 촬영하고 있으니 지나가던 가족들도 덩달아 이곳에서 사진을 촬영하려고 줄을 섰다. ​​​  ​​​​​몇년간을 함께 다니며 사진을 찍다 보니 이렇게 자연스럽게 사진에 나와주는 아들, 좀더 크면 함께 사진찍는 재미가 더 즐거울 것 같아서 기다려진다. 니콘 미러리스 카메라 Z5는 가족과 함께 여행에서 부담없이 사진을 촬영할 수 있게 해주는 장비다. ​​​  ​​주문진해수욕장에서 시원한 아메리카노 한잔 주문하고 그대로 차에서 마시면서 집으로 돌아왔다. ​​​아름다운 주문진 해수욕장 그리고 향호해변에서 만날 수 있는 글로벌 스타 BTS 버스정류장 천천히 머무르며 여행을 즐기기 좋았고, 가족과 함께 사진을 찍기도 좋았던 주문진은 다음에 또 오고 싶은 곳이 되었다. 바다와 유명한 포토존까지 한번에 둘러볼 수 있는 곳 기회가 닿는다면 꼭 가서 즐겁게 가족사진을 촬영해보기를 추천한다.​  ​​영상은 니콘 풀프레임 미러리스 카메라 Z5로 담은 영상과 인터벌 촬영 결과물을 같이 편집해본 영상!​​  ​#니콘카메라 #니콘미러리스 #풀프레임미러리스#Z5 #주문진해수욕장 #BTS버스정류장​ ​ 코로나 때문에 집에만 갇혀 지낸다면조금은 새로운 것을 해보세요.​바로 셀프 촬영입니다. 카메라 들고나가서 직접 찍는 셀카 말고조명과 카메라가 모두 세팅이 되어셔터만 누르면 되는인생 사진 촬영이 가능한 곳이 있습니다.​ 디왈리사진카페경상북도 김천시 자산로 164 김천에 디왈리 사진 카페입니다.맛있는 커피도 마실 수 있고,셀프로 흑백 인생 사진 촬영도 가능합니다.​ 일단 가격 부담이 없어요2인 기준 40분 촬영에 3만 원그리고 커피는 서비스로 주시니까요^^​그리고 흑백 원본 파일을 모두 받을 수 있습니다.​사장님께서친절하게 촬영 팁도 알려주십니다.​ 둘이서 찍고혼자서 찌고재미있게 이런저런 사진 촬영이 가능합니다.​그런데 꼭 예약은 하셔야 합니다.2층에 셀프 촬영 공간이 있는데예약을 하면 사장님이 그 시간에 다른 손님을 받지 않아서오롯이 우리만 사용할 수 있습니다.​3만 원으로 이 정도 추억을 남길 곳어디에도 없을 겁니다. ​ 이날 사진 정말 많이 찍고재미있는 사진 정말 많이 건졌습니다. ​장소가 김천에 있지만구미. 대구에서 오셔서 촬영하고 가셔도 될 겁니다.가격이 너무 저렴해서 바람쐐려 나왔다가 촬영하시고주변에 관광도 하시고 ​일단 사장님께서 너무 친절하시고,셀프 촬영에 부담이 계셔도사장님이 잘 알려주셔서어렵지 않게 인생 사진 남길 수 있습니다. ​정말 재미있는 경험이라서 꼭 해보시길 권해드립니다. ​​​ ​​ 천안 가족사진 잘찍는곳 아산 가족사진천안 오즈스튜디오 촬영후기​ ​ 아이들 어렸을 때 가족 사진을 찍고 오랫만에 부모님과 사진을 찍으려고 보니 고려 할 것이 너무 많더라고요~​아이들도 각자 원하는 스타일이 생기고 부모님도 원하는게 있으셔서 정말 가족사진으로 많이 검색해보고 알아봤어요.​어머니는 이번에 가족 사진 찍으면 아주 커다랗게 뽑아서 걸고 싶으시다 하셔서... ㅎㅎㅎ​집에 오시는 손님들도 다 보실테니 신경도 쓰이고요🤔🤣​좀 특별한 컨셉으로 찍어 보고 싶은 마음도 있고,깔끔하게 청바지에 흰셔츠로 가고 싶은 마음도 있고...리마인드웨딩 컨셉으로 오랜만에 웨딩 드레스를 입고 찍을까?!싶기도 하고...​그렇게 찾게 된 곳이 천안 오즈스튜디오에요.찍고 오신 분들이 천안 가족사진 잘찍는 곳이라고 하는데 정말 만족스러웠어요.​#천안가족사진#아산가족사진​ 경성스타일. 개화기스타일천안 가족사진 ​  ​요즘 경성스타일 사진 촬영 많이 하잖아요. 개화기스타일이라고도 하지요~​얼미전에 인스타그램에서 유명한 연예인분도 가족들과 경성스타일 사진을 촬영하셨더라고요.​가족 사진이 비슷비슷한 경우가 많은데 이런 특별한 사진도 찍어보고 싶다... 싶었는데 천안 오즈스튜디오에 있더라고요.  ​아이랑도 경성스타일 찍을수 있을까?! 싶었는데 스튜디오 들어가는 입구에 보니 아이들도 요렇게 귀엽게 촬영이 가능해서 마음 속으로 이거 찍어야지 했답니다.​스튜디오 드레스룸에 경성 스타일, 개화기 스타일 드레스와 정장도 다양해서 본인에게 맞는 스타일로 고를 수있어요.  ​정말 서울이 경성이라 불리던 그시절에 온 것처럼 모자며 가방이며 소품도 다양하고, 원피스를 고르면 헬퍼님께서 센스있게 소품을 매치해주셔서 사진이 더 살더라고요.​잘 모르겠으면 헬퍼님께 골라달라고 하시면 친절하게 골라주세요^^​저는 잘 모르겠어서 계속 헬퍼님께 골라달라고 요청드렸어요. 원피스에 어울리는 가방이며, 모자며 척척 센스있게 골라주세요~​​그런데 초등 따님은 자꾸 웨딩 드레스 입고 싶다고 ㅋㅋㅋ리마인드웨딩 가족사진을 본 거죠...​엄마도 지금 갈등 중이야~ 웨딩? 경성?!🤔🤣​ 리마인드웨딩 스타일천안 가족사진​​  ​리마인드웨딩 컨셉도 맘에 들고... ​노랑노랑 배경에 화이트 정장 컨셉도 맘에들고~~~​  ​스튜디오에 걸려 있는 액자 보니 쨍하고  화사하더라고요.우리 집 화이트 벽에 딱인거 같은데...🤔​  정말 소품이며 구두, 드레스 종류가 많지요?! 보통은 소품이나 옷이 깨끗하지 않은 경우가 있는데관리를 철저히 하시더리고요.​한번 입은 옷은 바로 수거해서 모으시더라고요. 세탁하신다고요. ​의상 구경하세요🎉👀💃  캐쥬얼 스타일​천안 가족사진​​   ​청바지에 흰셔츠는 정말 많은 분들이 선택하는 가족사진인 것 같아요. 오래 걸어 두기에도 질리지 않고 깨끗한 느낌이니까요!!​​저희 가족도 청바지에 흰셔츠 스타일을 찍었는데 어머니는 청바지를 안입으셔서 없으시거든요~​ ​그런데 스튜디오에 청바지며 흰셔츠들이 사이즈별로 있어서 대여를 해주셨어요.저희는 가족들 흰셔츠는 아이 하나 빼고는 다 스튜디오것으로 입었는데 깨끗하고 다림질 되어있어서 기분 좋게 입을 수있었어요.​저희 가족입고는 바로 수거해서 세탁하신다고 하시더라고요. 깨끗깨끗~~~​  ​개화기 경성스타일의 앤틱한 인테리어와 소품부터~​  ​깨끗하고 단정한 인테리어~  가든같은 느낌의 인테리어까지 다양한 컵셉이 있더라고요.​   ​가족사진 촬영이 끝난 후에는 1층에 마련된 공간에서 바로 셀렉을 할 수있어요. 정말 빨리 준비가 되더라고요.​커피나 차를 마실 수있는 공간에서 티를 마실까?!생각한 순간 셀렉룸으로 들어갔다는...​ ​커다란 모니터와 가족들이 함께 고를 수 있도록 자리가 마련되어있어 편하게 셀렉할 수있었어요.​저희가족이 고른 사진을 보여드릴게요~  네~ 마음 속의 투픽~ 경성스타일과 청바지에 흰셔츠 캐쥬얼 스타일로 찍었어요. ​가족 모두 촬영내내 즐겁게 찍을 수 있도록 진행해주신 작가님과 헬퍼님께 참 고마웠어요.​ 영화에서나 볼 법한 경성스타일 의상과 소품을 들고 촬영을 하니 재미도 있었고요.​ 가족들과 저녁에 집에 돌아와서는 찍은사진을 보며 가족들 한명한명의 표정을 평가하기도 하는  즐거운 시간도 가졌답니다.​ 가족은 함께 하는 것만으로도 행복합니다. 그 소중함 "오즈"에서 촬영해 주세요.오즈스튜디오정말 함께 사진 찍고와서 즐거운 시간이 되었어요! 오즈스튜디오충청남도 천안시 서북구 쌍용동 395-38 ​충청남도 천안시 서북구 쌍용동395-38T 041-565-5544 건물 4층이 각각 컨셉에 따라 모두 스튜디오에요.주차도 건물앞에 하기에 편리했어요.​https://cafe.naver.com/ozbebe 오즈스튜디오 : 네이버 카페천안아기사진,천안만삭사진,천안가족사진,천안리마인드웨딩,아산리마인드웨딩,아산만삭사진,아산가족사진cafe.naver.com ​https://studioz.modoo.at/ [오즈 스튜디오 - 만삭사진]아기사진,만삭사진,성장앨범전문,가족사진,리마인드웨딩전문studioz.modoo.at 위 링크로 들어가시면 천안 오즈스튜디오의 다양한 컨셉을 보실 수있어요.​천안 가족사진 촬영은 오즈스튜디오 추천 꾹👍​ 구로 드론촬영, 구로구 항동 sk v1센터 사진 영상입니다​안녕하세요? 미디어날다입니다.구로구 항동은 부천지역과 가깝지만 서울특별시 구로구입니다.역곡역과 온수역이 가까운거리에 있습니다.오늘 보여드릴 사진은 구로구 항동에 있는 sk v1 센터 드론사진입니다.약 한시간에 걸쳐서 촬영되었구요사진과 영상을 동서남북으로 돌며 꼼꼼히 촬영해 드렸습니다.이지역은 김포공항 관제권 지역으로 반드시 비행승인과 촬영승인을 받아야 하는 지역입니다.​ 공사현장 사진입니다. 동서남북으로 돌며 고도와 화각을 바꿔가며 촬영하였습니다.아래 중간 부분에 영상도 있으니 확인해보세요 투시도에 가까운 사진입니다. 건물의 외관이 크고 높을 수록 투시도의 위력은 더 크게 빛납니다.조감도 사진도 멋있지만 지면과 가까이서 촬영한 투시도 사진은 아파트 분양홍보물에서 많이 보셧을겁니다.​ 구로에이스캠프지식산업센터가 건축되고 있는 방향에서 촬영된 사진입니다.크레인 때문에 가까이 접근이 불가하여 멀리서 촬영되었습니다. 남쪽에서 북쪽을 바라보고 촬영된 사진입니다. ​ 가까이 근접촬영된 사진입니다. 공사가 거의 완료되어보입니다. 조감도 사진류의 드론촬영 사진은 공사완공사진으로도 쓰여집니다. 요즘엔 건물 공사완료 사진을 거의 드론사진으로 사용합니다. 예전처럼 지상에서 카메라로 촬영하면 공사 현황을 한눈에 파악할 수가 없어서 입니다.  촬영한 영상중 한장면 올려드립니다. 미디어날다 홈페이지안내입니다.방문하시면 드론촬영에 관한 안내와 가견적 비용을 보실 수 있습니다.포토갤러리와 영상갤러리도 방문하시면 많은 포트폴리오를 감상하실 수 있습니다.​드론촬영, 드론사진촬영, 드론영상촬영 안내 (dronenalda.com)​ ​ 서울도 낮 기온 30도로 선선했던 5월 초 날씨가 벌써 그리워지는 하루입니다. 안녕하세요~! 인테리어 공간 사진 전문 포토그래퍼 BR46입니다.금일 소개할 공간은 보문동 성당 실내 인테리어 사진 및 외부 전경 컷입니다.클라이언트 지명원 자료로 의뢰 들어와 진행한 현장으로 실내 대표 공간 촬영 컷부터 보시겠습니다. 천주교 보문동 교회 외부 및 실내 인테리어 사진촬영 후기Photographer : 정재훈Date : 2020. 06Interior view, Exterior view / Daytime제이투뷰 건축사진스튜디오- 1 Floor - 1F HALL 전경 컷카페테리아인테리어 사진촬영1층에 위치한 다목적강당 내부 모습입니다. 제이투뷰에서 촬영된 인테리어 사진 이미지는 저작권 보호받고 있습니다.상업적인 무단 도용을 불허하며 침해 시 엄중한 제재를 받을 수 있음을 알려드립니다.제이투뷰 건축사진스튜디오강당 입구 도어 촬영 컷인테리어 사진촬영 시 공간의 느낌도 잘 전달해야 하며 곳곳에 디자인 요소가 있는 곳들은 상세 컷으로 촬영해두는 것이 좋습니다.  성당이나 교회에 가면 마련돼 있는 참회하는 공간으로 보이네요~  성당 입구 HALL성당 입구 출입문 촬영 컷미사실 중앙에서 촬영한 컷건축물과 인테리어 촬영에 특화된 PC-E 렌즈를 활용하여 원하는 뷰를 담아냅니다. PC 렌즈는 시프트 업 다운을 통해 이미지 써클을 확장할 수 있으며 무브먼트 가능하여 공간에 표현 더욱 넓게 사용할 수 있는 장점들을 가지고 있어 건축물 인테리어 사진촬영을 상업적으로 하시는 분 들이라면 대부분 갖추고 있는 렌즈입니다.  교회 공간 인테리어 촬영PC 렌즈 시프트다운 촬영 컷촬영자의 위치는 3층 난간에서 삼각대를 고정한 후 뷰를 아래쪽으로 수직이동시켜 촬영한 인테리어 컷입니다. 3층 미사실천주교 성당 인테리어 촬영외관 건축사진이상으로 천주교 보문동 교회 외부 및 실내 인테리어 사진촬영 후기를 마칩니다.감사합니다  ​제이투뷰 건축사진 스튜디오는 건축, 인테리어 사진을 기반으로 전문적인 촬영을 지향합니다.​건축, 인테리어 사진촬영 합리적인 가격과 품질로 고객의 눈높이에 다가가겠습니다.빠른 사진촬영 견적은 유선상으로 연락 주시면 안내드리고 있으며기타 문의사항들은 메세지 남겨주시면 연락드리도록 하겠습니다.​사진촬영 문의 ​상담전화는 09~20시까지이며 건축 인테리어 촬영은언제나 환영하오니 부담 없이 문의 전화 주세요!연중무휴 운영 중에 있으며 촬영 스케줄은 보통 3~5일 전에 주시면 조율 가능합니다~~​​​제이투뷰에서 촬영된 모든 이미지는 셀렉용으로 고객께 전달되며사진 선정을 마치면 리터치 작업을 통해 최상의 사진을 공급해 드리고 있습니다.3가지 이상에 프로세스를 거치게 되며 촬영 작가의 경험과노하우 스킬을 발휘하여 언제나 클라이언트가 만족하는 사진 만들어냅니다​.​Architectural Interior Design Photography(C) 2021. J2-View. all rights reserved ​미루나무스튜디오#강남취업사진 #강남스튜디오#강남이력서사진 #인생사진  직장인이라면 다들가슴팍에 요런 사직서 하나품고 다니는 법,,​사직서를 당당하게 내기 위한★ 필.수.템 ★​포트폴리오 / 이력서 사진 / 자격증 중이력서 사진을미리 준비했다 ^^ 이번에 따끈따끈한 이력서 사진을새로 촬영한 곳은강남취업사진 / 강남이력서사진으로 핫한미루나무 스튜디오 !​(라떼는 말이야,,)​내가 취준할 때도승무원 사진 / 취업사진 잘 찍는 곳으로엄청 유명했던 곳인데​n년이 지난 지금도유명 유튜버에 소개될 만큼여전히 유명하길래 바로 예약 고고! 강남취업사진 전문미루나무스튜디오는신논현역에서 한 5-10분 정도면도착할 수 있는 곳에 위치했다   필라테스, 발레 등다양한 바디 프로필 사진이 걸려있던상담실​한 10kg,, 빼고꼭 미루나무스튜디오에서바디  프로필도전해 봐야지,,  강남스튜디오에 도착해서사진을 찍기 전화장을 수정할 수 있도록​클렌징 오일, 리무버, 머리끈 등도준비되어 있었당 나는 똥손이기 때문에일반적인 이력서 사진이 아닌​헤어와 메이크업이 포함된풀패키지로 예약했당 요렇게 기본 정장은44 / 55 / 66 사이즈모두 구비되어 있었고​외항사 이력서 사진을 위한유색 정장도 있었당  취업사진 메이크업 중​너무 맘에 쏙 들었던코랄 코랄 했던 메이크업​특히 눈화장은어반디케이 스페이스카우보이와클리니크 블러셔를 사용해 주셔서취업사진 메이크업으로찰떡이었당✿ ◡‿◡ ✿  규모도 크고여러 종류의 조명과 카메라가구비되어 있던강남 미루나무 스튜디오  취업사진을촬영하는 곳!​커다란 반사판 밑에서사진을 찍으니포샵하기 전에도피부는 뽀얗게 나왔다 사진을 여러 장 찍은 후,요기에 앉아 편안하게스노우 어플 속 내 모습이탄생하는 과정을지켜보면 끝!​미루나무스튜디오는최윤성 작가님이 촬영부터 리터칭까지진행해 주셔서 더 좋았당   조심스레 공개하는사진 보정 전후 사진​이마헤어라인 정리눈썹 / 귀높낮이 / 얼굴형 등을대칭으로 아주 자연스럽게보정해 주신다 하루에 딱 10명만촬영 / 리터칭을 진행하셔서 그런지확실히 고퀄리티인 느낌! 이력서 사진_최종_진짜진짜찐최종.jpg​요 파일명 급으로30분 이상꼼꼼하게 보정해 주셔서 좋았당​그리고 내가 원하는 부분이 있으면추가 수정 요청할 수 있어서굿굿!!!  아무래도 취업사진은정면으로 촬영하다 보니잘 나오기 어렵기 때문에​미루나무 스튜디오처럼보정이 잘 되는 곳에 가는 게아주 중요한 듯​(이력서 사진 2회 경험자만의 꿀팁,,) 두근두근하며이력서 사진이 뽑히는 걸기다리는 중 그럼 이제 NEW 취업사진을공개합니다  동생이 내 사진 보면맨날 실물이 훨씬 낫다고 했는데요번에는 인생 사진이라고폭풍 칭찬해줬ㄸr..​인사팀인 친구도사진만 보면면접 프리패스상이라고(읭?ㅠ)박수 쳐줬다  요즘 코로나 이슈로할인 행사를 진행 중이라는 사실!​할인 종료 일자는 미정이니3월 취업 시즌 시작 전,후딱 고퀄리티의 사진을촬영하는 걸추천 추천 인생 취업사진과 함께이직 및 퇴사를 준비하는 퇴준생취업을 준비하는 취준생​모두 모두원하는 곳에취뽀하는 2021년 되길 ♥​▼ 미루나무 스튜디오 예약 go! ▼ 미루나무스튜디오 : 네이버방문자리뷰 12 · ★4.08 · 평일 10:00 - 19:30, 월요일 휴무. 일요일 격주휴무naver.me 미루나무스튜디오서울특별시 서초구 사평대로53길 30 지층 주소 : 서울특별시 서초구 사평대로53길 30 지층전화번호 : 02-548-5897오픈 시간 : 평일 10:00~19:30                   월요일 휴무. 일요일 격주 휴무​​​© 허호두 All Rights Reserved ​ 안녕하세요..본프랑입니다.​무럭무럭 자라나는 본프랑입니다.천안 가족사진본프랑이 전국구로 유명해지는 중입니다.저~ 멀리 포항에서도 오셨네요..ㅎㅎㅎㅎ​경상도 찍었으니...전라도랑 강원도만 오시면 되겠습니다..서울은 패쓰..ㅋㅋㅋ​멀리서 오신만큼 진짜 죽을똥 살똥 열심히 담아드렸습니다..포기하기 직전까지..ㅋㅋ​역대급 꼬맹이 두분께서 저를 힘들게 하셨지만...나름 만족하려구요..ㅋㅋㅋ​​예쁜 천안가족사진​시작합니다..^^​​​ 아버님..왜이리 근엄하신가요...ㅎㅎ​​ 아직 적응이 덜 되셨겠죠? ㅎㅎ​​ 잘 어울려요...​​ 생신이세요...아버님..​축하드려요...^^​​ 아따..두분만 촬영하시니까 좋아 죽으시네요..ㅋㅋ​​ 진작 이렇게 웃으셧으면 을매나 조아유...^^​​ 천안가족사진​​ 저~~ 멀리 #천안가족사진 넘어 #포항가족사진 까지..​점령하겠습니다.​​감사합니다..^^​​​  ​​​천안가족사진 촬영문의www.bonfrancac.com 본프랑스튜디오본프랑스튜디오 가족사진 – 천안 신불당 - 천안가족사진 – 본프랑 - 천안가족사진 feat 본프랑 스튜디오 천안가족사진 본프랑스튜디오 천안가족사진 03 천안 가족사진 천안가족사진 추천 본프랑스튜디오 천안가족사진 02 본프랑스튜디오 천안 가족사진 아산가족사진 천안가족사진 본프랑스튜디오 한옥스튜디오 천안 신불당 가족사진 천안가족사진 03 천안가족사진 셀프웨딩 본프랑스튜디오 본프랑 야외촬영 야외웨딩 셀프웨딩 웨딩스튜디오 본프랑스튜디오 천안웨딩스튜디오 천안세미웨딩 천안셀프웨딩 야외촬영 세미웨딩촬영 셀프웨딩촬영 셀프웨딩 야외스냅 야외촬영 본...www.bonfrancac.com 010-3598-4214카톡 : dalgoozi인스타 : 본프랑, 천안가족사진, 천안리마인드웨딩, 천안웨딩사진(@bonfranc_studio) • Instagram 사진 및 동영상​​​​ 본프랑스튜디오충청남도 천안시 서북구 불당25로 146 리치타워 5층 본프랑스튜디오 ​ ​​​​ ​모비맘 임신축하선물 받아봤어요♡베넷저고리 넘 귀엽네요♡​​​#모비맘 #임신축하선물 #임신선물바로 어제 도착한 모비맘 임신축하선물 후기에요♡저는 유투브 컨텐츠 통해 업체별 임신축하선물 정보얻었구요ㅋㅋ 행동파인지라, 올해초부터 하나둘신청해뒀어요. 각 업체별 임신축하선물 신청주수가별도로 안내되어 있더라구요? 참고해주세요♡​  ​​​​​​​ ​모비맘 공지 (2021.2.4)​​코로나19 장기화로 임신축하선물잠정적으로 중단한다고 해요.​​​저는 올해 1월 초 즈음에 신청했던것 같구요.모비맘 임신축하선물 승인 후 1개월 택배수령문자는 1월 말 즈음 받았어요.(* 신청시 선택가능, 저는 자택수령 선택)​실제로는 2개월 정도 걸렸던 것 같구요.잊고 있으니 날아왔어요? 오늘 확인해보니,2월에 잠정적 중단 공지가 올라왔더라구요. 아쉽.(택배는 착불이에요.)​​​ ​​​​​​​  ​​ ​아기자기 하네요?♡​​​모비맘 #무료임신축하선물 #무료임신선물구성은 아래와 같아요.​베넷 + 손수건 + 양말 + 손싸개​​​​​ ​​​​​​​​ ​저는 파스텔스튜디오에서만삭 무료촬영 신청했어요!!​* 태아보험은 이미 임신초 가입해놨구요!?​​​​​SNS에서 #파스텔스튜디오 #만삭사진 보고서,안그래도 이런 컨셉 꼭 도전해보고 싶다 했거든요.다음달이면 임신7개월. 입체초음파 후에,바로 만삭사진 촬영 일정 잡았답니다♡​뾰롱군의 얼굴을 드디어 확인할 수 있어요?만삭사진, 마음으로는 제주촬영 욕심냈지만요즘의 컨디션으로 봤을 적에 그건 무리일것 같아요.어제 신랑이랑 친정엄마랑 쇼핑 3시간 다녀와서집와서 바로 기절했어요? 이럴수가...​​​* 파스텔스튜디오 만삭사진 안내사항​​​ ​​​​​​​다시 모비맘 임신축하선물 소개 돌아올게요?♡임신축하선물 신청주수 4개월까지 가능하대요.​위에도 언급했지만, 업체별 신청주수 상이하니깐미리 확인후에 신청하시면 좋을듯 해요.​제일 눈에 띈 무료임신선물 "베냇저고리"남녀 상관없이 넘 귀여운 디자인이네요.아기 선물은 크기부터가 심쿵..♡이 쪼꼬만 옷에 쏙 들어가는 크기라니...상상만으로도 넘 작고 소중해요?!​​​​ 베넷 저고리 ​​​ 손싸개 ​​​ 아기손수건 ​​​ 양말 ​​​​​​​  ​​​코로나만 아니었으면, 태교관련 프로그램가득 참여했을텐데.. 아쉬움도 크지만...저희 신랑은 옆에서 저 보면은,'충분히 잘쉬고, 잘놀고 있다' 하네요. ^^​최고의 태교는 '몸과 마음이 편한' 게 아닌가 싶어요.(요즘 그 어느때보다 편한 건 사실이에요?)지난주부터는 뾰롱아빠 손에도 느껴질 정도로,격하게 발길질/ 손길질 하고 있네요.​잠이 들만하면 태동에 눈이 절로 떠지구요.처음엔 신기하고 경이로운 느낌이었는데요즘은 엄마, 아빠 잠 좀 자자..  하고 있어요.새벽 1~3시 사이에 특히 발길질 격해져요.​그만큼 튼튼하구나 싶다가도,태어나서도 이렇게 야행성이면 어떡하나 싶기도.태어나면 그 땐 또다른 세상이 펼쳐지겠죠?♡친정엄마랑 신랑에게 크게 의지하게 되요.36주부터는 엄마도 그냥 울집서 같이 있자고...갑자기 애기 낳을 신호 오면 어떡하냐고...​​​ ​그래도 엄마는 널 무지 기다리고있어♡건강하게 만나자, 뾰롱군!​​​​ ​​< 해당 포스팅은 업체로부터 제품을 무상으로 제공받아 작성하였습니다. > ​ Okey nara Schatz 판교돌잔치 / 직계가족결혼식 / 소규모웨딩 / 가족결혼식 / 안전한돌잔치 안녕하세요 오키나라입니다 : ) 5인 이상 집합 금지 혹은 다른 규제로돌잔치 진행 못할 시, 가능한 [사진촬영 패키지]에 대해자세히 말씀드리려고 합니다사진촬영 패키지는 오키나라에서 기존에 평일에만 가능한 [평일 전용] 촬영 패키지이지만 사회적인 규제로 돌잔치 진행이 어려울 경우예외적으로주말 예약하신 시간에 평일 할인된 촬영 패키지를 적용하여 진행해 드리고 있습니다사진 촬영 패키지는식사패키지 [돌잔치] 와 식사 전까지는 100% 동일하지만촬영 후, 하게 되실 식사만 생략된 패키지입니다식사패키지에서 식사만 제외된 것인데도 불구하고식사패키지와 촬영패키지의 금액 차이가 나는 것은 앞서 말씀드린 식사와 추가적인 [평일할인]이적용되어 있기 때문입니다++ 이점 오해 없으시길 바랍니다 ++​​​  식사 패키지와 촬영 패키지는 식사 외 모든 것이 똑같이 진행되고 있지만,​기존의 돌, 행사보다는아무래도 시간적인 구애를 덜 받다보니조금 더 여유 있는 촬영이 가능합니다 : )아이에게 적응 할 수 있는 시간을 주고,공간에는 오키엄마인 제가 오롯이아이와 가족의 호흡을 따라가며편안하게 촬영해 드리고자 최선을 다하고 있습니다-   ​Copyright(c) OKEY NARAAllright reserved. Design & Photo by OKEY NARA 보통의 경우 정장 혹은 드레스를 먼저 입고채광 촬영, 돌상 촬영, 스튜디오 섹션까지 마치고 한복을 선택하여 갈아입고전통 스타일링 공간에서의 독사진 및 돌잡이를 마치고 돌상 [한복] 추가 촬영을 하게 됩니다  ★★★ 사 진 촬 영 패 키 지 조화 패키지 [ 4가지 돌상 컨셉 중 초이스 ]생화 패키지 [ 원하는 컬러, 어렌지 1:1 맞춤 ]생화패키지의 꽃님들은 촬영 마치고 모두 포장 해 드립니다 그 밖에 전통스팟 ! 채광촬영 ! 테마촬영 !30평의 오키나라샷츠 곳곳에서 즐겁게 촬영 해드립니다^^  대부분 전통스타일링 공간에서 독사진 및 돌잡이를 진행 하지만 때에 따라, 돌상에서 아빠 엄마와 함께돌잡이를 진행 하는 경우도 있습니다 이는, 아이의 컨디션이나 상황을 고려하여부모님과 상의 하여 진행합니다 : ) 앞서 말씀드린 것처럼기본적인 흐름을 따르면서도아이의 컨디션이나 가족의 케미에 따라조금씩 다른 사진들이 연출될 수 있습니다예를 들면 아빠의 목마를 좋아하는 아이도 있지만우는 아이들도 있기 때문에 억지로 아이를 올려 울게 하지는 않습니다-평소 저희 오키나라 인스타그램 계정이나기타 가족사진 중 연출해 보고 싶은 사진이 있으시다면함께 상의하여 얼마든지 진행해 볼 수 있으니 편하게 이미지 보여주시면 됩니다-이 포스팅을 통해 말씀 드리고 싶은 내용은사진촬영 패키지는식사 패키지와 식사를 제외하고똑! 같! 이! 진행한다는 것입니다-Q 촬영패키지 금액은 얼마인가요?2시간 단독공간 / 돌상스타일링 / 주인공 아기의상 [2벌] / 돌잡이 [진행] / 사진촬영** 정미당 떡 3종 셋트는 옵션 별도입니다 **Q 촬영패키지는 금액이 저렴한데 제외되는 부분이 있나요? 6인 식사 외 아무것도 없습니다​ Q 촬영패키지 진행해도 돌잡이 하나요?당연히 합니다 ! Q 촬영패키지 진행해도 사진촬영 수 같나요?동일합니다같이 촬영해야 하는 가족이 없으시고기다리는 가족이 없으시니 오히려 상대적으로 주인공 촬영 컷이 조금 더 많이 질 수 있지만 전체 촬영수는 거의 동일합니다Q 촬영패키지와 식사패키지 촬영 시간 동일한가요?촬영 시간도 1시간 30분으로 동일합니다이 포스팅을 읽으시고 부디 사진촬영 패키지도 돌잡이 진행 하나요? 라고 묻는 분이 없으시길 간절히 두 손 모아, 간절히 바랍니다 !! 감사합니다 ^^계속해서 더 나은 서비스를 할 수 있도록 끊임없이 노력하겠습니다' 완벽하게 편안함 ' 오키나라와 상의 하세요당신의 모든 순간이, 곧 파티오키나라샷츠ㅣ분당구 벌장투리로 12ㅣ 주차가능문의 전화  010 3577 4524카카오톡 ID  PARTY4524instagram OKEY. NARA​Copyright(c) OKEY NARAAllright reserved. Design & Photo by OKEY NARA직계가족돌잔치/프라이빗돌잔치/가족돌잔치장소/판교돌잔치판교돌잔치장소추천/프라이빗돌잔치/분당돌잔치/가족돌잔치돌준맘/돌끝맘/판교단독돌잔치/돌잔치스튜디오/가족사진스튜디오​​지금 만약 ​식당을 운영하고 있고,음식 메뉴 촬영이 필요하다면​이 글이 조금은 도움 될지도 모릅니다.​​  ​ 식당 메뉴사진 촬영에서가장 중요한 것은 무엇일까요?​​​첫째음식을 얼마나 예쁘게담아낼 것인가​입니다.​​​​이미지가 잘 나오기 위해서는예쁜 이미지를 찍어야 하기 때문입니다.​​​이 부분은 보통 셰프님이나 실장님이 애써주십니다.혹은 푸드스타일리스트를 따로 부르기도 하지요.​​​둘째어떤 믿을수 있는 포토그래퍼에게촬영할것인가!​입니다.​​​믿음직한 포토그래퍼를 고르는 방법은 무엇일까요​​​먼저포토그래퍼의 포트폴리오를 확인해 보세요​​포트폴리오를 통해 포토그래퍼의 대략적인사진 분위기를 파악할 수 있답니다.​​​두번째로포토그래퍼가 얼마나 많은 촬영을 맡아서 하는지 확인해보세요​​​일을 많이 하는 포토그래퍼는 그만큼​더 많은 신뢰를 얻고 있고더 많은 만족감을 주고 있고더 많은 이들이 찾고 있다는 것을 말해줍니다. ​​​다행히 저희 예술적온도스튜디오는블로그를 통해 포트폴리오를 확인할 수 있고,거의 매일 촬영이 진행되고 있습니다.​​잠깐!!포토그래퍼 유안씨가 궁금하시다면https://blog.naver.com/gpcitizen/222237759136​​거의 매일 촬영이 진행되고 있다는 것은그만큼 많은 신뢰를 얻고 있다는 의미입니다​  ​이번에는 일산에 있는 일식레스토랑의 신메뉴 촬영이 있었습니다.​​​이곳은 꾸준히 신뢰를 가지고예술적온도 스튜디오에게 작업을 의뢰하시는 곳이죠​​메뉴는 돈까스와 라멘이었습니다.음식은 주방 실장님이 만들어주시고 촬영을 진행했습니다.​​​사진 결과물은 이렇게 나왔습니다.​​​ ​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​결과물들 잘 나왔습니다.간단한 연출 이미지 사진입니다.​​식당들은 일반 광고사진처럼푸드스타일링이 좋지 않습니다.하지만 상황에 맞춰 촬영해드릴수있는 능력푸드 포토그래퍼의 능력이기도 합니다.​  물론 스타일링이 필요하시다면 문의주세요.​예술적온도 스튜디오에는전속 푸드스타일리스트가 있습니다​​그럼 모든 사업자분들의 성공적인 매출 기원합니다.​​​예술적온도는 파주 출판단지에 위치하고 있는60평 규모의 광고스튜디오입니다.​ 예술적온도 스튜디오경기도 파주시 회동길 99 ​​문의는 카카오톡에서 <예술적온도>를 검색하세요​​​ 건축 사진촬영 경기도 편 [국립과천과학관] 항공사진촬영  Photographer : 정재훈Date : 2020. 02Exterior view, Drone view / Daytime제이투뷰 건축사진스튜디오안녕하세요~! 반갑습니다 제이투뷰 포토그래퍼 BR46입니다.​건축사진 기행 서울 편을 마치고 경기도에 위치한 건축물 사진촬영 후기를 5편 걸쳐 업로드 예정입니다.그 첫 번째로 금일은 국립과천과학관입니다.마치 우주 비행선과 같은 조형미가 멋진 건축물로 금방이라도 이륙할 기세입니다^^​피사체의 규모와 넓은 면적을 차지하는 건축물이기에 항공사진촬영을 병행하여 촬영하였습니다.지상에서 익스테리어 촬영보다 좀 더 다양하고 멋진 뷰를 담을 수 있는 것이 드론, 항공촬영에 장점입니다. 제이투뷰에서 촬영된 건축 사진 이미지는 저작권 보호받고 있습니다.상업적인 무단 도용을 불허하며 침해 시 엄중한 제재를 받을 수 있음을 알려드립니다.제이투뷰 건축사진스튜디오모든 사진들은 PC 환경에서 확대해서 디테일하게 보실 수 있습니다​  - Drone view - 국립과천과학관이러한 건축물 지상에서 촬영하는 것보다 드론을 활용한 항공사진 촬영이 안성맞춤이겠죠!아래와 같이 항공사진촬영은 규모와 면적이 넓은 건축사진을 촬영할 때는 유용합니다. 드론 사진촬영(TOP VIEW)약 50m 상공에서 기체를 조정하여 주 피사체를 돋보일 수 있는 앵글을 찾아 카메라에 담습니다. 항공사진촬영항공사진 촬영 후 후보정 작업을 통해 이미지 퀄리티를 한층 더 업그레이드 하는 것은 포토그래퍼 겸 에디터인 저의 몫인 거겠죠!많은 항공사진촬영 업체가 있지만 최종 리터치를 거친 결과물에서 사진을 품질이 결정된다고 생각 듭니다. 건축물 사진촬영은 특히 전문화된 분야로 각 회사의 포트폴리오를 꼼꼼히 살핀 후 결정하시는 게 금전적으로나 시간적으로 리스크를 적게 가져가는 방법입니다.    국립과천과학관 항공뷰촬영하는 위치에 따라 건물의 특성 변화가 잘 파악되는 예제 사진입니다. 아래는 지상뷰 촬영 컷  - EXTERIOR VIEW - 지상뷰니콘 PC-19mm F4평일 점심시간 때 관람객이 거의 없어 신속하게 촬영을 진행했던 곳입니다. 건축 사진촬영의뢰 주신 회사로부터 소량의 컷만 납품되는 관계로 건물에 앞쪽 면 위주로 건축 사진촬영을 마무리 한 곳입니다. 건축 사진촬영  경기도 편 [국립과천과학관] 항공사진촬영 포스팅을 마치겠습니다.​다음 편은 경기도 판교에 위치해 있는 건축물 사진 업로드가 준비되어 있네요^^   ​​제이투뷰 건축사진 스튜디오는 건축, 인테리어 사진을 기반으로 전문적인 촬영을 지향합니다.​건축, 인테리어 사진촬영 합리적인 가격과 품질로 고객의 눈높이에 다가가겠습니다.빠른 사진촬영 견적은 유선상으로 연락 주시면 안내드리고 있으며기타 문의사항들은 메세지 남겨주시면 연락드리도록 하겠습니다.​사진촬영 문의 ​상담전화는 09~20시까지이며 건축 인테리어 촬영은언제나 환영하오니 부담 없이 문의 전화 주세요!연중무휴 운영 중에 있으며 촬영 스케줄은 보통 3~5일 전에 주시면 조율 가능합니다~~​​​제이투뷰에서 촬영된 모든 이미지는 셀렉용으로 고객께 전달되며사진 선정을 마치면 리터치 작업을 통해 최상의 사진을 공급해 드리고 있습니다.3가지 이상에 프로세스를 거치게 되며 촬영 작가의 경험과노하우 스킬을 발휘하여 언제나 클라이언트가 만족하는 사진 만들어냅니다​.​Architectural Interior Design Photography(C) 2021. J2-View. all rights reserved 우리 곤찌가 벌써 200일이 훌쩍 지나가는데 이제야 백일 사진 후기를 쓰네요 ㅋㅋㅋ ​백일 사진은 성장앨범이 있긴 하지만 엄마 아빠랑 똑같은 전통사진을 하나 남겨주고 싶어 인터넷에서 집으로 출장 가능한 곳으로 골라 촬영했어요​스튜디오보다 훨씬 저렴하고 집에서 촬영하니 애기도 낯선 공간이 아니라 그런지 훨씬 잘하더라구요 !​우리 곤찌는 성장앨범 백일촬영을 3번이나 했다는ㅠ코로나때문에 외출이 없다가 번쩍번쩍 조명이 있는 사진관에서 낯선이들을 보니까 경기를 일으키고 ㅠ 도저히 사진 찍을 컨디션이 아니라서 촬영이 불가능했거든요 .. ​항상 집에서 순둥순둥한 우리 곤찌가 그런 모습을 보이는건 첨이라엄마 아빠 둘 다 맨붕이 오고 3번이나 시도했지만 만족스러운 사진은결국 못 찍었어요 백일은 다 그런거야 하면서 애 고생 그만시키자 하며 포기했는데  집에서 촬영하는 출장 백일사진은 일단 집이라서 그런지촬영은 가능했다는게 엄청 큰 장점이었어요 !!​네이버에서 검색해서 후기도 가격도 괜찮은데 원하는 날짜에 촬영이 되는곳을찾았는데 그게 원스냅이었어요 !! 잘 선택한거 같음 ㅋ​ 전통백일사진은 역시 한복이죠 ~우리 딸래미 이렇게 잘 앉아 있다니 ㅠ사진관에서의 그 난리가 다 거짓말 같아요 ㅠ아빠가 잠깐 외출한 사이에 혼자 있을때사진기사님이 오셔서 우선 촬영을 시작했는데 한복 안에다 아기 얇은 옷 입히고 한복 입어라고 이야기도 해 주시고아기도 잘 케어해주셔서 남편 올 때까지 불편함없이 잘 촬영했어요 ㅎㅎ정면 사진 하나 찍는게 왜 이리 어렵니 ㅠㅠ​ 우리 곤찌 초상권 지켜주고 싶은데..요건 우는 사진이 너무 리얼하게 나와서 넘 귀여움 ㅋㅋㅋ​한복컨셉, 누드컨셉 두가지를 촬영하는데 보정본을 2개 고르면 백일문구 넣고 컬러, 흑백으로 2가지 버전으로 보정본을 받아 총 4장을 받게 돼요물론 원본도 다 줍니다 ㅎㅎ원본이 있으니 내 맘에 드는 사진은 다 인화할 수 있지용 ㅋ​백일기념으로 전통사진 딱 한장만 찍으려고 한거라 저렴한 가격에 집에서 찍어 너무 만족했어요 전 액자는 선택하지 않고 파일형으로 선택해서 가격도 더 저렴했어요 !! 5만원도 안 되는듯 ..​아빠랑 엄마랑 똑같은 전통 백일사진 촬영 참 잘한거 같아요 ㅎ 성장앨범보다 이게 더 맘에 듦 ㅋ​ ​ 사진찍고 입원하고 아파서 ㅋㅋ이주늦게 사진셀렉하러!사진셀렉스튜디오는 사진촬영했던스튜디오가아니라 송정이예유 예약하고 가니까...ㅋㅋ   룸과 컴터를주고ㅋㅋ사진셀렉하라고ㅋㅋㅋ 대략900장가까이의 원본이있었고ㅋㅋㅋ일차 우리의 셀렉사진은 120장정도,그중우리가 추린사진은 80장정도ㅋㅋㅋ그쯤 직원분을 불렀어요ㅋㅋㅋㅋ  원래 24장제공인데,추가적으로 26장...더셀렉ㅋㅋ총50장으로 셀렉ㅋㅋ앨범제작 플러스 앞에있던 액자 5종세트제공!사진 추가금은 장당33000원입니다 ㅎㅎ  원본은 미리구매했었기에 이렇게 usb에 담겨진거받아왔어요ㅋㅋ  그리고 드디어 받은 수정본ㅋㅋㅋ.  진짜너무예뻐요.색감,인물보정 다맘에쏙들어서ㅋㅋㅋ기분좋았어요ㅋㅋ내가원하는보정은 작가님과 다이렉트로연결해서 추가보정을 말할수있어요 ㅋㅋㅋ저희담당 작가님  메이크업아티스트님♡둘다 금손금손~금손조합이라서 너무예쁜사진이 나왔어요ㅋㅋ   분위기최고의 한옥♡ㅋㅋㅋ 안좋은글도있어서 걱정했던맘싹사라지고~헤헤 우리의 메인사진ㅋㅋㅋㅋ원규찍으면다들이거메인아닌가요?헤헤   그리고 나의공주님놀이사진ㅋㅋㅋ넘나찍고싶던사진인데생각보다자세가힘들어서 당혹했던사진ㅋㅋㅋ이뻐요히히 커플사진요런느낌♡마냥씐났던나ㅋㅋㅋ 오빠독사진ㅋㅋㅋ목이긴오빠ㅋㅋㅋㅋ  그리고 커텐씬?ㅋㅋㅋㅋ이것도찍고싶던샷ㅋㅋㅋㅋ 블링블링캉캉드레스입고 ㅋㅋㅋ많은사진찍었네요ㅋㅋㅋㅋ내원픽드레스!!  그리고 정컷부족한우릴위한ㅋㅋ깔끔샷ㅋㅋㅋㅋ  친구들은 깔끔샷이이쁘다고하드라구요ㅋㅋ  조명보고 씐나하던 나를위한 작가님의 추천컨셉조명씬ㅋㅋㅋㅋㅋ사진쫌찍어봤다고하며...ㅋㅋ우리커플 시그니처포즈라고 말해서찍은사진ㅋㅋ.이런배려감사합니다♡  그리고 원규의 한옥 한복씬ㅋㅋ한복은 더날한복ㅋㅋ다들한복이쁘다고 어디꺼냐고 물어보시더라구요!!오빠가 하늘색계통도본인잘어울렸다고해서,요청했더니 금새만들어서 대여해주셨어요더날 한복 강추강추! 우리가 은근 한복도 잘어울리는거같애요ㅋㅋㅋ헤헤   이때도 조명좋아하는 날위해 조명키고찍어주신 작가님ㅋㅋㅋㅋ센스만점작가님ㅋㅋㅋㅋ!!!! 마지막ㅋㅋ야간씬ㅋㅋㅋ눈CG처리ㅋㅋㅋㅋㅋ 헤헤 오빠랑친구는 머메이드가 나한테잘어울렸다고하더라구요ㅋㅋ어떤가유?헤헤  요샷위해,작가님 옥상투혼해주셨다는!!    추가금이전혀 아깝지않았던 야간사진ㅋㅋㅋ♡부산원규 야간사진 강추강추 그리고 마지막ㅋㅋ내독사진 투척ㅋㅋ 해파리씬??ㅋㅋ사실모든사진촬영중이촬영이젤힘들었어요허허 그래도 이쁘니까만족ㅋㅋ11시부터 일곱시넘는시간까지약9시간이 후딱~~~!! 심** 메이크업아티스트님.김**작가님 진짜최고최고 원규가 가격대가있는만큼 만족도가높은거같애요~흐흐 이쁜사진 웨딩스튜디오 부산원규최고예요!  ​사회복지자원봉사자와 함께하는 가족사진 무료촬영 이벤트에 응모를 해서 연락을 받고 연말에 가족사진을 촬영하게 되는 영광을 얻어 오늘 하루 즐겁고 뜻있는 시간을 보냈다. 2년 전 오늘의 일이다.  ​아~~~~아들을 바라보는 아내의 광채 나는 저 눈빛!내게도 쏴 주면 얼마나 좋을까?아들은 너무 좋다는 표정. ​엄마랑 딸은 영원한 친구라지? 예쁜 딸과 포즈를 잡고 한 컷  ​난 늘 왕성하게 활동하는 남자로 보이고 싶어 소매를 걷어 보지만 제지를 당하고 만다.  ​에공~~~울 딸이 혼자네.얼렁 가라.짝 델꼬오면 같이 껴 줄게 ㅎㅎㅎ ​역시 젊은애들 포즈가 자연스럽다. ​이렇게 울 가족이다.모두 각자의 자리에 충실한 살붙이들이다.사랑이 넘친다.​행복이 가득 찼다. ​ ​연말에 가족사진을 촬영하는 이벤트로 한 해를 마무리한다.​모두 건강하고복 듬뿍 씩 받고​사랑 많이 하자 !!!!!​​​ 2018.12.31.2년 전 오늘가족사진 촬영 이벤트로 마무리하는 한 해!가족이 함께 사진을 찍는 건 처음이다. '여기 보세요' 하면서 플래시 터뜨리며 사진기 셔터를 누르는 기념사진 정도로 알고 있던 가족사진이다. 큰 액자에 넣어서 벽에 걸어놓는 가족사진이 다 그렇게 찍는 줄 안다.​가족사진 촬영일자를 예약했다고 하니 딸아이가 요즘 사진은 콘셉트가 있다면서 옷을 통일해야...꿈이 있는 방 ​​​​       청주 아기사진, 청주 200일안녕하세요~^_^베일리수 스튜디오입니다!!오늘은  200일 기념사진을베일리수 청주점에서 촬영한 아기 왕자님을 만나볼께요 ♡청주 성장앨범, 청주 100일사진앙증맞은 스타일로귀여운 매력을 뿜뿜하고 있는 귀염뽀짝 잘생긴 아기 왕자님 ♡두건과 의상, 소품들이너무나 잘 어울리죠 >ㅇ<청주 베이비스튜디오, 청주 만삭사진머리부터 발끝까지귀여움으로 무장 ♡어쩜이리도 인형처럼앙증맞고 귀여울까요 >3<편안한 홈스냅촬영처럼베일리수 청주점의 200일 촬영!!청주 100일, 청주 200일청주 베일리수에서의200일 사진촬영은편안한 분위기와 자연스러운 연출로아가들이 편한게 즐기면서 촬영할수 있는청주 200일사진이에요~!!백일과 돌의 중간 성장모습 ♡이렇게 귀여운데 안찍을 수 없죠!!청주 아기사진, 청주 성장앨범까치발 들고 있는 아가왕자님 >ㅇ<무엇이 들어있나 호기심 발동♡어쩜이리 행동하나하나 사랑스러울까요!!다양한 모습을 담아주는 베일리수 청주점의 200일 사진이랍니다!!청주 아기사진, 청주 성장앨범귀엽게 앉아있는 모습도너무 사랑스러운 어린왕자!!가만히 앉아 있는 모습이마음을 사르륵~ 녹이네요>ㅁ<살랑살랑 봄바람같이 따뜻한 왕자님의 사랑스러운 옆모습~♡청주 만삭사진, 청주 베이비스튜디오이번 베일리수 청주점의 컨셉은편안한 분위기 홈스냅같은 컨셉으로자연광 햇살과 패브릭을 이용하여자연스러운 아가의 모습을 담아냈습니다.우리 아가 200일 촬영을 하고싶다면역시 베일리수 청주점이겠죠 ^_^청주 성장앨범 추천청주 베이비스튜디오베일리수 청주점청주 200일사진촬영, 청주 200일추천우리아기의 소중한 성장기간을오랜기간 노하우를 가지고 있는베이비 전문 스튜디오베일리수 청주점과 함께 해보시는건 어떨까요♡깜찍한컨셉, 내추럴한컨셉귀여운컨셉, 럭셔리컨셉등다양한 컨셉은 물론 다양한 의상,소품이준비된 청주베이비스튜디오,베일리수청주점의 청주200일사진촬영!다양한 컨셉을 베일리수청주점에서직접 만나보세요^_^이번 청주점의 200일촬영이 맘에드셨다면베일리수스튜디오베일리수 청주점으로 문의주세요^_^베일리수 청주점043-292-7942           스튜디오100의 촬영 실력엔상한선이 없습니다 ​예술가에게 '선'이란 아주 많은 의미가 있죠. 그런데 스튜디오100에게는 그 선이란 것이 없답니다. 어떤 선이 없냐면 바로 상한선! 스튜디오100의 제품 사진 촬영에는 퀄리티의 상한선이라는 것이 없어서 어떤 것을 찍어도 그 전보다 더 나은 사진을 촬영해내곤 하죠.​누군가가 정해놓은 선이 있다면 자꾸자꾸 그걸 넘어버리는 스튜디오100의 거침 없는 제품 촬영, 함께 만나볼까요?   ​빠르게 후다닥 찍어야 할 때, 혹은 제품의 이미지를 살려야 하는데 흰배경은 너무 밋밋할 때! 가장 많이 사용되는 것이 바로 배경지랍니다. 흰 배경에 파스텔톤 배경지 하나만 사선으로 깔아줘도 꽤나 느낌 있는 사진이 나오니까요​배경지로 선 하나 딱 그어 줬으면 또 그 선 넘어가는 게 바로 스튜디오100인지라 정해진 선에 맞추지 않고 가로로도 놓아보고 세로로도 놓아보고 걸쳐서도 놓아봤답니다. ​  ​그래도 사진의 생명인 화각은 살려야 하니까 파르르르 떨리는 두 손 모아 완벽한 각도로 제품을 배치했답니다. 배경지의 선과 제품의 각도와 그림자까지 고려하는 화장품 제품 촬영 스튜디오, 역시 선을 넘어야 보이는 창의성은 스튜디오100이 전문이라구요!​ ​왜 다들 학창시절에 책상에 선 하나 그어놓고 짝꿍이랑 기싸움 해봤잖아요? 거기서 맨날 선을 넘는 것은 스튜디오100이었답니다. 정해진 고정관념을 깨부수고 더 나은 사진을 촬영하는 지금, 다시 돌아보니 매일 선을 넘었던 것은 예견된거 아니었나 싶기도 하네요 ^______^​  ​자꾸 자꾸 선을 넘어서 매출 기록도 넘겨 버린다는 화장품 제품 촬영 스튜디오를 찾고 계신다면 스튜디오100을 기억해 주세요 :-)​ 스튜디오100서울특별시 강남구 도산대로25길 38 스튜디오100.사진촬영,연예인촬영,음식사진,음식촬영,프로필촬영,제품사진등 고퀄러티를 보장합니다.studio100.kr ​  ​잇님들 안녕하세요!세렝게티의김사자 입니다 🦁​이번 포스팅은 조금 특별한 메이크업 포스팅인데요.​바로 촬영을 위해 부산 서면 메이크업 샵에서전문가의 손길을 받은 메이크업 후기입니다.​  ​제가 방문한 부산메이크업/서면메이크업 샵은서면역 8번 출구에서 가깝고 NC백화점 근처에 위치한멉씨 (mupsy) 입니다.​ 멉씨부산광역시 부산진구 동천로 108 3층 301호 ​감각적이고 깔끔한 느낌의 인테리어가 돋보였던 멉씨는핑크색 네온사인이 특히나 인상적이었어요.​  ​메이크업샵 분위기 한 번 구경해보세요!​  ​핑크와 화이트로 차분하게 인테리어 되어 있었는데대기하는 공간과 메이크업을 받는 공간이 커튼으로완벽하게 분리되어 있어서 프라이빗한 느낌이들었고 마스크를 벗는 상황에서도 안전한 느낌을받을 수 있었던것 같아 만족스러웠어요.​  ​자, 이제 화장을 시작해볼건데요.기초부터 꼼꼼하게 출발하기 위해서 자신의 피부타입을원장님께 알려주시면 화장의 지속성까지 고려해서 메이크업이 보다 만족스럽게 될 수 있어요.​  ​촬영용 메이크업이었는데 피부톤도 보다 화사하게할 지 자신의 피부톤에 딱 맞게 할지도 고를 수 있고생각하고 있는 컨셉이 있다면 적극적으로어필할 수록 마음에 드는 결과물이 나오는 것 같아요.​  ​약 50분 간의 메이크업&헤어를 3분으로 압축해서영상으로 만들어봤어요!!​원장님과 소통하며 화장을 해나가기 때문에색조가 부족하다, 피부가 건조하다, 눈을 더 키워달라,눈썹 모양을 바꿔달라 등... ​화장이 되는 모습을 보면서 실시간 원하시는 방향으로충분히 의논해가면서 완성 시켜주시면 좋을것 같아요.​  ​이날은 너무 튀지 않고 차분한 컨셉으로자연스러운 느낌으로 메이크업을 하되 여기에 도시적인 느낌이 들도록 요청 드렸어요.​마무리로 립스틱 색을 오렌지 계열로 옅게 발랐다가좀 더 붉은톤이 좋을것 같아 한번 바꾸기도 했어요.​첨에 앞머리는 내리고 싶었는데 사진 찍을 때 좀 더환하고 예쁜 느낌이 들려면 이마를 보이게 하는 게좋을것 같다는 추천으로 앞머리를 올리는 스타일로헤어를 연출하면서 마무리 했답니다!​  ​그렇게 아주 단정하면서 또렷한 느낌으로 완성!!!​눈썹은 원래 눈썹 모양을 그대로 살려 색상만 좀 바꿔주면서 자연스럽게 연출했고 속눈썹은 연장한지 하루 지났을 때라서마스카라 없이 섀도우 + 아이라이너만으로깔끔하게 표현해줬어요.​  ​촬영장에 와서 마스크를 벗었는데요.​강한 조명에도 이목구비가 또렷하죠?!​ ​자연스러운 느낌이 많이 들게 해주셔서 진한 음영이 없어 촬영 후 저녁식사 자리에도부담없이 참석할 수 있었어요.​뮤지컬 배우 화장 같이 했었으면식사 자리에서는 과한 느낌에 부끄러워서세안하고 나갔을지도 모르겠네요 ㅋㅋㅋ​  ​술자리에서도 완전 화사하고 깔끔! ㅋㅋ​저는 데일리 메이크업으로 영하고 러블리한 느낌의 귀여운 분위기의 화장을 선호하는데원장님도 러블리하고 영한 느낌이 드는 메이크업을더 좋아하신다고 하셔서 '아! 그렇게 받을걸 그랬나?'싶더라고요 ㅋㅋㅋㅋㅋ(화장 다 끝나고 대화하면서 발견한 코드 ㅋㅋㅋ)​ ​멉씨 김소연 원장님은 메이크업 대회에서 최연소 심사위원이라는타이틀을 보유하고 있는 젊고 실력있는 분이세요.​다음에는 귀엽고 러블리한 느낌의 메이크업도 받으러 가고 싶어요!!!​  ​​아래 멉씨 인스타그램과 원장님 연락처를 남겨드릴테니들어가셔서 구경해보시고 예약도 문의해보세요!​​​  ​​​멉씨 010-2일06-삼5삼0 부산메이크업 서면메이크업 𝐌𝐔𝐏𝐒𝐘(@mup_sy) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 9,587명, 팔로잉 474명, 게시물 754개 - 부산메이크업 서면메이크업 𝐌𝐔𝐏𝐒𝐘(@mup_sy)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​​#서면메이크업 #부산메이크업 #부산서면메이크업#부산서면 #서면 #멉씨 #촬영메이크업 ​​​​​​​친구들과의 우정을 만끽하고 기념해서 남겨놓을수 있는게 필요한 시점에 뭘하면 좋을까.. ​당근 우정사진을 촬영하는거죠~ 그렇다면 어디에서????​핫한 플레이스 홍대에서 촬영하는 우정사진은 다양한 배경과 컨셉 포즈가 있습니다~ ^^​​​ 홍대 우정사진 찍자 !!!​​​ ​친구들과 정장도 한번 갖춰 입고멋진 공간에서 포즈 한번 잡아 보고~ ^^​​​ ​​호리존에서 인물위주로깔끔하게 촬영해도 친구들과 멋진 인생사진 가져갈 수 있는 기회 ~ !!​이때는 정장을 입어도 좋고 편한 의상을 입어도 좋아요~ ​찍고 싶은 의상을 직접 준비해와도 되고 의상준비가 어렵다면 사랑이야기 스튜디오 홍대점에서 의상대여를 해서 사진 찍어도 신경쓰실거 없이 간편하게 촬영이 가능하답니다. ​​​​​​​ ​​여러가지 플라워배경의 촬영셋트장도 있어서 친구분들의 취향대로 배경은 선택해서 촬영할 수 있어요^^​​​사진에 있는 배경과 의상은 모두 사랑이야기 홍대점에서 준비하고 기다리고 있을께요. 언제든 편하게 문의 주세요~ ^^​​​​ ​​레트로풍의 청청패션~ ^^그러면서도 엣지있고우리는 멋진 포즈로 각자의 개성을 살려 촬영하면 친구들과의 우정이한층 더 돈독해질 수 있는 기회가 아닐까요? ​​​​ ​​언제봐도 질리지않고 깔끔한 화이트셔츠에 청바지 컨셉~ *​포즈는 우리의 기분대로 멋드러지게 즐기면 잊지못할 사진으로 남는답니다~ ^^​홍대에서 우정사진은 이렇게 촬영하는거죠~ ㅎㅎ​​​바로바로 사랑이야기스튜디오 홍대점에서.. ​​​​ ​​​감각있는 젊은 작가님들이 만들어내는 인생사진은친구분들과 즐기는 이벤트로멋진 우정사진이 될거예요~ ​​홍대 사랑이야기 스튜디오가 여러분들의 추억을 함께 만들어 드릴께요^^​​​​친구들과 우정사진인생사진친구들과 이벤트추억사진​​지나간 시간은  다시 오지 않으니한참 이쁜시기의  우리들사진으로 기억하자 !!!​사랑이야기 홍대점에서~ *02-338-3706​​​​​​  ​​​​​  ​​​​​​​​​​ 손님의 나이는 상관이 없습니다 ​사실 젊었을 때에 받는 성형외과 시술은 없는 것을 만들거나 부족한 것을 채우는 등 보다 더 예뻐지는 것에 초점이 맞춰져 있다면 중년에 받는 성형외과 시술은 조금 더 젊어지는 것에 초점이 맞춰져 있는 것 같답니다.​그래서인지 중년의 손님들이 많이 받는 시술의 광고를 촬영할 때에는 그 마음을 사로잡고자 노력하죠. 확실히 젊은 사람들이 보는 광고와는 결이 달라야 하니까요    ​성형외과 홍보하고자 하는 안면거상술의 타겟 나이대는 중년이니까 그들에게 보다 효과적인 이미지로 다가가기 위해 촬영을 시작했답니다. 깔끔한 룩에 당당한 커리어우먼의 느낌으로 촬영했답니다.​특히 시술의 특징을 살리기 위해 얼굴을 중점적으로 촬영했답니다. 주름 하나 없이, 처짐 하나 없이 바짝 잡힌 얼굴을 촬영하기 위해서는 여러 방향에서 조명을 강하게 주어 얼굴에 그림자가 드리우지 않도록 촬영하는 것이 노하우랍니다.  ​한 컷 한 컷 촬영할 때마다 이루어지는 모니터링이 촬영의 퀄리티를 한층 더 높여준답니다. 눈으로 보는 것과 렌즈를 통해 촬영된 사진의 차이를 바로바로 보고, 더 자연스러운 표정, 더 자연스러운 포즈를 연출할 수 있도록 하는 것이 성형외과 광고용 홍보 사진 촬영의 핵심 아닐까요?    ​중년을 타겟으로 한 성형외과 광고 사진 촬영은 분명히 달라야 하니까! 성형외과 시술 홍보 마케팅 사진 촬영할 스튜디오를 찾으신다면 스튜디오100을 기억해주세요 :-)​ 스튜디오100서울특별시 강남구 도산대로25길 38 스튜디오100.사진촬영,연예인촬영,음식사진,음식촬영,프로필촬영,제품사진등 고퀄러티를 보장합니다.studio100.kr ​ 바이지니​​안녕하세요!! 부끄럽지만 처음으로 찍어보는 프로필사진촬영 ㅠㅠ어찌나 두근거리던지500g이라도 줄여본다고아침,점심 굶고가는 나 ^^​하고싶었던 찍고싶던 컨셉이 너무많아서작가님이 힘드셨을꺼라 생각합니다 .. ‎˃̵ࡇ˂̵ 💦 ​땡땡이원피스 + 베레모 = 화가?​나랑 가장 잘 어울리는 원피스랑 베레모!모자는 구매하고 처음으로찍은건데 갱쟝히 만족ㅎ가장 먼저찍어서 어색했는데그래도 작가님덕분에 자연스럽게 나온거같아요:)​ ​사실 요건 작가님추천 옷인데화장전에는 할미같아서 걱정했다가사진에서는 나랑 찰떡이라 대만족 ,, ♡⃛​  ​ 상콤한 스타일의 코디소품이 한몫 !🍊​머리위에 오렌지 올렸다가툭 - 떨어지는도중에 순간포착해서 찍어주셨어요진짜 타이밍무엇 ㅠㅠ! 역시 사진작가님과나의 아마추어사진은 다르다ㅏ..​귤이라고하면 내가 얼굴이 작아보였을텐데 오렌지라고하니깐 왜 커보이는걸까​  ​셋업은 처음이야 !​너무 많은 사진들이있는데찍어주신사진중에 가장 원픽은 바로 요거!평소에 항상 웃는이미지가큰데 정색하고한껏 분위기있는척을했더니 새로웠어요이왕 프로필찍는거 평소의 나와는 조금 다른이미지로 찍어보는것도정말 괜찮은거같아요 📸​ ​세상에서 노출이 가장 어려운요자랍니다이번엔 과감하게 한 ... 과감맞죠?집에와서도 얼마나 웃으면서 사진을봤는지 몰라요분위기가 너무 멋있어서와 이게나야? 진짜 ?!?! 이말만 계속 되뇌이던 나 ~​ ​셋업은 약간 무표정이 포인트에요 ~​작가님 저 웃어볼래요 ^.^!!!!사실 B컷인데 개인적으로 맘에들어서 셀렉했어요​ ​스튜디오에서 내가 모델이되어찍는다고생각하니 처음인데 잘 찍을수있을까?예쁘지않고 몸매가 굉장히 좋은편도아니라서정~~~말 걱정이많았어요그래도 마지막 사진속에 저를보니 새로운경험이였고또 다시 찍고싶을정도에요  •̀o•́ !!!​  ​밤에는 1대1촬영인데낮에가면 조금 부끄럽지만 옆쪽에서 일하시는분들이계세요! 사진찍는곳은 그래도 보이지않음 ㅎ​ ​셀렉하면서 갖고싶던 사진이 많던지 ;저는 욕심쟁이라 컨셉을 많이잡은건데 보통다른 모델분들은 한가지컨셉만으로가능하니깐 저처럼 무리하지마세오 ,,,,​​" 예쁘게 찍어주셔서 감사해요 작가님 💛 "​  ​항상 새로운것을 해보는것도 좋은거같아요항상찍는 셀카보다 누군가 나를 예쁘게 담아주는 컨셉있는사진평소에 입지못했던것 좋아하지만 어울리지않아서또는 시선때문에 찍지못했다면요런 스튜디오에서 자유롭게찍어보는 프로필사진은너무 좋은 기회같아요 (⸝⸝⍢⸝⸝)가격문의는 인스타DM이나 프로필타고 들어가셔서문의해주세요💗 ​ BY JINI SNAP : 네이버 블로그안녕하세요 바이지니 입니다♡ 촬영문의는 DM이나 이메일 주세요♡m.blog.naver.com ​​​ 안녕하세요..본프랑입니다.​낼모레면 3월인데 추워요..목도리도 했어요..따뜻한 여름이 왔으면 좋겠어요...^^​그래서 따뜻한 컨셉으로 진행해드렸습니다.천안리마인드웨딩깔끔한 인물중심으로 모든분들 완벽하게 좋은 표정 만들어드리는게 목표입니다.​본프랑 스튜디오 세미웨딩,리마인드웨딩 시작합니다..^^​​​ 스타벅스 미드나잇 베르가못 콜드브루를 먹어봤는데요..색감이 너무 예쁘더라구요...그래서 만들어봤어요..​요 컨셉의 이름은 이제 미드나잇 베르가못 콜드브루 입니다..ㅋㅋ그냥 체리블라썸이라 할까..ㅡ.ㅡ​​​ 어머님 정말 표정 좋으셨어요...그타고 아버님이 못하셨단것도 아닙니다..^^​​ 그냥 체리블라썸으로 하겠어요...ㅎㅎ​​ 간단한 세미웨딩, 천안리마인드웨딩 촬영하시는 분들은 좋은 선택이 될겁니다..드레스, 턱시도 원본에 16-20인치 액자까지 풀셋으로 저렴해용...^^​​  서비스 독사진 테마 진행해드렸습니다.​​천안 세미웨딩, 리마인드웨딩은 본프랑으로..^^​감사합니다.​​​​#천안세미웨딩 #천안리마인드웨딩 #천안웨딩사진 #본프랑​​촬영문의www.bonfrancac.com 본프랑스튜디오본프랑스튜디오 가족사진 – 천안 신불당 - 천안가족사진 – 본프랑 - 천안가족사진 feat 본프랑 스튜디오 천안가족사진 본프랑스튜디오 천안가족사진 03 천안 가족사진 천안가족사진 추천 본프랑스튜디오 천안가족사진 02 본프랑스튜디오 천안 가족사진 아산가족사진 천안가족사진 본프랑스튜디오 한옥스튜디오 천안 신불당 가족사진 천안가족사진 03 천안가족사진 셀프웨딩 본프랑스튜디오 본프랑 야외촬영 야외웨딩 셀프웨딩 웨딩스튜디오 본프랑스튜디오 천안웨딩스튜디오 천안세미웨딩 천안셀프웨딩 야외촬영 세미웨딩촬영 셀프웨딩촬영 셀프웨딩 야외스냅 야외촬영 본...www.bonfrancac.com 010-3598-4214카톡 : dalgoozi​​​  ​ ﻿모던한 인테리어 시공 사례, 인테리어사진촬영 기록으로 보여드릴게요 ^^여러분 다들 잘 지내고 계신가요~?안 갈 것 같던 하루도 이렇게 가는 걸 보면매일 매일이 너무 신기한 것 같습니다.이웃님들도 이런 생각을 해 본 적이 있으실 텐데요.오늘은 한 주 중 가장 힘든 수요일이었기 때문에오늘, 내일은 일부러 약속을 안 잡아요.엄연히 따지면은 수요일 그리고 목요일에약속을 안 잡는다는 이야기가 더 정확하겠죠.그리고 이번 주는 금,토 외에는술도 안 먹을 예정이기 때문에술을 안 먹고는 있지만 그 공허한 빈자리를음식으로 채우고 있기 때문에 살은 계속적으로찌는 것 같다는 그런 생각이 듭니다. 아무튼 몸 관리를 잘 해서 다음 주가 되면은조금 더 건강한 내 모습을 볼 수 있도록해 보는 게 좋을 것 같다는 생각이 드네요.사실 오늘 인디자인에서는 조금 특별한주제의 인테리어사진촬영 기록을 보여드리려고하는데 따로 업종을 이야기하기보다는모던한 인테리어 시공 사례를 보여드리면 어떠할까 하는 이야기를 해 보고 싶네요.어떤 분께서는 모던한 인테리어라고하면 너무 막연하다는 생각이 드는데색상만 보아도 무채색으로 이루어진 곳들의 인테리어사진촬영 기록이기 때문에무슨 느낌인지 바로 아실 수 있을 겁니다.또한 이웃님들이 원하시는 것도 이런 것일 거구요.이번에 인테리어사진촬영을 보여드리는곳은 제가 개인적으로 최근 시공을한 곳 중 가장 모던한 인테리어라고 생각을하는 곳으로, 포인트가 되는 곳이라면바닥 정도인 것 같다는 생각이 듭니다.에폭시 시공으로 원하는 디자인을 넣기는 했지만이 또한 너무 과하지 않죠 ^^ 요번 모던한 인테리어사진촬영 기록을 보여드리고 있는 장소는 인천 광역시 연수구 송도 신도시에 위치하고 있는제이엔 제이 바입니다.수도권 위주의 시공을 해 드리고 있기는 하지만멀지 않을 경우 대부분 진행을해 드리기 위해서 노력을 하고 있으니편하게 문의를 주시면 될 것 같습니다.그리고 17평 정도 되는 공간이지만모던한 인테리어의 장점이 바로공간이 넓어보인다는 것이랍니다.좁은 공간에 이것저것 많이 넣으려고하기 보다는 모던, 심플을 주제로 잡으신다면공간이 더 넉넉해 보이는 게 사실이니까요.더 작은 공간 그리고 더 넉넉한 공간역시 시공 가능하오니 문의주세요 ^^ 또한 모든 업종 가능하오니일단은 상담을 받아보시는 게 좋아요. 그리고 시공 전 쓰리디 도면으로,의뢰인 분께서 마음에 들어하실 때까지보여드리고 있으니 수정을 계속 요청하시면오히려 저희는 더 감사할 수 밖에요.가장 완벽한 디자인으로공사를 끝낼 수 있는 마음의 편안함이 있으면더 확실하게 할 수 있거든요.아이디어가 아예 없을 때 문의를주시는 것보다는 어느 정도 생각 정리를하시고 물어봐주셔야 합니다.블로그를 통해서 다양한 시공 사례를보시고 연락 주시는 걸가장 강하게 추천해 드리고 싶네요!컨택은 하단 명함 참고해 주시구요 ^^ 돌이 되기 전에 제대로된 성장사진을 찍어줘야겠다 싶어서부랴부랴 강남 페퍼민트스튜디오 에서 돌사진을 찍어주었어요! :-D​저는 나름 사진을 취미로 하고있는지라집에서 엄마아빠표 셀프성장사진을 꾸준히 찍어주고 있는데요,확실히 전문가는 전문가! 결과물이 다르더라구요...! 너무예뻐요...♡​베이비스튜디오 라서 그런지 아기다루는 솜씨도 확실히 남다르고,스튜디오도 예쁘고 결과물도 너무너무너무 마음에 들어요! ♡♡♡ ​​​​​​​일단 집에는 없는 스튜디오의 다양하고 예쁜 배경과,화사한 자연광부터가 남다르더라구요.​사실 여기는 육아모임 탄탄이 친구가 100일, 200일 사진 찍고온 곳인데,너무예뻐서 눈여겨보고 있다가,이번에 탄탄이도 돌이지나기 전에 얼른 찍어주었어요♡​아직 일부만 보정본 받은 상태인데,너무 마음에 들어서 후다닥 후기 포스팅을 남겨봐요! :-)  ​​​​​​​ 페퍼민트스튜디오 강남점강남역과 신논현 사이, 한한 강남 한복판에 있는 베이비스튜디오 페퍼민트!​강남점 외에도 종로, 대전 등 지점이 있는 것으로 알고있는데,저는 지인이 촬영한 강남점으로 똑같이 따라가서 찍었어요. :-)  ​​​​​​페퍼민트스튜디오 위치는 아래 지도를 참고해주세요!​강남 고급 주택가가 있는 동네에,주택을 개조한 스튜디오라 정원이 있어서 좋더라구요! :-) 페퍼민트스튜디오 강남점서울특별시 강남구 테헤란로13길 59 ​​​​​​​​도착하니 이렇게 우리아기 이름이 써있어요♡​저는 시간예약을 잘못알아서 조금 많이 일찍도착했는데덕분에 기다리면서 잠을 조금 재워서 기분 좋아지게 해서 다행이었어요.​촬영 전 올때는 무조건 차에서 재우기!혹시 차에서 안자는 아기면 조금 일찍와서 미리 재우는게 좋겠어요~ :-)  ​​​​​​​촬영 전 시간이 남아서 탄탄이를 재우고본격 스튜디오 탐색에 들어갑니다...!​건물 1층 2층 모두 베이비스튜디오 라서 그런지전부 아기자기 너무 사랑스럽게 꾸며져 있더라구요. ​​​​​봄, 여름에는 정원에서도 사진을 찍을 수 있다고 해요.지금은 겨울이라 요 통창으로 들어오는 햇살 받으며 찍었는데,​다음에 한번 더 성장사진 찍으러 갈 때는 여기 야외 잔디밭에서 찍는 컨셉 해보려구요! :-D ​​​​​​내부가 전체적으로 해가 너무 잘들어와서,컨셉/촬영장소가 엄청 다양했는데 하나같이 다 너무 예쁘게 나오는 것 같아요. :-)​1층 2층 모두 해가 정말 잘들고 소품들이 다 너무 예쁘더라구요.  ​​​​​​​돌상 컨셉도 있고, 의상중에 한복도 있어서돌잡이 컨셉으로도 촬영이 가능하더라구요!​저는 돌잔치 한복스냅이 예약되어있는지라,일반 성장사진 컨셉으로만 찍었어요~! :-D ​​​​​​​일반 스튜디오가 아닌 아기전용 베이비스튜디오 라서,아기침대가 있어서 옷을 갈아입히거나 기저귀갈기도 편하고,물티슈, 아기장난감 등 다양하게 구비되어 있더라구요.​탄탄이도 여기서 기저귀갈고 맘마먹이고 불편하지 않게 있다왔어요. :- ​​​​​​​탄탄이가 자고 일어난 뒤 살살 적응 시키고 사진을 찍으러 출동! :-D​참, 옷은 여러벌 보여주셨는데 옷이 정말 다양해요!아기가 입는 옷인만큼 관리도 꼼꼼하게 하는지 침자국이나 이런것 하나 없이세탁되어있는 상태이더라구요~!  ​​​​​​​예쁜 꼬까옷으로 갈아입고 본격적으로 사진찍기 시작! ​이 날 탄탄이가 계속 잠도 못자고 응아도 못해서 기분도 안좋고,낮가림이 절정인 시기라 처음에 정말 엄청 울었어요....ㅠㅠ​그런데 사진작가님도 울다가도 표정 좋아지는 타이밍 정말 기가막히게 잡아서 찍어주시고,함께 도와주시는 실장님(?)이 아기달래는 솜씨가 정말 최고였어요...!​촬영 시작 전에 한참동안 아기가 장소와 사람들에게 적응할 수 있도록,천천히~ 긴 시간동안 적응시켜주시더라구요! ​​​​​​​​몇달 전에 조리원 연계 스튜디오로 촬영갔을 때는,아이 달래거나 적응시키고 이런 것 없이, 시간안에 찍는다며 대충 후다닥 찍어서 너무 별로였었거든요.그 곳은 아기에 대한 배려가 없었던 곳이라 추가 결제 안하고 끝냈던 곳이에요. ​페퍼민트스튜디오는 아기가 적응할 수 있도록 한참을 천천히 기다려 주셔서죄송하면서도 너무 고맙더라구요ㅠㅠㅠ울보 겁쟁이 낮가림 심한 탄탄이 달래느라 너무 고생하셨어서ㅠㅠㅠ​그래서 진심을 담아 후기를 남깁니당...♡ 히히 ​​​​​​낮가림하고 실컷 울고 난 탄탄이 달래주며 사진찍는 중!ㅋ_ㅋ달래는 솜씨가 남달라요~! :-)  ​​​​​​​ 페퍼민트스튜디오 강남에서 찍은탄탄이 성장사진 보정본♡지난주에 찍고온지라 전체를 아직 받지는 못했고,먼저 몇장만 받아본 보정본 사진 남겨요! :-D​몇장만 받아봤는데도 너무 예뻐요...♡ ​​​​​​​​개인적으로는 창가에 기대서 창밖 바라보는거 너무 마음에들어요...!언제 이렇게 커서 일어서고 창밖을 구경하는 나이가 된거지...(감격)  ​​​​​​​11개월이 되더니 요즘은 예쁜짓 삼매경이에요!예쁜짓 하면 울다가도 손가락이 볼으로 꾹...! ㅋ_ㅋ ​​​​히히 이상 베이비스튜디오 에서 찍은 돌 성장사진 끝! :-D 원본사진 왕창 받으면 스압 가득한 후기(라고 하고 내자식 자랑글...)를 올릴지 몰라요!ㅋ_ㅋ ​주기적으로 예쁜사진 가득 남겨놓자♡ ​​​​​​​​탄탄이가 촬영한 페퍼민트스튜디오 강남점 가격문의, 예약이 필요하신 분들은​아래 링크를 클릭 하거나 카카오톡에서 "페퍼민트강남"을 검색하시면카톡 채팅으로 빠르게 상담 가능하니 참고해주세요!​ 페퍼민트스튜디오강남점“ 엄마의 마음으로 꾸며진 곳에서 아빠의 눈으로 담은 내 아기의 사진, 페퍼민트스튜디오 강남점입니다“pf.kakao.com ​ * 해당 글은 서포터즈 활동으로 서비스의 일부만를 지원받았지만,직접 이용하고 작성한 솔직한 이용 후기입니다. * 안녕하세요~​​대구 쌍둥이 아기 돌사진 예쁘게 찍는 니오타니스튜디오에요~​ 오늘은 두 쌍둥이 아기들의 예쁜 대구돌사진 포스팅이랍니다.​오늘 주인공 쌍둥이 아기들은 백일에도 촬영을 했었고,​오늘은 돌촬영을 했어요~!!​​  너무 예쁘고 귀여운 쌍둥이들,​보는 사람은 마냥 예쁘기만 하고, 키우는 엄마 아빠는 두배의 육아를 해야하니 많이 힘들지만 ​또 그만큼 두배로 보람을 느끼고 아기들에게서 힘을 받을 거에요~​​대구아기사진을 찍다보면 쌍둥이 촬영을 하게 되는데​사실 쌍둥이 촬영은 쉽게 생각하면 동 시간에 두명의 다른 아기들을 찍는 것과 같죠.​그래서 두배로 신경을 써야하고 정성이 들어갑니다.​​  그리고 둘 중 하나 컨디션이 좋은 아기를 먼저 찍고​혹시나 컨디션이 떨어지거나 잠이 오는 아기는 잠시 쉴 수 있게 해주고​로테이션을 잘 짜야지 동타임에 쌍둥이 아기들 사진을 잘 찍을 수 있답니다.​쌍둥이 아기사진 촬영은 시간 싸움이에요~​​​  오늘은 둘이라서 두배로 예쁘고 사랑스러운​대구 쌍둥이 돌사진 소개를 했습니다.​​  #대구쌍둥이돌사진 #대구성장앨범​#대구쌍둥이사진 #대구돌상사진​#대구베이비스튜디오 니오타니 촬영 문의는 ​​☎ 053-421-4321​카카오톡 neoteny7  ​ 니오타니 스튜디오대구광역시 중구 명덕로65길 20 한별빌딩 4층 ​ ​​  ​​11개월 초입 들어선 은서의 돌사진 촬영날!​보통 백일사진은 목에 힘 생기고나서 찍느라 백일 좀 지나서 찍고돌사진은 11개월쯤 좀 빨리찍는게 좋대서(걸어다니기 전에)우리 만삭촬영과 백일촬영을 진행했던 마포 두사람사진관에 부랴부랴 촬영을 예약했다. ​​아래는 만삭사진 촬영 포스팅 [만삭사진 스튜디오] 서울 연남동 두사람사진관 만삭사진 촬영기​​만삭사진을 찍었다.​평소에 주수사진을 주기적으로 찍고있어서 그걸로 만족하려고하다가 나중에 나나...m.blog.naver.com ​​백일촬영때 은서가 세상 잃은 사람처럼 폭풍오열하는바람에 준비된 컷을 다 찍지 못했어서이날도 은서 컨디션에 신경이 많이 쓰였다.ㅠㅠ ​아침 낮잠을 망쳐서 가는 동안이라도 좀 푹잤으면했는데 도착 10분전에 잠드신 따님..ㅂㄷㅂㄷ​​  ​​자다깨서 몽롱한 상태..자는거 깨워서 기분 나쁘다고 온 얼굴로 표현중..​자연광 돌상촬영과 전통의자촬영 이렇게 두 컷을 예약했더니한복도 두벌♡ 아이좋아 ㅎㅎ ​나는 빨간색을 입히고자 했으나평소에는 자기주장이 강하지않은 남편이 어쩐일로 노란저고리 한복을 강력주장해서남편 뜻대로 한복을 골랐다. ​​먼저 돌상촬영부터~  ​​끄앙.. 돌상 너무 아기자기하고 귀여운것 ㅠㅠ돌잔치때도 요대로 들고 가고싶다ㅠㅠ​하지만 모델은..ㅋㅋㅋ워낙 겁도 많고 낯가림도 심한지라예상했던대로 완전 얼어붙은 은서...ㅠㅠ이때는 돌촬영도 망삘인가싶어 엄청 불안함 ​​  ​​은서가 아직 혼자 일어서지 못하는데요렇게 잡고 설 예쁜 상이 있어서 스탠딩컷도 찍을 수 있었다.​한복 사이즈랑 길이가 은서에게 넘나 딱맞아서 완전 예뻤다. 한복도 얼마나 재질이 좋고 색이 고운지, 돌잔치때도 빌리고 싶은 마음ㅋㅋ​​  ​​상어가족 노래와 비누방울과 집에서 챙겨간 각종 장난감들 모두 힘을 못썼는데유일하게 통한게 바로 작가님의 간질간질 공격!!​서서히 표정이 풀려가는 은서 ㅋㅋㅋ​​  ​​돌잡이씬도 한 컷 있는데, 촬영이지만 은근 궁금하고 기대되었던 돌잡이ㅋㅋ​하지만 우리 겁보.. 역시 바로 안잡고 한참 쳐다보고만 있어서하나씩 보여주고 테이블에 과자도 하나 얹어주고해서겨우 돌잡이 성공 ㅋㅋ 은서는 짤랑짤랑 엽전을 잡았다. 그래그래 뭐든 좋다. 이왕 잡은거 적게 일하고 떼돈 벌거라♡ ㅋㅋ​​  ​​돌상위에 올려두자 다시 얼어붙을뻔 했지만​​  ​​간다!!간질간질 붓 출동~~~~ ​​  ​​간질간질 간질간질​​  ​​꺄르르 꺄르르ㅋㅋㅋ​​  ​​아빠가 옆에서 계속 침도 닦아주고​​  ​​머리띠로 바꿔쓰고 한컷 더 ㅎㅎ  긴장이 풀린건지, 여유롭게 돌상 위의 과일도 만지작만지작​밖에만 나가면 쫄보가 되는 은서라서제발 울지만마라,,그러면서 촬영하러 간건데작가님들의 살신성인으로 다행히 웃는 순간도 포착할 수 있었다ㅠㅠ ​​​   ​​고생했어 내새끼~이제 옷 갈아입고 의자사진 찍자!​의자사진은 당의저고리에 조금 더 차분한 컬러의 한복조바위컬러도 좀 더 어두운걸로 골라주셨는데너무너무 고급지고 예뻤다. 돌띠까지 완전 찰떡이었음!​​  ​​의자컷도 조바위랑 머리띠 한 번씩 쓰고은서가 금방 웃어주어서 비교적 더 쉽게 오케이~​백일촬영했던 그 자리 그 의자 그대로였는데뭔가 감회도 새롭고ㅠ ㅜ​​  ​​추억팔이하느라 가져온 사진 ㅋㅋ 이게 백일촬영땐데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지금보니 은서가 진짜 키도 많이 컸고, 사회성도 많이 발달했다.​백일땐 허리 힘도 제대로 없어서 의자에 겨우 걸쳐놨던것같은데ㅋㅋㅋㅋㅋ심지어 끊임없이 침이 줄줄 흘러서 한컷마다 침을 닦아야했다... 애비가 수고했다...​​   ​​촬영끝나고 엄마아빠랑 여유롭게 장난도 치고 애교도 부리는 은서~밖에서 한시간만에 이렇게 잘 웃는애가 아닌데ㅜㅜ얼음쫄보를 열심히 웃겨주셔서 감사했다. ​​  ​​한복 초예쁨......​​  ​​촬영 다하고 편한옷으로 갈아입은 모델~"저 잘했나용~?" 네 잘하셨어요 ㅎㅎ 고생했어 우리딸 ~​​​​두사람사진관은 사진찍고 집에가서 씻고 정리하고 밥먹고나면 메일로 원본이 와있다. 성격 급한사람에게 최고..  ​아래는 촬영 당일 저녁에 받은 촬영원본들 ㅎㅎ​  ​​남편이랑 내가 인정한 나은서 인생샷...여자여자하다~​사실 울지말라고 떡뻥과자 준 직후임ㅋㅋ 그래서 손이 입근처에..ㅋㅋㅋㅋ ​​   ​​방긋방긋 ㅠㅠㅠ내 눈에는 너무 예쁜 은서의 웃는얼굴​​   ​​사실 혼자 서있는 사진 찍고 싶어서 집에서 맹훈련하고 갔는데낯설어서 그런지 잡고도 안일어서려고해서ㅜㅜ테이블위에 과자 올려서 잡고 일어나게 만들어서 찍음ㅋㅋ​​   ​​돌잡이 사진ㅋㅋㅋ역시 돈이 최고여~하는 표정본능적으로 아는거니..ㅋㅋ ​​   ​​돌상사진 A컷따뜻한 색감이 참 예쁘다. ​​    ​​이런 사이드컷도 많이 찍어주셨다.촬영내내 꼬맹이 머리카락까지 신경써주셔서단정하고 예쁘게 나옴​우리 은서 얌전해보이네~~​​   ​ㅠㅠ  고르다가 울뻔한 의자 사진백일사진 꺼내보니 눈높이부터가 다르더라왜 이렇게 많이 컸니 내새끼..​건강하고 예쁘게 커줘서 고마워~ 비록 애미애비는 1년치 주름이 더 깊어지고 늙었지만그만큼 더 행복하단다 ㅋㅋ 진짜란다 ㅋㅋ​​  ​​개인적으로 너무 마음에 들었던 호박?족두리?머리띠ㅋㅋ 은서가 얼굴이 동그랗고 넙데데해서 그런지 입체감 있는 머리띠가 포인트로 잘어울렸다. 엄마가 좋아하는 이계인 미소도 한번 날려주시고ㅋㅋㅋ엄마의 취향 원픽으로 이계인미소 사진은 내 카톡프로필이 되었지ㅎㅎ​갈때마다 만족스러운 두사람사진관 ㅎㅎ성장앨범도 좋지만 이렇게 같은 사진관에서 시기마다 사진 남기는것도 참 좋은 것 같다. ​다음 두돌촬영때는 가족커플룩입고 다같이 찍어야지♡​ 두사람사진관서울특별시 마포구 성산동 36-40 1층  ​- 이 포스팅은 내 카드와 함께합니다. ​ 경복궁사진관 종로셀프촬영 가족사진촬영은 쏘나이스  안녕하세요 르미예요 :D얼마전 저희 언니 가족촬영에 저도 살짝 따라갔다왔는데요사진이 너무너무 예쁘게 잘 나와서 블로그에 올려도 되냐구 허락받구 ㅋㅋ 한번 정리해서 올려보아요.저도 다음에 오빠랑 여기서 찍어야 겠어요 >__<  결과물 부터 살짝쿵 공개하자면이정도의 퀄리티 -요즘 흑백사진촬영 유행인거 아시죠?거기다가 분위기 있는 레터링 문구까지 -​기념일이나, 아기백일,이백일, 돌촬영가족사진촬영 등등셀프촬영으로 착한 가격에 찍을 수 있어서정말 좋은 것 같아요 : )딱 액자로 뽑아 놓고 집에 걸어두면 좋더라구요. 경복궁사진관, 종로셀프촬영쏘나이스 스튜디오인데요위치는 3호선 무악재역 1번출구 앞이구종로, 경복궁역, 홍제역과 굉장히 가깝답니다 : )​착한비용으로 예쁘고 멋진 셀프촬영 즐기고 싶다면저는 쏘나이스스튜디오를 추천해드리고 싶네요.​셀프화보 및 셀프레터링 촬영이 흑백은 평일 1인 2만원의 착한가격이랍니다 ㅎ​요즘 코로나 때문에 걱정인데1일 7팀 예약제로 진행중이라 다행이었어요.   내부도 굉장히 깔끔하고 잘 꾸며놓으셨더라구요종로셀프촬영, 저도 여러곳 많이 방문해봤지만이렇게 널찍하구 분위기 깔끔하게 꾸며놓은곳몇곳 되지 않는 것 같아요 >__<​  꺄 우리 귀염둥이조카예쁜 원피스 입구 열심히 촬영 준비 중이에요 !!  다행히 사진찍는 걸 좋아하고울거나 보채지 않아서비교적 수월한 가족촬영이 되었네요 ㅋㅋ​홍제동사진관 쏘나이스의 대표님이조카가 편하게 촬영할 수 있도록재밌고 유쾌하게 촬영을 도와주셨어요.​ 흑백촬영부터 시작을 해봤는데요우선 대표님이 구도및 포즈 등을 잘 잡아주셨답니다.​  경복궁사진관 쏘나이스에서는셀프촬영시 손에 리모컨을 들구알아서 포즈를 취하고 찍으면이렇게 모니터에 어떻게 찍혔는지바로바로 확인이 가능하니 좋더라구요.​제가 따로 코칭할 필요도 없이언니랑 형부가 알아서 모니터 확인해가면서자세도 바꿔보고 웃어보고 ㅎㅎㅎ​흑백으로 담기니 더욱 분위기가 잘 살더라구요.그리고 대표님이 구도별 7분, 8분 총 15분 씩 시간을 설정해두시기 때문에따로 시간 체크를 하지 않고 편하게 촬영하셔도 돼요.   종로셀프촬영시간이 지날수록 어색함은 사라지고이것저것 포즈 시도도 해보고이렇게 피팅룸이 있기 때문에중간중간 옷을 갈아입거나머리를 고데기로 만지거나( 고데기가 있더라구용 !)​또 여러가지 소품을 활용해서 사진을 찍을 수도 있었어용​전신거울도 두개나 있어서 아주 조화 ~~  종로 경복궁사진관 중에착한가격으로 예쁘게 셀프촬영 가능한 곳 찾으신다면무악재 홍제동사진관 쏘나이스스튜디오 강추 >__<​울 언니랑 형부 넘 행복해 보인닷 >__<​  어린 조카도 있었지만 비교적 수월하고즐겁게 끝났던 종로셀프촬영 넓은 곳에서 조용하고 딱 집중할 수 있는 환경이 구성되어 있었기 때문인 것 같아요.​  그럼, 가족촬영 결과물을 보실까요?​ 사진이 너무 마음에 들어서추가금을 내고 액자로 만든 사진이에요.세가족 모두 다 해맑게  웃고 있는 모습이 너무 이쁘더라구요​이건 컬러촬영이라 대표님께서 직접 찍어주셨답니다.아무래도 셀프촬영보다 퀄리티가 더욱 좋을 수 밖에 없더라구요 ㅎㅎㅎ  레터링 문구까지 정해서 날짜와 함께 추가 : )보정/레터링/액자 등은 추가금이 정해져 있구용자세한 비용은 쏘나이스 인스타그램 에서 모두 확인하실 수 있어요.​아래는 원본 구매한 컷들 -  너무너무 예쁘고소중한 추억의 사진들 ~하나같이 잘나와서 솔직히 골라 올리기 힘들었어용 ~언니랑 조카 둘이 있는 사진 너무 귀엽지 않나요보면서 흐뭇 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ  흑백사진만의 매력도 있고컬러사진만의 생기있는 또렷함도 참 좋아요여러분은 경복궁사진관 쏘나이스스튜디오 사진 중어떤 느낌의 사진이 젤 좋으신가요?​ 이 인화 사진은 1장당 5천원에 제공되는출력물 + 종이액자 랍니다.​예쁘게 쏘나이스 영어가 적힌 종이액자에 담아주셨어요.언니와 형부가 조카랑 각각 찍은 두 사진이너무 느낌이 좋아서 나란히 두었어요. 이렇게 두장씩 인화한 사진은쏘나이스에만 있는 자작나무로 만든 양면 액자에위 사진처럼 넣어두면 정말 예쁘더라구요 : )​다른 곳에서는 볼 수 없는 디자인의 양면 액자랍니다.​ 그리고 요건 액자로 뽑은 A컷 !!베스트베스트베스트 ~~​ 언니한테액자나오면 나좀 보내줘 ~ 했더니형부가 예쁘게 찍어서 보내주셨어요.집 인테리어에 깔끔하게 잘 어울리죠 : )​  ​#경복궁사진관#종로셀프촬영#홍제동사진관#종로사진관​아이에게 예쁜 추억을 담은가족셀프촬영이 필요하시다면쏘나이스 스튜디오 꼭 방문해 보세요 : )​  ▼카톡으로 예약 및 상담 가능합니다. 쏘나이스<<하이퀄리티 셀프촬영 : 포토그래퍼가 코칭해주는 화보같은 셀프촬영>> 쏘나이스pf.kakao.com 문의: 010-6835-5815카톡채널: 쏘나이스 검색주소: 서울 서대문구 통일로 366 B1 쏘나이스찾아오시는 길: 지하철 3호선 무악재역 1번출구 50m 앞 쏘나이스서울특별시 서대문구 통일로 366 무학빌딩 B1 쏘나이스 ​ 그랬으면 나도 동안인데,,, 자글자글 조글조글 주름 사라져​성형외과 광고 사진을 촬영할 때마다 느끼는 것은 모델분들 피부가 왜 이렇게 좋고 곱고 예쁠까 하는 것이랍니다. 물론 그러니까 성형외과 모델 하겠지만 말이에요. 주름 하나 없고 잡티 하나 없는 피부가 그저 부럽기만 하답니다.​주기적으로 슈링X도 맞고, 얼굴에 실도 넣어보고 하지만 역시 모델은 모델이더라구요. 스튜디오100의 바램은 성형외과 광고 촬영 할 때, 셔터를 누를 때마다 주름이 하나씩 펴지는 것이랍니다. 아, 그러다가 쌍꺼풀도 펴질라나요;;;?   ​우리에게 허락된 얼굴 주름은 단 하나, 쌍커풀 뿐이랍니다. 그래서인지 성형외과 광고사진 촬영을 하기 위해 모신 모델분의 얼굴에는 쌍커풀 말고는 주름을 찾을 수 없었답니다. 이렇게 빤빤한 얼굴, 사진에 그대로 담기 위해서는 조명의 활용이 필수랍니다.​인물 사진의 절반은 조명이 결정한다고 해도 과언이 아니라구요. 특히 얼굴만을 유심히 보게 될 성형외과 홍보 사진이라면 더더욱 신경써서 조명을 터트린답니다. 덕분에 얼굴에 조명 탁 켜진 성형외과 홍보사진이 촬영되었답니다 :-)​     ​사실 생활 습관은 고칠 수 있어도 노화로 인한 탄력 저하는 막기가 힘들잖아요? 그래서 그런 부분도 개선 가능하다는 것을 홍보할 수 있도록 촬영했답니다. 보다 우아하고 기품있는 느낌으로 촬영한 이 홍보사진은 중년들을 위한 안면 거상술 광고에 사용되었답니다.​스튜디오100도 셔터 한 번 누를 때마다 1mm씩 얼굴 리프팅되었으면 좋겠어요. 촬영한 성형외과마다 한 번씩 방문했다고 하면 정말 20대의 미모를 가질 수 있었을텐데,,, 라고 생각하며 촬영했답니다 ㅋ_ㅋ​     ​일명 뷰티샷이라고 하죠? 이렇게 상반신이나 얼굴만 딱 나오는 사진을 말이에요. 이런 뷰티샷은 사실 다양한 광고에 사용되기 때문에 누끼를 따서 사용하실 수 있도록 흰 배경 혹은 미색 배경에서 촬영한답니다. 알맞은 위치에서 조명을 터트려 누끼를 따내기가 더욱 수월하답니다.​얼굴의 모든 굴곡을 환히 밝혀 성형외과 광고 용도로 사용하기 딱 좋은 사진을 촬영해내는 스튜디오100! 성형외과 갈 시간은 없었지만 광고사진 찍을 시간은 많았던지라 역시 그 시간이 빛을 발하는 순간들이랍니다!​   성형외과 홍보 촬영, 성형외과 모델 광고사진 촬영 스튜디오 찾느라 인상 찌푸리시는 분들! 스튜디오100과 함께라면 주름 하나 늘 걱정 놓으셔도 된답니다 :-) 스튜디오100서울특별시 강남구 도산대로25길 38 스튜디오100.사진촬영,연예인촬영,음식사진,음식촬영,프로필촬영,제품사진등 고퀄러티를 보장합니다.studio100.kr ​ ARCHITECTURE. 공감지음​평범한 장소에 특별한 무엇 하나가 생기면 때때로 큰 변화를 겪게 된다. 건축과 공간에 대한 관심과 이해가 높아지고 있는 시기에 주목할 필요가 있다. 최근 색다른 외장재를 사용해 이목을 끌고 있는 상가주택들로 인하여 상권이 활발해지고 사람들의 발걸음을 이끌고 있는 사례가 많이 발견되고 있다. 이번에 촬영한 서울 길동의 <공감지음> 상가주택 또한 위에 설명한 예시에 적합한 건축이었다.​우리에게 익숙한 붉은색 벽돌을 외장의 주요 자재로 선택했고 지붕면은 굴곡된 선형으로 디자인해 멀리서도 독특한 건물임을 눈치챌 수 있도록 설계했다. 1층은 카페나 미용실 등 다양한 상권이 입점할 수 있고 2층부터는 주택 공간으로 층수와 공간에 따라 크기를 차별화하고 있는 것이 특징이다. 길모퉁이에 시공된 공감지음은 'ㄴ'자 시선으로 건축물을 살펴볼 수 있기에 건축물에서 오는 느낌을 강하게 전달해 준다.​상가주택 또한 서서히 변화하는 과정을 지켜보는 즐거움이 있다. 우리 주변에 이와 같은 색다른 재미가 있는 건축들이 많이 생겨나고 사람들로부터 관심과 사랑을 받길 희망한다. 이번 프로젝트는 공감종합건설의 다양한 현장을 방문해 건축 사진을 촬영하는 것이었다. 건축 사진은 준공을 앞둔 시점 그리고 준공이 끝난 시점에서 많이 촬영되지만 이번에는 건축이 완료된 훨씬 이후의 시점에서 촬영이 진행됐다. 따라서 건축물이 주변과 어떤 상호작용을 하고 있었는지에 대해서 파악할 수 있는 좋은 기회가 됐다. 경험이라는 측면에서 흥미롭지 않을 수 없었다.​두 가지 상가주택의 건축 사진을 소개하고자 한다.​​Edited by 포토그랩 ｜ Designed by 공감종합건설 ｜ Photo by 김진철​ Instagram.@fotoglab_officialPhoto by. kimjincheol (@rawkkim)  ARCHITECTURE. 공감지음 : 포토그랩 아카이브ARCHITECTURE. 공감지음평범한 장소에 특별한 무엇 하나가 생기면 때때로 큰 변화를 겪게 된다. 건축과 공간에 대한 관심과 이해가 높아지고 있는 시기에 주목할 필요가 있다. 최근 색다른 외장재를 사용해 이목을 끌고 있는 상가주택들로 인하여 상권이 활발해지고 사람들의 발걸음을 이끌고 있는 사례가 많이 발견되고 있다. 이번에 촬영한 서울 길동의 <공감지음> 상가주택 또한 위에 설명한 예시에 적합한 건축이었다.우리에게 익숙한 붉은색 벽돌을 외장의 주요 자재로 선택했고 지붕면은 굴곡된 선형으로 디자인해 멀리서도 독특한 건...fotoglab.com 공감지음 건축사진 살펴보기​포토그랩 건축사진 포트폴리오 자세히 보기​건축사진 촬영 문의​​​ ​ 7월2일 출장촬영 다녀온 포스팅입니다.이번엔 가까운 일산에 있는 에스앤소프트라는 코딩교육 및 소프트웨어개발,교육을 하는 사회적기업에근무하시는 강사분들과 직원분들의 사진을 촬영했습니다. 여자분들이 많으셔서 그런지   헤어스타일링까지 의뢰를 해주셔서  사진촬영전 각 얼굴과 이미지에 어울리는드라이와 약간의 웨이브를만들어드리는 준비작업과 함께 사진촬영을 진행했습니다.^^한번 촬영하면 회사사원증부터 홈피에 강사분들 소개까지 사용해야하는 사진이라이미지메이킹부터 촬영까지 많이 신경을 써드렸네요.교육쪽 이미지에 맞게  지적인 분위기와  밝은 느낌의 신뢰감을 주는 것에 중점을 두고각 각 얼굴형과 이미지에 어울리는 스타일링을 해드리니 평소와는 다른 모습에 다들 들떠서 좋아하시더라구요.    ​따로 촬영할 공간이 없어서  공용으로 사용하는 회의실에  거울과 헤어스타일링 할 곳을 만들고한쪽은 촬영할 배경과 조명설치를 해서 진행했습니다.앉아서 준비하고 촬영할 의자와 탁자 그리고 조명 전기콘센트만 있으면 전혀~~사진촬영에 무리가 없으니까장소는 그렇게 중요하지는 않았습니다.^^​ ​노트에 보정정도를 적게 해드렸는데다들 변신을 원하시더라구요.ㅎㅎㅎ오전 오후로 나눠서 사진촬영을 했고 인원이 많지 않으셔서 헤어스타일링 작업까지 했지만 오후 3시에 다 마칠 수 있었습니다.   빠른 작업을 원하셔서일주일내로  모든 보정작업까지 마쳐서 파일을 넘겨드렸네요.​ 추가보정을 원하시면 전화주시라고 했는데 아직 전화없으신 걸 보니 다들 만족하시나봅니다.예쁜 사원증, 프로필로 사용하시고 모두 건강하시고 좋은 일만 있으시길 바래봅니다.^^  ​ 광주 전남 음식 사진촬영. 돼지고기 사진촬영 컷"광주 전남 음식 사진 출장 촬영 전문"사진작가 임 신 영▶협동조합 포토인 명함광주 전남 음식 사진촬영 전문가 임신영 작가가 촬영한 컷으로 돼지고기 촬영한 컷으로 홍보 및 마케팅 등에 사용되는 사진입니다저희가 음식 촬영한 곳은 전남 영암 음식 경영 대회 촬영, 목포대학교 기 음식 요리 백서, 목포대학교 낙지 음식 촬영 용역, 담양군 모범음식점 책자, 순창군 장류축제 음식 경영 대회 책자, 담양군 맛집 홍보책자 촬영, 영광군 굴비요리 및 모시송편 도록 촬영, 여수엑스포 홍보용 음식, 광주광역시 5미 촬영 및 광주맛집 책자 촬영 등 다양한 음식 사진촬영을 하고 있습니다.. "광주 전남 음식 사진촬영 "상업사진 전문 스튜디오 "협동조합 포토인"저희 협동조합 포도인은 20년째 광주에서 상업사진 전문 스튜디오를 운영하고 있으며,광고대행사. 디자인 전문 회사. 관공서. 기업. 중소기업. 인터넷 쇼핑몰. 유통회사 및 백화점 등과 협력업체로 촬영하고 있으며 사진가들의 플랫폼 역할을 하고 있습니다.▶무단 사용 시 저작권법에 의거 법적 책임을 지셔야 합니다.  ▶상업사진 스튜디오 운영▶촬영 문의PHOTO BY LIM SHIN YOUNGCopyright 2021.Lim Shin-young All rights reserved.사진들의 저작권은 사진작가 임신영에게 있습니다.https://blog.naver.com/photo4782 임신영작가의 사진사랑방 : 네이버 블로그광주광역시 협동조합 포토인은 상업사진전문스튜디오로 광고대행사/디자인전문회사/관공서/기업, 중소기업/쇼핑몰/유통회사 및 백화점들과 20년 이상 협력업체로 촬영하는 사진가들의 플랫폼 공간입니다. 임신영blog.naver.com 협동조합 포토인광주광역시 북구 하남대로 776 2층 ​ 광주 전남 인테리어 사진촬영 ""상업사진전문스튜디오 협동조합포토"모델하우스사진촬영전문 임신영작가 촬영"광주광역시에서 상업사진 전문 스튜디오 협동조합포토인에서 모 건설사 모델하우스사진 촬영컷입니다.20년째 광주에서 상업사진전문스튜디오를 운영하고 있으며,광고대행사. 디자인전문회사. 건설사. 관공서. 기업. 중소기업. 인터넷 쇼핑몰. 유통회사 등과 협력업체로촬영하고 있습니다.#샘플하우스사진촬영 #호텔사진촬영 #펜션사진촬영▶사진 무단 사용은 저작권법 위반입니다.ⓒ2021.Lim Shin-young all rights reserved #임신영 #협종조합포토인 #광주쇼핑몰사진 #광주광고스튜디오 #광주사진작가 #광주인테리어사진#모델하우스사진 #광주음식사진 #쇼핑몰사진 #광주메뉴판사진 #광주광고사진 #광주상업사진#광주제품사진 #인테리어사진 #전남상업사진 #전남쇼핑몰사진#전남인테리어사진 #전남음식사진촬영 협동조합 포토인광주광역시 북구 하남대로 776 2층 ​ 정말 부득이한 상황이 되어 근처에 사진관도 없고 사진 파일을 제출해야 하는 상황에서 디지털카메라도 없는 경우에는스마트폰으로 얼굴사진을 찍어야 하는 경우가 있습니다.​스마트폰으로 얼굴사진 촬영하는 방법​이번 시간에는 스마트폰을 이용하여인물사진을 잘 찍을 수 있는 방법을 안내합니다.  ​스마트폰으로 찍을때는 우선스마트폰의 카메라 렌즈 부분을 잘 닦아야 합니다.​​  다음으로는 카메라를 작동 시킨 후 설정으로 들어갑니다.​  위 이미지에서 HDR 설정은 해제하여 주시기 바랍니다.아래쪽에 수직/수평 안내선은 활성화를 시켜 주시면촬영하실 때 바르게 찍을 수 있습니다.​​​   해상도 선택에서 가장 높은 크기의해상도를 선택해 줍니다.해상도 선택 기준이 없는 기종은화면크기를 선택해 주는데...1:1, 9:16, FULL, 3:4 이런 식으로 다양하게 나오는 것 중에  3:4 비율을 선택해 주세요.​​  그다음 중요한 것은 절대 셀프로는 사진을 찍지 않는 게 좋습니다.필히 주변에 지인이나 친구, 동료에게 찍어 달라고 하세요.​이때 촬영하는 방법을 잘 알려 주시면 됩니다.카메라 설정을 끝났으면 이제 촬영을 시작해야죠.​  ​촬영 장소는 벽면이 단일 색으로 밝은 색이 있는 공간을 찾아야 합니다.가능한 실내에서는 촬영하지 않는 게 좋습니다. 햇빛이 풍부한 맑은 날에그늘진 곳에서 찍어 주시기 바랍니다.사진을 찍는 사람도...찍히는  사람도 모두 그늘 속에서 찍는 것이 좋습니다.구름이 살짝 가리어진 그런 날도 좋습니다.스마트폰은 빛이 양이 많을 때 더 잘 나옵니다.실내도 잘 나오는 것 같지만 사실 화질이 좀 떨어질 수 있고 찍을 때는 잘 모르지만 컴퓨터에서 열어보면 흔들리거나 화면이 거칠어지는 경우가 많습니다.​  ​​요즘 스마트폰은 렌즈가 여러 개가 있는 경우가 많습니다.가능한 망원렌즈로 촬영하시는 게 좋습니다. 단일 렌즈는 그냥 선택의 여지없이 촬영하시면 됩니다.이때 화면을 확대하는 기능은 사용하지 마시고요.  ​스마트폰은 터치할 때 찍히는 게 아니라손가락을 뗄 때 찍힙니다. 한 번만 찍지 마시고 여러 번 촬영해 보시기 바랍니다.​  설정에서 수직과 수평선을 활성화하면 위 이미지에서처럼하얀 선이 두 줄씩 생깁니다. 이미지에 내용을 넣은 것처럼 참고하여촬영하시기 바랍니다.​하얀색 배경으로 촬영하시면 배경이 흰색이더라도 하얗게 나오지 않습니다.그리고 그 앞에서 촬영하면 얼굴이 조금 어둡게 찍힙니다.이때 몸을 터치하여 밝기 조정 버튼이 나오도록 해서 밝은 쪽(+)으로 올려서밝기를 조절해 주세요.​  얼굴을 보면서 +쪽으로 적절히 조절해 주시면 됩니다.​  조정 전과 조정후에 사진을 비교해 보시면 쉽게 이해가 되실 겁니다.​  ​표정은 무표정과 살짝 입꼬리가 비웃듯 올라가는 표정. 그리고,  치아가 웃을 때 이쁜 분들은 눈은 웃지 마시고 치아만 보이게김~~치 하면서 찍어 보세요.촬영하는 카메라를 정면으로 응시해야 합니다. 얼굴도 바르게 렌즈를 바라보고몸도 틀어서는 안되며 바르게 향해서 촬영해야  합니다.​촬영자의 카메라 높이는 화면 속에인물을 보면서 콧구멍을 기준으로 잡아도 좋습니다. 너무 아래에서 올려 찍으면콧구멍이 훤하게 보이니 좋지 않습니다.또 턱 라인을 이쁘게 한다고 너무 높은 곳에서 내려찍으면 눈매가 강해져서인상이 좋지 않게 됩니다.​인물보다 조금 높이 들어서 살짝 내리면적절한 높이가 될 것입니다.​의상은 배경보다 짙어야 합니다.요즘 거의 모든 사진들은 배경이 흰색입니다.살짝 밝은 배경도 무난하나 의상이 함께 흰색이거나 밝은 색이면 곤란합니다.필히 배경보다 짙은 색으로 착용해 주시기 바랍니다.​​​​​촬영 후 사진을 골라 보세요.맘에 드는 사진이 나왔다면 필히  확대를 하여서 흔들렸거나 초점이 나가지 않았는지 확인하셔야 합니다.잘 찍힌 사진이라면 저에게 톡으로보내 주시기 바랍니다.전화번호로 친구 추가를 하신 후http://happy474.com/222023573597 연락처로 카톡친구 추가하는 방법카카오톡 친구 추가하는 방법중 연락처로 추가하는 방법을 안내 합니다.​​파란색 네모박스를 터치하여 친...happy474.com ​​일대일 채팅을 눌러서 앨범 속에서사진을 선택 후 바로 전송을 하지 마시고오른쪽 하단에 화질 선택을 눌러서원본을 선택 후 전송해 주셔야 합니다.​​원본으로 사진 전송하는 방법http://happy474.com/222023610527 카톡으로 사진 전송하는 방법(원본 화질로 보내기)카카오톡을 이용하여 사진을 보내고 받고... 많이 하시죠^^카톡의 편리성으로 많은 사람들이 사진과 영상 ...happy474.com ​​  더 궁금한 사항이 있으면 댓글 남겨 주세요. 돌사진 촬영에 필요한 것을 알아보자 돌사진, 돌잔치, 돌스냅 촬영 등 첫 생일인 돌을 기념하며 아기의 모습을 여러번 남기게 됩니다.​ ​​오늘은 이 중에서도 가장 먼저 진행하게 되는돌사진 스튜디오 촬영에 필요한 것들을 알아보겠습니다.​돌사진은 언제 찍는게 좋을까요?​ 호기심 많은 아기가 걷기 시작하면 이곳 저곳돌아다니며 물건을 만지느라 정신이 없는데요.​​소품을 가지고 찍는 실내 촬영은 어렵게 됩니다.​ 따라서 아기가 무언가를 잡고 일어날 수 있지만걷지는 못하는 10개월 전후가 돌사진 촬영의적기입니다.​ ​​원하는 날짜로 촬영 스케줄을 잡았다고 하더라도아기의 컨디션은 그날이 되어봐야 아는데요.​갑자기 열이 난다거나, 쳐지는 경우에는 촬영을미뤄야 합니다. ​아기의 건강에 이상이 없더라도 전날 잠을 충분히자지 못하거나 예방접종을 한 경우에는 컨디션이나빠질 수 있으니 접종이나 여행 등은 촬영 후로미룹니다.​​​그리고 아기가 낮잠을 한번이라도 자고 난 다음에시작하는 것이 좋습니다​그리고 아기가 처음에는 잘 웃고 즐겁게 촬영에 임하더라도 시간이 지나거나 의상을 자주 갈아 입히면 쉽게 지칠 수 있으니 가장 중요하게 생각하는 컨셉을 먼저 찍도록 순서를 조정해야 합니다.​​촬영 당일에는 한입에 먹을 수 있는 아기 과자, 가족사진에 입을 의상, 분유와 이유식, 물, 낮잠이불 등을 준비해 가는 것이 좋은데요.아빠와 엄마가 아기의 상태를 잘 관찰해 휴식시간을 가지며 간식이나 물을 주거나 낮잠을 재우고 다시 촬영을 진행하는 것이 좋습니다.이상으로 스튜디오에서 찍는 돌사진에 필요한 것들을알아봤습니다.내가 곧 졸업한다니...오늘은 졸업사진 촬영을 했다!중학교 때는 별로 신경 써서 준비하지도 않고 찍었는데이번엔 열심히 꾸미고 찍었다.​학교에 가서 분주하게 화장을 하고 친구들이랑담소를 나누며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 놀다가결핵검사를 하고 나서 하복 개인 사진 촬영을 했다.어떤 포즈로 해야 할지 정말 고민이 많았는데찍기 전엔 잘 떠오르지 않던 게 찍기 직전이 되니까이런저런 포즈가 떠올랐다.어떤 포즈를 했는지는 부끄러우니까 비밀...>< 개인 사진 촬영이 끝나고 사복으로 갈아입고컨셉 사진 순서가 오기를 기다리는 동안나 혼자서도 찍고 친구들이랑도 사진을 엄청 찍었다.친구들이랑 찍은 건 사실 별로 건진 게 없다...ㅎ예쁘게 같이 찍고 싶었는데 역시나 사진 찍는 건 너무 어렵다...​이제 컨셉 사진 촬영 차례가 다가와다 같이 나가서 찍기를 기다렸다.조별로만 찍는 줄 알았는데 개인 사진도 찍는다고 해서되게 신났었는데 사진사님이 한두 번 셔터를 누르시더니"다음!"이라고 하셨다...허무함을 뒤로 하고 친구들한테 돌아가서또 사진을 찍었다.  되게 행복해 보여서 이 사진이 마음에 들었다.같이 찍고 싶은 친구들도 많았는데숫기도 없고 먼저 잘 다가가지 못하는 성격인 나로썬...역시나 불가능했다. 쳇.​우리 반 촬영이 다 끝나고도 밖에서 친구들이랑 계속 사진을 찍었는데처음엔 너무 피곤하고 지쳐서 반에 들어가고 싶었지만조금 쉬니까 다시 쌩쌩해져서 열심히 포즈를 취하며이런저런 사진을 많이 찍었다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋBUT, 그때까지 확 마음에 드는 사진을건지지 못했는데...나랑 11년 지기인 우리 안은결이가 마침 내 눈에 띄었고항상 둘이 놀 땐 예쁜 카페에 가서 사진을 찍어주며놀기 때문에 은결이한테 부탁해서종말종말 지구종말 ㅎ... 마음에 드는 사진을 건졌다!!!그 결과물은••• Tada!!!보자마자 발을 동동 구를 정도로 만족스러웠다!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 역시... 사진은 찍어주던 사람이찍어줘야 best인 것 같다...ㅎㅎ​그렇게 열심히 찍고 학교 종이 땡땡땡~마치고 나서 경희, 지민이, 인영이랑 밥을 먹으러 갔다.은서도 왔으면 좋았을 텐데...돈이 없다고 집으로 가버렸다 ㅠ... 내가 돈이 많았으면 그냥 flex 해버렸을 텐데오늘 난 거지였다 ㅎ...​아무튼! 우리의 메뉴는 바로바로 막창이었다!!!123막창이라는 곳인데 서면에도 있어서알고 있었는데 양산에도 있다고 해서 듣자마자 바로 오늘의 메뉴는 이거다 싶어친구들한테 여기로 가자고 난리를 쳤다 ㅋㅋㅋ밥 먹으면서 엄청 웃긴 일이 많았던 것 같은데지금은 기억도 안 난다... 별 게 아니었나 보다우리는 어쩔 수 없는 19살 청춘...​배가 불렀지만 디저트 배는 따로라는 거다들 알고 있을 거라고 생각한다.  ͡° ͜ʖ ͡°~ㅎ우리의 다음 코스는 바로바로 내가 사랑하는'디저트 39'케이크가 정말 맛있는 카페다. ㅜㅅㅜ  부메랑을 좋아하는 이 녀석들 덕에 사진이 없다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지민이는 고구마 케이크를 골랐다고 경희랑 나에게뭐라고 뭐라고 궁시렁 대더니자기가 제일 잘 먹었다. 진촤 어이옴송...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 귀엽다 그냥다들 앉아서 오늘 찍은 사진들을 보정하느라분주하게 있다가 경희랑 인영이가 학원에가야 해서 헤어졌다.​오늘은 정말 말 그대로 정신이 없는 하루였다.그래도 추억을 많이 쌓으니 좋다. ㅎㅎ앞으로 남은 고3 생활도 웃음으로 가득찼으면 좋겠다.다들 남은 시간도 잘 부탁해♡ ​ 안녕하세요!! 안양 수상한 사진관입니다.오늘은 군인사진에 대해서 얘기하기 위해서이렇게 포스팅을 하게 되었는데요​저희 사진관에는 정말 많은군인분들도 오셔서 이미지사진을 찍고 가신답니다.그럼 어떤 사진을 찍고 가는지 궁금하실텐데요.함께 보시러 가시죠~!!  우선은 이렇게 앉아서 찍는 군인사진을 많이들 찍는데요.함께 군 복무를 한 동기 혹은 선후임과 함께 사진을 찍으면서군대 내에서의 추억도 사진 하나에 모두 담아서간직한다면 종종 사진을 보면서 예전을 추억하면 정말 좋을거 같아요!!​ 이렇게 동네친구들과 다른 분대에 갔다가 휴가날을 맞춰서나왔다면 휴가 날에 맞춰서 군인사진을 찍으면이전엔 보지 못했던 친구들의 짧은 머리와 더욱든든해진 모습을 보면서 서로의 우정을 더욱다질 수도 있답니다.​ Previous imageNext image 이외에도 이렇게 재밋는 포즈들을통해서 사진관에서의 즐거운 추억을 만드시는 분들도있는데요.저희 사진관의 가장 큰 장점이라면아무래도 다양한 포즈 표정으로 많은 사진을 찍을 수 있다는 게아닐까라는 생각이 드는데요.그 자리에서 생각나는 포즈가 있다면 얼마든 촬영이가능하니깐, 그런 부분도 즉흥적으로 마음에 드는 사진을 찍을 수 있는좋은 추억거리가 되겠죠?​그럼 이렇게 마음에 드는 군인사진을 찍기 위해서어떤 준비를 하고오면 좋을지에 대해서준비물이 있다면 어떤것들이 있을까요?​ 1. 단정하고 깔끔한 의상과 헤어군인은 단정함이 정석이죠Previous imageNext image 군인사진을 찍을 때 가장 중요한건 깔끔하게 정돈하고사진을 찍는건데요.그럼 어떻게하면 사진으로 봤을 때 깔끔해보일까요?가장 크게 봤을 때는 머리를 단정하게 자르고,면도가 되어 있지 않다면, 사진관에 오시기 전 아침에면도를 하고 오시는게 중요하답니다.특히 면도는 보정을 통해서 지우는데도한계가 있기 때문에오시기 전에 미리 깔끔하게 면도를 하고 오시는게사진을 받으셨으때 더욱 만족스러운 사진을받을 수 있어요!!​​ 2.콘셉에 대해서 고민하는 시간을 가지자사진은 추억을 담은 필름이죠Previous imageNext image 콘셉을 어떻게 할지에 고민하고 포즈를 정하는시간까지 가진다면, 다양한 포즈를 많이 고를 수 있다는장점도 있지만, 이것보다 더 중요한건어떤 사진을 찍을지에 대해서 고민하는 시간을가짐으로서 그 시간을 사진을 찍는 사람들끼리의하나의 추억으로 남길 수 있겠죠?그리고 사진을 받았을 때 콘셉을 정했던 모습들이 떠오르며더욱 의미있는 사진으로 간직할 수 있답니다.콘셉을 어디서 봐야할지 모르시는 분들은저희 사진관의 블로그 인스타그램 혹은 다양한 인스타그램을통해서 사진들을 확인할 수 있으니깐요.그 곳에서 여러 포즈와 표정 그리고 콘셉을 보시고,마음에 드는 사진들을 저장해서 저희 사진사님에게촬영할 때 보여주시면 된답니다.​ 3. 기분 좋게 촬영하기우울한 기분은 노놉!! 사진을 찍을 때는 그 순간의 기분이 표정으로나오기 때문에, 사진을 받으셨을 때 기쁜 마음으로찍었는지 아닌지 보이는거 같아요그래서 사진을 찍을 때는 함께 한 순간들을떠올리며 기쁜 마음으로 함께 사진을찍는게 중요한거 같아요그리고 사진사님과 많은 소통을 하시면서더욱 다양한 포즈의 사진을 찍는것도 좋답니다.그리고 사진을 찍고나서도사진을 보시고 마음에 들지 않는다면얼마든지 사진사님에게 말씀해주셔서재촬영을 요청해주세요!!저희 사진관에서는최대한 여러분들이 마음에 드는 사진을찍어드리기 위해서 최선을 다해서 촬영해드린답니다.:)​​ 흑백사진도 함께 받자이벤트에 참여하고 흑백사진도 함께받기사진을 찍고나서 컬러와 흑백 두 사진을 받아봤을 떄 두 사진의 차이가 뚜렷하게 나타나는데요그래서 저희사진관은 이벤트를 통해서흑백사진도 함께 증정해드리고 있답니다.흑백사진은 피사체에 더욱 집중할 수 있도록해주기 때문에, 사진을 받으셨을 때같은 포즈라도 다른 느낌의 사진으로느낄 정도로 좀 더 깊은 느낌의 사진으로만들어주는거 같아요!!이런 흑백사진을 저희 수상한 사진관에 오셔서즐거운 사진도 찍으시고, 이벤트도참여하셔서 함께 받아가신다면정말 좋겠죠?​그럼 저희사진관의 위치가궁금하신 분들이 있을텐데요. 수상한사진관 안양점경기도 안양시 만안구 장내로149번길 53 저희 수상한 사진관은 안양역 앞 그리고 안양일번가 안에위치하고 있기 때문에, 많은 분들이 찾아오시기에교통적으로 정말 좋은 위치에 있어요!!그래서 많은 군인분들이 찾아오지 않을까라는 생각도 하는데요.사진을 찍고나서도 보통은 대략 3-4시간 뒤에 사진이 나오기 때문에안양일번가 안에서 놀거리와 먹거리를 즐기시다가사진관에 오셔서 사진을 당일날 받아가시면 된답니다.​ 관련해서 궁금한 사항이 있다면저희 사진관은연중무휴로오전 10시부터 오후9시까지영업하니깐요그 시간 안으로 편하게 매장에 연락주세요!!​전역하시는 군장병 여러분 모두 추카드려요~!!​​히찬​​#관악군인사진 #금정군인사진 #명학군인사진#관악사진관 #금정사진관 #명학사진관#관악우정사진 #금정우정사진 #명학우정사진#관악스튜디오 #금정스튜디오 #명학스튜디오 광주 전남 음식 사진촬영. 우리푸드 사진촬영 컷"광주 전남 음식 사진 출장 촬영 전문"사진작가 임 신 영▶협동조합 포토인 명함광주 전남 음식 사진촬영 전문가 임신영 작가가 촬영한 컷으로 우리푸드식품을 촬영한 컷으로 홍보 및 마케팅 등에 사용되는 사진입니다저희가 음식 촬영한 곳은 전남 영암 음식 경영 대회 촬영, 목포대학교 기 음식 요리 백서, 목포대학교 낙지 음식 촬영 용역, 담양군 모범음식점 책자, 순창군 장류축제 음식 경영 대회 책자, 담양군 맛집 홍보책자 촬영, 영광군 굴비요리 및 모시송편 도록 촬영, 여수엑스포 홍보용 음식, 광주광역시 5미 촬영 및 광주맛집 책자 촬영 등 다양한 음식 사진촬영을 하고 있습니다.. "광주 전남 음식 사진촬영 "상업사진 전문 스튜디오 "협동조합 포토인"저희 협동조합 포도인은 20년째 광주에서 상업사진 전문 스튜디오를 운영하고 있으며,광고대행사. 디자인 전문 회사. 관공서. 기업. 중소기업. 인터넷 쇼핑몰. 유통회사 및 백화점 등과 협력업체로 촬영하고 있으며 사진가들의 플랫폼 역할을 하고 있습니다.#돈까스 #치즈까스▶무단 사용 시 저작권법에 의거 법적 책임을 지셔야 합니다. ⓒ2021.Lim Shin-young all rights reserved #광주음식사진촬영 #광주메뉴판사진촬영 #광주음식출장촬영 #전남음식사진촬영 #광주상업사진#광주제품사진촬영 #광주쇼핑몰사진촬영 #광주전남음식사진촬영 ▶상업사진 스튜디오 운영▶촬영 문의PHOTO BY LIM SHIN YOUNGCopyright 2021.Lim Shin-young All rights reserved.사진들의 저작권은 사진작가 임신영에게 있습니다.임신영블로그엔 상업사진 및 여행 사진들이 있으니 클릭하고 들어오십시오.https://blog.naver.com/photo4782 임신영작가의 사진사랑방 : 네이버 블로그광주광역시 협동조합 포토인은 상업사진전문스튜디오로 광고대행사/디자인전문회사/관공서/기업, 중소기업/쇼핑몰/유통회사 및 백화점들과 20년 이상 협력업체로 촬영하는 사진가들의 플랫폼 공간입니다. 임신영blog.naver.com 협동조합 포토인광주광역시 북구 하남대로 776 2층 ​ 아기 돌사진 촬영 광주 윤윤스튜디오(남아 한복&정장) 모델같네  안녕하세요^.^저는 50일부터 지금까지 성장앨범을 집에서 찍어줬었는데돌은 스튜디오에서 제대로 찍어주고 싶어광주 단독 1인작가, 프라이빗한 공간윤윤스튜디오에서 사진을 찍었습니다_!!​ 작가님 집 인것 같은데 이렇게 들어가보면스튜디오 공간이 있어요​엄청 큰 스튜디오는 아니지만아기자기한 소품들과 옷들이 준비되어 있습니다​​​ 컨셉을 미리 카톡으로 정해서연주니 잠자는 시간을 피해 예약을 하고 갔어요스튜디오 촬영이 처음이라 낯을 가릴까봐 걱정했어요​​전 개인사복촬영 + 남아한복촬영 + 아기정장촬영을하였어요​원래는 사복촬영은 계획에 없었는데이왕 가서 찍어주는거 좀 더 찍어주고 싶더라구요​​​  여러가지 한복이 있었는데 신상으로 처음 들어왔다 해서ㅋㅋㅋㅋ봤는데 색도 이쁘고연주니 백일때 입은 한복이랑 겹치지 않아이걸로 골랐어요^^​꽃도령 같이 너무 귀엽네요💙​​​ 이번에는 정장컨셉:-)깔끔한 분위기를 좋아해서 전 여기 윤윤스튜디오가 제일 마음에 들었어요 ​​  정장은 핑크색으로ㅋㅋㅋㅋㅋ남자는 핑크지~~~ 아주 잘 어울렸어요​지금까지는 제가 핸드폰을 찍은 사진이고원본이랑 보정컷 받았는데 완전 만족!!​​​ #사복컨셉 보정컷​스튜디오 촬영이 처음이라 어색해서 잘 웃지 않았는데웃는사진으로 하나 골랐어요 ⁽(◍˃̵͈̑ᴗ˂̵͈̑)​​​  요건 B컷​자세들이 너무 귀여워서 다 마음에 들었지만ㅋㅋㅋㅋ그래도 웃는사진으로 골랐어요​ 저희 부모님은 저기 손드는 사진이 제일 마음에 든다고야무지고 씩씩해보이나봐요​​  #남아한복 보정컷​도치엄마 울아들 사진보고 진짜 쓰러진다ㅠㅠ어쩜 저리 이쁠꼬...♡​​​ 이 사진은 B컷앙다문 입이 귀엽긴 하지만ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ #아기정장 보정컷​ㅋㅋㅋㅋㅋ작가님한테 포즈 잘한다고 칭찬받았어요무슨 모델처럼 포즈를 했네요​​​  이건 B컷입니다진짜 아기정장컨셉은 두개 고르기가 힘들었어요ㅋㅋ그래도 원본도 다 받아서 제 사진첩에 저장했음:;집에서 찍으면 컨디션 좋을때 찍을 수 있어표정이 다양한데첫 촬영이라 웃는 사진이 많이 없어 아쉽긴 하지만작가님이 재미있게 해주려고 한 덕분에 예쁜 사진들이 많은것 같아요^^그리고 확실히 색감이 너무 예쁘네요❤️​인플루언서 프로필도 연주니 돌사진으로// ​ 윤윤광주광역시 광산구 월계동 792-7 ​​ 나를 전과 다르게표현하고 싶은가요?​​  ​​내 모습을 바라볼 때 어떤가요?​​​예쁘고 사랑스러운가요?​​​아니면 마음에 안 드나요?​​​개인 프로필 사진 촬영, 바디프로필 사진촬영으로 나를 새롭게 보이게 하고 싶은가요?​​​  ​​반가워요.​​​행동하는 꿈쟁이, 지에스더에요.​​​최근에 제가요.  개인 프로필 촬영 사진이 필요한 일이 생겼어요. ​​​세 번째 책에 넣을 작가 소개에 프로필 사진을 넣어야 해서요.​​​고민했어요. 개인 프로필 사진 촬영을 하러 가야 할까?​​​아니면 다르게 나를 표현할 방법이 있을까?​​​ © patuphotos, 출처 Unsplash​  ​​​ 개인 프로필 촬영 사진 대신 나만을 위한 프로필 이미지로 골랐어요​​​첫 번째 책에는 도저히 제 사진을 넣지 못하겠더라고요. 자신이 없었고요. 딱히 개인 프로필 촬영한 사진을 넣어야 한다고 생각하지 않았어요.​​​두 번째 책을 작업한 출판사에서는 사진을 넣는 게 그래도 낫다고 조언해 주셨어요.​​​앞으로 작가 활동을 하고 싶으면요. 얼굴을 보여주는 게 더 좋다고요.​​​그 이야기를 듣고 애 둘 다 데리고 프로필 사진 촬영을 하러 갔던 기억이 새록새록 떠올라요.​​​두 애를 맡길 곳이 딱히 없어서요. 애 둘 데리고 스튜디오를 갔어요. 친한 지인과 함께요. ​​​제가 사진 찍을 동안에는 지인이 자기 아이들과 우리 애 둘을 봐주었어요. 지인도 그때 애 둘을 다 집에서 키우고 있을 때여서요.​​​그렇게 해서 찍게 된 프로필 사진이었어요. 무슨 정신으로 찍었나 모르겠어요.​​​ 처음 찍어본 개인 프로필 사진 ​​​개인 프로필 촬영 사진 덕분에 여기저기 잘 써먹었어요.​​ 프로필 사진 들어간 두 번째 책 작가 소개 부분​​​고맙게도 아이들과 같이 찍어주기도 하셔서요. 나름 추억의 사진이 생기기도 했어요.​​​그러다 이번에 세 번째 책 프로필 사진을 넣어야 해서 새롭게 고민했어요.​​​ 새로 찍을까?​​ 처음에는 새로 찍을까 했다가요. ​​​제가 애정 하는 이웃인 "그리제" 님이 개인 프로필을 그림으로 그린다는 걸 알게 되었어요.​​​이때 제 머리에 떠오른 것은요.​​​세 번째 책은 프로필 사진이 아니라 이미지로 해볼까?​​​작가 소개 프로필에 꼭 사진만 넣으란 법은 없잖아?​​​그래서 그리제 님에게 제 프로필 그림을 의뢰했어요.​​​세 번째 책은 주제가 집안일 놀이고요. 안에 아이들 사진은 물론 삽화도 들어가요.​​책의 내용과 분위를 생각했을 때 작가 소개에도 따스한 그림을 넣는 것도 좋겠다고 생각했어요.​​그동안 그리제 님이 그렸던 그림 분위기가 따스했고요. 저를 잘 표현해 줄 수 있을 거라고 생각했거든요.​​아래는 그리제 님이 그리셨던 프로필 이미지들이에요.​​  ​  ​​출처 : 그림꽃 살롱스 블로그 by 그리제 ​​  ​ 내가 원하는 프로필 이미지로 맞춤 제작했어요​어떤 모습으로 나를 그려주면 좋을지,​​​어떤 배경에 내가 있으면 좋을지.​​​나를 어떤 분위기로 표현해 주면 좋을지를 하나하나 이야기 드렸어요.​​​제 사진도 보내드리고요.​​​제가 좋아하는 색감, 세 번째 책 분위기, 내지 디자인에 맞게 프로필 이미지를 그려주셨어요.​​​저는 아날로그 감성이 충만한 사람이에요.​​하루에 한 번은 차나 커피 마시는 걸 좋아해요.​ ​만년필로 필사하는 것도 사랑하고요. 제가 제일 좋아하는 시간은 새벽 4시에요.​​​이런 내용을 종합해서 그리제 님에게 알려드렸어요.​​​그랬더니 저에게 딱 맞는 이미지로 프로필을 그려주셨어요.​​​누가 봐도 이건 '지에스더"다! 싶게 말이죠.​​​ ​​​저와 랜선 모임 하시는 벗님들이나 인스타에서 소통하는 분들이 한결같이 말하시더라고요.​​​ 그림이 따스해요. 에스더 님과 잘 어울려요!​​​이런 이야기를 많이 들으니까요. ​​  ​​​이번에는 프로필을 이미지로 하길 잘했다고 느꼈어요.​​​그동안 프로필 사진으로 두었던 블로그, 인스타, 브런치에 새로운 프로필 이미지로 바꾸었고요.​​​  ​​​세 번째 책 작가 소개와 함께 프로필 이미지를 출판사에 보내드렸어요.​​​책에 담겨서 나오는 프로필 이미지는 어떨지 두근거리고 떨려요.​​​나를 예쁘고 나답게 표현해 주신 금손 그리제 님에게 감사한 마음 전해요.​​​그리제 님은 <하루 7분 오일파스텔> 랜선 모임도 운영하고 있으셔서요.​​그리제 님이 궁금하신 분은 블로그와 인스타에 놀러 가보시면 어떨까요?​​<블로그> 그림꽃 살롱스 ​​<인스타> 김미라, 그리제​​​  ​​​개인 프로필 촬영 사진도 좋지만요. 색다른 프로필 이미지, 나만을 위한 그림, 나를 그림으로 표현하고 싶으신 분은요.​​​프로필 이미지 제작 의뢰를 해보시는 것도 괜찮다고 생각해요.​​​사진과 그림은 서로 다른 맛이 있으니까요.​​​세상에 단 하나밖에 없는 내 프로필 이미지를 가질 수 있어서요.​​​더 특별해지는 기분이 들어요.​​​나를 표현해 줄 수 있는 도구는 참 많아요. 사진이 될 수 있고요. 글이 될 수 있어요.​​​그림도 나를 잘 나타내 줄 수 있다는 걸 이번에 경험으로 배웠어요.​​​나만을 위한 특별한 뭔가를 가지고 싶은 분들께 권합니다.​​​두 아이를 2년 동안 홈스쿨링 하며  책 세 권을 쓰고요. 작가 소개에 프로필 이미지를 넣은 "지에스더" 가 궁금하신 분은요.​​​아래 글을 읽어보시겠어요?​​​워킹맘이 육아휴직 동안 받은 육아 스트레스에서 벗어나 '나답게'를 만들어가는 이야기​​​  ​​ ​이웃님은 나 자신을어떻게 대해주고싶은가요?​​​개인 프로필 촬영한 사진에 담을 수 있는 내 모습이 있을 거예요.​​​그와는 다르게 프로필 이미지에 나를 담을 수도 있더라고요.​​​내가 좋아하는 소품, 분위기, 가장 나다운 모습을 편안하게요.​​​아이를 집에 다 데리고 있을 때 생기는 제약들이 그림에는 없어지더라고요. 스튜디오에 가려면 애를 어디에 맡겨야 하니까요.​​​이제는 사진만이 아닌 프로필 이미지로 나를 표현할 수 있어요.​​​이웃님의 나다움. 나를 드러내는 이미지로 어떤 걸 해보고 싶은가요?​​  ​​오늘도 나답게 사는 하루, 나를 응원하고 예쁘게 봐주는 하루를 보내시길요.​​​늘 고마워요!​​​ ​​​​​​ ​​ 천안 상명대 졸업스냅사진대학캠퍼스 스냅사진​코로나의 여파로 모든게 예전같지 않지만 그럼에도 입학을 하고 졸업을 하는 학생들의 설레임은 다르지 않을꺼 같아요. 조금씩 4년 혹은 2년의 대학생활을 마무리하는 졸업시즌이 다가오면서 졸업스냅 문의도 조금씩 들어오기 시작하는데요.  조금 더 푸릇한 계절 더 예쁜 캠퍼스에서 졸업스냅을 남기길 희망하셨던 천안 상명대 졸업을 앞둔 어여쁜 고객님의 졸업스냅 이야기입니다 :)​​#졸업스냅 #천안졸업스냅 #상명대졸업사진 ​#졸업사진 #상명대 #캠퍼스스냅​날이 더워지기 시작하는 6월 초, 푸른한 계절감이 참 예쁜 이 때는 어느 대학교 캠퍼스도 참 예쁠 시기인거 같아요. 특히나 이날 처음 방문한 상명대 천안캠퍼스는 유난히도 예쁜 조경들과 캠퍼스내 길목들이 참 예쁜 곳들이 많았던 곳이기도 했는데요. 졸업하는 해에는 이렇게 대학 캠퍼스내 가장 예쁜 시기에 촬영을 미리 진행하시는것도 조금 더 여유롭고 한가하게 진행할 수 있기 때문에 더 추천드리기도 해요. ​​​​ ​​​​졸업스냅을 위해 직접 학사복과 인형제작도 하셨던 우리 고객님 ㅎㅎ 지방은 서울처럼 졸업식때 해당 학교에 졸업곰인형이 따로 있진 않아서 늘 아쉽기도 했는데 이날 우리 고객님께서는 직접 인형 제작도 하셨다고 하시더라구요^^ 그래서 인지 더욱 다채롭게 진행을 할 수 있었어요! 학사복 같은 경우 해당 학교마다 저마다의 특징이 있는 학사복이 있는 반면 없는 경우도 있는 터라 이날은 직접 대여를 해오시기도 했구요. 인터넷으로도 쉽게학사복 대여가 가능하시더라구요 .​​​ ​#대전졸업스냅 #대전졸업사진​졸업식이 주는 느낌은 학사복을 따라갈 수 없기 때문에 대부분 해당 대학교 졸업날짜가 잡히면 급하게 예약을 문의 주시는 경우가 많긴 하세요. 다만 졸업식 당일은 캠퍼스 내가 혼잡하고 촬영 스팟에 사람들이 많아서 촬영 시간이 지체될 수 있기 때문에 학사복 대여가 가능한 날짜에 진행을 하시거나 혹은 사복으로도 졸업스냅을 남길 수 있기 때문에 사복촬영으로 진행을 하셔도 좋아요.​​​​ ​​​빛이 참 예쁘게 떨어지는 시간이여서 우리 고객님은 한시간의 촬영시간내 학사복과 사복 두가지다 진행을 할 수 있었는데요. 학사복 안에 사복을 센스있게 준비해오시면 바로 진행이 가능하세요^^  1시간의 촬영시간이지만 충분히 교내를 둘러보며 진행이 가능하시고 혹시나 캠퍼스가 넓고 더 많은 사진을 담고 싶으시다면 1시간 추가진행도 가능하세요. 이부분은 당일 연장보다는 되도록 일주일전에는 시간연장 부분을 미리 언급해주시는게 좋으세요.​​​​ ​#대전졸업식 #씨스터스냅 #여성1인작가​즐겁게 여기저기 상명대 캠퍼스를 오가며 진행 되었던 졸업스냅! 졸업시즌이 오는 만큼 대전내에서도 조금씩 졸업스냅 촬영을 알아보시고 문의를 주시는데요 올초까지만 해도 일주일전 촬영예약은 사실상 힘들기도 했고 주말예약은 미리 마감이 되는 만큼 예약을 조금 서둘러 주시는게 좋으세요. 다만 올해는 시즌에 대비해 주중 일정은 일주일전에도 스케줄이 가능하면 진행을 할 예정이니 졸업스냅 문의도 많이 주세요^^​​​<사진은 촬영본 일부만 공개합니다>...▼촬영문의는▼http://pf.kakao.com/_AxhRvj 씨스터스냅대전 여성 1인 작가 '씨스터스냅'입니다. (우정,만삭,커플,가족,야외웨딩,돌스냅)pf.kakao.com  https://www.instagram.com/sistersnapshot/ 씨스터스냅 (대전돌스냅,세종돌스냅,야외스냅)(@sistersnapshot) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 2,859명, 팔로잉 567명, 게시물 657개 - 씨스터스냅 (대전돌스냅,세종돌스냅,야외스냅)(@sistersnapshot)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ ​​​​​대구아기사진 돌촬영 가장 예쁘게 찍는 곳!퀸스베이비 스튜디오를 아시나요? ㅎㅎ아기사진도 감성적으로 감각 있게 -한순간 한순간의  소중한 찰나를정성스레 담아드립니다 :)​​​​​  ​​​​​대구아기사진을 촬영한 분위기장난 아니죠? ^-^산뜻하면서 포근하고 부드러운 느낌 -퀸스베이비만이 낼 수 있는 분위기 :)​​​​​  ​​​​​대구아기사진 촬영 시에는아기가 이렇게 혼자 앉아서 놀기도 -무언가를 집고 서서 있을 수 있는데요 !이 시기가 바로 걷기 직전의 시기이기 때문에다양한 각도에서 촬영할 수 있어감성적 표현이 가능하답니다 :)​​​​​ ​​​​​코디도 헤어 액세서리도 너무 공주에게 잘 어울리는 -오렌지 양말이 포인트가 되어사진의 색감을 한층 더다양하게 만들어 주네요 ^^​​​​​  ​​​​​대구아기사진 돌사진의 하이라이트라부르는 돌상사진 !절대 빠져선 안되죠 ~ ㅎㅎ우리 아기들은 금방금방 성장하기에미리 예약하셔서 촬영 날짜를 잡아주셔 아합니다 :)​​​​​ ​​​​​​예쁜 아기를 더욱 돋보이게 해줄 후회 없을 감성 베이비사진 -행복한 추억, 아기와의 story를 만들어 드립니다​잘 찍은 아기사진을 원하시면주저 마시고 퀸스베이비를 찾아주세요 -​​​​​ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ​​​퀸스베이비의 더 많은 사진을 보고 싶다면,아래 인스타로 - !​​​Instagram.>> https://www.instagram.com/queens_st/ <<​​​address.대구시 서구 평리로 35길 18-17 2층​​​​business hour.AM 10:00 ~ PM 7:00​​​촬영 문의.053. 522. 2588​​​ 퀸스베이비스튜디오대구광역시 서구 평리로35길 18-17 ​​ 광주 전남 인테리어 사진촬영 ""상업사진전문스튜디오 협동조합포토"모델하우스사진촬영전문 임신영작가 촬영"광주광역시에서 상업사진 전문 스튜디오 협동조합포토인에서 OO파크시티 모델하우스사진 촬영컷입니다.20년째 광주에서 상업사진전문스튜디오를 운영하고 있으며,광고대행사. 디자인전문회사. 건설사. 관공서. 기업. 중소기업. 인터넷 쇼핑몰. 유통회사등과 협력업체로 촬영하고 있습니다.#샘플하우스사진촬영 #호텔사진촬영 #펜션사진촬영▶사진 무단 사용은 저작권법 위반입니다.ⓒ2021.Lim Shin-young all rights reserved #임신영 #협종조합포토인 #광주쇼핑몰사진 #광주광고스튜디오 #광주사진작가 #광주인테리어사진#모델하우스사진 #광주음식사진 #쇼핑몰사진 #광주메뉴판사진 #광주광고사진 #광주상업사진#광주제품사진 #인테리어사진 #전남상업사진 #전남쇼핑몰사진#전남인테리어사진 #전남음식사진촬영 협동조합 포토인광주광역시 북구 하남대로 776 2층 ​ 이안 논현오션파크 모델하우스 준공 사진촬영 후기Photographer : 정재훈Date : 2020. 04Exterior, Interior view / Daytime , Nighttime제이투뷰 건축사진스튜디오푸르름이 샘 솟는 4월이네요~~ 봄꽃들은 개화된 지 오래고 마른 가지에 나무들은 푸르른 새잎으로 새로운 봄을 맞이하고 있습니다~~안녕하세요 반갑습니다~! 제이투뷰 포토그래퍼 BR46입니다.작년 4월에 진행한 인천 논현오션파크 이안 모델하우스 준공 사진촬영 후기 이야기글입니다.​외부 주, 야간 뷰와 내부 공용홀 및 유니트 인테리어 사진촬영을 진행한 곳으로 64A, 26A, 25B 타입이 개관 중이었습니다. 먼저 주간 익스테리어 뷰부터 보시겠습니다.​- Exterior view / Daytime - 주간 모델하우스 건축사진이안 논현오션파크- Interior view 1F 공용홀 - 공용홀 내 휴게공간 컷1F 인테리어 사진홀 중앙에는 모델링이 전시되어 있으며 분양상담사님 데스크 공간 2F 계단 쪽 공간이 보입니다. 상담사님 테이블 쪽에서 바라본 HALL 전경입니다. 출입구 쪽 인포메이션1F~2F 계단 뷰- Interior view 2F 공용홀 - 유니트 앞 HALL25B, 26A 유니트 입구 인테리어 촬영 컷입니다. 측면 샷2F 공용홀64A 입면부 - 64A TYPE INTERIOR VIEW - 현관현관에 들어서면 보이는 침실입니다.  두 공간 가벽을 없애고 오픈 상태로 전시되어 있습니다.​- 거실 & 주방 - 15mm 렌즈 화각모델하우스 광고사진 범주에 속하는 작업으로 최대한 이미지를 깔끔하게 담아내야 합니다.바닥, 천장 반사와 벽 반사를 필터를 이용 감소시켜 촬영한 후 합성작업을 거쳐 최종적으로 결과물을 만들어 냅니다.  모델하우스 사진촬영주방펜트리 수납장안방 입구 쪽에서 바라본 내부 인테리어 사진입니다. -안 방 부부욕실과 공용욕실 다음은 25B, 26A 타입 인테리어 촬영 컷 보시겠습니다. 제이투뷰에서 촬영된 건축, 인테리어 사진은 저작권 보호받고 있습니다.상업적인 무단 도용을 불허하며 침해 시 엄중한 제재를 받을 수 있음을 알려드립니다. ​제이투뷰 건축사진 스튜디오 -25B TYPE INTERIOR VIEW- 원룸 형태의 1인 거주자분께 잘 어울릴 공간입니다.  -26A TYPE INTERIOR VIEW- 25B 타입과 다른 점은 침실 쪽에 슬라이딩 도어가 설치되어 있어 프라이버시 확보가 된다는 이점을 가지고 있는 공간입니다. 슬라이딩 도어 오픈 컷벽체에 수납장들은 25B 타입과 거의 동일합니다. 모델하우스 사진촬영은 광고대행사를 통해 촬영 진행하는 경우 유니트 촬영을 주로 하게 되며 인테리어 회사에서 의뢰가 들어올 경우 유니트, 공용홀, 외관 전체를 촬영하는 경우가 많습니다.​때로는 관공서 제출 목적의 마감재 리스트 촬영이라는 부분도 있습니다.각 세대에 들어가는 마감재 모든 부분을 촬영 후 엑셀 작업해서 이미지를 첨부하는 것으로촬영해야 하는 요소요소가 많기 때문에 시간과 비용이 좀 나오는 작업입니다. ​저 또한 이런 다양한 작업을 하다 보니 하나둘씩 알게 되었네요^^  마지막으로 외관 야간 촬영 사진들입니다.​- Exterior view nighttime - 이안 논현 오션파크 파사드 뷰모델하우스 준공 사진촬영이안 논현오션파크 모델하우스 준공 사진촬영 후기 마감하겠습니다.  건축, 인테리어 사진촬영 합리적인 가격과 품질로 고객의 눈높이에 다가가겠습니다.사진촬영이 필요하시면 톡톡이나 전화 주시면 상세한 답변 견적서 보내드리겠습니다.​건축사진, 인테리어 사진촬영 문의 ​상담전화는 09~20시까지이며 건축 인테리어 촬영은언제나 환영하오니 부담 없이 문의 전화 주세요!연중무휴 운영 중에 있으며 촬영 스케줄은 보통 3~5일 전에 주시면 조율 가능합니다~~​​​제이투뷰에서 촬영된 모든 이미지는 셀렉용으로 고객께 전달되며사진 선정을 마치면 리터치 작업을 통해 최상의 사진을 공급해 드리고 있습니다.3가지 이상에 프로세스를 거치게 되며 촬영 작가의 경험과노하우 스킬을 발휘하여 언제나 클라이언트가 만족하는 사진 만들어냅니다​.​Architectural Interior Design Photography(C) 2021. J2-View. all rights reserved  사진 촬영 노트Reflection반영 사진 잘 찍는 법​​​ 지난 시간 복습​​1. 삼분할 구도 활용하기​​   ​화면을 가로 3등분, 세로 3등분으로 해서 바다와 육지의 경계선은 가로 3등분상에 위치하도록,​주요 피사체는 삼분할선의 교점에 위치하도록 촬영을 하면 사진이 상당히 안정적으로 보이며,​보는 사람들은 심미적 만족감을 가지게 됩니다.​​​​​​2. 수직과 수평 맞추어 사진 찍기​​  ​수직과 수평을 맞추어 사진을 찍어 보세요.​수직과 수평을 맞추기 위해서는 나의 위치가 내가 찍고 싶은 위치와 평행을 이루어야 하며,​가급적 센터의 위치를 잡는 것이 중요합니다.​​​​3. 프레임 속 프레임 구도​​  ​​프레임 속 프레임 구도는 거의 실패가 없는 구도입니다.​  ​​​ 오늘의 주제는 '반영'입니다.​​​반영​​​  ​​​​​  ​​​ 유리창에 비치는 반영 ​​​  ​​언제나 반영은 사진의 매력을 더하는 요소가 됩니다.​'반영'이란 거울에 비친 상이라고 생각하면 됩니다.​거울에 비치는 반영을 이용해서 사진을 찍어 보세요.​​수면이나 벽, 바닥을 보면 마치 거울같이 또 다른 현실을 만나게 될 것입니다.​​  ​또한 거울에도 사물이 비치지만,​특히 잔잔한 물은 반영을 만들어 주기에 최고의 요소 중 하나입니다.​​​ 백양사 쌍계루 ​​​ 경복궁 향원정 ​​​바람이 불지 않을수록 반영은 깔끔하게 나옵니다.​당연히 바람이 불면 반영이 깔끔하게 나오기 힘들겠죠?​그래서 반영만을 기다리시는 분들은 바람이 불면 막상 기다리다가​철수를 하시는 분들도 많습니다.​​​  ​일반적으로는 일출 시간이 일몰 시간에 비해서 바람이 잠잠합니다.​그래서 거울 같은 반영 사진을 원한다면, 일몰보다는 일출에 초점을 맞추는 것이 좋습니다.​일몰 촬영지에서 바람이 불어서 반영이 안 나온다고 실망하지 마세요.​일몰 시간에 바람이 갑자기 잠잠해지는 경우가 많거든요.​이때는 이미 어두워져 있기 때문에 삼각대에 미리 카메라를 고정시켜 두는 것이 좋습니다.​​​ 갤럭시 s8+ ​​​  ​​​​​하지만 개인적으로는 항상 깔끔한 반영만이 좋은 사진이라고 생각하지 않습니다.​일렁이는 물결은 바람이 그리는 그림입니다.​실체적인 아름다움뿐만 아니라 추상적인 아름다움도 꼭 느껴 보셨으면 좋겠습니다.​​​ 세빛 섬 ​물론 깔끔한 반영 사진이 더 예쁠 수도 있겠지만,​빛이 그려지는 아름다운 수면 페인팅이 예쁘지 않나요?​야경사진을 겨울에 촬영하면 바람이 잔잔한 날이 많아서 반영사진에는 더 유리합니다.​​​​ 곰소염전 ​​​​ 인천 파라다이스 호텔 ​​반영을 이용하면 재미있는 사진을 많이 찍을 수 있습니다.​이때 가급적이면 정적인 것보다는 동적인 것이 표현에 유리합니다.​표정은 어차피 중요하지 않기 때문에​표정보다는 몸짓에 주목하며 사진을 찍어 보세요.​​​​  ​일상에서는 반영이 주인공이 될 수 없어도,​사진에서는 반영이 주인공이 될 수 있습니다.​땅에 고인 물에 비친 모습을 사진으로 담았습니다.​참고로 모르는 분^^​​​  ​​​  ​​​  ​​특히 비가 오고 그친 뒤는 아름다운 반영 사진을 찍을 수 있는 절호의 찬스랍니다.​일기예보를 체크하고 비가 온 뒤 맑아질 가능성이 있다면,​무조건 카메라를 메고 사진을 찍으러 나가 보세요.​사진은 언제 찍느냐가 상당히 중요합니다.​결국 세상 모든 일에서 '타이밍'이 정말 중요한 것이네요.​​​  ​반영을 찍는다고 해서 항상 많은 양의 물이 필요한 것은 아닙니다.​덕수궁에 간 날은 이미 눈이 거의 녹아 있었습니다.​한편에 작은 물웅덩이가 보이더군요.​바닥에 쭈그리고 앉아서 틸트 액정을 보니 중화전의 반영이 보이더군요.​​  물구덩이가  없는 경우에는 생수 2통 약 1L 정도의 물로도 반영을 만들 수 있습니다.​이렇게 반영이 보이는 사진을 찍을 때는​반영이 명확하든지 명확하지 않든지​반영이 프레임상에서 얼마나 잘 표현되어 있는지를 관찰하여야 합니다.​사진에서 피사체의 비중이나 반영의 비중이나 큰 차이가 없습니다.​반영도 당당한 주인공이 될 수 있습니다.​​​​​​ 갤럭시 s8+ ​반영을 살리기 위해서 세로로 촬영을 하였습니다.​​​​  ​​​​  ​물론 조연처럼 살짝 비쳐주는 반영 사진도 주제를 부각하는 데 도움을 줍니다.​​​  흙탕물이라고 하더라도 무시하지 말고 촬영을 시도해 보세요.​물론 흙탕물은 후보정을 많이 해야 살아나긴 하더군요.​​ 카메라의 위치는?? ​​​​  처음에 반영을 찍으면 생각보다 어렵다는 것을 느끼게 됩니다.​카메라는 거의 바닥에 위치하여야 하고,​카메라 렌즈의 각도는 바닥과는 거의 평행하게 유지가 되어야 합니다.​​​​ 아이폰 뒷면으로 반영을 만든 사진. 광각렌즈였다면 반영은 더 많이 나왔을 것이다. ​​​​ 부산 장림포구 ​​​  ​​​​  ​​​​  ​오늘은 사진을 더욱 매력적으로 하는 하는 요소.​반영 하나만으로 많은 이야기를 풀어 보았습니다.​앞으로 이런 시간들도 종종 가져야겠네요.​저 역시 정리를 해둘 수 있으니깐요^^​오프라인 강의 내용을 상당히 많이 옮겨 둡니다.​언젠가 필드에서 만나도록 하겠습니다.​​+ 더 읽어 볼 포스트​DSLR vs 미러리스, 캐논 vs 니콘​인물사진 잘 찍는 법​​​​​오늘 도움 되셨다면, 아래 배너 클릭하셔서 네이버 인플루언서 홈에서 팬 추가 꼭 해주세요^^​더 알찬 정보로 보답해 드릴게요.​​​카메라 관련 기사도 계속 발행하도록 하겠습니다. 감사합니다^^​  ​​​​​  오늘 내용이 조금이나마도움이 되셨다면,이웃추가해주세요^^더 알찬 내용으로다시 돌아오겠습니다.​스크랩 및 공유는 항상 감사합니다^^​하지만,본 포스트의 글과 사진은제 개인의 창작물입니다.절대로 무단 사용하실 수 없습니다.​​​ ​​촬영가기전 콩이 루이 화장실 청소하고 밥주고 현관문을 나서는데 콩이 루이가 나를 바라보고있는데 마치 잘다녀와라고 하는거 같다.​비가 오려는지 하늘이 울상인데 ... 안오면 좋겠지만 날씨는 하늘에 소관이니 신랑신부님을 만날 메이크업 장소로 출발..도착한 이곳도 주차하기 힘든곳 요즘은 어딜가든 주차가 걱정이다​신랑신부님과 인사를 하고 촬영을 시작.. 촬영 할때마다 서울 메이크업 장소들이 생각나고 무언가 아쉽다.​​​ 광주 드메르웨딩 데이그루브 본식스냅 ​나에 경우 본식스냅 촬영이  수도권 촬영이나 수도권에 계신 신랑신부님의 의뢰로 지방에서의 예식촬영을 하는 경우가 다수인데고객님이 수도권에서 다수 이다 보니 그쪽으로 가보고 싶은 생각이 드는 요즘인데 쉽지는 않다.​그리고 회사명이 시담스냅에서 데이그루브로 변경되었는데.. 이유는 분위기 전환 쯤​오늘도 본식스냅 선택을 어떻게 해야할지 고민하는 신랑신부님에게 한마디.. "늘 행복과 행운이 가득하세요"​​​​​​촬영문의 : http://seedam.co.kr/qna 시담스냅광주본식스냅,광주웨딩스냅,광주데이트스냅,광주셀프웨딩seedam.co.kr 010-5330-5640​​#강남본식스냅 #강북본식스냅 #본식스냅 #경기도본식스냅 #강원도본식스냅 #인천본식스냅 #수원본식스냅 #부산본식스냅 #울산본식스냅 #대구본식스냅 #대전본식스냅 #광주본식스냅 #여수본식스냅 #제주도본식스냅 #다큐멘터리본식스냅 #출장본식스냅 #본식스냅사진촬영 #본식스냅메이크업중요  ​​오늘은 미처 보여드리지 못했던우리 작가님들의 서브스냅 사진들을몇 장 꺼내어봅니다.:-)​​​웨딩바이이명원에서 촬영을진행해주고 계시는 작가님들 중2인작가 서브스냅 촬영으로많이 진행을 해주고 계시는우리 유일한 홍일점!김영은작가님의 사진입니다.​​​ ​​​​야외스냅 사진이 이쁘기로 소문이많이 나서 많은 분들이 야외 웨딩촬영문의를 많이 해주고 계시는데요.​​ 웨딩바이이명원에서는야외스냅 뿐 만 아니라,실내 스튜디오촬영도 함께진행을 하실 수 있기때문에더욱 다양한 사진들을 남겨보실 수 있답니다.​​※야외스냅없이 간단한 실내촬영만도 가능합니다.​​​ ​​​​​ ​​​​메인작가님이 촬영을 이끌어가주시는동안 서브작가님은 메인에서보지못하는 앵글에서 다양한 모습,감각적인 모습, 자연스러운 모습들을파파라치로 많이 담아내드리고 있어요.​​​그래서 서브스냅으로 촬영이 된사진들을 보면 이런 이미지컷이나감성적인 사진들도 많아서참 좋은 것 같아요. :)​​​​ ​​​여름철의 야외촬영은 많이 덥지만,그럼에도 불구하고 이 초록빛깔의매력때문에 놓치면 아까운계절같기도 하지요.​​​​ ​​​​작가님들에따라 색감이나표현, 분위기 등이 조금씩 달라지기때문에 본식스냅은 물론,웨딩촬영 시에도 2인작가로촬영을 진행하시면 더욱만족도가 높습니다.​​​​참고로 웨딩바이이명원의 본식스냅은기본 2인작가촬영으로 진행되고 있습니다. ^^​​​​ ​​​그리고 웨딩스냅 촬영 역시,2인작가 구성이 가장 인기가 좋아요.​​​참고로 이분들은 메인스냅, 서브스냅 거기에다가영상촬영까지 들어간 3인작가 올데이촬영으로 진행을 해주셨기때문에완전 연예인화보촬영 현장처럼카메라로 둘러싸여 엄청난 촬영이진행되었답니다.ㅎ​​​​ ​​​그래서 더욱더 예쁜 사진들이많아서 단 몇장들만 소개해드리기가아쉬울 지경이랍니다. 원본사진들이 다 이렇게 예쁘니 원..ㅎ​​​  ​​​그리고 아래의 사진들은언제나 열심히 열정 한가득의오명원작가님의 사진입니다.이 날 오작가님은 영상촬영으로진행을 해주셨는데 요로케예쁜 사진도 몇 장 건네어 주셨어요.​​​ ​​​연출되지않은 모습들,자리 이동을 위해 그저 평소처럼두 분이서 손잡고 걸어가는 모습조차너무나 예쁜 그림이 되어주죠.​​​​ ​​​​야외로 나와서는 드레스촬영도 하고,일상복 커플룩 촬영도 했는데요.이 날 이분들이 맞춰입으셨던청청패션의 상콤함은 오래오래잊을 수 없을 듯 해요.​​​​ ​​​대학생커플같은 풋풋함이느껴져서 더 미소짓게 만드는 듯!​​  ​​ 늘 똑같이 찍어내는 뻔한웨딩사진 촬영이 아닌,두 분의 스타일이나 분위기에 맞는맞춤 웨딩촬영을 진행해드리고 있어서늘 색다르고 다양한 사진들을만나보실 수 있습니다.​​​ ​​​이런 이미지컷들 하나하나가다 너무나 소중한 장면들이죠.​​오래오래 예쁜 추억으로남을 수 있길 바라봅니다. :)​​​ 대구스냅촬영 초록초록한 배경 6월 야외 웨딩스냅다들 꽃피고 날좋은 봄, 가을에 야외스냅 촬영을 많이들 하신다지만, 4계절의 매력이 분명히 존재할터! 덥...blog.naver.com ​▲더 많은 사진들은 위 사진들도함께 참고해주세요~​​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 커스텀 웨딩촬영 및 야외스냅을계획하고 계시는 분들은 언제든웨딩바이이명원으로 문의주세요~​​웨딩촬영부터 본식준비까지모두 맞춤으로 토탈디렉팅해드립니다.:-)​ 웨딩바이이명원대구광역시 남구 안지랑로 15 2층 #대구웨딩사진 #대구웨딩사진촬영#대구웨딩스냅 #대구웨딩촬영 #대구야외스냅 #대구서브스냅 #대구2인작가촬영 보기 좋은 떡이 먹기도 좋다블로그를 운영하면서 나름 신경쓰는 부분 중 하나가 사진입니다. 근본적으로는 좋은 내용의 글이 가장 중요한 요소라고 할 수 있는데, 저는 누군가에게 제가 쓴 글을 읽게 하기 위해서는 예쁜 사진이 뒷받침되어야 한다고 생각하거든요. 부담 없이 편안하게 보는 잡지와 같은 느낌으로 말이죠. 그래서 제품 사진 잘 찍는 법을 늘 고민하고 공을 들이고 있습니다.   ​​​​​​거창하게 이야기했지만 사실은 기본 모드 외에 특별히 카메라를 다루는 방법도 잘 모르고, 사진 편집 프로그램의 대명사인 포토샵도 다룰 줄 몰라서 별다른 기술 없이 간단한 촬영 소품과 조명 등을 활용해서 사진을 찍고 있습니다. 오늘은 소소하게 제가 평소 블로그 포스팅에 사용하기 위한 제품 사진 촬영하는 방법을 소개해 드리겠습니다.    ​​​​​​ 배경은 심플하게!IT 블로그와 유튜브 채널을 운영하고 있어서 제가 주로 제품 사진 촬영하는 아이템은 스마트폰, 노트북, 이어폰 등의 전자 제품입니다. 다른 제품군도 마찬가지인데, 사진의 주인공이 돋보이게 촬영하는 것이 중요하기에 저는 배경으로 화이트 컬러의 테이블을 활용하고 있습니다. 가끔 제품이 화이트 컬러로 겹칠 때는 바닥에 진한 그레이 컬러의 러그나, 연한 그레이 컬러의 소파 위에 올려놓고 촬영합니다.     ​​​​​​제품의 입체적인 부분을 보여주기 위해 항공뷰가 아닌 정면으로 촬영할 때는 화이트 테이블 위에 올리고, 그레이 소파를 배경 삼아 촬영하고 있습니다. 종종 크림 컬러의 수틀을 활용하기도 하구요. 배경으로 원목이나 우드 소재도 좋은데, 촬영하는 제품 컬러에 상관없이 무난하게 사용하기 좋은 배경 컬러는 화이트와 그레이인 것 같습니다. 모던한 분위기의 사진이 편안하고 고급스러운 느낌도 들거든요.        ​​​​​​여기서 한 가지 포인트는 테이블 위에 제품을 올려놓고 촬영 시 정중앙 보다 사이드 쪽에 위치시켜서 바닥면이 보이는 구도로 찍으면 더 좋은 결과물을 얻을 수 있습니다. 아래 제가 테스트 용으로 촬영한 두 장의 사진을 보면, 배경이 화이트로만 채워졌을 때와 바닥이 같이 보이는 사진이 주는 느낌이 다르죠? 가능하면 테이블과 바닥의 컬러가 다를 때 극대화된 효과를 볼 수 있습니다.      ​​​​​​ 자연조명이 최고!야외 촬영 시 가장 큰 영향을 끼치는 환경적인 요소는 날씨입니다. 비가 오거나 흐리거나, 햇빛이 너무 강해도 촬영하기 쉽지 않거든요. 그렇다고 해서 실내 촬영이 날씨에 영향을 받지 않는 것은 아닙니다. 특히 저는 인공적인 촬영 조명을 사용하기에 앞서서 자연광을 최대한 활용하는 편이거든요. 그래서 저는 가급적 해가 집안으로 잘 들어오는 시간대에 맞춰서 촬영합니다.    ​​​​​​직접적인 햇살보다는 얇은 커튼을 통해 들어오는 빛을 잘 이용하면 감성적인 제품 사진 촬영도 가능합니다. 그리고 햇빛이 드는 곳에서 촬영해야 자연스러운 분위기를 연출할 수 있습니다. 느낌 있는 실루엣 사진도 좋지만, 제품을 잘 보여주는 사진을 찍으려면 햇빛의 방향을 파악하고 역광이 드는 구도는 피하는 게 좋겠죠?     ​​​​​​부득이하게 날씨가 흐리거나 늦은 시간 촬영을 해야 하는 상황에서는 조명을 사용합니다. 저는 룩스패드 43과 22를 쓰고 있는데, 기본적으로는 한 손으로 들고 사용하기 좋은 룩스패드22를 먼저 사용하고, 그래도 어둡다고 느껴질 땐 44를 전용 삼각대에 꽂아서 세워둡니다. 너무 직접적으로 조명을 받으면 그림자가 생기기 때문에 조금 거리를 두는 것이 좋고, 두 대를 설치해서 양쪽으로 비추면 전체적으로 밝은 결과물을 얻을 수 있습니다.      ​​​​​​ 촬영 소품 고르기빈 공간에 소품을 잘 활용하면 제품을 더 예쁘게 표현할 수 있습니다. 활용도가 가장 높은 대표적인 촬영 소품으로는 잡지인데요, 실제 제 블로그 포스팅에서도 자주 등장하고 있습니다. 여러 감성적인 분위기의 카페에 다녀보면서 공통적으로 비치된 잡지 브랜드가 있어서 참고했고, 한 번씩 알라딘 중고서점에 방문해서 저렴한 가격에 구입하고 있습니다.     ​​​​​​제가 선호하는 촬영 소품 잡지 브랜드는 킨포크(KINFORK), 어라운드(AROUND), 드리프트(DRIFT), 매거진B입니다. 기본적으로 가격대가 있는 책이니, 앞서 말했듯이 중고서점에서 발품을 팔아 구입하는 것을 추천합니다. 표지도 중요한데, 내부도 잘 살펴보고 사진 촬영하기 좋은 페이지가 많은지 확인하는 것이 좋습니다. 기왕 구입한거 다방면으로 활용하려면 말이죠.      ​​​​​​작은 꽃병이나 드라이플라워, 뿔테 등도 훌륭한 촬영 소품입니다. 크게 시선을 분산시키지 않으면서 빈 공간을 적절하게 채워주고, 사진이 더 예쁘게 나오거든요. 그리고 노트북도 은근 유용한 소품인데, 시계, 이어폰, 스마트폰 등과 굉장히 잘 어울립니다. 노트북 중에서는 맥북이 가장 무난하더라구요. 저는 맥북을 블로그 포스팅 작성이나 웹서핑 정도로만 사용하는데, 사진 촬영할 때가 더 유용하다고 느껴질 때가 있습니다.       ​​​​​​촬영하는 제품에 따라서 손으로 들고 있거나 조작하는 모습 연출이 필요할 때, 부득이하게 손이 나와야하는 경우가 있습니다. 이때는 긴팔 옷을 입어서 손목까지 가려주는 편이 보기 좋습니다. 손이 예쁜 편도 아니고, 손목과 팔이 그대로 노출되는 것보다는 옷으로 가려주니까 사진이 더 좋더라구요.  그래서 저는 여름에도 가벼운 셔츠를 입고 촬영하고 있습니다. 손과 손목이 예쁜 분들은 예외겠죠.     ​​​​​​ 결론은 장비빨?제가 사용중인 카메라는 소니 A7M2입니다. 풀프레임 미러리스 카메라인데 신제품인 M3가 출시하면서 가격이 하락하기는 했으나, 여전히 바디만 100만원이 넘는 모델입니다. 무작정 비싼 카메라를 사용하라는 것이 아니라, 선명하고 품질 좋은 결과물을 얻기 위해서는 장비에도 어느정도 투자가 필요하다는 의미입니다.     ​​​​​​추가로 제품 사진 촬영할 때는 가급적 조리개 값이 낮고 화각이 넓지 않은 단렌즈를 사용하면, 아웃포커스 효과를 제대로 볼 수 있어서 제품에 집중되는 사진을 찍을 수 있습니다. 저는 피사체가 너무 큰 경우를 제외하고는 주로 칼자이즈 SEL55F18Z 렌즈를 마운트해서 촬영하고 있습니다. 만족도가 높아서 몇 년째 이 조합을 유지하고 있네요.   ​​​​​​오늘은 실제 제 경험을 바탕으로 제품 사진 잘 찍는 법을 정리해봤습니다. 구도같은 경우는 교과서적인 틀 보다 경험을 통해 자신만의 노하우를 쌓아가는 것이라고 생각해서 다루지 않았구요, 마지막에 장비빨을 결론으로 내린 것 같긴하지만, 촬영 소품이나  조명, 배경 등에서 조금이라도 도움이 될만한 내용이었으면 좋겠네요. 그럼 이만, 모두 모두 행복하세요:)   ​ ​ 언제나 즐거운 수원가족사진촬영조아패밀리스튜디오에서 진행하세요​오늘도 각자의 공간에서 늘 최선을 다하고 있는 우리가족책임감 있는 서로의 모습에서더욱 힘을 얻고 또한, 서로에게 더욱 애틋해지는 것같아요​따로 또 같이 함께 할때 더욱 돋독해짐을 느낄 수 있답니다.​가족과 함께 하는 시간들이 늘어나는 만큼더욱 알찬 일정들로 이 시간들을 꾸며가시는 건 어떠실까요?​그동안 서로에게 조금 마음을 표현못했더라도이번 #수원가족사진촬영 으로 마음을 전할 수 있는시간을 마련해보시는거 적극 추천합니다​​​​​  ​​​​​가족의 의미는 정말 가슴 속 깊이각자마다 달라지는 것 같아요​하지만, 분명한건 서로 사랑하는 사실~!​가장 가까운 사람이기에좋은 마음의 표현보다는 조금 서운한 마음을 표현해도알아주겠지 하는 마음이 있는 것 같아요​그래서, 서로에게 가끔 오해가 생길때도 있구요​가장 가까운 가족에게 마음을 표현하는 건정말 중요한 일~!!​오늘 만큼은 서로에 대한 마음을적극적으로 표현하세요​​​​​ ​​​​​조아패밀리스튜디오 수원점에서는 가장 즐거운 시간을 보내실 수 있도록다양한 이벤트로 이 시간을 가득 채워드리고 있답니다.​가족사진 뿐 아니라, 개별사진도 가득 담아가실 수 있는즐거움이 있는데요.​서로 촬영하는 모습을 바라보며서로 코칭도 하고, 서로 포즈도 취해가며정말 재밌는 시간을 만들어가실 수 있답니다​적극 모델 못지 많은 우리가족의 끼를 모두 방출하세요​​​​  꾸밈없는 우리가족의 진실한 모습  #수원가족사진촬영 더욱 의미있는 이유는 자연스러움에 있답니다​가식없는 꾸밈없는 우리가족의 진솔한 모습을만나보실 수 있는데요​순수한 우리가족의 모습을 그대로우리만의 색깔로 카메라 속에 담길 수 있답니다.​진정한 우리가족의 모습그리고 미소,​조아패밀리스튜디오 작가님께서 자연스럽고유쾌하게 촬영을 진행해주시기 때문에긴장은 조금 내려놓고 즐기면서 촬영을 진행하실 수 있어요​진솔한 이야기가 담기는 #수원가족사진촬영지금 함께 하세요​​​  ​​​​다양한 컨셉으로 가족의 기념일을 기억하세요다양한 컨셉으로 가족사진 담으실 수 있답니다.​정장, 캐쥬얼, 드레스, 등등가족의 개성을 그대로 드러낼 수 있는데요​조아패밀리스튜디오 수원점에서는 촬영전 상담을 통해가족분들의 원하시는 가족사진을 촬영해드립니다.​만족도 높은 가족사진을 만나보세요​특별한 혜택이 있는 지금,!가족과 함께 하세요​​  조아패밀리스튜디오 수원점​031- 269 - 1425​​•경기도 수원시 권선구 고색동 886-125 수여성병원 별관동 3층​ 조아패밀리 수원점경기도 수원시 권선구 서부로1596번길 10 3층 303호 ​ 남양주에서 가평으로 넘어가는 곳에 한적한 카페가 있어서 촬영 했습니다.​100% 개인소장용이 아닌, 여친이 간간히 활동하는 업체 (슈즈, 스타킹, 블라우스 등 취급) 를 위해 촬영 해줘봤습니다.​느낌도 살짝 상업적 사진 느낌 나게 촬영해봤어요 :D​ Nikon D750  |  Nikkor AF-S 50mm F/1.8 GNikon D750  |  Nikkor AF-S 50mm F/1.8 G Nikon D750  |  Nikkor AF-S 50mm F/1.8 G Nikon D750  |  Nikkor AF-S 50mm F/1.8 G Nikon D750  |  Nikkor AF-S 50mm F/1.8 G Nikon D750  |  Nikkor AF-S 50mm F/1.8 G Nikon D750  |  Nikkor AF-S 50mm F/1.8 G Nikon D750  |  Nikkor AF-S 50mm F/1.8 G Nikon D750  |  Nikkor AF-S 50mm F/1.8 G Nikon D750  |  Nikkor AF-S 50mm F/1.8 G Nikon D750  |  Nikkor AF-S 50mm F/1.8 G Nikon D750  |  Nikkor AF-S 50mm F/1.8 G Nikon D750  |  Nikkor AF-S 50mm F/1.8 G Nikon D750  |  Nikkor AF-S 50mm F/1.8 G Nikon D750  |  Nikkor AF-S 50mm F/1.8 G 건축사진 기행 두 번째 이야기 서울 영등포에 위치한 대표 건축물 사진촬영 후기 이야기를 남겨드립니다.모두 여의도에 위치한 건축물로 드론 사진촬영도 같이 병행하여 프로젝트를 진행한 곳으로촬영 당일 날씨는 가시거리가 좋지는 않은 날이었으나 후보정 작업으로 괜찮은 컷들을 만들어낸 현장입니다.​안녕하세요~! 아키텍처 전문 포토그래퍼 BR46입니다.건축을 기반으로 인테리어 공간 사진 및 드론 촬영, 모델하우스 촬영, E-모델하우스 VR 촬영 작업등 여러 분야 활동하고 있는 전문 스튜디오로 합리적인 비용과 고품질에 사진을 서비스 제공해 드리고 있습니다. 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요!  [건축사진 기행 영등포구 편]Photographer : 정재훈Date : 2020. 02Exterior view, Drone view / Daytime, Nighttime제이투뷰 건축사진스튜디오- 63 빌딩 대한민국 최초의 초고층 빌딩 역사를 쓴 63빌딩입니다.  스케일이 큰 건축물이라 드론을 활용해서 촬영했습니다. 드론 사진촬영은 지상에서 촬영보다 디테일이 떨어지는 게 사실입니다. 촬영하고 데이터를 변환하는 CCD 장치가 일반 35mm DSLR 카메라 보다 사양이 낮기 때문에 분명 한계점은 있을 수 있습니다만 웹상에서 사용하기에는 충분하며 A3 사이즈 인화도 충분히 커버합니다. 약간에 사진 저하도 괜찮다면 A2 인화(420 x 594mm)도 커버합니다.  63빌딩 드론 사진촬영간략하게 1회 비행으로 드론 촬영을 마치고 장비를 서둘러 챙겨 다음 목적지로 도보로 이동 트라이포트를 들고 원효대교 위쪽으로 발걸음을 옮겼습니다. 원효대교 교각에서 촬영 컷 - 여의도 파크원 원효대교 교각 위에서 촬영한 파크원 빌딩은 69충(타워 1)으로 여의도 가장 높은 스카이라인을 차지하고 있으며 53층(타워 2) 2개동과 초대형 쇼핑몰과 호텔 건물이 한 부지에 자리 잡고 있습니다.   항공촬영 컷며칠 전 더 현대 여의도점 쇼핑몰에 입점한 매장 인테리어 촬영차 다녀왔는데 규모에 압도적이더군요~ 스타필드 쇼핑몰과 비교가 많이 될듯합니다. 파크원 건축 사진촬영제이투뷰에서 촬영된 건축 사진과 영상 이미지는 저작권 보호받고 있습니다.상업적인 무단 도용을 불허하며 침해 시 엄중한 제재를 받을 수 있음을 알려드립니다.제이투뷰 건축사진스튜디오모든 사진들은 PC 환경에서 확대해서 디테일하게 보실 수 있습니다​  - IFC Mall 약식 촬영으로 신속하게 지상 위주 촬영한 ifc 빌딩 건축 사진입니다. 점점 해가 저물어 갈 무렵 일몰 전 촬영 사진입니다. 야간 사진촬영도 같이 병행한 곳으로 납품된 몇 장에 사진들 보겠습니다. ifc mallNighttime cut저의 스튜디오에서는 사진작가 직접 후보정작업을 하고 있으며 감각적인 리터치 작업으로 완성도 높은 사진을 추구합니다.사전에 협의된 경우 고난이도 합성 보정 작업도 가능합니다. 전문가와 상담을 원하실 경우 아래 번호로 연락 주세요~   ​제이투뷰 건축사진 스튜디오는 건축, 인테리어 사진을 기반으로 전문적인 촬영을 지향합니다.​건축, 인테리어 사진촬영 합리적인 가격과 품질로 고객의 눈높이에 다가가겠습니다.빠른 사진촬영 견적은 유선상으로 연락 주시면 안내드리고 있으며기타 문의사항들은 메세지 남겨주시면 연락드리도록 하겠습니다.​사진촬영 문의 ​상담전화는 09~20시까지이며 건축 인테리어 촬영은언제나 환영하오니 부담 없이 문의 전화 주세요!연중무휴 운영 중에 있으며 촬영 스케줄은 보통 3~5일 전에 주시면 조율 가능합니다~~​​​제이투뷰에서 촬영된 모든 이미지는 셀렉용으로 고객께 전달되며사진 선정을 마치면 리터치 작업을 통해 최상의 사진을 공급해 드리고 있습니다.3가지 이상에 프로세스를 거치게 되며 촬영 작가의 경험과노하우 스킬을 발휘하여 언제나 클라이언트가 만족하는 사진 만들어냅니다​.​Architectural Interior Design Photography(C) 2021. J2-View. all rights reserved ​BOHENCHEONG-DAM#청담보헨​​ ​​안녕하세요, 보헨 청담본점입니다.​여러분은 인생에서 잊지 못할 특별한 순간을생각하신다면 언제가 떠오르시나요?기혼자분들은 아마 사랑하는 이와의행복한 웨딩 마치를 떠올리실 것 같은데요 :)그래서인지 웨딩 소식은 늘 반갑고기쁘게 느껴지는 것 같습니다.​ ​오늘은 청담보헨 에서 듣기만 해도마음이 따뜻해지는 소식을 전해주신박**♥최** 커플을 소개해드립니다.​보헨 남자예복과 턱시도를 착용한아름다운 웨딩화보 사진을 공유해 주신고객님께 진심으로 감사드립니다.​​  BOHENBEIGE TUXEDO  ​​첫 번째 웨딩사진에서 착용하신남자턱시도 대여제품은 베이지 정장세트입니다.​​​ ​따뜻한 컬러감이 돋 보이는 턱시도로인상과 분위기를 더욱 부드럽게 보이도록 합니다.신부님의 화사한 드레스와도 케미가 좋아편안하고 사랑스러운 웨딩촬영 컨셉에 적합합니다 :)​​  BOHENBESPOKE SUITAlfred Brown  ​두 번째 웨딩사진에서 착용하신 의상은영국 알프레드브라운 원단으로 제작하신비스포크 남자예복 수트입니다.​세련된 다크네이비 컬러로,웨딩촬영 및 본식 예복으로 적합하며비스포크 슈트에서만 느낄 수 있는깔끔하고 고급스러운 멋을 자아냅니다.예식이 끝난 후 일반 비즈니스 정장으로활용하시기에도 좋습니다.​ ​박** 신랑님은 웨딩화보사진에서딥레드 컬러의 보타이와 함께 착용하여포인트를 준 룩을 착용하셨습니다.어떤 컬러의 악세사리를 활용하느냐에 따라다른 느낌을 연출해보실 수 있습니다.​청담 보헨에서는 보타이를 비롯,행커칩과 부토니에 등이 포함된악세사리 풀세트를 무료로 함께대여해드리고 있습니다.촬영 컨셉에 맞는 스타일링으로고객님만의 취향이 담긴 사진을 남겨보세요 :)​ ​본식에서는 알프레드브라운 남자예복에블랙 보타이를 착용해 주셨습니다.​깔끔한 무드의 다크네이비 수트는신부님의 화이트 드레스와 함께 했을 때더욱 아름답기 때문에웨딩 촬영뿐만 아니라본식의상으로도 매우 뛰어납니다.​소중한 웨딩의 순간을 더욱 눈부시게 할신랑예복으로 추천해드립니다.​​  아름다운 웨딩화보사진을 보내주신박**♥최** 커플에게 진심으로감사의 인사를 전합니다.​두 분의 특별하고 소중한 결혼에청담보헨의 남자예복과 턱시도를 선택해 주셔서진심으로 기쁘고 감사한 마음입니다.언제나 두 분의 사랑이아름답게 빛나길 바라겠습니다 :)​​​당신의 품격을 맞추는 곳,B O H E N  > 청담보헨 7월 프로모션 확인하기 <​ 2021년 7월 청담보헨 프로모션보헨 청담본점 7월 프로모션 안내 [PROMOTION] ⓐ이달의 원단 영국 바워로벅 웨딩 풀패키지 - 수미주라 & 비스포크 ⓑ수미주라 예복 풀패키지 ⓒ비스포크 예복 풀패키지 ⓓ혼주예복 패키지 ⓔ턱시도 렌탈 패키지 [BOHEN 청담본점] 주소 : 서울시 강남구 삼성로 133길 3 노블레스타워 B2 주차 : 건물 내 기계주차 (무료) 영업 : 11:00 - 20:00 (매주 월 휴무) [RESERVATION] *네이버 평일예약 후...pf.kakao.com  BOHEN CHEONG-DAM 보헨 청담본점서울특별시 강남구 삼성로133길 3 노블레스타워 B2 ​TEL. 02-515-3675​​​​RESERVATION 네이버 예약 :: 보헨 청담본점당신의 클래스에 보헨을 더하다. 보헨은 2005년 설립되어 현재까지 대한민국 Order-Made Suit 를 선도해온 Brand입니다. 보헨은 합리적인 가격, 우수한 퀄리티를 무기로 15년간 서울 강남에서 수많은 고객들과 신뢰를 쌓아왔습니다. 보헨의 합리적인 가격은 공장과의 직거래, 효율적인 원자재 거래처 확보 등, 무수한 노력으로 이루어진 보헨만의 노하우가 있었기 때문에 가능했습니다. 단순한 고객의 사이즈에 맞추어 제작하는 것이 아닌 지금까지 수많은 고객들과의 신뢰를 바탕으로 검증 된 특별한 옷, 보헨은 앞으로도 고객과의 약속을 ...booking.naver.com BOHEN 보헨보헨 맞춤정장 & 예복 & 코트 & 셔츠 청담본점/종로점/청주점/정읍점pf.kakao.com ​​Officialbohen.co.kr​​Instagram@bohenhomme​  ⓒ2021.bohen.all rights reserved.​​ #흐린날씨 #일반인모델 #인물촬영 #야외촬영 #스냅촬영 #고독스AD200 #YONGNUO #YN200 #YN560-TX PRO #대구 #영남대학교 #Canon #5Dmark4 #Canon 24-70mm​*촬영일자 : 2021. 03. 06*촬영기종 : Canon 5D mark4,  렌즈 : 24-70mmL*조명장비 :  YONGNUO YN200, 무선 동조기 : TN560-TX PRO​최근 구입하여 아직 따끈따끈한  YN200 외장 스피드라이트를 챙기고 오늘 야외 출사를 나갔다.​과연 어느정도 만족감을 줄것인지...​날씨가 구름이 많고 촬영장소인 영남대학교안에 도착하고 보니 바람도 꽤 불었다.​조명우산을 끼우면 바람때문에 제대로 촬영이 될거 같지않아 YN200 기본 악세사리인 리플렉터만 앞에 끼우고 삼각대에 거치를 했다.​카메라에 무선동조기인 Yn560-TX PRO를 연결하고 전원을 켜니 바로 연결이 되어 조명 세기를 조절할 수 있게 되었다. ​광량을 1/8정도로 조절하고 촬영해도 인물이 밝게 잘 나왔다.​아래는 조명 스탠드를 설치하고 모델의 정면위에서 빛을 보내도록 조명을 셋팅(이런구도, 구름을 보면 알겠지만 흐린날씨라 약간 햇빛을 만들어 주는 효과) ​촬영결과물이다. 조금 따뜻한 분위기가 느껴진다. 아래사진은 조명은 그대로 하고 촬영위치를 바꿔 촬영한 결과물이다.좌측에서 빛이 은은히 들어오는 느낌이 나타나고 있다. ​아래는 토담을 끼고 조명을 사용해서 촬영하였다. (이런구도, 역시 뒤로 보이는 하느은 구름이 많고 흐리다) ​조명을 사용한 결과물이다.하늘은 좀 흐리지만 아주 밝은 오후 분위기의 사진이다. ​이사진은 조명을 모델 뒤에 설치하고 백라이트를 준 사진이다. (헤어윤곽이 잘 나타난다) ​​​아래는 연못을 배경으로 촬영을 하는데, 바람이 너무불어 엄청 추운날씨... (이런구도, 분위기) ​​역시 조명을 받아 햇빛이 들어오는 모양세이지만 배경 하늘의 구름을 보면 아주 흐린날씨임을 알수 있다.조명을 사용함으로써 이렇듯 흐린날씨에도 아주 밝은 분위기를 만들어 줄수 있다는걸 참고하면 좋겠다. ​한장 더 투척~!  마찬가지 흐린날씨지만 조명을 사용하여 밝은 분위기의 촬영을 보여주는 사진이다. ​이날 모델분은 뜻하지 않게 바람도 불고 추워져서 고생을 많이 했네요.YN200 스피드라이트 조명을 사용해보니 동조기와 연동도 잘되고, 광량도 괜찮아서  고독스 AD200을 사용해 보지 않았지만 어느정도 비슷한 수준은 되는거 같습니다. ^^​*촬영문의 : 인스타 DM(@demian_photostory)*카카오톡오픈채팅방 : https://open.kakao.com/o/sUfM4v0b​ 영남대학교 민속원경상북도 경산시 대학로 280 영남대학교 ​ 안녕하세요태양맘이에요  태양맘 요즘 조금 부지런해졌쥬?낮잠 잘 자는 태양이 덕이에요​태양이가 어느덧 이백일이 되었어요컨셉사진을 찍으려고요기조기 알아보는데그렇게 알고도 늦게예약하려는 태양맘..역시 다 예약이 차있었고요  그래서 하나하나 소품들을 구해서찍어야겠다고 결심!집에서 가까운고속터미널 지하상가에는 만물상이에요없는게없어요 200일 컨셉촬영은 머슴이에요엄마 머슴 태양이  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  문짝,단픙나무, 항아리는검색해서 저렴하게 구매했어요! 요 상자? 진짜 비싸더라구요  태양이 앉을 때 넘어지지 말라고산건데 휴.. 왜샀을까요?  오두막이에요 고추 , 양파 , 마늘 진짜 처럼 생겨서 사봤어요 지게를 짊어 지게 하고 찍고싶었어요근데 태양이 앉은키가 더 작고아직.혼자 서지 못해서.얖에 세워두기로...핳하..  200일 밑에 받침과 나무는 찰떡인거있죠이백일에 안성맞춤! 요게 빠지면 진짜 다 필요없어져요!이건 꼭 필요한것같아요. 태양이가 앉아있지 않아서 그런지휑 ~하지만 태양이가 앉으면 꽉차요! 집에 있는 아기띠 천이 베이지색이라...얇은 부분 머리부분에 둘러주고요베이지색 내복에작년 추석에 샀던 한 복을 입혀쥬니그럴듯한 머슴 완성​이백일 촬영시작하자마자낮잠타임  계속해서 칭얼 거리는 태양이를결국 재웠어요 .​태양맘표 컨셉사진 어떤가요?이백일 사진 대만족​#이백일 #200일 #컨셉사진 #머슴#이벤트  강아지 사진촬영 액자 나왔어요.(꽃비사진관)2020년 11월에 꽃비사진관에 강아지들과 사진촬영을 하러 다녀왔었습니다.​지난 8월 박람회에서 구매한 할인권을 사용하기 위한 촬영이었는데요.​그때 찍었던 사진중에 기본액자1개, 추가액자 2개를 제작했는데 드디어 사진이 나왔습니다.​ 꽃비사진관, 강아지사진 찍으러 다녀왔어요.꽃비사진관, 강아지 사진 찍으러 다녀왔어요.며칠전에 꽃비사진관에 다녀왔습니다.지난 8월에 코엑스에서 ...blog.naver.com ​​  ​  찾으러 오라는 연락을 받고 부랴부랴 꽃비사진관으로 달려갔습니다.​신발주머니만한 부족포가방에 제작된 액자 상태를 작가님과 함께 확인한 후에 받았습니다.​​  ​​  서비스로 지갑용 작은 사진도 출력해주셨네요.​마음에 드는 사진 두장을 액자로 제작해서 받았는데 액자 퀄리티도 좋은것 같습니다.​아크릴액자의 경우 간혹 재생아크릴을 사용하는 경우가 있기도 하고 단면이 깨끗하게 마감되지 않은 경우가 종종 있는데요.​다행히 꽃비사진관에서 제작해준 액자는 마감상태도 깔끔해서 마음에 드네요.​집에 액자를 많이 놓는 편이 아닌데 이번 액자는 잘 보이는 곳에 올려두려합니다.​​ 시민이라면 누구나 수강 가능!사진, 영상, 촬영 등 미디어 교육 배워보아요​2021  상반기 생활미디어 교육부천시민미디어센터에서 주최하는사진, 영상, 촬영 등 다양한 미디어 교육!​"2021 상반기 생활미디어 교육"모집이 시작되었습니다!  ​온라인으로 진행되는 무료 강의부터짐벌을 활용한 스마트폰 촬영,프리미어CC를 다루는 오프라인 강의까지!  ✅접수기간2021.03.11.(목) 부터*각 강좌마다 접수기간 상이​✅온라인 강의-사진촬영 기술 중급-시각의 영웅들: 현대의 사진작가/슬픈 영웅들-크리에이터를 위한 저작권의 이해 및 프리소스 활용-프리프로덕션의 이해-힐링시네마: 영화와 음악 ​✅오프라인 강의-오즈모 모바일2 짐벌을 활용한 스마트폰 촬영 기초-온라인 방송을 위한 OBS 스튜디오 따라하기-놀라운 프리미어CC 기초 ​⭐기초생활보장수급자 및 차상위 계층⭐세자녀 이상 가정의 세대원⭐만65세 이상⭐만9-24세 청소년 등등구비서류를 통해 50% 할인 적용이 가능합니다! ​✅공고 확인하기https://han.gl/NEEL0  오늘부터 접수가 시작된'사진촬영 기술 중급' 강의를 한번 살펴볼까요?  💥S(Tv), M모드를 익힐 수 있는 커리큘럼! ​💥시간과 장소에 구애받지 않는 실시간 ZOOM 강의!​💥희망자에 한해 DSLR카메라&웹캠 무료 대여!*교육기간에 한해 선착순 6명에게 무료 대여​​지금 바로 신청해보세요!​✅'사진촬영 기술 중급' 강좌 신청하기https://bit.ly/3qAfr2f 부천시민미디어센터미디어를 통해 공공의 문화를 증진시키고 개개인의 문화적 감수성을 높이는 종합시민문화공간입니다bit.ly  ​   ​ ​​​개인적으로 셀카는 좋아하지만 (필터 잔뜩 낀 셀카처럼 생기고 시프다...)남이 찍어주는 사진은 어색해서 너무 싫은데요.. (생긴대로 나오니까 불만일🍉에...) 실제 방문 한켠에는 풍경 사진이 덕지덕지..그래서 인화하는 사진들도 직접찍은풍경사진이 거의 다예요... 긋치만, 나이를 먹을수록 더 여실히 느끼는데.. 남는건 기억보다 기록이잖아요?​​​​​​​​​내 사진이 좀 필요한 시점에 지인분에게 추천받은 스튜디오가 있어서다녀온 후기입니다아! 실제로는 보다 사람처럼 생겼습니다......쾌적+가성비+굳퀄리티 📷 모두 맘에 들어 후기를 남겨보려고요! 공간대여도 가능하다고 하니 필요하신 분들에게 좋은 인포가 되길 바라며...​​​​​​​​​​​​​​안산한양대 에리카 근방의 [사진더공간] 후기 시작! 찰칵찰칵! ​​​​​​​​​​​에리카 로터리에서 해양동주민자치센터쪽으로 가면 바로 보여요!  사진더공간경기도 안산시 상록구 학사1길 4 지하 1층 안산에 셀프사진관이 많더라구요? 저도 이번에 알게된.. 글치만 이 근방이 주차가 가장 용이하지 않을까 싶습니다 😊​​​​​​​  요 입구에서 오른쪽 지하계단으로 내려가면 됩니다! ​​​​​​​​​ 여기가 바로 입구! 짜란!​​​​​​ 사진더공간인스타 및 네이버 예약 참고​​​사진 퀄리티는 인스타 공식계정에서 확인 가능하드라고요! 팔로워 62명, 팔로잉 0명, 게시물 24개 - 사진 더 공간(@photo_more_space)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​​사실 셀프 스튜디오가 엄청 많아졌고한데 이곳에 방문한 이유는 새거라서 깨끗할거라는 생각 / 다음이 가성비였어요..!!  한두군데만 찾아봐도 사진더공간이 올마나 가성비 굳인지 알 수 있어요! 사실 사진에 크게 흥미 없는데 필요해서 찍는 경우라 가성비를 고려 안할수가 없었찌요..👉🏻👈🏻​​​​​​​​​​​​​​​방문하고 처음 시선을 사로잡은 곳은 바로 요 공간이었어요!촬영 스튜디오 대여 시 사용할 수 있는 공간인 리빙룸 공간이예요! ​​​​​​  요로케 포근한 분위기 아이보리톤의 리빙룸 옆에는모던하고 심플한 화이트룸도 있어요!  인물사진은 확실히 인물위주의 사진을 원한다면지나치게 소품이 많고 샤방샤방한 공간보단군더더기 없는 공간이 더 좋은 것 같아요!​​​​​스튜디오의 공간 소개를 먼저 해버렸는데,셀프촬영 진행방식을 알려드릴게요!​​​​​문열고 들어가면 바로 이렇게신발을 갈아 신을 수 있게 되어있구요  실내화부터 청결템인 이곳은공기청정기도 열일하고 있었어요!아주 깨끗한 곳이라 나도 더 깨끗하게 사용해야지!라는 마음이 절로드는곳!​​​​​​​​​​​​​​​먼저 제 얼굴 상태부터 체크할 공간..메이컵룸..!이 얼굴....이... 거울보고 뭐한다고 달라질리 없지만,그래도 카메라와 렌즈에 대한 예의를 지키고자..대충 뭐..... 수정보완 ....한 공간입니다! ​​​​​​​보통 이런곳은 뭐가 많고 너저분 지저분..무인의 경우 관리가 잘 안되어서또는 너무 오래된 물건들을 그대로 놓고 써서 가끔 쫌 있어도 만지지 못하는 경우가 발생하는데! ​​​​​​​시국이 시국이니만큼..새로오픈한 곳이 오히려 더 신뢰가..!!깨끗하게 관리가 잘 되어있어서 아주 맘에 들었읍니다! ​​​​​간단히 메이컵 수정하고 정비할 도구들은다 준비가 되어있었고,메이컵룸 자체도 밝고 해서 사용이 용이했습니다!  (아이셰도우는 예뻐서 구경해봤습니다.. 필자는 물론 색조화장은 할줄 모릅니다..껄껄..)​​​​​​​​​  모던하고 심플한 공간이었어요!짧은의자 긴의자 모두 있고전신거울도 있어서 촬영전 최종 상태 체크 가능해요!​​​​​​​​촬영 소품이 막 엄청많은건 아니었는데,그냥 저는 딱 쓸거 깔끔하게 정돈되어 있는게오히려 좋았던것 같아요! 그리구 새거라서 상태 매우 깨끗..!!!헿​​​​​​​​​가끔 어린친구들 프사에 리모트콘트롤러~ 쥐고 있는 사진들이 있던데,인생네컷인줄만 알았던 제가... 이번에 원리를 확실히 파악했어요!​​​​​반사판이나 조명은 정말 사진관처럼 되어있고요!좋은카메라에 유선리모컨이 연결되어있어요!  그리고 리모컨을 들고 촬영 스테이지 올라가서 뷰파인더용 스크린을 보고 리모컨으로 찰칵!하는 것이지요!아주 쉽죠!!!!!!!!!!!!너무 쉬워서 계속 찰칵대는 현상이 발생..​​​​​​​​​​​​뭔가 궁금하거나 사진 선택할것 말씀드리면이렇게 바로바로 알려주시고 세팅해주시고 하시더라고요! ​​​​​​​​​​​​사진을 다찍고 오피스에 가서 인화할 사진을 고를 수 있어요!  ​​​​​​​​​​프로필 사진 촬영때는 (좌)사진처럼 컬러감있는 배경도깔아주신다고 하시고요,  지인 추천받아 왔다고 했더니오픈한지 얼마 안되었고 해서서비스라며 화이트룸에서 사진도 몇방 찍어주셨어요!!!!!!! 헤헤​​​​​​​​찍은 사진은 요로코롬 카카오로 보내주시고,바로 열어서 확인도 되고!  흔히 말하는 프사각 느낌의 사진들이생겨서 좋았어요!!!!!!!(물론 내얼굴을 프사로 하는 우를 범하진 않지만요^^..)​​​​​친한 지인 한명에게찍은 사진을 보여주며, 공간대여도 된다고 하니 여기서 프로포즈를 하겠다고설레발을..치는 멋짐을 뿜었어요! ㅎ모임이나 세미나 촬영 등 저렴한 비용으로 만족도 높은 사진과 공간을겟 할 수 있겠더라고요!​​​​​자세한건 전화나네이버 예약 등 서비스를 통해서확인하면 좋을것 같아요!!​​​​​​ 에리카생이었다면, 중간고사 끝나고 방문해서깔깔거리며 친구들과 스트레스 풀며오늘이 인생에서 젤 젊다는걸 잊지않고추억쌓기 한판 하지 않았을까 싶네용!​​​여하간 신기하고 만족스러웠던사진더공간에서의 셀프촬영 포스팅 끝-!​​​​​​​​​​​​​​​​​#안산사진관 #안산셀프스튜디오 #안산셀프사진관 #안산렌탈스튜디오#안산스튜디오대여#안산공간대여#한양대에리카데이트#에리카놀거리#안산한양대사진관#안산한양대인생네컷#안산증명사진#렌탈스튜디오#사진더공간#안산셀프촬영#안산흑백사진#안산스튜디오#안산실내사진#안산파티룸#안산브라이덜샤워​ 안녕하세요. 사랑스냅 황선영 작가입니다.코로나가 이어지면서 겨울이라 날씨도 춥고 여행 다니기 참 어려운 시기인 거 같아요.이럴 때는 나의 예쁜 사진을 남겨보는 건 어떨까요? 겨울에는 대부분 실내 렌털 스튜디오를 대여해서 개인화보를 촬영하는데요.코로나로 실내가 조금 꺼려지시는 분들을 위해 추천하는 한복스냅.한복스냅은 겨울 한복을 대여하면 야외에서라도 짧은 시간 무난하게 스냅 사진 촬영을 하실 수 있답니다.​ 따스한 햇살 덕분에 겨울이지만 따뜻한 느낌을 보여줬던 개인화보 촬영​한복도 핑크빛이라 더 그렇게 보이네요.​궁은 넓어 한옥에서 촬영을 했었는데요.​한옥이 갈색이라 전체적인 따뜻한 색감을 원하시면 한복 색상을 웜톤으로 대여하시는 게 좋아요.​인물이 확 튀고 싶다면 보색의 한복을 대여하시는 게 좋겠죠? ^^​의상 색이 사진 전체 색감에 큰 영향을 준다는 점 알아주세요~~​ ​​12월 초에 한복스냅 촬영을 했었는데 바람 영향을 안 받아서 그런지 아직 단풍들이 남아있었어요.​올해는 눈 오는 날, 개인화보를 담고 싶은데.. 눈이 많이 올까요? ​​ ​​개인화보 촬영 때는 제가 소품으로 조화를 준비해 간답니다.사진 촬영이 어색하신 분들은 소품을 이용해서 좀 더 자연스럽게 촬영하실 수 있으세요 ^^ ​​ ​겨울에는 한복 대여하실 때 솜배자와 한복 귀도리인 볼끼를 대여할 수 있는데요.​뽀송뽀송 털이 있는 한복 귀도리 너무 예쁘지 않나요? ^^​ ​퓨전 한복을 워낙 안 좋아해서 전통 한복 집에서 한복 대여를 추천해드리는데요.​사진 결과물을 보면 확연히 고급스러움이 다른..​몸매도 더 예쁘게 표현되기 때문에 이곳에서만 저는 대여를 추천해드려요 ^^ ​흩날리는 날개 치마까지 더해주면 여리여리한 느낌까지 추가됩니다 ^^​ ​​ ​​하루빨리 마스크 없는 얼굴을 보고 싶네요..​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​나를 위한 선물개인화보 촬영개인프로필 사진으로 한복스냅 어떠신가요 ^^​​예약문의는 홈페이지로 문의 바랍니다 ^^​http://www.sarangsnap.com​ ​​카카오톡 ID : sun0h​​ ​Copyright 2020. sarang all rights reserved.​​************************************본 블로그에 게시되는 사진, 글, 그림, 로고는 SARANG SNAP 황선영의 지적재산권에 속하니 무단으로 사용함을 절대적으로 금합니다.이를 어길 시 법적으로 강력 대응함을 알립니다. 이미지 사용을 원하시는 경우 메일로 문의하시기 바랍니다.************************************ 안녕하세요. 이동간 변호사입니다.​ 불법적 촬영에 대한 처벌은 현실입니다. ​​특히나 요즘은 이러한 몰카 범죄에 대한 경각심이 그 어느 때보다도 높습니다. ​​시간과 장소를 가리지 않고 다양하게 발생하는 불법동영상촬영 범죄, 그리고 그 발생률은 점점 더 높아지고 있습니다. ​ 20년 이상의 검사출신 변호사로서 말씀드리겠습니다. ​​법무부 통계자료에 따르면, 2013년 불법동영상촬영과 관련하여 발생한 범죄의 건수는 약 400건 정도였습니다. ​​그러나 2018년에는 무려 2013년보다 5.5배가 훌쩍 넘게 증가한, 약 2300건 정도가 발생하였다고 합니다.  ​이처럼 불법사진촬영 범죄는 매해 부쩍 그 몸집을 불리고 있습니다. ​​당연히 이에 대한 처벌이 강할 수밖에 없습니다. 사회적으로 종류를 불문하고 성범죄에 대해서 냉정한 처분을 내리고 있는 요즘의 시대입니다. ​​만약 여러분들이 이와 같은 혐의에 연루된다면 혼자서 혐의를 벗거나 혹은 감형을 위해 애쓰는 일은 힘들 수밖에 없습니다.​ <다음 글을 먼저 확인해주시기 바랍니다.> 성공적인 형사 변호사 선임을 위한 기준 3가지안녕하세요. 법무법인 테헤란 형사 전담 센터입니다. 테헤란 형사 전담센터는 매달 수백 건 이상의 사건에 ...blog.naver.com  ​본인이 최악의 위기 상황에 처해 있음을 그 누구보다도 정확하게 아셔야 합니다. ​​의뢰인 스스로가 심각성을 깨우치고 조력을 구하지 않는다면 그 누구도 여러분들의 사건 해결을 도울 수는 없습니다.​ 현재 사건과 관련해서 저의 도움이 필요하실 수도 있을 것으로 보입니다. ​​해당 범죄 처벌에 관한 정보를 더 보기 전에 당장 상담부터 받고 싶으시다면 저에게 연락 주시기 바랍니다. ​​다음 글을 읽으시면 상담에 대한 방법이 설명 되어있으니 참고하세요.​ <상담은 이 곳에서 가능합니다.> 변호사 이동간에게 상담 받을 수 있는 3가지 방법안녕하세요. 이동간 형사전문변호사 입니다. 형사전문변호사이자 검사출신변호사로서 의뢰인들을 만나온 세...blog.naver.com  ​  ​​ 불법동영상촬영 성립의 기준? ​​불법사진촬영물로 의심되는 동영상, 사진을 통해서 실제 촬영 시 성적인 의도가 담겼다고 의심이 되는 지, 촬영물에 나온 신체부위가 어느 곳인지를 중점적으로 고려합니다. ​​그 외에도 피해자와의 거리, 사진과 영상의 각도 등 종합적으로 나타나는 양상을 모두 따집니다.​​이러한 부분들에 있어서 가해 행위가 명확하다는 판단이 나오면 죄가 성립하게 됩니다.​​   ​보통 이러한 종류의 범죄는 상호 아는 사이가 아닐 때만 성립한다고 생각하기 쉽습니다. ​​그러나 불법동영상촬영 범죄는 관계를 막론하고 상대방이 이에 대해서 피해를 호소한다면 충분히 관련 죄목으로 처벌을 받을 수 있습니다.  ​​ 호기심에도 처벌은 가차 없습니다. ​​불법사진촬영은 타인의 신체를 그 의사에 반하여 성적인 욕망이나 수치심이 발생할 수 있도록 촬영을 하거나 이 촬영물을 상영, 전시, 판매하는 것 등을 의미합니다. ​​성폭력범죄의 처벌 등에 관한 특례법 제14조(카메라 등을 이용한 촬영)에 의거하여 5년 이하의 징역 아니면 1천만 원 이하의 벌금이 부과 될 수 있습니다. ​ 위 문제로 저를 찾아주시는 의뢰인 분들의 이야기를 들어보면, 어떠한 악의적인 목적을 가지고 치밀하게 계획하여 범행을 저지르는 경우는 적습니다.​​오히려 순간의 호기심으로 인한 충동 때문에 불법동영상촬영 행위를 하게 된 경우가 더 많습니다. ​​그러나 불법동영상촬영의 심각성이 대두되어있는 상황입니다.​​ 설령, 순전한 호기심 때문이라고 할 지 라도 선처보다는 죄질에 맞는 형량을 과감하게 내리는 것이 지금의 흐름이기에 필히 이러한 점에 대해서 알아두셔야 합니다.​ 이제 막연하게 ‘이정도면 죄질이 그리 나쁘지 않으니 적당한 선에서 끝나겠지.’ 와 같은 안일한 생각은 통하지 않습니다. ​​철두철미한 입증과 진술만이 내가 바라는 결과를 불러올 수 있습니다.​​ 복합적으로 따져봐야 할 것이 많은 형사 사건인 만큼 전문 변호사의 조력을 받는다면 훨씬 더 수월한 대응이 가능합니다. ​​ 철저한 대비가 중요합니다. ​​지금 이 순간에도 시간은 흐르고 있습니다. ​​형사 사건, 그중에서도 성범죄는 특히나 일분일초가 귀하기 때문에 사건과 연루된 즉시 대처를 진행하는 사람과 그렇지 않은 사람의 차이는 법정 결과로 확연하게 드러날 수 있습니다.​ 사건 해결, 전문 변호사의 도움을 받아보세요.​​ 대응을 하며 어려운 점, 혹은 내가 미처 놓치고 있는 점들을 하나도 간과하지 않고 철저하게 대비해주는 변호사와 함께라면 분명, 이 난관을 이겨나가실 수 있을 겁니다.​  ​ 에스컬레이터불법촬영 징역 99% 피하는 방법은?안녕하세요. 법무법인 테헤란 대표변호사 이수학입니다. 현재 형사전문변호사와 중견로펌대표변호사라는 명...blog.naver.com 불법촬영처벌 몰카범 형사전문변호사 상담 조력안녕하세요. 이동간 변호사입니다. 저는 불법촬영 등 다양한 성범죄 사건에서 수백 건 이상의 성공 사례를 ...blog.naver.com    ​ ​ #창원아기사진 #창원돌사진 #창원돌상 #창원전통돌상 #창원야외촬영 #창원야외스냅 #창원돌스냅 #창원가족사진 #제라드스튜디오​​ 2021년 야외촬영 시즌이 드디어 돌아왔습니다.따뜻해진 날씨와 함께 문의도 예약도 많아졌답니다^^야외촬영!! 고민은 이제 그만 제라드스튜디오가 찾고 계신 정답입니다​​돌잔치를 못하시는 돌준맘의 탁월한 선택!​많은 사람들의 축하받는 자리도 좋지만지금은 우리 식구끼리만~ 작지만 소중한 자리를 만드시려는 분들도 많으시죠? 제라드 스튜디오와 함께라면 많은 것들이 해결될 수 있습니다! 만족될 수 있습니다!​제라드스튜디오 전통돌상 상품은 [ 스튜디오촬영 + 옵션선택가능 (야외촬영+조부모님촬영+사랑채+어좌컨셉등) ]​가족끼리만 찍습니다.1타임에 1팀의 손님만 찍습니다. 평일 오전, 오후 각 1타임만 예약받아 여유 있는 촬영 시간을 약속드립니다.직계가족. 조부모님 촬영도 가능합니다.​의상 무료 대여입니다.한복 대여비 정도로 한복을 빌려드리고, 촬영해드리고, 액자 드리고, 간단한 돌잡이 이벤트, 야외촬영까지 가능합니다!​메이크업 가능합니다.스튜디오에서 촬영 1시간 전부터 정성 들여 헤어와 메이크업을 해드립니다. (추가비 있음. 12만. 엄마 메이크업 시 아빠 s/v)​형제 사진 무료입니다. (가족사진 포함된 상품 이상 적용 가능)키즈모델을 전문작가로도 활동했습니다. 돌 아기뿐만 아니라 형제와 키즈 독사진에서도 만족스러운 사진을 약속합니다~.큰아이 한복 무료 대여.  오늘의 주인공 주원이입니다 ~촬영전 D스냅스토리(야외포함) 상품으로 예약해 주시고 사랑채+어좌컨셉을 추가해 주셨답니다. 또, 평일이라 빠질 수 없는 흑백 누드 촬영 s/v까지^^촬영전 분량이 많아 주원이 컨디션 체크와 낯가림 유무 확인을 하는데요 녀석.. 낯가림 1도 없고 엄청난 순둥이입니다자신감이 생겼습니다. 주원이와 함께라면 이 촬영 문제없어~~~~~~~ 엄마 아빠가 의상을 고르시는 동안 어좌컨셉 먼저 진행했답니다~​왕세자 옷이 얼굴이 하얀 주원이와 찰떡입니다!  채광이 너무 이쁘게 들어와 세트를 옮겨 촬영했습니다  근엄 주원뒤태 주원 엄마의 센스가 돋보인 한복 초이스제라드스튜디오 돌상과도 찰떡입니다! 순둥이 주원이 덕분에 촬영은 일사천리 진행 중 가족사진도 척척!! 돌잡이도 척척!! 독사진도 척척!! 가족사진이 포함된 전통돌상 상품에는 돌잡이, 생일 축하 노래, 독사진이 포함되어 있습니다  날씨도 주원이도 작가의 컨디션(?)도 삼박자가 모두 맞아떨어진 완벽한 날   제라드 픽 최애 사진입니다.동그랗게도 아닌 똥그랗게 뜨고 있는 눈집중한 입술 꼼지락꼼지락 손가락그리고 발 모양까지!! 볼 때마다 기분이 좋아집니다^^ 이날은 정말 봄 날씨였습니다얇게 입은 옷이었지만 내리쬐는 햇살에 따뜻함을 느끼고 기분마저 좋아지는 완벽한 봄이었습니다 인스타에 올라간 사진에 촬영전 엄지척해주신 엄마  기억해뒀다 꼭 담아드렸습니다   햇살이랑 주원이가 다했다! 가지런한 손 주원이 독사진을 찍는데 와..... 햇살이 너무 이쁜 겁니다!!그냥 지나쳐서는 안 될 포인트라며 ㅋㅋㅋ 사진에 제가 원했던 그림이 그대로 담겼습니다 주원이와 아빠의 교감, 그리고 엄마의 표정까지 간질간질 한방에 무장해제 웃음~~ 사진을 보여 드릴 때마다 감탄사를 연발해 주시는 엄마, 아빠  감사했습니다 ^^칭찬은 고래도 춤추게 하듯 제라드의 흥도 넘치게 만듭니다  앙증맞은 발앙증맞은 손가락 긴 촬영에 힘들었을 텐데 울음소리 한번 낸 적 없는 주원이 지금까지 만났던 순둥이 중 탑인 거 같습니다^^ 마지막은 놓치지 않고 담아드리려고 하는 부부 컷으로 마무리했답니다~ ​촬영이 끝난 며칠 뒤 주원이 어머님께서 이쁜 사진이 너무 많다며 따로 연락을 주셨답니다^^​주원이 컨디션을 최상으로 만들어와주신 어머님 덕분입니다!!​​​제라드스튜디오 전통돌상 상품구성 보러가기https://blog.naver.com/deepof/221621059490​제라드스튜디오 전통돌상 의상 보러가기https://blog.naver.com/deepof/221907660947​제라드 스튜디오 돌상촬영, 돌사진촬영,가족사진촬영 문의 오픈카톡 https://open.kakao.com/o/svr99iT 제라드 스튜디오경상남도 창원시 의창구 퇴촌로 27 2층 ​#부산아기사진 #부산돌사진 #부산돌상 #부산전통돌상 #부산야외촬영 #부산야외스냅 #부산돌스냅 #부산가족사진#김해아기사진 #김해돌사진 #김해돌상 #김해전통돌상 #김해야외촬영 #김해야외스냅 #김해돌스냅 #김해가족사진 어항 열대어 사진촬영 Photo Box 어항 수조 포토박스를 이용한 열대어 사진 촬영(출처 : 봄대디 그래도마켓)   카페나 다른 이웃 님들의 블로그에 방문하다보면 물생활하면서 촬영한 열대어 사진들을 보면 한 번씩 감탄할 때가 있습니다. 검정색이나 하얀색의 백스크린에 선명하게 찍힌 구피나 베타 등의 열대어 사진을 보면 누구든지 열대어를 키우고 싶은 욕망이 생기고, 기존에 물생활을 하고 있는 저와 같은 집사들은 어떻게 하면 더욱 더 발색이 짙어지고 건강하게 키울 수 있을까 라는 열정이 치솟기도 합니다.​그러면서 집에 있는 어항 안에 있는 열대어들을 촬영하다 보면 어항에 반사돼서 고스란히 나오는 본인의 모습에 실망하고, 또 허접한 레이아웃 때문에 배경도 죽고 생물 사진도 심령사진처럼 흔들리는 경험을 다들 해 보셨을 거라고 생각합니다.​저도 블로그에 열대어 관찰일기 포스팅을 하느라 촬영을 자주 하는데 그나마 검정 백스크린이 있어 조금 낫지만 아무래도 뒷 배경이 신경쓰이는건 매한가지 입니다.​​ 기존 어항 사진촬영시 거슬리는 배경 ​​화려한 발색의 구피 단독 사진을 찍고 싶은데 넓은 어항을 여기저기 돌아다니는 탓에 촬영이 여간 어려운게 아닙니다.​​ 거슬리는 어항 배경 ​도대체 어떻게 하면 열대어 사진을 잘 찍을 수 있을까요?아이 사진촬영보다도 더 어려운 열대어 촬영에 도전하기 위해 이번에 포토박스를 주문해 봤습니다.​제품 리뷰시 사용하는 포토박스는 워낙 많은 분들이 사용하셔서 잘 알고 계시겠지만, 어항 수조 내 열대어 촬영용 포토박스도 별도로 있다는 점 참고하시기 바랍니다.​​ 봄대디 어항 수조 촬영용 포토박스재질 : 아크릴 / 색상 : 블랙 or 화이트 부화통 및 기타 아크릴 제작 사육용품으로 유명한 봄대디 님의 포토박스를 구매했습니다. 가격은 만원대로 배송은 이틀만에 왔습니다.재고를 쌓아놓고 파시는 게 아니라 주문제작으로 알고 있는데, 그런데도 불구 배송이 빠른 편 입니다.예전 박스저면여과기도 주문 후 만족감이 컸는데 이번에도 믿고 주문했답니다.​​ 봄대디 어항 포토박스 개봉​​뾱뾱이를 벗겨내면 아크릴 기스방지용 비닐 Cover가 부착되어 있습니다.​​ 아크릴 비닐로 덮여있는 포토박스 ​​해당 비닐을 벗겨내면 매끈매끈한 아크릴이 드러납니다.봄대디 포토박스는 화이트, 그리고 블랙 이렇게 2가지 색상이 있는데, 저는 검정색 백스크린에서 찍어야 구피나 베타 등의 열대어 발색이 더 대조되어 색감이 진하게 나올 수 있을 것 같아 블랙으로 주문을 했습니다.​이 포토박스의 장점은 어항의 물을 받아서 열대어를 별도로 건진 후 다른 장소에서도 사용할 수 있고, 어항에 거치하여 사용할 수 있게끔 제작되었다는 점 입니다.​​ 봄대디 포토박스 어항 거치대 ​​크기 체감을 위해 집에 있는 삼성 보조배터리와 비교해 보았습니다.포토박스 크기가 아주 큰 편은 아니지만 열대어 한, 두마리 촬영하기엔 아주 적당한 사이즈라고 생각합니다.​ ​​​구체적인 사양 입니다.​가로 : 150mm높이 : 100mm세로 : 100mm​ 봄대디 포토박스 사이즈 ​​일단 아크릴 제품은 꼭 수조 내 넣기 전 독소를 빼는 작업이 필요합니다.아크릴 접합제를 이용해 접합했기 때문에 수질환경에 민감하게 반응하는 열대어에게 좋지 않은 영향이 있을 수 있어 물을 받아놓고 약 2일 정도 지난 후 사용을 했습니다.​그리고 아크릴 접합 방식으로 제작된 거라 완전 밀폐라고 할 순 없지만 아래 쪽은 물샘없이 잘 제작되었다는 점도 알게 되었습니다.​ 아크릴 독소제거​​독소를 제거하고 이제 다른 프로 집사님들처럼 저도 갤럭시노트 10 플러스를 들고 사진을 마구 찍기 시작합니다.​근데 이런...생각처럼 촬영이 쉬운 게 아니더군요.심령사진처럼 흔들리고 빛에 반사된 제 손과 카메라와 옷이 매우 거슬리는데, 아 이럴거면 괜히 샀나라는 생각이 다소 들더랍니다.​하지만 이건 오해였습니다.​빛 반사가 되지 않는 어두운 장소나 빛을 충분히 차단해줄 수 있는 가림막이 있다면 반사되는 건 해결할 수 있다고 생각했습니다.​​ 빛이 반사되어 사진촬영 실패한 모습 ​​ 하지만 집에 가림막 같은게 없어서 밤이 오기만을 기다렸습니다.집 안의 모든 불이 다 꺼지고, 베란다를 통해 들어오는 빛 등의 노이즈를 최소화한 상태에서 축양장 위 조명만 킨 상태로 포토박스를 어항에 거치한 뒤 사육중인 열대어 몇 종을 번갈아가며 넣어서 촬영을 해 봤습니다.​먼저 알비노풀레드 구피 입니다.​마치 아이 사진을 찍듯이 계속해서 촬영버튼을 눌러대고 약 10번 시도 끝에 건진 2장이 아래 사진 입니다. 특히나 수컷은 고리를 흔들며 유영하기 때문에 다소 사진 촬영이 어려운 것 같습니다.​​ 알비노풀레드 수컷 ​그 다음은 알비노풀레드 암컷 입니다.수컷 대비 얌전한 편이라 그래도 큰 흔들림 없이 잘 나오는 듯 합니다.검정색 배경에 단독으로 빛을받아 촬영된 모습이 꽤 인상적 이었습니다.​​ 알비노풀레드 암컷 ​​그 다음은 플라캇 베타 입니다.평소엔 얌전한 녀석인데 포토박스에 넣었더니 새로운 환경이 신기한지 계속 움직여서 사진이 다소 흔들렸습니다.정말 인생작을 촬영하고 싶다면 여러 번 연습을 하고 추가로 비법을 터득해야 할 것 같습니다. 얘네들을 딱 안움직이게 고정시킬 수는 없는걸까요?^^​​  ​​그 다음으로 그나마 얌전한 하프문 베타 입니다.구피 수컷 -> 암컷 -> 플라캇베타 다음으로 촬영을 하는데 촬영을 하면 할수록 뭔가 사진의 질이 더욱 더 좋아지는 것 같습니다.개인적으론 잘 나왓다고 생각해서 대표 사진으로 지정하기로 하고 추가로 체리새우와 애플스네일까지 찍어봤습니다.​​ 하프문베타 ​ 애플스네일, 체리새우 ​​어항 수조 열대어 관상어 촬영용 포토박스를 사용하여 사진을 찍어보니 아직은 연습과 내공이 더 필요하겠지만 갤럭시노트10+ 스마트폰으로 찍은 첫 출사 치고 나름 만족했던 것 같습니다.​그리고 포토박스는 격리통의 역할도 될 수 있을 것 같아 향 후 소금욕이나 약욕이 필요한 열대어가 있다면 포토박스에 격리하여 치료해도 괜찮을 것 같다는 생각이 들었습니다.​이상으로 포토박스를 이용한 열대어 관상어 촬영 후기 포스팅 마치겠습니다.​다음 포스팅에선 조금 더 업그레이드된 사진으로 찾아오겠습니다.​​ 