얼마전에 부모님 집에 가정용 건식사우나를 설치해 드렸어요.전부터 몸이 뻐근하단 이야기를 자주 하셨는데, 매번 마사지를 받으러 가기도 번거롭고 사우나를 이용할수도 없는 상황이기도해서 고민 끝에 구매했는데요.하루에 한, 두번씩 꼭 이용할 정도로 맘에 드신다고 해서 한번 소개해 보려고 해요. ​처음 마음을 먹고 나서는 어디서 구매할지 서칭하느라 바빴던 것 같아요.수많은 제품이 있었지만 평소 부모님께서 손발이 차시고 순환장애가 있으셔서 통증 완화에 좋다는 테라보드와 편백나무로만 사용된 태림하이텍 제품으로 결정해 봤어요. 외관조립1​여러 홈페이지를 꼼꼼히 검색해보니 테라보드로 제품을 만드는 곳을 알게 되었는데요.이곳 제품은 특이하게도 일반 편백나무만을 이용한 찜질이 아닌 테라보드라는 친환경자재를 이용하여 세면에 설치한 스타일이라 외관도 으뜸이었어요. 외관조립2​배송이 왔을때 기사님이 직접 설치를 해주셔서 걱정할 필요가 없더라고요.사이즈도 너무 크면 어쩌나 걱정스러웠는데, 위치만 지정해두면 알아서 다 만들어 주셔서 너무 감사했습니다.편백나무를 주로 사용하는 가정용 건식사우나라 그런지 완성되기 전부터 올라오는 피톤치드향이 기가 막혔어요.가만히 앉아만 있어도 힐링될 것 같아서 이것저것 잘 따져보고 구매하길 잘했단 생각이 들더라고요. 외관조립3(좌측)​어느정도 형태를 갖추고 나서는 전체적인 틀을 잡아주기 시작했어요.일처리를 어찌나 잘 하시던지 일사천리로 착착 진행되어서 믿음직스럽기도 했고요. 외관조립4(우측)​또 혹시라도 시공하는 소음이 크면 어쩌나 걱정되기도 했는데, 그리 크지 않은 편이라 일반 가정집에서 설치하기에도 부담없을 듯 했답니다. 외관조립5(좌우측완성)​그렇게 좌, 우측 벽면을 완성하니까 제법 어떤 모습인지 예상이 가더라고요.과연 튼튼할까 싶기도 했는데 살짝 만져보니까 엄청 견고하고 튼튼해서 가성비까지 좋단 생각이 들었어요. 외관조립5-1(좌우측완성)​인테리어도 나름 고급스러워서 맘에 쏙 들더라고요.평소 가던 사우나가 오래된 느낌이 들어서 안그래도 마음이 안좋았는데 이렇게 깨끗하고 예쁜 가정용 건식사우나로 편히 몸을 풀어주면  된다는 생각에 괜히 뿌듯했어요. 외관조립5-3이번에는 의자를 만들어 주셨어요.규모가 꽤 큰 편이라 그런지 의자가 들어가도 자리가 비좁지 않아 보여서 부모님도 너무 좋아하시더라고요. 외관조립5-5(히터) 저안에서 열기가 올라옵니다.또 의자 안에 히터가 들어있어 밑에서부터 열기가 올라온다는게 가장 신기했어요.보니까 엄청 깨끗하고 자재 자체도 튼튼해서 두분이서 앉아있기에 부족함이 없어 보였죠. 외관조립5-4​잠시 후 의자가 완성되어서 보니까 엄청 예쁘더라고요.내부 모습과도 잘 어울려서 디자인 하나 잘 골랐단 생각이 들었답니다. 외관조립6(정면도어부분)​앞에 있는 정면도어도 끼워맞춰주면 거의 완성이었어요.두께가 꽤 있어 보였는데 단 하나의 실수없이 바로 조립해주셔서 흡족스러웠어요. 자석 스토퍼​문에는 자석스토퍼가 붙어있어서 살짝 밀어도 부드럽게 닫힌다는 장점이 있었어요.이런 부분까지도 세심하게 신경써주는구나 싶어서 확실히 가정용 건식사우나로 인기가 많은 이유를 알 수 있었답니다. 자석스토퍼 문쪽부분​마치 장인이 만들어 주신 것처럼 하나하나 견고하게 완성되어있어 까탈스러운 엄마도 너무 좋아하셨어요. 도어경첩도어부분도 딱 전문가의 손길을 거쳐서 그런지 잘 들어맞았어요.혹시라도 삐걱거릴까봐 걱정했는데 소리나는 것 없이 부드럽게 닫히니까 고개가 그냥 끄덕여졌죠. 문쪽손잡이문 쪽에는 손잡이까지 마련되어 있어 부모님이 앉았다가 일어서기에도 불편함이 없어 보였어요.똑같은 편백나무로 만들어져있어 손으로 잡는 그립감도 너무 좋더라고요.  외관조립7-1(천장조립전모습)​이제 천장만 덮어주면 끝이었어요.1시간도 안 걸릴 만큼 금방 끝나서 확실히 실력 좋은 분들만 오셨구나 싶어 감동이었어요. 외관조립7(천장후 완성)​묵직한 천장은 두분이서 올려두니 금방 자리를 잡더라고요.이렇게 하면 모든 과정이 끝난거라 모두가 박수를 치며 환호했던 기억이 나는데요. 외관조립8​밖에 나와서 보니까 넓은 규모에 비해 자리를 많이 차지하지 않는 것 같아서 흡족스러웠어요.평수가 좁은 곳에도 편히 설치가 가능하겠다 싶어 지인에게 선물하기에도 좋을 듯 했죠. ​테라보드는 화산 작용에 진주암으로 만든 친환경 자연토양인데요. 이런 좋은 자재와 편백나무가 만나니 더할나위 없는 최고의 궁합이더라고요. 외관조립8 (완성후 천장과의 남은거리)​가정용 건식사우나는 높이도 딱 적당해서 천장에 닿지 않는다는 점이 맘에 들었어요.간격이 꽤 넓은 편이라 청소하기에도 무리가 없어 보였어요. 실내등완성되고나서 안으로 들어가보니 멋진 조명까지 설치되어 있더라고요.요 덕분에 안에 들어가 있어도 답답하지 않고 환해서 맘이 확 놓였어요. 실내에 콘센트가 있어서 핸폰을 충전해 보았음게다가 콘센트까지 있어 휴대폰 충천하는 것까지 문제 없었어요.혹시 배터리가 다 나가면 어쩌나 싶었는데 요게 있으니까 맘 편히 쉬어도 될 듯 해요. 온도 조절기 및 실내등 온.오프버튼그리고 가정용 건식사우나의 실내등이나 온도조절기 이용하는 방법도 직원분이 친절하게 알려주셔서 감사했어요.조작하는 버튼을 누르는게 어렵지도 않으니까 나이 드신 분들이 사용하기에도 충분하겠다 싶었죠.  온도도 꽤 높게 올라가서 뜨끈하게 지지고 싶은 날 딱이겠더라고요.저도 올려두고 잠시 앉아있어 봤는데 땀이 송글송글 나면서 몸이 편안해져서 웃음이 그냥 나왔어요. 부모님사용1(도어개방)이번에는 부모님이 한번 들어가 보았는데 좁지 않고 널널해서 엄청 편하다고 하시더라고요.앞으로 매일매일 빼놓지 않고 이용할거라며 아이처럼 좋아하는 모습을 보니 너무 뿌듯했어요. 부모님사용1(도어닫음)그리고 도어를 닫아도 창문으로 안 쪽이 보인다는 점이 좋았어요.진작 가정용 건식사우나를 설치해드릴걸 하는 생각이 들더라고요.​  ​ 태림하이텍경기도 시흥시 공단3대로 185 주소 : 경기도 시흥시 공단3대로 185 (정왕동)전화번호 : 010-3573-0465, 031-365-5181​​  ​ 집에서 멀리 떠나 새로운 곳에서 좋은 공기를 마시면서 물놀이 하기 좋았던 하동펜션이야기랍니다​​ 1. 아름다운산골 펜션경남 하동군 화개면 범왕길 198010-6273-7743입실 15시 퇴실 11시비수기 조식무료, 성수기 조식은 7천원위치는 화계장터 바로 옆에 위치해 있어서 찾기도 쉽고 볼거리 먹거리도 풍성한 곳에 위치해있어요 하동펜션은 계곡을 끼고 있어서 물소리를 들으면서 더운 여름을 시원하게 보낼수도 있답니다​​​ 도착해서 문을 열자마자 아름이와 다운이가 꼬리를 흔들며서 반겨주었어요그 어떤 환영인사보다 더 행복했던 ㅎㅎㅎ​​ 우리들은 황토로 꼼꼼하게 지어져 있는 나눔방으로 안내되어서 갔답니다(8인기준 최대 12명까지 들어갈수가 있음 )창호지가 발라진 나무문을 여는 순간 삐거덕 거리는 소리가 정감있게 느껴지더라고요~​​​ 네모난 일반적인 방이 아닌 동그란 형태의 방이였어요 침대가 아닌 황토방 이불이 준비도어있구요 전자렌지 밥통 커피포트 인덕션1구짜리 2개 취사도구 등 음식을 직접 해 먹을때 불편함이 없을 정도로 준비가 완벽하게 되어있었어요 ​​​ 제일 특이했던것은 벽에 있던 황토로 빚어진 벽난로였어요아직까지 저녁에는 추워서 모닥불을 피워 놓고 고구마도 구워서 먹을 예정이랍니닷!!! 요즘 먹지 못했던 군고구마를 먹을 생각하니 군침부터 마구 돌더라구요~​벽걸이 티비가 있고 앉아서 화장을 할수 있는 화장대 드라이기 수건등이 준비가 되어있었어요​​​ 짐을 풀고 벽옷걸이에 우리들의 옷을 걸어 두었답니다누가 약속하지 않았는데요 형형색색의 원피스들을 가지고 왔네요 ㅋㅋ​​​ 하동펜션의 자랑거리 중의 하나는 핀란드사우나랍니다계곡에 몇동을 만들어 놓았더라고요​​​ 핀란드사우나 하기 좋아하는 우리들은 재빨리 준비해주신 옷을 갈아 입고 수건으로 양머리를 만들어 쓰고 들어갔답니다4인이 들어가면 여유공간이 좀 있는 사이즈였어요~​​​  계곡을 바라볼수 있게 유리창을 만들어 놓아서 답답함이 전혀 없었답니다불을 때고 위에 있는 돌에 물을 부으면 지지직하고 수분이 나기도하고 열이 더 올라 금새 땀이 비오듯 쏟아지더라고요~​​  네명중 세명은 사우나를 즐겼지만 좀 오래 참지 못하는 언니가 앗뜨거! 라고 유리창에 글씨를 써놓았어요~​​​ 땀을 쪽 빼서 기운이 다빠지고 몸에 열이 날때 우리는 계곡으로 들어가서 물싸움을 했답니다동심으로 돌아가 서로 물뿌리고 웃고 떠들고 배가 다 아팠어요 ㅋㅋㅋ​​​ 폭포수 아래서 앉겠다면서 용기를 내어서 안쪽으로 들어갔는데 물이 얼음물처럼 어찌나 차던지 그앞에 돌에 앉을수 밖에 없었답니다핀란드사우나를 하고 물속에 들어갔다 나오기를 두어번 반복하니까 기운이 쫙 빠지고 허기가 지네요​​ 놀러갈때는 노는것에 집중을 하느라 먹을것은 하동펜션에서 준비해주셨어요물론 1인당 상차림 비용이 있지만 따로 준비하려면 돈도 더들고 힘드니까 바베큐 주문을 해서 먹는것이 훨씬 싸게 느껴진답니다​​​ 숯불이 켜지고 위에 고기랑 새우 쏘시지 버섯 그리고 호일에 싼 단호박도 올려 놓았어요​​​ 제가 고기를 구우니까 강쥐들이 제 옆을 떠나지 않더라고요~장아찌를 비롯해서 김치와 된장찌개 등이 맛이 좋아서 단숨에 다 먹어버렸네요 ㅎㅎㅎ​​​​ 꼬마 전구가 반짝이는 곳에서의 불멍은 빼 놓을수 없다죠~핀란드사우나와 계곡을 번갈아가면서 왔다갔다 하고 허기진 배도 채우니 몸이 나른해지기 시작했는데..​​​ 꼬리를 흔들면서 또 나타난 사랑스러운 강쥐들~~이 아이들이 저를 따르는 이유는 제가 이곳을 두어번 왔었기 때문이랍니다모두들 저를 애절한 눈으로 쳐다 보아서 맴찟~ㅠㅠ​​​​ 방으로 들어와서 누어서 잘까? 했는데 벌써 모닥불을 피워 노았더라고요~​​​ 예쁘게 타오르는 장작불은 제가 안으로 쏙 빠져들것 같았답니다​​​​ 불이 조금 쎄기때문에 껍질은 조금 타버렸지만 노오란 호박고구마는 어찌나 달고 맛이 좋던지 몰라요~밤늦은 시간이지만 다른거 걱정하지 않고 그냥 맛나게 먹기에 바빴답니당~​​​ 누워서 수다를 떨다가 어떻게 잠이 들었는지 모르게 아침에 눈이 떠 졌어요~공기 물 사람 모두가 좋은 곳이여서 평온한 아침을 맞이했네요​​​ 하동펜션은 조식을 무료로 주시기때문에 아침걱정은 없답니다계란후라이는 본인이 직접 해야하지만 샌드위치는 만들어 주신답니다​​ 쟁반에 쥬스 커피랑 샌드위치를 담아서 각자 방에 가서 먹을수가 있어요~​​​ 아쉬움이 클때가 제일 좋을때라죠천해의 환경에서 지냈던 1박2일이 무척이나 아쉬워서 단짝 4명이 활짝 웃으면서 인증샷을 찍어 보았어요!​​​​  핀란드사우나, 계곡의 물놀이 불멍도 하면서 추억의 군고구마도 먹을수가 있어 언제나 가도 좋은 하동 펜션이랍니다 ​​​​​ 아름다운산골펜션경상남도 하동군 화개면 범왕리1938 ​ ​​​​ 조선팰리스 강남​자세한 호텔 정보는 이전 포스팅 참고​오늘은 조선팰리스의 만족도 최상이었던 부대시설 후기 스테이하면서 두세번 왔다갔다 했던 것 같다 복도까지 전부 카페트라 캐리어 끌기 조금 불편했던 객실층의 복도 웰니스 클럽 층으로 와서 데스크로 가는 길 실제로 비 투숙객 중에 회원권 문의를 하러 방문 하는 분들도 많았다벌써 자리가 없을 만큼 인기가 좋다나 근데 이용해 본 결과나도 근처에 산다면 회원권 끊고 싶은 마음이 들 듯 아무도 없는 틈에 찍어본 데스크 걸려 있는 액자들이 다 이런 분위기 피트니스와 사우나, 수영장이 모두 한 층에 위치해있다 중간중간 라운지도 있다 율리엔이랑 구경하러 올라왔을 때 한 장미니도뜨언니 한테 산 옷 첫 개시였는데 맘에 쏙들어 라벤다 제일 넓은 피트니스 앞 라운지 신나게 즐겼던 피트니스 일단 뷰가 좋은데 통창운동이 힘들지 않을 듯 !! 벤치 프레스 방 뷰가 멋지죠 여기는 PT 룸으로 분리 되었나 봄 매트리스와 볼 등이 놓여진 방화면도 있는거 보면뭔가 가상으로 테니스라도 치는 건가​헬린이라 잘 모르겠음 ㅋㅋ 혈압 측정하는 것도 작은 룸으로 빠져있고 여기는 화장실 당연히 깨끗하구요 측정해 보진 않았지만 걷고 뛰어도 지루함이 없는 뷰! 타올과 물은 얼마든지갠적으로 요새 찬물 안마시는데냉장고 밖에도 빠져있는거 좋았다 반대편 벽에도 거울이 있어서 바깥 풍경이 보인다좋은 아이디어인듯! 기기는 전부 테크노짐 새거 느낌이 특히 더 물씬이라서 좋았다충전 패드도 다 장착되어있어서운동하면서 폰 충전도 동시에 요가 매트 깔린 자리 거울 보면서 자세잡기 좋은 듯 내가 좋아하는 계단도 있습니다하나뿐이지만, 그래서 전세내고 계속함 ㅋㅋㅋㅋ 보기만 해도 힘든 공간 ㅋㅋ 진짜 전부 통창에 이렇게 기구들을 놓아두니 운동 싫어하는 사람도 올라올것 같은 피트니스였다 이렇게 좋은데 사람이 없다니!완전 꿀이었습니다 그리고 가장 안쪽에 필라테스 룸 기구도 많고, 깨끗하고 여기는 메달려서 사진찍으면 그야말로 인생샷 첫날 체크인하자마자 올라가고 둘째날 조식 먹고나서 올라온 듯 진짜 두번가세요 세번가세요 ㅋㅋ 첫날 운동하는데 수영장에서 사람들이 나와서 피트니스를 구경하길래 단체로 무슨일이지? 했는데점검 시간이래서 어? 사진찍을 타이밍이다 하고 달려간 수영장 덕분에 아무도 없는 수영장을 찍어볼 수 있었다! 입구에는 바로 자쿠지가 있었다 크지도 작지도 않은 느낌 사람이 적당하다면 딱 놀기 좋을 듯 광각모드로 담아보았다 밤에도 예쁘던데 밤에 못와봤네 ㅜ 고층에 통창으로 확 뚤린 뷰이니너무 개방감 있고 좋았다 벽쪽으로는 쇼파좌석 카바나석 프라이빗한 느낌 볕 잘 드는 창가에 썬베드 사람들 사진찍으로 많이 올거 같았다 예쁜 오후! 마치 풍등을 날리는 듯한 느낌의 조명 인테리어도 예쁘고 담엔 수영장에서도 놀아야지 그리고 마지막 사우나 땀 흘리고나서 한번 이용해 보았다처음 갔을땐 사람이 많아서 사진찍지 못했는데이튿날 레이트 체크아웃을 하며보통 체크아웃 후 체크인 사이에 이용했더니 사람이 하나도 없어서 찍어본 사진​들어가자마자는 신발장  일단 운동복을 챙겨가지 않아도운동복과 양말이 다 준비되어있으니 걱정하지 않아도된다원래 운동화도 빌려주는데, 코로나로 인해 지금은 운동화는 대여 안하고있다두번째 갔을 땐 운동복 입고 해봤는데 편했다 그리고 옷을 두는 라커룸 당연히 화장실도 있고 신발장은 안쪽에도 좀 더 있었다꽤 많은 이용을 수용하는 듯 라커룸 복도 라커룸도 많은데 번호를 띄엄띄엄 주는 것도 좋은 듯 여기는 사우나 안의 라운지일행과 시간이 안맞으면 여기서 기다리고 하면 좋을 듯 그리고 아무도 없는 사우나라 찍어본 내부세신실이 따로 있었다세신사 있었다면 이용했을텐데 없어서 아쉽...ㅋㅋ 문이 열리자마자 사우나가 보이는데들어가보지는 않았다 그리고 반대편으로는 샤워공간 일본 온천 느낌나는 좌식형 샤워공간과 별도의 룸으로 분리되어있는입식형 샤워실이 4개정도 있었다​나는 완전히 밀폐된 입식형 샤워실을 이용했다사우나 안까지 마스크하고 가운입고 들어와서문 앞에 가운과 타올을 걸고 내부에서 마스크 벗어서 이용코시국에 진짜 안심되는 공간이었다! 반대편은 절대 들어가지않는 사우나룸 ㅋㅋ 어메니티는 펜할리곤스로 준비되어있다 씻고나와서 파우더룸 다이슨 드라이기는 다이슨  선풍기도 다이슨1인 1파우더 룸에개인 세면대도 따로있고어매니티도 헤어 에센스까지 있고진짜 역대급이었고역대급으로 마음에 들었다​얼른 코로나 끝나고 사우나 혼자하면 심심하니까친구랑 다시 놀러가고싶다!​진짜 부대 시설들은오픈한지 얼마 안되어 새 느낌도 강했겠지만하나하나 트집잡을 곳 없이 너무 맘에 들었다비교적 사람이 없는 평일에 이용한다면 훨씬 만족감 높을 듯!그런 의미에서 회원권은 많이 팔지 않았으면 좋겠기도 하고...ㅎㅎ부대 시설 때문이라도 조선팰리스 다시 방문하고 싶은 마음이 큼​  ​ ​전통적인 강릉의 핫플레이스,전국에서도 손꼽히는 해수욕장 중 하나죠.​요즘 젊은 친구들 사이에서는강문해변이나 안목해변이 조금 더 핫하긴한데오랜만에 가본 경포대, 역시 이름값을 합니다.​ 걸어서 3분이면 해수욕장 모래사장 땅을밟을 수 있는 거리에 위치한#강릉경포대호텔 MGM 해수사우나 호텔에서7월의 첫날, 하룻밤을 묵었습니다.​혼자서 여행을 하다가주말에 오는 친구와 합류해 놀기로 했거든요!그래서 부담 없는 가격의 숙소를 찾던 중바다랑도 가깝고 시설도 나쁘지 않은 MGM을 선택.​ 장마가 시작되기 직전이라날씨도 쨍쨍하니 좋았습니다.안목해변 카페거리에서 커피를 마신 뒤에점심까지 먹고 체크인 시간 맞춰 도착했어요.아주 널찍한 주차장이 맘에 쏙!  MGM호텔강원도 강릉시 해안로535번길 19 강릉시 해안로 535번길 19지도만 봐도 알 수 있듯이경포대 해수욕장이 코앞입니다.​​ 투숙객은 해수사우나를 무료로 이용할 수 있단 것도이곳 강릉 #MGM호텔 의 큰 장점인데요.아쉽게도 코로나 상황 때문에 잠정 중단.​아주 큰 메리트인데 아쉬운 부분이었습니다.오후3시경 체크인을 하고서 배정 받은 룸으로 이동!​ 6층 방으로 안내를 받았습니다 :-)엘리베이터를 타고 슝~​ 외관으로 볼 땐 연식이 꽤 된 건물이라살짝 걱정이 되기도 했지만내부는 이처럼 산뜻하고 깨끗한 모습이었습니다.​  삐까뻔쩍한 강릉의 호텔도 많지만-가성비를 생각하시는 분들,물놀이, 해수욕하기에 정말 좋은 위치면서도상대적으로 저렴한 가격의 숙소를 찾는 분들.​혹은 강릉으로 출장을 오신 분들도부담 없이 묵을 수 있는 경포대호텔이 아닐까합니다.​​​ 11번가oneany.shop ​ 원형으로 된 공간이 특이했는데,창밖으로 바다도 들어오구요-아직 여름 성수기 시즌이 아녀서 그런가밤에도 동네는 조용하니 좋았습니다.​길하나만 건너면 모래사장이 나오고장마만 끝나면 본격적으로 사람들이 몰릴 거 같아요.​  넓은 욕실-​ 짐을 풀기 전 사진까지.​​ 하룻밤만 묵는 거라 필요한 것만 정리하구요-차끌고 조금만 나가면 초당순두부마을이 나오고근처 걸어나가면 편의점, 카페도 있으니먹을거리, 간식거리는 거정 안하셔도 될 듯 합니다.​ 침구 컨디션도 좋았어요 푹신푹신하니.대신에 에어컨이 너무 누운자리로 직빵이라날개를 위로 올려야 했고콘센트가 침대 머리맡에 바로 없단 게 아쉬웠어요.​ - 생수 2병이 들어 있는 미니냉장고~​  여기어때로도 예약할 수 있더라구요.아니면 홈페이지나 연락처로 직접 예약도 가능!​​​https://grmgm.modoo.at [강릉 MGM호텔 - 홈]신축! 경포해변 도보1분grmgm.modoo.at 예약처 0507-1341-2559​​ 1층엔 테라스도 있구요-​ 예전같았으면 혼자 개운~하게해수사우나 이용하면서 쉬는건데​ 일반 입장료는 9천원인데투숙객의 경우는 무료료 이용가능-어서빨리 정상화 되어서강릉경포대호텔에서 사우나를 이용하게 됐으면!​​​ 새벽같이 달려온 강릉이라숙소 들어가자마자 낮잠을 잤구요,저녁엔 걸어서 산책하듯바로 앞 경포대를 다녀왔습니다.​ 날씨도 선선하니 좋고-노을지는 하늘도 너무 예뻤구요마치 외국 휴양지에 놀러온 기분까지....​그간 너무 유럽이나 태평양의 어느 휴양지만바라보며 살았던 게 아닌가 싶을 정도로강릉, 속초 같은 강원도를 비롯해국내 방방곡곡 예쁜 곳이 너무나 많단 사실!!​ 제대로 힐링을 했습니다-혼자하는 강릉여행 매력을 다 느낀듯!​ 하단에 브이로그 링크도 남겨봅니다 :-)​ 해가 지고나서 다시 숙소로~​​​​강릉여행 브이로그(7/1~2)​ ​ ​​​​   들어가는 입구쪽 카페에서테라로사 원두로 만든 라떼 한 잔 마시고편의점에 들러 간식을 사왔어요.​혼자 티비 틀어 놓고,에어컨 시원~하게 온도 맞춰놓고노트북하면서 하루를 차분하게 마무리 :-)​ 가성비 좋은 경포대호텔, MGM호텔 1박이었습니다~​   ​ 양양쏠비치 저녁뷔페 디너 쉐프스키친/사우나 후기​안녕하세요!지난번 양양쏠비치 포스팅을많은 분들이 봐주셔서열심히 저녁뷔페먹은 후기도 들고왔습니다!!!​왠지 다들 쉐프스키친 저녁에 안가시고조식 후기만 많더라고요..?​제가 디너뷔페 후기를 남기겠습니다!!  ​양양쏠비치호텔건물 지하1층에바로 쉐프스키친이 있어요​ 셰프스키친강원도 양양군 손양면 선사유적로 678 호텔로비 지하 1층 ​​ ​요기서 정확한 위치 참고해주세요!!​저는 체크인 할 때저녁뷔페+사우나 패키지로인당 5만원을 결제했습니다!!​양양 쏠비치 사우나 후기도 별로없더라고요!!​ ​사우나 사진 저도 안찍었네요..사우나는 오션플레이쪽에같이 있는데요!​오션플레이는 이용 안하고 사우나만이용할수도 있더라고요!​여탕 사우나는냉탕1 온탕2 노천온탕 사우나이런 식으로 구성되어 있었고노천 온탕이 있어서 뜨끈하고 기분 좋게온천욕 할 수 있어서생각보다 좋았어요!!​남편이 남탕에는 노천온탕 못본거 같다고근데 남탕에는 양치용 소금이 있다고(?)다음날 양치하자고 소금을 챙겨왔어요..(치약을 까먹고 간 우리커플..)​아무튼 사우나도 소소하게 힐링되고좋았어요.(엄청난 기대는 노노고그냥 별 기대 없는 것 치고는할 만했습니다!!)​사우나를 끝내고 바로 저녁뷔페쉐프스키친으로 고고씽했어요.​미리 자리를 예약해두라고프론트에서 말씀하셔서전화로 미리 6시반 예약을 했어요!!​ ​들어가자마자 테이블에와인이 깔려있더라구요..?​물론 공짜는 아니고돈을 내야 오픈할 수 있었습니다...​ ​가벼운 샐러드류 있고요~​ ​쉐프스키친 디너를 선택한 이유!​바로 대게를 편하게 리조트에서무한리필로 먹을 수 있다!!​남편이 대게 실컷 먹으며 매우 좋아했어요(저는 대게는 엄청 좋아하는 편은 아니라ㅎㅎ 남편은 신남)​ ​사시미 대단히 맛있고신선하고 진짜 좋았어요!!!대만족!!​ ​제가 사랑하고 좋아하는훈제 연어 있고요​ ​깔끔하게초밥종류도 다있고!!​ ​스페인의 추억이 생각나는하몽도 있었어요😍​ ​따듯한 요리들​ ​진짜 바삭하고 맛있었던튀김류​ ​쌀국수 직접 재료 넣고 주문하는건데생각보다너무 맛있어서 남편이랑 신나게먹었어요!!​ ​등심스테이크도주문하면 구워주세요!!​ ​스테이크도 참 부드럽고 맛있어서남편이 먹는 내내 만족스러워한 저녁뷔페!!​ ​맛난 새우와 오징어도​ ​한식메뉴도 있고요!!​ ​과일도 기본적으루 있구​ ​제가 너무 좋아하는 디저트크림브릴레 있어서 취향저격 탕탕탕​ ​다른 디저트도 다 맛났어요❣️​ ​빠지면 아쉬운 마시멜로우&초코분수​사진엔 없는데 각종 치즈랑핑거푸드 존도 있었어요(와인 안주 존)​ ​신나는 저의 첫 접시!!!사시미진짜 괜찮았어요!! 강추!!​ ​남편은 대게 사랑~~​ ​아 그리고 여기맥주는 무한리필이에요?소근소근​ ​튀김도 핵맛있고요...​ ​와인안주존 보면서끙끙 앓다가 결국 와인 오픈...​ ​남편은 술을 안좋아해서ㅠㅠ그래도 전 행복했어요...​  ​신나게 와인 마시고 신난저의 모습!ㅋㅋㅋ​음~ 이 맛이 진정한 휴가??​ ​와인 많이는 못마시고 남은건키핑해서 열심히 집으로 들고왔어요 ㅋㅋ​맛있는 디저트로 마무리~​남편 여기 뷔페 진짜 만족스럽다고음식 다 맛있나고 엄청 신나했어요!(내돈내산 후기입니다!ㅎㅎ)​ ​신나게 먹고 나니까 해가 진쏠비치 양양 리조트​ ​밤이 더 분위기 있는거 같아요 ㅎㅎ​ ​밤에는 해변에서 못놀지만주위 산책도 하고사진도 남기고^^​ ​이렇게 재밌게 마무리한남편과의 리조트 콕 휴가였습니다!!​다음날은 출근해야해서일찍 체크아웃했어요!!​사실 양양 더 돌아다닐까도 했는데운전을 오래하고 와서 그런지그냥 리조트 안에서 편하게 시간을보내게 되더라고요 ㅋㅋㅋ​그래도 나름 즐거웠어요😍​​#쏠비치양양 #양양쏠비치 #양양쏠비치뷔페#쏠비치양양부페 #저녁뷔페 #쉐프스키친#양양쏠비치맛집  ​요즘 밖에 나가지를 못하니까 하루종일 집에만 있는 것 같은데요.그래서인지 몸이 더 찌뿌둥하고 쉽게 뭉치더라고요.그렇다고 매번 마사지를 받으러 가기 쉽지 않으니지인 집에 갔다 발견한 가정용 건식사우나를 구매하기로 했어요.​ ​개인적으로 사우나를 좋아하는 편이라집에서 할 수 있으면 참 괜찮겠다는 생각을 했는데요.찾아보니 꽤 많은 종류가 있더라고요.그 중에서도 저는 보관하기도 편한돔사우나가 맘에 쏙 들어서 냉큼 가져왔어요. ​돔사우나는 테라보드로 만들어서 친환경적이라고 해요.그래서 피부가 예민한 분들도 걱정없이사용할 수 있다고 해서 한결 마음이 놓였습니다.찾아봤더니 한의원 같은 곳에도 쓰이는재료라고 해서 확실히 믿음이 가더라고요. ​또 뚜껑을 열어서 사용하는 방식이었는데요.생각보다 무게가 무겁지 않고여자 혼자서도 들 수 있을 정도라 보관하기가참 용이하다는 생각이 들더라고요.자리를 많이 차지하지도 않아서 좁은 집에서도쓰기 괜찮은 가정용 건식사우나였어요. ​양쪽으로 쫙 밀어주기만 하면 완성이라딱히 조립할 필요도 없는 제품이었는데요.생각보다 공간이 넓고 우드톤으로 되어있는게세련되어 보여서 볼수록 맘에 들더라고요.고급스러운 디자인일 줄은 상상도 못했는데이런거라면 선물용으로도 최고겠다 싶었어요. ​특히 바닥 부분에 작은 바퀴가 달려있어움직이기에도 너무 편했어요.손으로 살짝 굴려보니까 뻑뻑한 부분도 없고부드럽게 슬슬 밀려서 제품 하나하나견고하게 만들어졌음을 알 수 있었어요. ​그리고 접히는 부분에는 나사가 8개나박혀 있어 엄청 튼튼해 보이더라고요.보통 이런 건 한 번 사두면 오랫동안쓰기 때문에 처음 살 때 비싸더라도 괜찮은 걸 사는게 좋은데요.확실히 어디를 살펴봐도 탄탄해 보여서 오래쓰기 딱 좋을 듯 했어요. ​사용법은 두가지로 되어 있었어요.처음 구매할 때 설명을 들었는데엄청 간단하고 쉬워 보이더라고요.커버를 씌우고 앉아있으면 밑에서부터뜨끈한 열기가 올라와 피로가 싹 날아가는 것 같았고요. ​의자처럼 폭신한 재질이라오랫동안 앉아있어도 부담스럽지 않았어요.집에서 하는거라 큰 기대는 없었는데웬만한 사우나 못지 않게 성능이 좋아가정용 건식사우나로 훌륭했어요. ​돔사우나를 활짝 펼쳐주면 터널처럼넓은 공간이 나오는데요.전문기관에서나 볼 법할 기구를집에서 쓸 수 있단 점이 큰 메리트였어요.  ​온도조절은 버튼 하나로 쉽게 조작이 가능했어요.노이즈필터가 장착되어있어신호성분 외의 다른 노이즈는 다차단해 주어 일반 가정집에서 쓰기에도 용이했죠.​ ​바닥에 놓아둔채로 그 안에 들어가면 됐는데요.원목으로 되어있어 은은하게 올라오는피톤치드향이 기분좋게해서 온종일 있어도거부감이 없을 듯 해요. ​조금 더 편히 쉬고 싶어서 이불까지 깔았는데요.가정용 건식사우나를 쓰고 있으니 시간가는 줄 모를 만큼 편안해서 구매하길 잘했다는 생각이 절로 들었어요.뿐 아니라 필요할 때 움직이기에도 용이했네요. ​심지어 온도조절이 원하는대로 가능하니에민하신 분들이 쓰기에도 걱정없을 듯 해요.처음에는 열이 나오는 부분이 너무가까운게 아닌가 싶었는데 돔이 생각보다널찍해서 남녀노소 모두 사용하기 편하겠어요. ​조금 더 강한 효과를 느끼고 싶은 맘에테라보드를 추가로 구매했는데요.웬만한 TV만큼 큼직해서 두명이쓰기에도 걱정없겠단 생각이 들더라고요.  ​그리고 원하는대로 회전하며 사용할 수 있었어요.생각보다 튼튼하게 만들어져서 수없이 움직이며 써도 삐걱거리는 소리가 없었고요.너무 무겁지 않고 가벼운 느낌이 들어서여기저기 가지고 다니기에도 좋을 듯 해요. ​무엇보다 에너지소비효율도 좋은 편이었어요.아무래도 이건 건 꽤 오랫동안 켜둘 수 밖에 없는데요.에너지소비효율도 좋은 편이라 전기세나갈 걱정은 하지 않아도 되겠다 싶어서 좋았어요.가정용 건식사우나가 있다는 것도 몰랐지만이렇게 가성비가 좋단 건 더더욱 몰랐네요. ​한번은 세로로 세워서 사용해봤어요.크기가 큼직한데도 온도조절이 가능하니너무 뜨겁단 생각은 들지 않았고요.천연재료로 만든 테라보드라 눈으로 봐도부담되지 않는 특성이 있어 흡족스러웠어요. ​가장 좋은 건 두가지를 한꺼번에 쓰는 방법인데요.한 번 구매해두면 몇년은 그냥 쓸 수 있으니가격대비 부담스럽지도 않고 오히려 가성비가좋게 느껴져서 밖에 나가서 받는 것보다 나은 듯 해요. ​그리고 부모님께서는 이불에 베개까지 두고제대로 사용을 하시더라고요.뭐 하나 몸에 부담가는 것 없이 친환경 재료만을사용해서 만든거라 부모님께서도 더안심하고 사용하셨던 것 같아요. ​누워있는게 불편하다 싶으면 앉아서도 가능했어요.밖에서 했다면 딱 정해진대로 받아야했지만,여긴 원하는대로 바꿀 수 있으니 만족감이 상당했네요.등부터 배, 다리, 허리 등등 조금 뻐근하다싶은 부위에 집중적으로 사용하면 더 좋았네요.​​가정용 건식사우나는 밖에서 받는 것과는 또 다른매력이 있어서 온가족이 만족스러워했는데요.사용법이 편하다는 점도 좋았고, 친환경 테라보드로만들어서 안심하고 쓸 수 있어 저희처럼마사지받는 걸 좋아하는 분들은 이용해봐도 좋을 듯 해요.​​ 1인 이동식 가정용 건식 사우나 비취 나무 반신 욕기 개인 찜질돔 : 태림하이텍1인 이동식 가정용 건식 사우나 비취 나무 반신 욕기 개인 찜질돔smartstore.naver.com ​ ​​​​ 조선팰리스 서울강남그랜드 마스터스 룸라운지를 제외하고는 후기가 다들 좋았기에이번 주말에 다녀와 봤다. ​SPG를 통해 일반 룸으로 예약 후Suite night award(SNA) 신청 해봤지만여느 후기와 같이 SNA는 되지 않고​그랜드 마스터스 룸으로 업그레이드 된걸 숙박 이틀전 확인할 수 있었다.(SNA를 아예 안받아 줄거면 신청을 못하게 하는걸로 바꿔줬음 한다. 괜히 기대하고 기다리지 않도록)​체크인날 오전에 룸이 준비 되었다는 어플 알림을 받았고, 우리는 여유롭게 3시에 도착해서 체크인을 했다. ​(발렛은 25000원이라 셀프 주차함)​​체크인/아웃은 25층 로비에서 가능하다. 쇼파에서 대기하는데 웰컴드링크는 따로 없었다.  Previous imageNext image ​​​​ 그랜드 마스터스 룸들어서자마자 느낄수 있는 더 럭셔리 콜렉션 분위기 Previous imageNext image ​욕실 어메니티는 바이레도 르슈망BYREDO RE CHEMIN​향이 정말 좋다🌼그리고 페이셜 클렌저까지 준비되어 있다는것👍🏻(내가 가본 호텔중에는 처음...) ​  ​룸 바도 든든히 채워져 있다냉장고가 시끄럽다는 후기가있던데내 귀엔 그리 거슬리지 않을 정도라 괜찮았다. Previous imageNext image 테이블 위에 올려져 있는 다쿠아즈 초콜릿과 웰컴카드 ​요런 센스는 또 뭐람마스크, 손소독제, 물티슈👍🏻 ​​방 사이즈도 제법 만족스럽다(56m2)​비지니스 공간(책상) 외에 1인용 쇼파 자리도 있고캐리어를 올려놓을수 있는 공간또한 넉넉하게 마련되어 있어짐 정리를 편하게 할 수 있다는 점.​에어드레서까지 있어 밖에 나갔다 올때마다 잘 이용했다. Previous imageNext image ​ Fitness, Pool, Sauna26층 상시운영Mon-Sun 06:00-22:00피트니스, 풀장, 사우나는 모두 26층에 있다.코로나 4단계로 격상되면서 7/12일부터는 사우나는 사용이 일시 중단된다.​그래서 7/11에 숙박한 우리는 밤 늦게 사우나를다녀왔다. 26층 입구 인테리어도 너무 내 스타일.​피트니스 Previous imageNext image ​헬스 기구는 잘 모르지만뭔가 엄청 좋아 보인다🙄​​사우나 Previous imageNext image 사우나 시설은 여느곳과 마찬가지인데선풍기랑 헤어드라이어가 다이슨이라는 사실!😲바디용품이 펜할리곤스😲그리고 여느곳에는 없는 폼클렌저, 헤어에센스까지 있다는 점이 여기는 아끼지 않고 좋은걸 다 때려? 부었구나..라는 생각이 들었다👍🏻​​수영장 Previous imageNext image 역대급으로 이쁜 수영장이다.다들 사진도 많이 찍고레인이 길어 수영하기에도 좋았다.  ​​ 1914 JOSUN24층 1914 Lounge&Bar 라운지&바(해피아워: Mon-Sun 18:00-21:00)SPG 플래티늄 이상인 멤버들에게 주어지는 베네핏중의 하나로 저녁 라운지 이용권이 있다.보통은 저녁 식사가 될만큼 든든하게? 나오는데앞서 말했듯이 조선팰리스 서울강남의 저녁 라운지는 다소 간결하다. 그랜드마스터스 숙박객은 왼쪽 페이지 메뉴와 같이✔️카나페 1접시 + 인당 2칵테일 or  와인1병이 제공된다.  ​우리는 지하 1층에서 저녁으로 돈가츠를 먹고 왔기 때문에 식후 와인&간식으로 딱 좋았다.​(저녁 안먹고 와서 라운지에서 때우려 했다면... 밤에 치킨 시켜 먹게 될겁니다🤣)​ 조식24층 Constans 콘스탄스(Mon-Sun 07:00-10:00)신세계 "조선" 호텔들을 좋아하는 이유 중 하나는조식 레스토랑에 나오는 딤섬이 맛있다는것!  ​아니나 다를까 오늘도 너무 맛있는 딤섬...🤍🍽​디저트까지 해서 세번이나 왔다갔다하며맛있게 배불리 잘 먹었다.   ​​ Coffee&Cookies 커피&쿠키25층 그랜드 리셉션Mon-Fri 10:00-19:00Weekends&Holidays 11:00-19:004시 체크아웃 전 잠깐 들린 리셉션 층에 있는 라운지.커피 or 티 중에 한잔씩 고를 수 있고쿠키는 준비해서 가져다 준다. ​이렇게 1박 2일 알차게 보내고 온 조선팰리스 서울강남​​✔️장점: 아주 고급지다, 직원들 엄청 친절 ✔️단점: 비싼 숙박료, 떨어지는 대중교통 접근성✔️한줄총평: 기념일에 다시 오자✔️재숙박의사: 100%​이상 내돈내숙박 후기였습니다  안녕하세요. 쏘피입니다!​오늘은 인천영흥도 보헤나풀빌라를 소개합니다.​지난달 저희 가족은 이른 휴가를 다녀왔어요.4월 말에 펜션을 예약했으니6월까지 기다리기가 너무 힘들었습니다.ㅎㅎㅎㅎ​​ 원래는 다른 호텔에서 가족호캉스를 하려고예약까지 한 상태였는데방을 2개 잡아야 하는 게 쫌 아쉽더라구요.그래서 보헤나풀빌라 B201호 독채로다시 예약했어요!!​객실 내 온수풀이 있는 방도 있었는데이미 예약이 꽉 차 있어서저희는 B201호로 선택했어요.실내스파, 실외스파, 개인사우나까지 있어서더 좋다고 생각했죠!1층에 공용수영장도 있어서수영은 1층에서 하기로 했어요.심지어 1층도 온수풀이더라구요!!!​​  방이 엄청 넓었어요.화이트 인테리어로 엄청 깔끔하더라구요.안마기까지 있어서 아빠는 오자마자 안마 고고 ㅎㅎ​​  주방도 넓고 냉장고, 전자렌지, 밥솥, 식기류,인덕션까지 없는 거 빼고 다 있었어요!!!쇼파에 누워서 티비 보기도 딱이었어요.근데 저희는 쇼파에 누울 시간이 없었어요.할게 많았거든요.ㅎㅎㅎㅎ​​   화장실은 변기와 샤워실이 따로 나뉘어 있었고세면대도 2개나 있어서 편하더라구요.그리고 실내스파까지!!!저녁에 피곤해서 안 하려고 했는데엄마, 동생과 함께 들어갔어요.안 들어갔으면 후회할 뻔해요!!!피로가 풀리더라구요.ㅎㅎㅎㅎ​​  그리고 진짜 신기했던 개인사우나!!!개인이 조절할 수 있는 건식사우나에요.​​  저 돌에 물을 뿌리면 금방 사우나로 변해요.원래 사우나를 잘 안 하는데신기해서 틈나는 대로 들어가서 이용했어요.ㅎㅎㅎㅎ​​​  건식사우나 한번 둘러볼게요~ㅎㅎ​​ 테라스에는 바비큐장이 있어요!역시 개인 공간이에요.2층 이 건물은 그냥 다 저희 거였어요. ᄒᄒ​  한쪽에는 바비큐 먹을 수 있는 곳이고반대쪽에는 야외스파가 있어요.밤까지 고기 먹다가 야외스파는 이용하지 못했어요.대신 실내스파 이용했으니 괜찮죠 ㅎㅎ​​  테라스에서 본 풍경이에요.바베큐장 안에서 외부가 잘 보여서바다 보면서 고기 먹으니까 너무 좋더라구요.​​  소고기, 삼겹살, 소시지까지!!!고기 먹다 보니까 밖에서 폭죽 터트리고 있더라구요.덕분에 같이 폭죽 구경도 했어요.ㅎㅎㅎ​​  메인 건물 로비에는 카페도 같이 운영하고 있어요.자리도 엄청 넓기도 하고보헤나풀빌라를 이용하지 않아도주변 펜션이나 캠핑장 이용하는 사람들도 와서커피 한 잔씩 하더라구요.​​  왜냐면 여기 경치가 너무 좋아요.커피 한잔하면서 바다보기 딱 좋은 자리!!!​  1층에는 공용 수영장이 있어요.3층 손님들은 방안에 실내수영장이 있으니공용 수영장은 1, 2층 손님들이 이용해요.근데 생각보다 이용하는 사람이 별로 없어서거의 저희만의 수영장이었어요.온수풀이라서 춥지 않고 너무 좋더라구요.가자마자 첫날에 들어가서 놀고다음날 체크아웃 하기 전에 한 번 더 들어가서 놀았어요.ㅎㅎㅎㅎ​​  수영장에는 썬베드 말고도이렇게 앉아서 쉴 공간도 있어요.튜브 바람 넣는 것도 있고요!!​​ 둘째 날 아침 일찍 해변가도 걸었답니다!!​오랜만에 가족여행이었는데모두 다 만족하는 여행이었어요.인천영흥도 오신다면 보헤나풀빌라도 참고해주세용!!​ 보헤나풀빌라인천광역시 옹진군 영흥면 영흥서로418번길 47  ​ 대구 메리어트 호텔 수영장 조식 사우나 호캉스 후기​​    *  안녕하세요 여행미녀 제이드입니다. 요즘 다시 열정 불붙은 #국내호캉스! 한동안 쉬다가 다시 다니고 있어요 ㅎㅎ 가장 최근에 다녀온 곳은 #대구 에 새롭게 오픈한 #메리어트호텔 이랍니다. ​​​​​ ​​​요새 윤여정씨가 광고에서 저 로봇 누가 길 좀 찾아주라고 하면서 #대구메리어트호텔 이 나오길래 궁금해졌자나요?! ㅎㅎㅎ​흠.. 저는 그 로봇 만나보지 못했지만 암튼 넘 즐거웠던 #대구메리어트 #호캉스 후기 보여드릴게요 :)          동대구역, 버스터미널 (=신세계백화점^^) 과 매우 가까운 거리에 있어 대중교통 이용해서도 여행갈만 했어요. 저도 이번에 버스타고 갔거든요 (대구 넘 멀어 ㅠㅠ)  ​같은 건물에 레지던스랑 호텔이 각각 있는데, 네이버지도에서 검색하면 메리어트호텔이 안나오고 레지던스만 나오더라고요  이거 누가 등록좀 해주세요~~~  ​​​ 메리어트레지던스 대구대구광역시 동구 신천동 326-1대구 메리어트 로비라운지대구광역시 동구 신천동 326-1 2층   ​ ​​​1층에서 엘리베이터를 타고 L층으로 올라가면 리셉션과 로비라운지, 어반키친 레스토랑이 나온답니다. ​조금 일찍 도착했더니 바로 체크인이 안된다고 해서 저는 11층 클럽라운지에서 잠시 기다렸다가 거기서 바로 체크인했어요^^       객실: 디럭스 킹 게스트룸1 킹베드, 소파침대, 도심전망   #메리어트본보이 공식 홈페이지를 통해 가장 기본 객실인 디럭스 게스트룸을 예약했어요. 플랫이라 업그레이드 있을줄 알았더니 주말이라 점유율이 높다며 먼저 연락이 왔더라고요. 업그레이드 없이 그대로 기본룸 ㅎㅎ  2시반쯤 체크인하고 들어가니 오후 햇살이 쏟아지더라고요~  ​​   ​​​오픈한지 얼마 안되어 객실 내 시설 모두 신선(?)했던 #대구호캉스 :) 아직 많이 사용 안해 새것 기운 강한 가운도 뽀송뽀송~ 기본 룸이지만 창도 크고 객실 면적이 넓어서 쾌적했어요!  ​     ​​​어메니티는 역시나 THANN 탄 제품들로 놓여 있었고요. 욕조 없이 샤워부스로 되어 있었어요. 세면대 옆 저 유리 너머에 웬지 욕조가 있을 것만 같았지만 없어요. 안열리더라고요 ㅎㅎㅎ 암튼 모두 깔끔깔끔해서 좋네요~       피트니스 & 수영장 & 사우나5층. 어반 웰니스 클럽​​​호텔 투숙객은 무료로 이용할 수 있는 피트니스 클럽. 5층 어반 웰니스 클럽 왼쪽에 위치하고 있답니다. 24시간 이용 가능하니 호캉스 하며 언제든지 운동하고 싶을 때 열정을 불살라주세요!          넘 맘에 들었던 대구 메리어트 호텔 수영장 ♡ 체크인 일찍 하고 바로 수영하러 갔더니 사람이 한명도 없어서 조용하게 수영에만 집중할 수 있었어요! ​구조가 남녀 각각 사우나를 통과해서 수영장으로 가게 되어 있고요. 수영모자 필수! (대여 가능) 이용 시간은 06시부터 22시까지 ^^​   ​ ​​수영장과 마찬가지로 사우나에도 사람이 한명도 없어서 사진 잠깐 찍었어요. 냉탕 열탕 온탕, 그리고 건식 습식 사우나 각각 잘 되어 있었고요. 바디용품은 비욘드 제품으로 놓여 있더라고요. ​여성 사우나의 경우 다이슨 드라이기랑 에어랩 비치되어 있어서 다들 머리 말고 올라가기 ㅎㅎㅎㅎ (제가 요새 롱배럴 사야한다고 집에서 하도 얘기했더니 '롱배럴도 있었어?' 하고 물어보던ㅋㅋㅋ 없습니다. 기본배럴만 있어요) ​ * 수영장과 사우나 이용 요금은 별도로 1회당 25,000원이 부과되는데 메리어트본보이 엘리트 멤버의 경우 체크인/아웃 날짜 각각 1회씩 동반1인과 함께 무료로 이용할 수 있답니다. 덕분에 이틀 수영 실컷 하고 사우나도 개운하게 하고 제대로 호캉스했어요♡  ​​​ M 클럽 라운지 11층. 메리어트 엘리트 멤버 전용 ​​​M 클럽 라운지는 11층 (나름 꼭대기층)에 위치하고 있어요. 객실키로 센싱해서 들어가긴 하지만 엘리트멤버로 가장하여 입장하는 손님들이 있다며;; 신분(객실)확인을 요청하고 있고요. 커피브레이크, 해피아워 스낵, 주류 등을 시간대별로 제공하고 있어요. ​커피브레이크는 10시부터 17시30분까지. 쿠키, 베이커리, 주스, 차 등이 제공돼요. ​​​​​   해피아워는 17시 30분부터 19시 30분까지 스낵과 주류가 함께 나오고, 19시30분 부터는 주류만 제공되는 시간이에요. ​아무래도 호캉스할만한 #대구호텔 이 많이 없다보니 메리어트 생기고 나서 여기로 많이 오는 듯 하더라고요. 해피아워 시작되자마자 사람들이 몰려서 깜놀~~ ​클럽 라운지 음식은 종류가 그리 많지 않았어요 (코트야드 수준 ㅠㅠ) ​​​  조식: 어반키친L층. 7시~10시 ​​조식은 L층에 있는 어반키친에서 제공되고 있답니다. ​조식 시간이 07:00~10:00 인데 정말 오픈 시간에 줄서서 입장을 할 정도로 사람들이 다들 오픈어택 열정이 장난 아니더라고요! +_+늦게 가면 붐빌까봐 일찍 내려갔는데 오히려 줄서서 입장한 ㅎㅎ ​​​​​    한식 중식 양식 다양하게 나오고 있고 먹은것만 대충 찍어봤는데 다 못찍었네요. 많이 먹었어요 ㅎㅎㅎ ​사람들이 많이 몰렸던거에 비하면 자리가 막 꽉 차진 않아서 나름 괜찮았는데 테이블간 간격이 좁은게 좀 별로. 5층이라서 창가 자리 앉아도 딱히 뷰 같은건 없고요^^​​​​​    로비라운지 옆 컨시어지에서 대구 메리어트 후드 티셔츠도 판매 중! ㅎㅎㅎ​대구/경북 지역에 처음으로 생긴 메리어트 브랜드 호텔이라 더 반갑고 소중했던 이번 대구호캉스~ 쾌적한 컨디션에 조식, 수영장, 라운지 모두 이용하면서 여유롭게 즐길 수 있어서 좋았답니다. (디테일한 점들에서 개선이 필요한 부분도 개인적으로 느꼈지만.. 요건 알아서 호텔에 건의할게요 ㅎㅎ)​#대구여행 이나 출장, 호캉스 즐기러 가시는 분들 아마 대부분 만족하실거예요 :) ​​▼ 대구 메리어트 호텔 예약 공홈 바로가기 대구 메리어트 호텔호텔 예약을 원하시면 대구 메리어트 호텔로 예약하세요! 대구 호텔은 프리미엄 숙박 시설을 제공하며 위치 또한 편리합니다.prf.hn ​​  ​​​ ​안녕하세요파란별윤정님입니다오늘은 지리산계곡펜션하동 아름다운산골을소개해드리려고 합니다!​소개해드리는 곳은지리산 자락 하동 쌍계사계곡최상류에 위치한 리조트급 황토 펜션인데요숙소 안에 대형 계곡이 있어서 객실을이용하는 분들만 독점적으로 물놀이를즐길 수 있는 장점이 있답니다​ 아름다운산골경상남도 하동군 화개면 범왕길 198 아름다운산골 ​​펜션 전용 계곡을 포함해 약 3천 평이넘는다고 하니까 얼마나 규모가큰지 감이 오시죠?​​ ​그동안 다녀보았던숙소와는 좀 다른 느낌이라서굉장히 새로운 경험이었는데​직접 다녀오고 느낀 점은 부모님이나할머니 할아버지 모시고 오면좋을 것 같다는 것이었어요 :-)​또는 자녀가 있으신 가족단위손님들에게도 적합할 느낌이었습니다​ ​​제가 머무른 새소리는 기준 4인최대 6인까지 머무를 수 있는숙소였는데요 날짜에 따라 요금이 다른데최소 19만원부터 최대 32만원까지랍니다​건물 독채를 사용하는 것인데 복층으로 되어있고앞쪽에 정자 같은 공간이 있어서여기서 바베큐도 해먹고~ 아침에 새소리 들으며조식을 먹을 수 있었습니다​테라스에서 방으로 왔다 갔다 할 수 있는 문이 있고건물 옆쪽에도 문이 있어서 이동이 편리했어요슬리퍼도 준비되어 있더라고요​ ​​내부입니다!정겨운 느낌의 황토 숙소로찜질방이 떠오르는 느낌이었는데요~온기가 따뜻한 곳이라 추위를 많이타시는 분들에게 딱 좋을 것 같아요​산속이라 저녁에는 좀 쌀쌀할 수 있는데춥지 않게 난방을 틀어주셨어요​아궁이도 있어서 신기했는데...여름이라 사용해보지는 않았어요 겨울에는여기다 고구마도 구워 먹을 수 있는 것 같더라고요요즘 고구마 좋아하는데 겨울에 다시 와보고 싶군여​ ​​취사도 가능하고요~수건 티브이 와이파이 등기본적인 시설이 준비되어 있습니다정겨운 느낌의 화장대도 있었어요​​ ​​안쪽으로 방이 하나 있었는데!하루 종일 잠만 잘 수 있을 것 같은 분위기~바닥이 뜨끈뜨끈 찜질방 느낌 제대로였어요​저는 거실이 좋아서 친구랑거실에서 같이 잤어염 ㅋㅋㅋ​​ ​​복층이라 위쪽도 올라가 보았어요!에어컨이 마련되어 있고 천장이 낮아서다락방 느낌으로 아늑하더라고요​ ​그 앞쪽으로 테라스가 있어서 @_@가족끼리 오순도순 즐거운 추억을만들 수 있는 지리산계곡펜션이었습니다​공기가 맑고 풍경이 아름다우니까이렇게 개별 테라스 있는 게 참 좋더라고요​ ​​아래쪽을 내려다보았을 때 요런 느낌이었어요참고로 입실은 오후 3시퇴실은 오전 11시랍니다​ ​​욕실은 욕조가 있어서 휴양 느낌으로 머무르다 갈 수 있는아름다운산골이었는데요​물을 틀었을 때 달걀 냄새가 나서검색해보니 유황 성분이 담아져 있어서 그렇다네요향은 이래도 피부에 정말 좋다고하니까 :-)이 물로 하루의 피로를 씻어보았답니다~​보들보들 매끄러운 피부를 만날 수 있는유황수였어요 ㅋㅋㅋㅋ​​ ​​짠 하동 아름다운산골의 계곡입니다!숙소 객실 당 그늘막 아래 평상을 1개씩제공받을 수 있는데요​계곡에서 물고기도 잡고 다슬기도 잡고수심이 적당해 누구나 재미있게물놀이를 즐길 수 있겠더라고요1급수 물맑은 계곡이라서 더욱 의미 있었답니다​객실 이용하는 분들만 놀 수 있으니까~복잡하지 않고 프라이빗한 느낌이었어요​​ ​ ​​​또 하나 특별한 점은!핀란드 사우나를 체험할 수 있는 것이에요~시간당 3만원으로 이용할 수 있고 사우나복 대여료는인당 2천원인데요 땀에 젖어도 되는 옷이 있다면따로 대여하지 않고 이용할 수 있습니다​관리사무실 겸 매점에서는 맥반석 달걀을 팔고 있어서자연 속 대형 찜질방을 즐기는 느낌이었네요​​ ​핀란드 사우나는 요렇게 생겼어요~프라이빗하게 일행끼리만 즐길 수 있는 곳이라조용히 휴가 보내기 딱 좋습니다 :-)​신발은 벗고 이용하는 것이고사용 후 충분히 환기하고 소독을하신다고 해서 안심하도 이용했어요​ ​​물놀이하고 이용하면 뜨끈~하니하루의 피로가 싹 풀리는 느낌 ㅋㅋㅋ​원래 땀이 잘 안 나는 편인데이렇게 사우나를 하면 땀이 시원하게나서 몸도 가볍고 개운하더라고요​ ​​저녁에는 숙소 테라스에서지리산 흑돼지 바비큐 세트를즐길 수 있었어요!​1인 3만원으로 구성되는 바베큐였는데단호박도 있고 버섯 새우 등 고기 외 구워 먹을것들과 밑반찬이 알차게 준비되더라고요자연 속에서 행복한 추억을 만들고 올 수 있었던지리산계곡펜션이랍니다​​ ​​다음날 오전! 조식을 이용했는데요비수기에 무료로 이용할 수 있는 서비스예요오전 8시 30분부터 9시 30분까지 이용 가능합니다​토스트와 수프 주스 또는 커피가 제공되는데셀프로 달걀 프라이를 만들면 직원분께서토스트를 만들어주신답니다​ ​키위 소스가 들어가서 새콤 달달한 게특징이었던 토스트였어요계곡과 핀란드 사우나도 즐기고아침 새소리 들으며 든든한 식사까지~​따로 못해봤지만.. 불멍 등 체험거리가 많아서쉬어가기 좋은 지리산계곡펜션이었습니다산골에 있어서 공기도 맑고! 객실 이용하는 분들만놀 수 있는 계곡이 있어 좋네요​여기까지 리뷰 끝! 여름휴가 계획중이시라면참고하셔서 도움 받으시길 바랄게요 감사합니다모두 좋은 하루 보내세요​이 포스팅은 하동 아름다운산골로부터 해당 서비스와 원고료를 지원받아 직접 체험 후 작성했습니다.​​ 파크로쉬 리조트 앤 웰니스정선 파크로쉬 부대시설(수영장, 사우나, 요가, 피트니스) 후기웰니스를 컨셉으로 다양한 프로그램을 즐길 수 있는 정선 파크로쉬.명상, 요가, 필라테스 등 매주 시간표에 맞춰 프로그램을 예약할 수 있다.체크인 이틀 전부터 예약이 가능하므로 미리 예약하는 걸 추천.생각보다 인기가 많아 인원이 금방 차는 것 같다.​​ 웰니스 프로그램요가생각보다 규모가 컸던 파크로쉬 웰니스 클럽.2층 대부분을 사용하고 있다. 자연 속에서 즐기는 요가수업이라니🧘‍♀️몸뚱이는 뻣뻣하지만 마음만은 요가 장인,,, 은은한 아로마 향이 좋았던 요가 룸. 따뜻한 햇살 받으며 나긋나긋 가르쳐주신 요가 선생님 멋져요,,👏기본적인 동작 위주로 가르쳐주셔서 초심자도 따라하기 쉬웠다.50분이 금방 지나가버린 웰니스 프로그램.​​ 라이브러리웰니스 클럽 옆에 위치한 라이브러리. 비치된 책을 읽으며 휴식을 취할 수 있는 곳이다.리조트 안에 부대시설을 다양하게 마련해 놓아 지루할 틈이 없을 듯. 창가에도 편안해보이는 자리가 많았다.생각보다 사람들이 많아 여긴 대충 둘러보고 왔다. 아쉽,,​​ 피트니스웰니스 클럽에 위치한 피트니스 센터.호캉스에서 침대 비중이 8할이었던 나였는데,,,파크로쉬에서는 나답지 않게 꽤나 움직였다,,, 기구도 신식에 깔끔하고 사람도 없어서 운동하기 좋았다.요즘 피티 받고 있어서 웨이트 좀 깔짝거려봄ㅎㅎ언제 근육 부자 될까...💪 산골 뷰 바라보며 유산소 가넝. 로잉머신과 스텝퍼.강제 바른생활이라 아침에 운동하고 조식먹었는데 꿀맛.​ 편의점파크로쉬는 근처에 뭐가 없어서,,,간식을 미리 사오는 걸 추천하지만 내부에도 편의점이 있긴 있다.우린 귀찮아서 따로 안 사왔기에 편의점 후기도 알려드립니다,,,  편의점 가는 길에 발견한 피아노 룸.멋있어서 찍어 봄.  색칠놀이를 할 수 있는 아뜰리에도 있었다.아가들이 좋아할 것 같은 느낌. 네... 여기가... 편의점입니다...자판기 시스템이라 다양하진 않음 ㅠ  그리고 술과 아이스크림은 구매할 수 있는 시간이 정해져 있다.오후 5시~6시와 8시~9시라고 하는데 달라질 수 있으니 확인 필요,,시간 맞춰서 맥주와 과자만 간단히 사왔다.​​ 아쿠아 클럽수영장, 실내외 스파, 사우나 기대했던 파크로쉬의 아쿠아 클럽.이제 낮에는 더워서 야외 수영장 즐기기에도 좋은 날씨. 정선 마운틴 뷰의 야외 수영장. 야외 썬베드도 꽤 많았다.  일몰 시간 맞춰 나왔더니 한적하니 좋다. 저녁엔 쌀쌀해서 야외 수영장은 추울듯. 우리가 노린 곳은 야외 자쿠지.산신령 느낌 내면서 몸 지질 수 있는 곳,,,👍  뜨끈뜨끈한 자쿠지.저녁엔 사람도 없고 살짝 차가운 공기+뜨끈한 스파의 조합이 최고. 뜨끈한 스파 즐기다 썬베드에 드러누워 일몰 감상하기. 핑크빛 그라데이션 일몰이 아름다웠던 날.파크로쉬에서 가장 좋았던 순간...😍 썬베드에 누워있다 차가워진 몸은 사우나에서 데워주기. 여기는 실내 스파. 실내스파와 연결된 사우나.사우나에도 마운틴 뷰를 조망할 수 있는 통창을 내서 개방감이 좋다. 뜨끈뜨끈 사우나.시간대를 잘 맞춘 건지 사람이 1도 없어서 편하게 이용했다. 사우나에도 썬베드가 있다는 점이 좋았다. 몸 지지고 드러누우면 천국일듯,,, 씻고 나오니 어둠이 깔린 야외 수영장의 풍경. 리조트 안에 모닥불을 피워놓은 곳이 많아 산책하다 쉬기 좋았다.불멍에 진심인 파크로쉬🔥 야외 테라스에서는 바베큐 디너를 즐길 수 있다.우린 로쉬카페에서 먹었지만 야외 바베큐도 좋을듯.  음악을 즐길 수 있는 공간인 글라스하우스.여긴 노잼이라 들어왔다 30초만에 나감,, 산책 후 룸에서 맥주 한 캔 하고 꿀잠.하루종일 리조트에서 놀아도 지루할 틈 없는 파크로쉬.부대시설 사진이 너무 많아 로쉬카페 디너와 조식 후기는 또 다음 포스팅에..😂​▼ 파크로쉬 리조트앤웰니스 파크키친 조식, 로쉬카페 디너 후기 정선 파크로쉬 리조트앤웰니스 / 조식, 로쉬카페 디너파크로쉬 리조트 앤 웰니스 로쉬카페 정선 파크로쉬 식음료 업장 로쉬 카페. 리조트 근처에는 식당이 없기 ...blog.naver.com ▼ 파크로쉬 리조트앤웰니스 숙암킹 룸 후기 정선 파크로쉬 리조트앤웰니스 / 숙암 킹 룸 객실 후기파크로쉬 리조트&웰니스 자연 속에서 쉼을 느낄 수 있는 곳, 정선 파크로쉬 리조트. 웰니스를 주제로 ...blog.naver.com 파크로쉬 리조트앤웰니스강원도 정선군 북평면 중봉길 9-12파크로쉬 웰니스클럽강원도 정선군 북평면 중봉길 9-12GS25 정선파크로쉬점강원도 정선군 북평면 중봉길 9-12   경기도 광주 전원주택 분양 수영장에 사우나의 고급옵션 가득매물번호 1347번해당 매물의 번호를 알려주시어 자세하게 상담을 받으세요이번에는 광주중심가 경안동 바로 옆동네인 초월읍 지월리를 소개해드리려고 해요.1차로 13세대로 새로이 오픈을 했는데 방문하고 놀라운 주택을 발견했어요.수영장에 사우나까지 겸비하여 근래에 보기 힘든 고급주택이랍니다.하나더 풀옵션급이다보니 군더더기없는 프리미엄이였구요.이 타입은 지하주차장도 있으면서 대지 70평에 건평 70평으로 지어져 내부가 완전 환성적이였어요.지역을 소개하자면 언덕의 부담이 없었던 현장으로 진입하면서 민가들을 제외하고는 뒷편으로 숲세권으로 이루어져 공기도 좋았어요.그리고 방도 많은데다가 영화감상을 할 수 있는 멀티룸도 있어서 사용공간의 부족함이라고는 없더라고요.지역 자체가 쾌적한 환경에 자차로 10분만 이동하면 광주시내를 이용하여 대형마트며 공원,극장,병원 등의 인프라도 괜찮았어요.또 행정타운인 송정동도 가까운데다가 중부고속도로 광주ic도 15분정도 걸리는 위치라 수도권으로 다니기도 수월하였구요.퇴촌으로도 접근성이 좋아서 하남과 양평으로도 다니기도 좋았던 위치랍니다.그럼 여느 식상한 주택들을 벗어난 고급형 경기도 광주 전원주택을 살펴볼께요 경기도 광주시 초월읍 지월리1차 13세 단지조성방 3개 , 멀티룸 , 욕실 4개핀란드사우나 , 수영장 , 영화감상실 , 태양광설치철근콘크리트 구조 , 도시가스 난방삼성홈오토시스템 , 에스원 보안 4채널외관으로 보았듯이 1층을 비롯하여 3개층으로 이루어져 있는데요.지하주차장에는 개폐가 가능한 자동문도 설치된다고 하더라구요.그럼 대문을 열고 들어갈께요 현관을 들어가기전 이쁘게 조경도 꾸며지고요 여기는 운동기구를 놓고 사용하면 좋은데요.여기다가 작업실공간으로 활용해도 유용하였어요.창문도 있으니 환기하는 데에도 걱정없구요 현관으로 들어가면 넓직한 신발장이 있구요.우측으로도 신발놓을 공간이 하나더 있어서 아무리 신발이 많더라도 정리하기도 좋았답니다 여기가 멀티룸이랍니다.홈시어터 120인치가 설치되어 영화감상실로 사용하기도 좋은데요.바닥재는 타일로 마감하여 아주 고급스러운 풍경이였어요.거기다가 벽난로와 시스템에어컨도 설치되어있어요 한켠에는 에어드레서가 설치되어 있구요.자주 입으시는 외투를 놓기에 장도 짜여져 있었어요.외출하고 들어오시면 여길 이용하면 되네요 욕실로 가보면 샤워부스와 비데가 설치되고요.안쪽에는 핀란드식 사우나가 있었답니다.요즘처럼 어디 다니기 불편한 시기에는 이런 공간이 있다는게 아주 메리트있답니다 여긴 세탁실로 사용하면 되겠는데요.세탁기와 건조기도 들어가는군요.공간도 충분하기에 잔짐 놓기도 편리하구요 그럼 1층의 구조는 멀티룸 2개에 욕실,다용도실로 이루어진 경기도 광주 전원주택이랍니다.그럼 2층으로 가볼께요 거실부터 살펴보면 앞뒤로 창이 있어서 채광효과가 좋구요.마찬가지로 천장에는 시스템에어컨이 장착되네요.이번층도 고급타일로 바닥이 마감되어 한층더 럭셔리한 분위기가 연출되는군요.아트월도 고급스럽게 대릭석으로 마감되어 있구요.그리고 삼성홈오토시스템이라니 제어하는데 편리하구요 거실에서 통하는 테라스와 수영장을 보고나니 이게 고급주택이구나 생각이 들거에요.이쁜 조경들도 꾸며지면서 수도시설도 되있었어요.난간도 고급스럽게 강화유리로 마감되고요.거실앞 테라스는 지붕이 있기에 어닝을 필요로 하지않아요 이제 내부로 들어와 건너편으로 가볼거에요.복도창도 있어서 아늑한 채광이 나온답니다 여긴 2층의 화장실이구요.이번층에는 방이 없기에 샤워시설은 없었어요.세면대의 수전들은 매립되어 고급자재들을 사용했군요 다음은 주방을 살펴보는데요.ㄱ자의 주방구조에 거실을 바라보는 조리공간도 고급스럽게 천정형 후드와 전기쿡탑이 설치되어 있어요.그리고 식기세척기와 광파오븐,냉장고가 빌트인된답니다.여기도 마찬가지로 타일바닥인지라 물기에도 강한게 느껴지구요.거실과 분리가 된데다가 천정형 에어컨도 따로 달려있어요.특히 식사하는 공간도 따로 있는게 6인용식탁을 놓아도 될 정도였어요.또 하나는 옆으로 나가는 문도 있었고 정면으로 통창은 마당의 출입도 가능했답니다 주방으로 통하는 다용도실의 모습이에요.안에는 후드와 가스쿡탑이 설치되어 냄새가 강한 음식들을 조리하기도 좋아요.그리고 오래 끓이는 음식은 여길 이용하면 되구요 그러면 2층의 구조는 거실,주방,다용도실,화장실로 이루어진 경기도 광주 전원주택이랍니다.이제 마지막층으로 향할께요 올라오면 제일 먼저 부부침실이 나오는데요.방안에는 에어컨이 장착되고요.드레스룸에 시스템장도 들어가면서 욕실에는 욕조까지 들어가는 럭셔리 침실이랍니다.퇴근하고 돌아오면 욕조에 몸을 담구어 반신욕하면 얼마나 좋을까요.아까 1층에서 보았던 사우나도 이용하면 하루의 피곤함도 날라갈거에요.그리고 테라스도 따로 있어서 모든걸 갖추었군요 두번째방으로 가보면 에어컨이 설치되고 창도 통창이라 아주 개방감이 좋답니다 세번째방은 붙박이장과 에어컨이 설치되는데 이리하여 총 6대의 시스템에어컨이 달린답니다.그리고 방들마다에는 난방컨트롤러도 달려있고요  마지막으로 욕실로 가보면 세면공간,변기,샤워칸이 다 나뉘어져 있었어요그리고 환기창도 설치되구요.그럼 3층구조는 방3개,테라스,욕실2개,드레스룸으로 이루어진 경기도 광주 전원주택이에요 여기까지 초고급의 사양을 둘러보았구요.고급자재는 물론 실용적인 내부사용공간에다가 가전의 풀옵션까지 흠잡을 곳이라고는 하나도 없더라고요.거기다가 수영장에 사우나까지 소유하고픈 옵션들이 완전 많았네요.어서 서둘러 좋은 호수를 잡으시어 분양받아보세요.자세하게 상담도 필요하시면 언제든지 윤택한집에 연락주세요.감사합니다 매물번호 1347번항상 번호를 기억하셨다가 말씀해주세요https://www.youtube.com/watch?v=_6l-w3vKejU 경기도 광주 전원주택 영상도 참고하시어 감상을 해보세요​ ​안녕하세요!얼마전 코오롱호텔에 숙박할 기회가 있어다녀왔습니당.​같이보면 좋은 포스팅https://blog.naver.com/gusrlid/222436338967 경주 코오롱cc, 9홀 골프장 노캐디 2인플레이안녕하세요 :) 오늘은 제가 자주 가는 경주 코오롱cc 골프장을 소개시켜 드리려고 해요. 경주 코오롱cc는 ...blog.naver.com ​ 경주 코오롱 호텔경상북도 경주시 불국로 289-17 ​경주 코오롱호텔은불국사 근처에 위치해있어요.여행 오셨다면 시내랑 멀어서이동이 좀 불편할 수 있어요.​​ ​불국사랑 가깝고코오롱CC 라운딩이랑 같이 이용하기 좋아요.그리고 녹음이 많아콧구멍이 상쾌해지는 장점이 있습니다.​​​ ​주차는 제 1,2주차장이 있는데좀 밑으로 많이 걸어 내려가야해서보면 저렇게 주변에 주차를 많이 했습니다.​​ ​별 네개네욤.​​ ​로비 모습입니다.뒤쪽이 유리창이라 트여있는 느낌이에요.​​ ​그림도 전시돼있습니다.​​ ​여긴 레스토랑인데,밤에 라이브공연도 하더라구요.지나가면서 봤는데 좋아보였어요.​​ ​경북투어패스도 판매되고있습니당.​​ ​예쁜 샹들리에.​​ ​베이커리도 판매하고있어요.전에 모카빵이랑 치즈식빵 사먹었었는데따뜻할때 먹으니까 아주맛있었어요​​ ​케이크, 마카롱, 샌드위치,파운드, 단호박식혜 등도 팔고있습니당.​​  ​이땐 사람이 별로 없었는데3시 쫌 넘으니까 체크인 하려는 사람들로붐볐어요.​​ ​편의점이예요.​​ ​와인종류가 제법 많고가성비좋은 괜찮은 와인도 좀 있습니당.​​ ​그래도 마트보단 비싸요.​​ ​브레드앤버터 16,900원 아님 주의!다른 태그가 꽂혀있더라구요.​​ ​전체적으로 일반 편의점보다 비싼것같아요.특히 세면도구, 맥주요.​​ ​조식 안드시는 분은 아침거리 여기서 구매해도 될것같아요​​ ​비상약이랑 여러가지 기념품도 판매하고 있습니당.​​ ​3시가 넘어 체크인하러 왔어요.코로나 문진표를 작성하고 줄을 섰어요.​​ ​저는 615호 트윈룸입니다.정상가는 26만원이예요.​​ ​전체적으로 호텔이 오래된 느낌이물씬 납니다.​​ ​트윈룸인데 싱글, 더블배드로 되어있었어요나 왜 트윈룸 예약했지..​방에서 전체적으로 퀴퀴한 냄새가 나욥..담배 냄새가 베이스로 깔려있습니다.코오롱 리모델링한걸로 알고있는데잘못알았나봐요.​​ ​뷰는 마운틴뷰 같습니당.​​ ​초록초록한 경치.​​  ​청소상태는 그냥 그랬어요.변기커버에 남자 머리카락이..그래도 전에 하ㅇㅌ 갔을때 체모있던것보단 낫다..​카페트도 구석은 좀 안깨끗하더라구요.​그리고 오래돼서 그런가세수할때 세면대로 숙이면하수구냄새가 올라와요.​그리고 칫솔, 치약이 없어요.물비누, 샴푸, 바디워시는 있습니다.​​ ​편안한 옷으로 환복. 크크​​ ​먹을것좀 사왔습니당.이거 다먹고​​ ​밑에서 컵밥도 데워옴.강된장 컵밥 맛있네예근데 밤 10시쯤 편의점 갔더니사람 오지게 많더라구요.​​  ​다음날 6시에 일어나서6시반에 조식을 먹으러 갔어요.조식 식당은 2층에 있고6:30 - 10:30에 운영합니다.​​ ​코오롱은 조식이 가장 괜찮았어요.먹을게 많고 맛도 괜찮아요​​  ​빵이랑 요거트.​​  ​크로플도 만들어먹을수 있어요.​​ ​그런데 생지가 막 맛있는 크라상은 아니었어요 ㅋㅋ​​ ​주스랑 우유.​​ ​여러가지 채소 요리​​ ​스크램블이 맛있어요!우유맛도 나고 고소한게 맛있었어요​​ ​베이컨, 소세지구이,프렌치토스트.이것들도 맛있습니당.​​ ​구운 버섯과 그린빈​​ ​햄, 훈제연어​​  ​국이랑 스프.​​  ​반찬과 샐러드​​ ​컵라면도 있어요! 굿굿!​​ ​커피는 이쪽에서 내려먹을 수 있습니당.​​ ​난 아메리카노!​​ ​헤헷. 담아왔습니당.도너츠 우유랑 먹으니 꿀맛!프렌치토스트, 크로플, 소세지, 스크램블,스프를 가져왔습니당.​​ ​냠냠냠​​ ​우유랑 커피도 맛있어욤.​​ ​무엇보다 창가자리는 경치가 좋아요.밤에 달빛포차? 이런것도 하나봐요수영장도 있고​​ ​클리어.맛있었습니당.​ ​사우나는 객실에 포함이 안되어있는것같아요.사우나도 탕이 3갠가 있고,사람 별로 없어서 쾌적합니당.​​지금까지 경주 코오롱호텔 후기였습니다.좋은하루 되세요!​​#경주코오롱호텔#코오롱호텔조식#경주보문호텔#경주호텔​​​ ​​주말에 집에서 가만히 앉아 밀린 드라마를 정주행 하는데몸이 찌뿌둥해서 그런지 사우나 생각이 간절해지는 거에요.혼자서 가는 건 심심하니까 옆 동 친한 언니한테 말을 했더니시설이 괜찮은 광진구사우나를 추천해주면서거기에 가자고 하더라고요. 기왕 찾아가는 거 깔끔하면서 시설도 괜찮은 곳으로 가고 싶었는데딱 가보니 규모도 크고 주차 시설도 편리해서 너무 좋았어요.​​ ​​광진구사우나를 고를 때 가장 중요한 기준!집 앞 사우나가 아니라면 차를 이용해서 가는 경우가보통이기 때문에 주차 시설이 넓어야 좋은 것 같아요~​​ ​​다행히 여기는 주차장 입구부터 출구까지 깔끔하고 따로있어 편했어요.무엇보다도 규모가 커서 너무 편리하더라고요.지난 번에 갔던 곳은 주차 시설이 열악했던 터라도로변에 잠시 세워놨었는데 단속에 걸려 버려기분이 어찌나 안좋던지ㅠㅠ​​ ​​실로암사우나는 들어가는 입구도 깔끔하면서건물 자체를 단독으로 사용하기 때문에주차장 자체도 넓은 점이 너무 마음에 들더라고요.26년 넘게 운영되고 있는 곳이라고 들었는데전체적으로 깔끔하게 유지되고 있는 곳이라는 걸외부만 봐도 딱 느낄 수 있었죠.​​ ​​내부 역시 예상대로 넓고 깔끔했는데요.1층 입구에서 매표를 하고 옷이랑 수건을 받아서 입장!여탕 입장해서 간단하게 씻고 찜질방에 입성을 했는데다양한 시설이 마련되어있어서 눈이 휘둥그레졌어요.​​ ​​기본적인 메인 공간도 이렇게 광활한 느낌이고규모가 넓다 보니 매점, 만화책, 독서대, 안마의자피부관리실 등 없는 곳이 없을 정도였어요.요즘은 시국도 시국이라 시설이 좁았으면조금 부담스러웠을 텐데 실로암사우나는광진구사우나 중에서도 규모가 큰 곳이니까그런 걱정 없이 이용할 수 있었어요! 거기다가 계속 소독을 하고 있고 매일 깨끗한물로 교체를 하고 있는 곳이라서 더 마음이 놓이더라고요.​​ ​​여기는 소금찜질방인데 처음에 먼저 이곳에서찜질을 시작했어요!소금이 노폐물 배출에도 좋고 피부 미용에도 좋은 거 아시죠?광진구사우나 중에서도 소금 찜질방은 많이 없는데여기는 쾌적하게 마련되어있어서 매우 만족스러웠답니다.​​ ​​여기는 옥자갈 찜질방이에요.이용인원은 6명으로 제한이 되고 대화금지는당연한 매너로 꼭 준수해야 하는 상황인 거 아시죠?실로암사우나가 단독으로 건물을 사용하는 곳이다 보니까사우나실도 4개나 있고 기본적으로 공간이 넓어서편하게 쉴 수 있다는 점이 정말 좋았어요.​ ​​같이 간 언니는 주로 황토불가마찜질방에서시간을 보냈는데 찌뿌둥한게 풀리는 것 같다면서몸을 지지기에 딱 좋다고 추천을 해줬어요.저도 한 10분 정도 있었던 것 같네요ㅎㅎ​​ ​​열이 오른 몸은 참숯냉가마에서 식히기!​​ ​​찜질을 시원하게 하고 나오니까 배가 좀 고프더군요!매점에는 메뉴가 다양해서 행복한 고민을 했는데사우나의 묘미는 역시나 구운 계란과 식혜의 조합이죠!시원한 식혜에 담백한 구운 계란 3개를 먹으니까언제 먹었는지도 모르게 순삭을 해버렸어요~​​ ​​찜질만 할 수 있는 것이 아니라 다양한 시설이있다 보니 만화책도 읽을 수 있었어요.책 종류가 많기도 하기도 독서대도 있어서시간을 보내기에 딱 좋았던 것 같아요.집에만 있으면 무료했을 텐데 여기에 나와서몸도 풀고 다양한 걸 하면서 시간을 보내니까주말을 굉장히 알차게 쓴 것 같은 느낌이었네요^^​​ ​​다음에는 피부관리실도 이용해볼까 해요!집과 그리 멀지 않은 거리에서 이렇게 좋은광진구사우나가 있었다니ㅠㅠ주말에 할 거 없을 때 종종 와서 시간을 보내려구요.​​ ​​마음 같아서는 다양한 시설들을 다 이용해보고 싶었지만시간에 쫓겨서 돌아왔답니다.사우나 시설도 좋고 깔끔한 것도 만족스러워서앞으로도 친구들을 불러서 같이 다닐까 해요.몸이 찌뿌둥 하신 분들에게 실로암사우나 추천드려용~​​​​ 실로암불가마찜질방사우나서울특별시 광진구 용마산로 171 ​ 이번 여수행의 숙소는 작년 여름에 여수의 강남이라는 웅천에 새로 생긴 한화 호텔&리조트인 여수 벨메르(BELLE MER)였다. ​2박을 했는데 건물도 새거라 좋았고 바다가 정면으로 잘 보이는 곳이었어서 바다는 원없이 본 것 같다. ​여수 벨메르 호텔에 묵었으니 조식뷔페도 당연히 먹어야죠. 어여 가봅시다.  여수 벨메르 조식뷔페​넓은 창으로 바다가 잘 보이고 분위기도 넘 좋네. ​ ​1등으로 가서 음식사진좀 편하게 찍고 싶었는데 어디나 달리보다 빠른 사람은 꼭 있기 마련.​이번엔 2등. 어여어여 여수 벨메르 조식 음식을 찍어봅시다. ​ ​ㄷ자 모양으로 소박하게 뷔페바가 있었고 가운데 커다란 테이블에도 음식들이 놓여져 있는 구조.​ ​빵순이 달리는 빵순이답게 빵부터 구경. ​ ​크루아상, 바게트, 베이글, 두가지 식빵, 데니쉬.​빵종류는 이게 전분데 저 크루아상이  맛있어서 그나마 아쉬운 마음이 많이 진정되었다. ​ ​참 옆에 브레드푸딩이 있었구나.​ ​버터, 쨈은 기본인데 그래도 여기는 호텔 조식뷔페답게 꿀과 크림치즈가 다 있네. 짝짝짝!!!​ ​조식뷔페에 없어선 안되는 베이컨과 스크램블드 에그.​소시지도 있었고.​ ​이탈리안식(?)의 깔끔하고 헬시해 보이는 여러 음식들이 보여서 좋았다.​ ​연어, 문어샐러드, 버섯샐러드.​ ​그린빈, 토마토, 그리고 해물이었나 한입거리 애피타이저가 다 맛있었다.​ ​피자, 볶음밥, 소불고기, 파스타. ​불고기는 원산지는 호주산이고요. ​ ​밥과 수프, 황태국, 반찬 특히 여수답게 갓김치와 김구이도 있으니 아침에 꼭 밥을 드셔야 하는 분들은 드심 될 것 같고.​ ​아 콜드컷과 치즈도 있으니 참고되시길.​근데 치즈가 두가지밖에 없는건 좀 서운한 일.​브리치즈 좀 어떻게 안될까요? ​ ​샐러드, 후르츠, 올리브들, 드레싱, 잼, 크루통.​입맛에 맞게 샐러드를 만들어 먹으라고 이것저것 많이 잘 갖춰 놓으셨네.​요런 작은 부분을 세심하게 갖춰놓아서 이부분에 큰점수를 드림. ​ ​조식뷔페에서 시리얼 꼭 드시는 분들 있죠?​ ​음료는 커피, 두가지 주스, 생수, 우유가 있었고, ​ ​과일은 포도, 오렌지, 파인애플 세가지가 준비돼있었.​ ​디저트로는 한 입 케이크들과 쿠키, 비스켓, 초콜릿이.​ ​짠 백만년만에 대하는  조식뷔페. ​감개무량. ​  ​  ​ ​단체사진도 한 장 찍고 일단 모닝커피부터 한 잔 마시기.​ ​살면서 이렇게 탁트이고 그림같이 펼쳐진 남해 바다를 보면서 모닝커피를 마시는 날이 얼마나 되겠나. ​이런 맛에 집을 떠나오는거겠지. ​한갓지고 여유로운 이 시간이 참 좋다. ​ ​딱 호텔조식스런 접시들.​간이 세지 않으면서 다 괜찮다.​근데 왜 베이컨 먹은 기억이 없지?​ ​내맘속의 원픽은 워커힐 조식뷔페의 크루아상이지만 여기 크루아상도 은근 버터리한게 괜찮어. ​ ​그리고 에그스테이션이 있어서 오믈렛과 겨란후라이를 즉석에서 만들어주시니 요거 꼭 드시고. ​ ​피자는 식어서 아쉬웠지만 오일파스타는 제법 먹을만했고.​  한식 안먹으면 서운하니까 반찬 골고루 떠오고 황태국 가져와서 냠냠.​황태해장국이 아주 진국이네.​ ​과일과 케이크, 사과주스, 커피로 여수 벨메르 조식을 마무리.​음 요거트도 못봤고 고기고기한 메뉴들과 빵, 과일종류가 좀 부족했지만 가격과 전망, 맛을 생각하면 그리 나쁘지 않은 것 같아서 여수 벨메르에 묵으신다면 큰 기대없이 조식뷔페 한 번 드셔보시라 추천하고픔요. ​여수 벨메르 조식시간: 오전 7시 ~ 오전 10시30분장소: 3층 펍&다이닝 (Pub & Dining)가격: 성인 25,000원 / 소인 12,500원 / 유아 7,500원할인: 투숙객 주중 30%, 주말 20% 할인문의: 061 924 1545  여수 벨메르 수영장 & 사우나체크인을 하는데 룸키와 함께 조그마한 종이를 하나 주길래 보니 한화리조트 앱 다운 및 회원가입을 하면 사우나 쿠폰을 준다는 안내쪽지길래 이런거는 또 잘 따라주는 달리, 얼른 회원가입과 앱을 다운받고 쿠폰을 득했다. ​ ​사용기간이 열 달 쯤 되는 세 장의 쿠폰.​워터피아 쿠폰도 있고 사우나 쿠폰도 있어서 물어보니 사우나 쿠폰은 여기 여수 벨메르에서 사용가능하다고 하길래 마지막날 아침 일찍 사우나 & 수영장으로 고고.   ​유료로 수영장 & 사우나를 이용할 때는 사우나 앞에 있는 무인발권기를 이용하지만, ​ ​한화리조트 어플의 사우나 쿠폰을 사용할 때는 3층 프론트에다 얘기해야 입장권을 받을 수 있다는거 알아두시고. ​ ​ ​여수 벨메르 수영장.​야외수영장인데 오앙 아주 작다. ​풀 하나 선베드 네 개. 딱 이만큼이 전부임요. ​수영복은 각자 지참해야 하고 수영장 요금은 따로 받지 않고 사우나 요금에 포함돼 있고 풀은 이거 하나고 물놀이 기구나 부대시설이 없기 때문에  그냥 아이들 물에서 놀리는 용도나 사용되겠다 싶은. ​참, 장소가 협소하니  튜브 사용을 자제해달라는 안내문구가 있었음요. ​ ​그래도 사람 없을 때 선베드에 누워서 남해 바다 보면서 멍때리고 있으면 제대로 휴식이 되겠따 싶긴 하고. ​ ​요기는 여수 벨메르 사우나. ​1번으로 입장했고 아무도 없는거 백번 확인하고 사진 한 장 찍음요. ​사우나도 아담하고 분위기도 그냥 깔끔한 리조트 사우나 같은 느낌. ​특급호텔 사우나처럼 개인 부스, 로브 같은거 없음.  ​ ​탕은 온탕 하나 냉탕 하나 그리고 70도 고온사우나 찜방 하나.​소박하네. ​ ​요즘 시국이 시국인지라 로션, 빗 등 여럿이 함께 사용하는 공용물건을 파우더룸에 없으니 다 준비해가셔야 할 듯.​ ​여수 벨메르 수영장 & 사우나시간: 오전6시 ~ 오후9시장소: 3층 풀&사우나가격: 대인 18,000원 / 소인 12,000원할인: 투숙객, 회원, 지역민 20% 할인문의: 061 924 1500 ​ ​그리고 벨메르 3층 GS25 편의점이 있는데 무인으로 24시간 운영하고 있다.​규모가 아주 작아서 사진에서 보이는게 전부. ​그냥뭐 생수, 음료수, 커피, 라면, 과자 정도와 우산과 약간의 생필품 같은게 있는 정도.​3층에 리트커피라는 카페가 있고, ​밖으로 나가면 이 건물 1층에 제대로된 편의점과 이디야커피, 나뚜루, 꼬치집? 호프집이 있고 벨메르 근처에 식자재마트와 스타벅스가 있다는거 참고되시길. ​ 한화호텔앤드리조트 여수 벨메르전라남도 여수시 웅천남4로 17 한화호텔앤드리조트 여수 벨메르 ​  올여름은 아름다운산골에서  핀란드사우나와 불멍으로 이색적인 휴가 즐기기 !산속에 웬 사우나???~~~ 라는 의문이 생기지만  하동펜션에서는 이게 가능하다는. 이거 고급 호텔이나 리조트에서 즐길수있는거 아닌가 싶었는데 이번에 하동에서 직접 경험할 수 있었어요.​하동펜션 아름다운산골  화개터미널 도착지점에서 픽업서비스 (오후3시~6시까지가능)도착 30분전에 연락,10분정도 소요, 4인까지만가능.(단, 여름휴가시즌에는 픽업서비스 불가)근처 마트등에서 먹거리장보기 아침일찍 서둘러 출발해도 점심때쯤 도착하게되는 하동이예요.화개장터와 공영버스터미널있는곳에 도착하면 거의 다 온셈~ 여기서부터 아름드리 벚나무터널지나서 쭉 길따라 더 올라가면 우리의 목적지인 아름다운산골 펜션에 도착하게 됩니다. 오랜만에 와보니 더 반갑네요. ​​​ 지리산계곡 아래에 자리잡고 있는 그림같은 하동펜션 !여기가 우리가 묵었던 숙소랍니다. 계곡물이 흐르는 옆에 자리하고 있어서 무더운 여름철 최고의 피서지이기도하죠. 바닷가도 좋지만 때로는 한적하게 산골에 들어와서 쉬는것도 좋드라구요.봄이면 벚꽃보고 여름에는 계곡물놀이, 가을에는 단풍놀이, 겨울에는 겨울정취에 황토방 황토벽난로 갬성까지 ~여긴 여름뿐만아니라 사계절 다 좋은거같아요.​ 아름다운산골경상남도 하동군 화개면 범왕길 198 아름다운산골 아름다운산골경남 하동군 화개면 범왕길 198 아름다운산골(범왕리 아름다운산골)010-6273-7743  입실 15시~20시 / 퇴실 11:00 (20시이후 입실의 경우 미리 연락)​대중교통서울남부터미널-구례경유 하동행버스 하동하차 (약 3시간30분소요)KTX용산 -구례구역 3시간소요,서울 영등포,용산역 (4시간25분소요)(( 화개공영터미널 픽업서비스 ))​​​ 도착해서 차문을 열고 내리려니 귀요미 댕댕이가 먼저 반겨주네요.ㅎ아름다운산골의 마스코트 ~^^이곳에 사는 멍뭉이 모자가 있는데 얘는 지금 한창 호기심많은 어린 머스마!담날 아침 산책도 같이했답니다.ㅎㅎㅎ​​​​​ 관리실에서 체크인~하고 열쇠받아 우리방으로~!​​​ 이번에 우리가 묵었던방은 나눔방!마루도 길게 놓여있구 댓돌위에 신발벗고 올라서서 바로 방으로 들어가두 되구요.출입문은 저 옆으로 가면 따로 있어요.밤에는 여기 툇마루에 나와서 바베큐도 해먹구 분위기 편안하고 바로 앞에 시원스럽게 흐르는 계곡물소리 들으며 멍때리기에도 딱이라는! ​​​​ 하동펜션은 독채원룸형,독채 거실분리형, 독채 복층형 으로 나눠져있는데요.이날 우리는 독채원룸형(25평형)에서 묵었네요. 방도 크고 방안에 에어콘은 물론 황토벽난로도 있었구요.한쪽에 주방이있고.. 전자렌지 ,밥솥, 커피포트 등 있을건 다있어요. 일단 방이 널찍해서 좋드라구요. ​​​​​​ 원래는 8인기준방이라 욕실도 일케 양쪽으로 두군데로 나눠져있어서 우리 네명이 널럴하게 사용할수있어 좋던데요. 세면대는 가운데 포함 무려 3개나되니   손씻고 세수하는데는 전혀 지장없드라는. 양쪽 욕실안에는 샴푸 바디워시 갖춰져있었구요.​​​​​ 옛날식 경첩서랍에는 헤어드라이기 들어있었구요  머리손질이나 메이컵할때 좋았네요. ​​​  계곡물 옆에 자리한 전통핀란드식사우나 ​이용시간 요금   3만원/시간당사우나복대여료 인당 2천원/1인현재는 5인이상집합금지적용!예약팀 단독이용​​ 맑고 세차게 흘러내리는 지리산계곡물 아직은 많이 차갑드라구요.그래두 핀란드식사우나하면서  얼른 뛰어들어 열을 식히기에는 딱이었네요.ㅎ하동펜션 옆에 계곡은 수심이 얕은곳이라 들어가서 물놀이즐기기에 좋았는데이날은 건식사우나하면서 열심히 들락거렸다는. ​​ 핀란드사우나와 불멍모닥불 사용법. 이용요금입니다. 관리실앞에 붙어있으니 잘 확인하고 사용하면 되겠어요. ​​​​ 사우나복 사이즈별로 있으니 맞춰서 입으면 되구요.이 건식사우나가 안에 온도가 엄청 올라가기 때문에 땀이 생각보다 많이 나요.한참 열을 올렸다가 나와서 차가운 계곡물에 뛰어들어가도 되는 그야말로 정통 핀란드식 사우나여서  이 옷이 따로 필요하답니다. ​​​ 잠깐 짐풀고 정리하는 사이에 사우나에 불을 때고 있었네요.적정 온도까지 올라가면 들어가면 되구요.​​​ 오~언젠가 티비에서 봤던 그모습 그대로~~핀란드에서는 종려나무가지인가 그걸로 온몸을 탁탁 치던데.그것까지는 없구요.ㅎ​​  안에 물을 한통 준비해주는데 이걸 달궈진 돌에 한바가지 휙~뿌리면연기가 촤악~~안개처럼 올라오면서 사우나 통 안이 후끈~!!!그 안에서 가만히 앉아있슴 온몸에 땀구멍이 열리는듯 퐉퐉~~​​​ 설명대로 열심히 사우나하고 온몸에 땀이 비오듯이하면 그때 나가서바로 옆 시원한 계곡물에 풍덩~~ 물장구도 치구요. ㅎㅎㅎ얼마만에 물장난인지  다들 신나게 즐겼답니다. 온탕 냉탕 완벽하군요. 웬만하면 사우나는 잘 안하는 나두 이번에 핀란드식 사우나하면서 제대로 즐겼네요.한번 하고나니 이거 중독되겠는걸~싶게 또 하고 싶드라는. ​​​  하동펜션 바베큐타임지리산흑돼지, 대하, 수제소시지, 버섯, 쌈야채, 산골저염장아찌,식사숯불포함 1인 3만원,(2인이상 사전예약필수) 사우나하고 물놀이도 하고 났더니 배가 엄청 고프네요.드디어 우리가 미리 예약했던 바베큐가 준비됩니다. 하동펜션에서의 바베큐 및 식사 재료는 큰통에 담겨져서 방앞으로 딜리버리 됩니다. ​​​ 오호~   통안에 담겨져서 툇마루에 놓아진걸 보는데 넘 신나네요.이제부터 맛있게 먹기만하면 되는건가요. ​​​ 신선한 지리산흑돼지고기는 물론이구요.  여기 사장님 어머님께서 직접 담그신다는 김치랑 장아찌들 넘넘 맛있어요.판다고하면 사오고 싶을 정도로요~~! ^^(따로 판매안합니다.)​​​ 크하~~ 엄청 놀았더니 것두 열량소모가 컸었나바요.  고기굽는 시간이 길게 느껴지더라구요.ㅎ그래도 맛있는 고기 먹을수있다는 생각에 즐겁게~기꺼이~~대기중~​​​ 대하도 소세지도 고기도 ~구워지는 대로 바로바로 먹어줌.현미밥에 된장찌개까지 있으니 완전 푸짐하게 한상이네요.이집 하동 바베큐맛집일세!​​​​​  하동펜션에서 불멍~~~​불멍 이용요금 2시간 2만원, (시간당 1만원)캠핑의자제공​*** 주의사항***장작이나 다른 재료들 넣지말것. 불씨가 날라서 화재의위험이있슴.발견즉시 회수함!​ 불멍~불멍~~하길래 뭔가했다는.이렇게 앉아서 불을 바라보는 거였고만. 아름다운산골에서 사용하는 불멍재료는 하와이에서 공수해왔다는 화산돌이라네요.엄청 귀한 불멍이었네요. 조용히 산에서 들려오는 소쩍새 소리 들으면서 맥주도 한캔하고~아무말없이 앉아있기만해도 힐링되는 시간이었어요.​​​  하동펜션의 조식08:30~09:30현재는 객실당 한명이 조리해서 가져가는걸로! 아름다운 산골~아름다운 아침입니다. 푹잠자고 일어나서 새소리 들으며 맞은 하동펜션에서의 아침 넘 좋아요. 전에는 식당에서 먹은적도 있었는데 지금은 객실당 한명이 대표로 와서 계란후라이며 조리해서 갖고가는걸로 해놨네요. ​​​  ​ 햇살좋은 아침 식당 창가자리에서 흘러내리는 계곡물 바라보면서 먹는 맛이 꿀맛이었는데.언제 다시 그런 사치를 부릴수있을까요. ^^​​​​ 각자 계란후라이 하고,  스프도 떠오고, 커피도 식성에 따라 원두커피, 믹스커피, 또는 쥬스등 알아서 차려서 갖고갑니다. 어디로? ~~ 방앞 툇마루로~!​​​​​ 오호~이렇게 앉아서 토스트와 계란 ,커피로 아메리칸브랙퍼스트 좋은데요.햇살 화사하게 비치는 화창한 날씨라서 툇마루에 나와앉아 먹는 조식은 꿀맛입니다. ​​​ 말로만 들었던 핀란드사우나에 조용한 밤 불멍까지~ 근사했던 시간들들 보냈던 하동펜션!천천히 준비해서 체크아웃~~ 다시  나무터널길 지나 멋지게 드라이브하며다음엔 아름다운산골에서의  더더더 멋진 시간을 기약해봅니다. ​  #하동펜션 #아름다운산골 #핀란드사우나 #불멍 #바베큐 #조식셀프 #힐링하는펜션 #계곡옆펜션 #여름휴가지로추천 #다시가고싶은곳 #하동여행  오랜만에 대구에서 호캉스.새로 생긴 메리어트를 가봅니다.​도심의 라이프를 잘 녹여낸 호텔이었습니다.신세계 백화점과 매우 근접해서 먹을거리를 사들고 와서 호캉스를 해도 아주 좋을듯합니다.​동대구역과 동대구버스환승센터와도 근접하니대구 근교 타지역분들이 오셔도 좋을듯해요!​​ 총 23층의 건물이지만,호텔은 3~11층으로 운영되고 있고12~23층은 고급 주거형 레지던스로 구성되어 있습니다.(하 이런데 살고싶다. 매일 칼각의 뽀송한 수건이 세팅되어있겠죠...)​ 메리어트레지던스 대구대구광역시 동구 신천동 326-1 ​​ 로비아늑하고 햇빛도 너무  잘 들고푹신한 소파들이 많은 로비.로비에는 예술작품들도 많이 걸려있어서은근 구경하는 재미도 있습니다.​평일에 방문했더니 체크인은 아주 빠르게 할 수 있었어요.+얼리체크인도 해주심모든 직원분들이 매우매우 친절하십니다.​ 체크인 완료 !10층으로 배정받았고,좋은건 체크아웃이 무려 12시입니다!대부분 체크아웃 11시인데 한시간 차이가 저에겐 무지 큽니다....​​​​  객실로 가볼까요?무료생수 2병.​  미니바에는 와인도 있었고, 간단한 스낵류들이 있었습니다.맥주도 있었어요.​(모에샹동과 스벅케이크는 챙겨간거에요)​​​​​  ​캐리어를 보관하기 좋은 공간과 미닫이 문을 반대로 밀면이렇게 옷장이 등장합니다.센스있게 스팀다리미가 있어서 좋았어요!​​ 욕실 요즘은 칫솔과 치약은 없는 호텔이 많은데여긴 다 구비되어있었어요.​​ 어매니티는 모두 탄!탄 쓰니 동남아온 거 같아서 좋았어요.​​​  샤워부스와 변기는 분리되어 있습니다.해바라기 샤워기도 있어요​​​​​ 룸 컨디션창문쪽으로는 긴 소파베드와 킹베드1앞쪽에 TV메리어트의 가장 아쉬운 점은 뷰인데,그런 아쉬운점을 만회하려는듯실내의 간접등을 아주 적절히 배치하여굳이 커튼을 걷고 싶은 마음이 없어집니다.다만 객실은 좀 건조했습니다​​ 푹신하니 너무 좋았던 베딩.베개는 2개씩 준비되어있었고솜베개였으나 푹 꺼지지 않고머리를 잘 받쳐주어서 좋았습니다.​​​ 대구 메리어트의 명물바로 지니!윤여정님의 메리어트 광고를 보고 갔으면 좋으련만,지니에게 물 좀 더 가져다달라고 하면아주 귀여운 로봇이 객실 앞까지 와서 물을 줍니다...샴푸도 주고​ 아니 혼자 엘리베이터까지 타다니....놀라운 세상​물 한병 시켜볼걸.....​뿐만아니라 자다가 시간물어봐도상냥하게 알려주고너무나도 귀찮은 자기전 불끄기도 지니야 불꺼줘 하면타타닥 다 꺼집니다.​지니뮤직도 깔려있어 원하는 가수 노래 틀어줘 하면 다 틀어주고너 나랑 집에가자 지니야​​ 신라스테이를 가면 좋았던게바로 이 소파베드인데,있으면 무지하게 잘 활용합니다.​뭔가 쉬고는 싶은데 아직 외출복이라 침대는 점프 못할때소파베드에 쓰러지기 굿​​커다란 테이블도 있어서 맛있는 거 사와서 먹기도 좋아요.진짜 도심 호캉스를 할 수 있게 구성된 객실.다만 여자분들의 경우 화장할 공간이 애매합니다​미니바 앞쪽 화장실 벽면의 거울이 있어거기서 하시던지아니면 화장실에서 하시던지 해야할거같아요​​ 침대 앞쪽으로 티비​​ 문틈 사이로 어느새 스윽 들어와있던 직원분의 손편지.깨알 감동​​​ 요청했던 와인잔은 직접 올려다 주셨어요.​​​​ 뷔페에서 배터지게 먹고와서진짜 도저히 들어갈 배는 없지만술은 또 먹어야쥬​​정말 한가지 아쉬운 걸 찾으라면객실이 좀 건조했다는거. 화장대가 없다는거뷰는 어차피 도심속이니 포기하시는게 좋구요 ㅋㅋㅋㅋ​지니는 진짜 미치게 편하고직원분들은 아주 친절했습니다​  사우나사우나와 짐은 5층에 위치해있어요.객실 넘버 말하면 됩니다.​피트니스는 무료이용인거 같고사우나와 수영장이용료는 25000원입니다.​ 직원분이 문열주시고신발장에 해당번호 키를 사용하면 됩니다.​제가 갔을땐 딱 한명만 계셨어요.​습식사우나, 건식사우나 1씩 있고온탕, 열탕, 냉탕 아주 조촐한 편입니다.​샴푸, 컨디셔너, 바디워시, 비누, 폼클렌징, 수건, 가운 모두 준비 되어있어서정말 몸만 오시면됩니다.​다만, 놀라운게사우나에서 바로 수영장으로 나가는 곳이 있는데 문만 열면 바로 수영장이에요.근데 놀랍게도 수영장은 남녀공용이어서ㅋㅋㅋㅋ 수영복으로 꼭 환복하고 가셔야합니다.​생각보다 너무 쉽게 나갈 수 있어서혹시나 나체로 ...나가시진 않을까 싶네요(저도 그럴뻔...) 환복하라는 문구라도 있으면 좋을듯합니다 ​​​​ 그리고 정말 좋았던건!다이슨이 있는거 있죠 저 여기서 다이슨 처음 써봤어요 ㅋㅋㅋ다이슨 드라이기와 컴플리트가 있어서웨이브 잘 되나 해봤는데,역시나 똥손은 ..... 안되네요.정말 잘되면 사볼까 했었는데똥손에겐 소용없나 봅니다.​​​​메리어트를 진하게 즐기고 와서3탄은 조식뷔페 후기로 돌아오겠습니다. ​​​​▼1탄 메리어트 어반키친 뷔페 디너 후기 + 대구 메리어트 어반키친 뷔페 디너 후기드디어 메리어트를 와보네요! 원래 뷔페를 좋아하지 않는 편이라 거의 가지 않는데 또 가면 야무지게 먹어...blog.naver.com ​ ​ ​Remain's TravelColorful house, colorful life 네이버 리빙 인플루언서 리메인즈​​안다즈 서울 강남 레이디스 나이트 아웃 패키지  ​* 이 글은 모바일 화면에서 보기에 최적화 되어있습니다*​​ 2층 조각보에서 찍은 사진 ​​ 안다즈 레이디스 나이트아웃- 스위트 (1 킹베드) 로 호캉스 다녀왔어요. 레이디스 나이트아웃 패키지 포함 제공 내역은 아래와 같습니다. ​​- 스파클링 와인 1병 +스페셜 케이크 제공 - 조각보 롱하우스 웰컴 칵테일 (3시~6시) 최대 4잔   (1인 1잔으로 2인이 가면 2잔) - 조각보 조식 이용 2인권 (추가 인원 이용시 50%할인)- 3만원 식음료 크레딧 - 레이트 체크아웃 오후 3시 ( 상황에 따라 제한될수도) - 무료 엑스트라 베드 (상황에 따라 제한될수도)- 무료 객실 미니바 (주류 제외)- 휘트니스센터. 사우나. 수영장 무료 이용 ​최대 4인까지 엑스트라 베드 추가가 무료고 사우나랑 수영장 등 이용가능해서 보통 4인의 여성분들이 브라이덜 샤워 기념으로 많이들 오시는것 같더라구요? ​저는 여자 둘이서 오붓하게 방문했습니다 헤헤   지하 오복수산에서 점심 먹고 체크인하러~ 안다즈 체크인 시간은 3시! 미리 가도 짐은 맡겨주시니까 호텔에 먼저 짐 맡기고 근처에서 점심먹고 카페 다녀오시면 딱이에요. ​​ 체크인 후딱 하고요~ 저희는 8층 구석의 스위트룸으로 배정받았어요. ​​ 여기 계단을 올라가면 2층 조각보 레스토랑이 나와요. 웰컴 칵테일과 내일 아침 조식을 먹을 곳입니다~​​ 안다즈는 칼라풀하고 현대적인 인테리어가 돋보여요. ​​ 안다즈 서울 강남 스위트 룸 컨디션 침대가 대박 편함 후다닥 짐 풀고 잠시 쉬다가 웰컴칵테일 먹으러 2층 가기로~​​​ 킹베드인데 엄청 컸어요. 뷰는 베스트는 아니지만​​ 요렇게 남산타워가 살짝 보여요.날이 흐려서 하늘이 어둑어둑​​ 여기 침대 진짜 찐이에요. 너무 편하고 잠이 솔솔옴. 체크아웃하면서 브랜드 물어보고 온다는걸 깜빡했어요.   ​  안다즈의 시그니처 중 하나. 칼라풀한 슬리퍼도 있지요넘 예뻐서 가져오고싶었음​​ 다리미와 다리미판. 금고 있고​​​ 미니 화장실 ​​ 메인 욕실 . 욕조있어서 너무 좋구요 화장실이 2개라서 편할것 같아요. 욕조가 매우 커서 오일이나 배쓰밤 가져오셔서 꼭 몸좀 노곤하게 담구고 가시길! (일부 방에는 욕조 없는걸로 알고있어요) ​ 저도 라벤더오일 뿌리고 몸 좀 담구다 왔습니다용 ​ 어메니티는 안다즈 자체 브랜드인것으로 보이는 크리스토프 로다미엘 제품입니다. 음! 그냥 쏘쏘했던걸로! ​ 공기청정기도 있구요 ​ 샤워가운도 있어요! 없는게 없네요. ​​ 안다즈 서울 강남 미니바 풍성하진 않지만 부족하지도 않은 안다즈는 전 객실 이용시 미니바가 주류제외하고 무료에요(혹시 모르니 더블체크 해보시길)  여기 사진 잘 나오더라는 ㅎㅎ 컬러풀하고 넘 예쁘네요. ​  음료수와 물 . 맥주​  커피와 과자 . 초콜렛 (구미구미 구운감자 크런키 칼로리바 밀크카라멜) ​​  TWG 티와 설탕 등등​​ 웰컴 칵테일 @ 2층 조각보 흠....아쉬워요....레이디스 나이트아웃으로 예약하면 3시~6시 사이에 2층 조각보에 위치한 bar인 롱하우스에서 웰컴칵테일을 한잔씩 마실 수 있습니다. ​​ 창가쪽 자리 안내해주셨고 칵테일 메뉴는 지정되어있었어요.  히비스커스 우려낸 액상에 톡쏘는 탄산 맛이 느껴지는 칵테일을 부어 먹었어요. 맛은 뭐 쏘쏘. 가벼운 프레즐이라도 좀 곁들여주면 어땠나 싶어요. ​안다즈 에프터눈티세트를 제공해준다면 진짜 레이디스 나이트 아웃 풀부킹 될텐데~ 웰컴 칵테일과 미니바 구성은 전반적으로 좀 아쉬워요.   ​ 스파클링 와인과 케익 와인은 맛있었어요 웰컴 칵테일 먹고 방으로 올라오니 딱 이렇게 준비되어있었어요. ​ 스파클링 와인과 케이크 ​ 와인은 냅뒀다가 저녁에 얼음 바스켓 다시 얼음 갈아달라고해서 룸서비스 시킬때 같이 곁들여먹었는데 맛있었구 ​케이크는 음..쏘쏘.  다른 분들 후기보니 케이크는 거의다 다들 안드시던데 케이크보다는 차라리 핑거푸드로 먹을만한 구움과자류나 타르트가 낫지 않을까요. ​​ 안다즈 휘트니스센터 인바디 무료 체험 가능, 기구도 많아요! 방에서 수다좀 떨다가 휘트니스 센터랑 사우나 이용하러 지하로 내려갔어요. ​ 짐은 사우나쪽 락커룸에 맡기구요​​ 카운터에 객실정보 말하고 입장하면 됩니다. 운동화랑 운동복도 대여가 된다고해요. ​​ 물과 수건 준비되어있어요. ​ 아령 그립감 너무 좋던데요? 사고싶었음...​ 여지껏 갔던 호텔 휘트니스 센터 중 기구 종류가 가장 다양했어요. ​​ 계단 오르는 스텝퍼같은 기계도 있고 ​​ 인바디도 있어서 백만년만에 인바디도 해봤다는!!​ 필라테스 기구들도 다양하게 있고 ​ 운동 관련 용품들은 없는게 없다고 보시면돼요. ​ 한껏 땀빼고 이제 사우나 하러 갑니다요! ​ 안다즈 사우나 작지만 있을건 다 있네 네온의 조명과 빛을 잘 활용한 디자인이 인상적이었던 사우나였어요. 탕이 3개있는데 매우매우 작지만 거기서 뿜어져나오는 아우라와 빛이 참 아름다웠습니다. ​탕은 온탕2개, 냉탕1개, 습식사우나 1개, 건식사우나 1개 이렇게 있었어요. 그리고 쭈루룩 목욕탕처럼 앉는 공간은 없고 다 개별 샤워실로 5개정도의 부스가 있어요.  사우나 어메니티는 참고로 아모레퍼시픽​저는 밤 늦게 9시 넘어서 갔더니 저 혼자밖에 없더라구요? 한창을 여유롭게 유유자적 하며 사우나 하고 왔습니다. ​ 안다즈 수영장 너무 어두침침...안다즈 수영장의 매력 포인트는 저 넓은 LED 화면이죠 ​ 미리 예약하면 사용할 수 있는 장소들도 있구요 ​ ​ 실내이고, 지하여서 그런지 전반적으로 많이 어두침침한 느낌이었어요. 아이랑 오기엔 아주 적절치는 않은 곳 같아요. 자고로 수영장의 묘미는 야외에서 느낄 수 있다고 생각해서...​ 그래도 저 시시때때로 바뀌는 화면이 아름다우니 한번씩 가셔서 수영해보시는것도 좋겠어요. 저는 수영은 패스 했네요. ​​다음 포스팅에서 조식과 룸서비스 후기로 찾아뵐께요!   ​ 수액패치 와 하나되어 돌아온 사우나패치조언니마켓 오후2시까지 당일출고덤증정 수량 꼼꼼히 보시고 선택하세요​안녕하세요! 조언니에요 :)​슬리밍 관리 제품으로 가장 간단하고 아랫배 차고 혈액순환 잘 안되는많은 여성분들이 참 좋아했던 사우나패치의 업그레이드 버전!시크릿 리턴패치를 소개합니다~~​넓은 면적으로 답답하고 더울 수 있는 여름철이기에사이즈는 딱 필요한 복부부분 집중해 작아지면서몸 속 노폐물까지 쪽쪽 빼주는 수액패치가 붙은 일체형으로 기능적인 면까지 더 좋아져서 나왔다는거 !​​​​​​​ 수액패치 란?수목을 숯굽는 가마에 넣어 구우면 수목내부에 엑기스가 증발하여 연기와 함께배출되는데 이를 급속히 냉각하면 여러 종류의 성분이 다량 함유된 엑기스가 남습니다이렇게 수목에서 채취한 엑기스를 수액 또는 목초액이라고 하는데요,​ 원적외선이 방출되고, 삼투압 원리로 나무가수액을 빨아 올리듯 땀과 불필요한 수분을 흡수하여 줍니다.제품을 뜯어보면 요렇게 생겼어요~기존에 옆구리까지 길게 있던 사우나패치의 디자인에서복부부분에 집중적으로 사용할 수 있도록 짧아졌고가운데 부분에 수액패치가 붙어있어요​번거롭게 따로 패치를 붙여야하는 타입이 아닌,사우나패치와  합쳐져 있는 일체형 타입으로두가지 패치의 장점이 더해져 시너지 효과를 볼 수 있답니다~​​​​​​ ​위에가 사우나패치, 아래가 시크릿패치 에요​기존의 사우나 패치의 장점인,- 피부 온도 상승- 피부 혈행 개선- 아랫배를 따듯하게- 일시적 셀룰라이트 감소​​​+​수액패치의 장점인,- 노폐물 흡수- 원적외선 방출- 배를 상쾌하고 편안하게- 붓기완화에 도움​​이 합쳐져서 나왔답니다 !​​​​​​​ ​요 동그란 부분이 배꼽으로 가도록 붙여서 사용해주는건데요땀을 흡수하여 노폐물과 사기를 배출시키고원적외선을 방출하여 혈액 순환 개선으로 몸을 상쾌하고 가뿐하게 만들어줘요 ​​​​​​  사용방법은 영상을 참고하면 쉬워요!제가 매일 사용중인데요 배꼽부분 위치로 붙여주고 나서양 옆을 뜯어주면서 붙여주면 쉽게 붙일 수 있으니 필름지를 다 뜯은 후 붙이지 말고 영상처럼 붙여보세요!​​​​​​​ ​​셀룰라이트 감소 기능 외 이런분들에게도 추천드려요!​- 손발이 차가우신분- 다리가 쉽게 붓고 아프신분- 자고 일어나 발이 무겁고 피곤한분- 높은 구두를 즐겨신거나 활동량 많으신분- 상쾌한 아침을 원하는분- 육아로 힘든 육아맘- 스트레스 많이 받는 직장인분들​​​​​​​​​​ 복부 외에도 저는 어깨가 자주 뻐근해서 어깨부분이나옆구리, 허벅지도 튼실해서 여기저기 붙이는데요​몸이 좀 안좋거나 한 부분은 특히나 노폐물이 많이 나오고여러 번 붙여주면 점점 노폐물 양도 달라지고너무너무 신기하더라구요 !​​​​​​   ​부위에 따라, 사용횟수에 따라 다른 노폐물 양!​​<< 주요성분>>​▶목초분말 - 독소배출▶키토산 - 중금속 및 미세먼지 흡착▶쑥 분말 - 혈액순환 촉진▶영지 - 항암작용▶홍화씨 분말 - 냉증완화,혈행개선▶녹차분말/비타민C - 항산화▶유칼립투스 - 피부재생▶박하분말 - 장내가스완화, 소화촉진​​​그리고 많은 분들이 좋아하시는 이유 중 하나는바로 일시적인 셀룰라이트 감소 효과로꾸준히 사용했을 때 슬리밍 효과에도 도움이 되다보니너무너무 좋아하시져 !​​​​​​​​ ​뜨거운게 아닌 은은하게 따듯하게 온열감이 지속되구요무자극 판정을 받은 제품이라 피부자극도 없다고 보시면 되요처진 복부 탄력 개선에도 도움되고피부 온도가 상승되면서 피부 혈행이 개선되니​​여자분들은 순환이 잘 안되서 냉한 분들 많잖아요~그런 분들은 아주아주 좋아하실거에요!​​제가 마침 이번주에 딱 그날인 기간이었는데요허리랑 아랫배가 같이 좀 아픈편인데 붙여주니 8시간동안 지속되는 온열감에한 결 통증이 나은 느낌이었고 배가 안차서 너무 좋았어요​​​​​​​​​  ​​인체는 순환이 잘 돼야 노폐물이 쌓이거나 막히지 않아 건강을 유지할 수 있어요 족욕, 반신욕의 번거로운 작업을 줄이고 자기 전 간단하게 부착하여 관리를 할 수 있는 바쁜 현대인들을 위한 제품이랍니다​​캡사이신에 자극받은 신호가 교감신경을 거쳐지방조직에 전달되면 지방을 분해하여 에너지를 만드는데요이때 열생성을 일으키며 다양한 효과를 얻을 수 있도록 만든게 바로 요놈입니다 !​​​구매박스 수량에 따른 추가 상자 증정되니문의는 비댓으로 주셔요♥오후2시까지 당일배송 슝슝 갑니다 !​​​​​​​​​​ ​​ P 2231안녕하세요. 아침부터 푹푹찌는 여름 날씨네요. 오늘은 경기도 광주시 초월읍 지월리로 가보았는데요. 1차 13세대 분양중인 경기도 광주 전원주택 현장으로 대지 92평과 연면적 70평으로 방3개와 욕실 4개, 멀티룸, 영화관, 사우나, 잔디마당, 테라스, 수영장 등 다양한 생활공간을 가진 곳으로 집밖으로 안나가셔도 이 모든걸 누리실 수 있는 놀라운 집이었어요. 현재 LPG벌크 난방을 이용하고 있고, 상하수도와 오폐수 직관으로 이루어져 있어 관리도 편리한 집이었어요. 현재 태양광을 이용하고 있어 에너지 절감에도 도움을 주고, 집에는 다양한 옵션들이 마련되어 있어 생활하기 편리했어요. 빌트인 냉장고와 에어드레서, 광파오븐, 김치냉장고, 세탁기, 건조기, 홈씨어터, 벽난로, 핀란드식 사우나, 야외수영장, 태양광, 시스템 에어컨 6대와 벙커주차장에 자동셔터가 설치되어 있어 편리한 생활을 즐기실 수 있었어요. 삼성 홈 오토 시스템을 이용하고 있고, 에스원 보안시설과 보안카메라 4채널을 이용하고 있어 안심하고 거주하시기 좋았아요. 도둑 걱정은 안하셔도 되겠쬬?^^가깝게 편의점이 있어 이용하기 좋았고, 도보 10분 거리에는 광주시내와 경기광주역, 초월역, 양재역을 가는 버스노선이 마련되어 있어 대중교통을 이용해 서울권으로 가시기도 편리하고, 환승을 통해 경강선으로 판교나 강남으로 이동하시기 매우 편리한 위치였어요. 집주변으로 경안천이 흐르고 있어 가볍게 산책이나 자전거 타시기도 좋았어요. 광주IC를 이용해 하남까지 20분이면 이동하실 수 있었고, 경기광주역과 광주 시내를 자차로 10분이면 가실 수 있어 출퇴근하기도 좋은 위치였어요. ​​​​   으리으리하게 꾸며진 경기도 광주 전원주택 외관이에요. 벙커 주차장이 마련되어 있고, 주차장 옆으로는 멀티룸이 있어 쓰임새 있게 이용하실 수 있었어요. 2대의 주차공간이 마련되어 있고, 자동셔터가 설치되어 있어 프라이빗 하고, 편리한 주차를 하실 수 있었어요.​​​​ 주차장에서 연결된 멀티룸은 요즘 유행하는 피트니스 룸이나 작업실로 활용하시기 좋아보였어요. 화이트톤의 깔끔함이 돋보이는 공간이라 정말 마음에 들더라구요. 이곳에 운동기구를 놓고 운동을 하면 헬스장 갈일도 없을꺼 같았어요. ​​​​​  현관전실은 넉넉한 신발 수납공간이 마련되어 있고, 한쪽으로는 팬트리 공간이 있어 신발을 수납하시거나 물건을 수납하기 좋아보였어요. 온가족의 신발을 깔끔하게 보관하실 수 있는 공간이었답니다. 현관전실에는 자동중문이 설치되어 있어 손에 많은 짐을 들고 있어도 편리하게 이용하시기 좋았어요. 고급스러움이 남달라 보였어요.​​​​​ 이곳은 영화를 보실 수 있는 영화관이에요. 120인치 홈시어터가 설치되어 있어 가족들고 함께 영화를 보시기 딱 좋아요. 요즘같이 코로나 시기에는 영화관가기도 조심스러운데 집에 이런 공간이 있어 정말 마음에 쏙! 들더라구요. 공간도 널찍하고, 욕실도 갖춰져 있어 편리하게 이용하실 수 있는 공간이었어요. 바깥으로는  아담한 정원공간도 있어 분위기도 참 예뻣답니다.​​​​​  욕실에는 샤워파티션이 설치되어 있어요. 샤워하시기도 편리하고, 고급스러운 분위기예요. 비데가 설치되어 있어 이용도 편리하고, 한쪽으로는 사우나가...있답니다! 정말 갖고 싶은 공간이었어요. 찜질방 간지가 언제인지ㅜ 필란드식 건식 사우나로 모래시계와 온도 확인도 가능해 진짜 사우나에 온듯한 기분이었어요. 운동후 땀을 빼면 하루의 피로를 날려버릴 수 있을것 같았어요.​​​​​​​  거실공간이 있는 윗층으로 올라가 볼게요. 계단실에도 수납공간이 있어 청소용품이나 세탁실로 이용이 가능했어요. 정말 넓고 수납하기 좋아보였어요. 복도구조로 되어 있고, 거실과 주방이 분리형으로 이루어져 있어요. ​​​​​ 현관전실은 화이트로 깔끔하게 꾸몄어요. 천정에는 화사한 매립등을 설치했고, 시스템 에어컨이 있어 시원하게 생활하실 수 있었어요.  마주보는 통창이 설치되어 있어 채광도 화사하고, 환기시키기도 좋았어요. 바닥은 포세린 타일이 시공되어 있어 고급스러운 느낌이에요. 아트월도 깔끔한 디자인이라 인테리어 하기도 좋아보이더라구요. ​​​​​  통창으로는 채광도 화사하고, 정원을 이용하실 수 있어 편리하더라구요. 정원에는 수영장과 예쁜 정원이 있어 이용하기도 좋았어요. 풍경도 탁 트여있어 집안에서도 시원시원한 뷰를 보실 수 있었어요.​​​​​​  정원에는 자갈과 정원석, 예쁜 조경수들로 꾸며져 있어요. 잔디를 관리하는 부담도 적어 생활하시기 편리해 보이더라구요. 풀장이 있어 더운 여름에는 아이들과 반려견의 좋은 놀이터가 될것 같았어요. 석재 테라스가 마련되어 있어 썬베드나 테이블 설치도 편리했답니다.​​​​​  뷰도 시원시원하고, 주변 녹지도 많아 힐링되는 뷰예요. 조경수도 잘 관리되어 있어 예쁘더라구요. 여유있는 생활을 즐기기 좋은 정원이었어요.​​​​ 공용욕실은 분리형으로 만들어져 있어 위생적이고, 효율적으로 이용하시기 좋아요. 간편하게 손씻기 편리해 보이더라구요. 슬라이딩 도어로 공간효율도 높여주었어요. ​​​​​  주방 공간이에요. 넉넉한 다이닝 공간이 마련되어 있어 손님이 오셔도 여유있게 이용하실 수 있어 좋았어요. ㄱ자형 통창이 시공되어 있어 개방감도 좋고, 환기시키기도 좋더라구요. 고급스러운 조명까지 예쁜 공간이었어요. 천정에는 시스템 에어컨을 설치해 식사하실 때도 시원하고 쾌적하게 즐기실 수 있었어요.​​​​​​  ㄱ자형 구조의 주방은 고급스러운 월넛 컬러로 꾸며져 있어요. 화이트 컬러의 상판으로 위생적으로 이용하실 수 있고, 빌트인 냉장고, 광파오븐, ,김치냉장고, 식기세척기 등이 빌트인 되어 있어 편리한 주방이었어요. 인덕션과 원통형 후드가 설치된 대면형 주방이라 가족들과 함께 이용하기 좋겠더라구요. ​​​​​​  냉장고와 오븐등도 주방가구에 맞춰 딱 맞게 빌트인 시켜 고급스럽고, 이용하시기도 편리해요. 3면에 모두 창문이 설치되어 있어 밝고 화사한 주방공간이었어요.​​​​​​ 다용도실은 보조주방이 설치되어 있어 냄새나는 음식을 조리하기 좋아요. 가스쿡탑이 있어 불맛을 낼때 좋아보였어요. 청소용품을 보관하거나 세탁실로 이용하기도 좋아보이죠?^^​​​​​​  경기도 광주 전원주택 3층으로 이동해 볼게요. ​​​​​​​ 첫번째 방이에요. 숲이 보이는 쾌적한 뷰의 사각 구조 가구배치하기 좋은 방이에요. 아이들 방으로 이용해도 좋았어요. 천정에는 시스템 에어컨이 설치되어 있어 생활하시기 좋겠더라구요.​​​​​ 두번째 방이에요. 통창이 설치되어 있어 뷰도 좋고, 개방감 좋은 방이에요. 시스템 에어컨이 설치되어 있어 시원하게 생활하실 수 있어요. ​​​​​​ 공용욕실에는 카운터형 세면대가 설치되어 있고, 분리형 욕실이라 위생적으로 이용하기 좋아요. 고급스러운 인테리어라 마음에 쏙 들었어요. ​​​​​​ 경기도 광주 전원주택 메인룸이에요. 넓은 공간에 통창이 설치되어 있어 밝고 화사했어요. 뷰도 좋고, 테라스도 있어 이용하기 좋았어요. 천정에는 시스템 에어컨이 설치되어 있어 시원하게 생활하실 수 있어요. 드레스룸과 부부욕실이 있어 생활하기 편리해 보였어요. ​​​​​  드레스룸에는 ㄷ자형 시스템 옷장이 설치되어 있어요. 수납하시기도 좋고, 공간도 넉넉해 이용하기 편리했어요. 욕실과 붙어있어 동선도 편리하게 이용하실 수 있고, 출근 준비 하기도 편리했어요. 부부욕실에는 월풀 욕조가 설치되어 있어 하루의 피로를 반식욕으로 푸실 수 있었어요. 환기창이 있어 습도 관리도 편리하고, 비데가 있어 이용하기 좋았어요.​​​​​  석재타일과 강화유리 난간이 설치된 테라스는 개방감도 좋고, 뷰도 좋아 머물기 좋아보였어요. 테테이블을 두고 차를 마시거나 여유를 즐기기 좋아 보이더라구요. 경기도 광주 전원주택은 다양한 실내공간이 마련되어 있고, 고급스러워 삶의 질을 업그레이드 시켜줄 수 있겠더라구요. 한번 보시면 마음에 쏙 드실거예요.​​​​​ 경기도 광주시 초월읍 지월리1차 13세대대지 92평 / 도로제외 70평 / 연면적 70평방 3개 / 욕실 4개 / 멀티룸 / 영화관 / 사우나다용도실 / 테라스 / 잔디마당 / 수영장LPG 공용난방 / 상하수도 / 오페수직관빌트인냉장고, 에어드레서, 광파오븐김치냉장고, 세탁기, 건조기,홈씨어터(120인치), 벽난로, 핀란드식사우나삼성홈오토시스템, 에스원, 보안카메라야외수영장, 태양광시스템어컨6대, 지하주차장(자동문)버스정류장 도보 10분 P 2231​ 드디어 서울 신라호텔 2박3일 호캉스의 마지막 리뷰,신라호텔 이그제큐티브 비지니스 디럭스, 수영장 사우나 등 라이프스타일 부대시설 이용후기를 올려봅니다. ​ 신라호텔 이그제큐티브 비지니스 디럭스 #호캉스#서울호텔하나뿐인 가족의 생일선물로 신라호텔에 호캉스를 다녀왔다! 생일선물로 호캉스라니!!! 가족분들이 먼저 다...m.blog.naver.com ​​ 신라호텔 더이그제큐티브 라운지 이용방법 #호캉스#서울호텔신라호텔 호캉스 리뷰 2탄이그제큐티브 비지니스 디럭스 룸 + 더이그제큐티브 라운지 모든 타임 이용리뷰 ...m.blog.naver.com ​​​방문했던 시기에 사회적 거리두기 단계로 정상운영 시스템은 아니었는데요. 그래도 방역지침과 운영을 적절하게 적용하여 기본 시설은 다행히 이용이 가능했습니다. 전지훈련급 호캉스를 즐기는 저에게 수영장과 피트니스 센터 사용불가는 호캉스가 아니다 할 수 있거든요. ㅠㅠ ​서울 신라호텔의 부대시설은 라이프 스타일로 분류가 되어 있는데요. 그중에 봄~가을까지 운영되는 어반 아일랜드(야외수영장, 스파, 카바나 등등)와 계절에 상관없이 운영되는 실내수영장과 실내체육관 실내사우나, 실내골프장이 있습니다. ​야외 시설은 운영하지 않는 겨울 호캉스라 실내 시설만 야무지게 이용을 했는데요. 이용 횟수에 제한이 없다는 점!!! 정말 좋더라고요. 가장 많이 방문한 실내 수영장 가는 길! 라이프 스타일 부대시설은 2층에 위치하고 있답니다. ​수영장 가는 길에 넓은 로비가 눈에 들어와 한컷! 더이그제큐티브 라운지 덕분에 밖에 나갈 일이 별로 없어서 체크인, 러닝 나갔따 들어올 때, 더파크뷰 조식 이용할 때와 체크인 때만 로비에 내려가 본 듯 ㅋㅋㅋ ​​​​회원전용 휴식공간도 마련되어 있었어요. ​​​​2층 안쪽으로 들어가서, 안내 데스크에 카드키를 제시하면 투숙객이 이용가능한 시설을 안내해주시는데요. 저희가 투숙한 이그제큐티브 비지니스 디럭스룸 + 더이그제큐티브 라운지 패키지는 모든 시설 이용이 가능했답니다!!! ​실내 수영장 전용 탈의실과 샤워실이 있지만 생각보다 작았고 (샤워부스 2개) 이 기간에는 공용탈의실과 샤워실 이용이 불가하여 룸에서 수영복을 갈아입고 내려가는 불편함이 있었는데요.(첫날 사우나 이용가능을 모르고 갈아입고 내려감) 안내데스크에서 사우나 시설 이용가능하다 하여 그 다음 부터는 사우나에서 준비하니 넘나 좋더라고요. 지금까지 가본 호텔 사우나 시설 중 단연 최고!!!  ​​​​실내 수영장 가는 길! ​​​​서울 신라호텔의 실내 수영장은 신라 피트니스 회원과 투숙객만을 위한 공간으로 사계절 내내 쾌적하고 여유로운 수영장입니다. 길이 25m, 너비 6m, 4개 레인의 꽤 괜찮은 풀이였어요. 25m라니! 호텔 수영장은 보통 마음대로 길이가 많은데 신라호텔 수영장은 수영훈련이 가능한 25m 풀이라 얼마나 만족스럽던지요!  맨안쪽 1개 레인은 회원전용이라 투수객은 3개 레인으로 이용​정기휴일 : 매월 세번째 수요일 ​ ​​​첫 날 체크인하고 더이그제큐티브 라운지 애프터눈 티타임을 즐기고 해피아워 직전에 비는 시간에 방문한 수영장이였는데요. 어맛.. 아무도 없어서..깔끔하게 정리된 수영장을 만났지요. 이곳 수영장은 실내수영장 전용탈의실에서 환복하고 들어올 수도 있고 반대쪽에 사우나를 통해서 들어올 수 있어서 양쪽으로 입장이 가능했어요.  ​​​​​철인3종을 즐기는 우리들의 호캉스 답게! 수영훈련 스타트! ㅋㅋㅋ 이날은 오래만에 수영이라 1500m만 가볍게 돌았어요. 밥맛만 좋겠요.  ​​​​중간에 가민 745 수영모드 조작하다 기록이 짧게 기록이 되부럿 ㅋㅋㅋ ​​​​​휴식 베드가 유리돔 밖을 볼 수 있게 배치가 되어 있어서 남산의 전경과 어반아일랜드를 보며 휴식할 수 있는 것도 꿀포인트~ 이렇게 누워있는데 천국이네요. 아 좋다~~  ​​​​두번째 이용부터는 사우나를 통해서 실내수영장으로 나갔는데요.첫 이용이라고 직원분이 어찌나 친절하게 설명을 해주시던지. 사우나 투어를 해주셨어요. ㅋㅋㅋ 럭셔리 그자체 호텔 사우나. 회원제라 얼마나 쾌적해주시던지. 집보다?! ​​​딱 몸만 와도 되는 시설의 호텔사우나!샤워용품(샤워타올까지),바디용품 다 비치되어 있고 가운도 있어서 목욕 후 나오면 가운을 입고 또똣하게 몸단장하면 되시구요. 샤워 가운은 수영장 나갈 때도 입고 수영장 입구에도 따로 비치되어 있어서 새것 입어도 되고요. ​​​​실내 수영장 나가는 길엔 커피머신이 있는 휴식공간도 있습니다. 실내 수영장과 사우나는 키가 있어야 입장할 수 있고요. 중간에 자쿠지도 있었는데 사용불가라 매우 아쉽 ㅠㅠ  ​​​​당연히 사우나는 촬영불가이므로, 사우나 이용 후 나가는 길에 아쉬워서 한컷! ㅋㅋㅋ ​​​실내체육관, 피트니스 센터는 저는 안가고 옆에 계신 분만 다녀와서 사진이 없... 원래는 운동화까지 대여를 해주었는데 코로나 때문에 공용물품 대여는 하지 않는다고 해요. 피트니스 시설은 미리 준비해오기(실내러닝화 등)​서울 신라호텔은 주변에 조깅과 산책이 가능한 코스기 있어서 살살 다녀오기 좋더라고요! 달리기보다는 산책으로 추천이요!  ​​호텔 산책길과 나란히 있는 서울 한양도성 순성길 따라 산책도 추천드려봅니다. ​야외 수영장인 어반 아일랜드 봄 오픈 이벤트를 한다고 하니! 자세한 사항은 요기로!  Urban Island | Special Offers | Package | 서울신라호텔객실패키지 예약하기 목록 따스한 햇살이 드리우는 어번 아일랜드 온수풀에서 봄날의 휴식을 즐겨보세요. 기간 : 2021년 3월 13일 ~ 4월 30일 * 투숙일에 따라 금액은 변동됩니다. 혜택 디럭스 룸 300,000원~ 어번 아일랜드 All Day 입장 혜택(2인) 더 파크뷰 조식(2인) 체련장(Gym), 실내 수영장 혜택(2인) 혜택 비즈니스 디럭스 룸 350,000원~ 어번 아일랜드 All Day 입장 혜택(2인) 더 파크뷰 조식(2인) 체련장(Gym), 실내 수영장 혜택(2인) 혜택 그랜드 코너 디럭스 룸 400,000원~ 어...m.shilla.net ​​​다음 호캉스는 어디로!? 😆😏​​ 여의도 메리어트 이그제큐티브 아파트먼트 1베드 스위트 룸조식&수영장사우나​​간만에 호캉스를 갔어요.ㅎ여의도 메리어트 이그제큐티브 아파트먼트인데요레지던스 개념이라 취사가 가능해요!세탁기도 있더라고요 ​레지던스호텔인지 모르고 예약했는데취사가 되는줄 알았으면 장을 보고 갈껄 그랬어요.​수영장 사우나도 괜찮다그래서.급 영등포타임스퀘어갔어요.ㅋㅋ신세계 배럴이 있길래 ㅋㅋ남친이랑 제꺼랑 수영복, 수영모, 수경 샀네요.ㅎㅎ신세계백화점상품권이 있어서 그걸로 샀어요​집에 배럴꺼/.ㅋㅋㅋ수영복 수영모 수경.. 다 있어서 ㅠ싼걸로 샀...ㅋ..​이마트에서 장도보고왔어요저녁해먹을라고요 ㅋㅋ​ 주차하고 로비에서 체크인을 해줍니당​​ 생각보다 넓었어요!ㅋㅋㅋㅋ주방도 넓구요.  뷰도 좋더라고요.층은 낮았지만ㅋㅋㅋ여의도 공원과 kbs가 보이는 뷰 ㅋㅋ​ 방도 넓었고요!침구도 편했어요  창도 양쪽이라서 밝아서 좋았어요.ㅋㅋ공원 뷰라서 탁트인 뷰라서 너무 좋더라고요가리는거 없는 ㅋㅋ  옷장이구요~ 옷장은 크진 않았어요~어차피 1박이라 ㅋㅋ  여의도 메리어트 이그제큐티브 아파트먼트어메니티는 탄 제품이에요제가 좋아하는 탄 ㅋㅋ후 탄 스파가고싶네요 ㅠ태국 언제 다시 갈 수 있을지 .. 반신욕을 하려했으나 ㅋㅋ피트니스 사우나를 해서.반신욕이 필요없었네요 ㅋㅋ  ​ 넓은 주방입니다.요리하기 너므 좋은!  취사가 가능한데펜션보다 식기구가 더 많아요종류별로 다 있는 식기구.정말 짱인듯ㅋㅋ요리해먹을 맛 나겠죠?ㅎ ​  냄비,후라이팬칼,도마,퐁퐁,수세미그리고 저 빨간건 음식물건조기에요음식물쓰레기가 생기면저기다 넣고 전원키면 음식물을 건조시켜주네요음식물쓰레기 냄새나 벌레가 안꼬여요진짜 좋음..ㅋㅋ그리고 제일좋은 식기세척기!!하하하하하하하 이걸 보고 저녁은 해먹어보자 생각을ㅋㅋ​​  전자렌지, 전기포트,드립커피메이커 그리고 술을 위한ㅋㅋ아이스버킷까지없는게 음슴요  식기도 다양해요컵도 많구요!오븐용 그릇도 있고 짱좋음요 맘에 들었어요 ㅋㅋ걍 여기 장기투숙하고 싶은청소해주고 ㅋㅋ얼마나 편할까​  아무것도 없는 냉장고..ㅋㅋ유료음식이 하나도 없는시간이 촉박했던것일까요...ㅋ어차피 먹지도 않을꺼였지만 아무튼 무료생수 2개 ㅎㅎ얼음도 얼려져있었어요 ​ 세탁기와 건조기ㅋㅋㅋㅋ없는게 없네요!!세탁기는 쓸일이 없어서 안썼어요수영복은 수영장샤워실에 수영복 건조기가 있어서거기서 썼습니당ㅋㅋ  룸서비스 메뉴에요.한식 룸서비스는 주중에만 주문이 된다고하네요  여의도 메리어트 이그제큐티브 아파트먼트여의도 파크센터 및 객실 이용 안내문​저희는 저녁수영을 하기로 했습니당ㅋ 로비에서 다른 엘레베이터를 타야해요지하2층으로 가면됩니당저희는 사우나도 아예 할거라서옷을 입고 갔습니당!​사우나가 완전 캐캐캐캐 잘되있어요KT&G 스포테라보다 훨씬 좋아요!!​샴푸 린스 바디 다 있구요.수건 가운바디로션 스킨 로션 에센스 탈수기, 수영복건조기 다 있어요ㅋㅋㅋ수영복전용건조기는 처음보네요 탈수기는 워터파크가면 있는 그 탈수기.ㅎㅎ​사우나도 폼클렌징만 가져가도되여 저는 샤워물품은 개인적으로 쓰기 때문에 챙겨갔지만요​그리고 여자 사우나안에소파 테이블로 되있는 여성휴게실수면실 ㅋㅋㅋㅋ파우더룸 1인 1선풍기 1드라이기스타일러(돈내야함)이렇게 있습니다.사우나 꼭하세용​글고 탕안에 들어가기 전 샤워..제발좀..ㅠ탕에 들어갔다가 씻는게 아니라샤워를 한 후에 탕안에 들어가는거에요들오자마자 탕에 들어오시는 분들 있는데후.. 매너좀요 ㅠㅠㅠㅠ세수도 안하고 들어오시는 분은 뭔지.화장 안지우고 들어오는건 뭔생각인지...?​암튼 냉탕온탕 왔다갔다하면서 찜질 잘 하고있었는데 ㅠㅠㅠ그만했네요..ㅠ​탕 입욕 전에 샤워하라고 곳곳에 사우나 매너라고 안내문 붙어있는데 말이죠한 번만 이용한다고 너무,ㅜ스포테라에서도 그런분들 봤는데..ㅠ​몰랐던거라 생각할게요.ㅠ제발 알고서는 그러지 말아주세요.ㅜㅜ​후 사우나 찜질방 가끔 갈때마다..ㅠ샤워안하고 오는 분들 많이 봅니다.ㅜㅜ전신욕을 좋아해서 탕안에 있다보면다보여요...ㅠㅠ물기 없이 들어오는 분들. 티가나요​​ 이건 남녀 공용 휴게실입니다​​  메리어트 이그제큐티브 수영장이에요.ㅎㅎ수영복, 가운을 입고 수영장으로 왔어요.여기는 피트니스회원권이 있어서레인 두 개만 자유수영으로 이용 가능합니당​​  선베드도 자리 있으면 사용가능해요!일욜 저녁이라 사람없어서 너무 좋았ㅋㅋㅋ옆에 수건도 따로 비치해놨어요 ​ 수영하다 누워서 쉬기.ㅋㅋ반대쪽엔 정수기도 있어요근데 전 생수를 가져갔어요 ​레인 끝부분에 구명조끼와 수영보조도구도 있어요 ㅋㅋ저킥판도 간만에..ㅎㅎ​오랜만에 수영하니 ..또 호흡이 쓰레기..코로 숨쉬는게 습관이되서.자꾸 코에 물이들어가요.입으로 숨쉬고 코로 뱉어야하는데ㅠ아니면 입으로 숨쉬고 입으로 뱉거나요.​간만에 해서 재밌었어요!​다시 수영배우고싶은..ㅋ  늙어서그런지 좀만해도 지쳐서선베드에서 쉬다가.자쿠지 들어왔어요ㅋㅋㅋ압이 엄청세요.저 빨간버튼 누르면 물이나오는데압이 엄청..ㅋ시원하면서 아프고..그래도 계속 받기.ㅋㅋ옆에는 사우나도 있고요  간단한 샤워실도 있어요.ㅎ옷벗고 하는거 아닌수영복입고 물샤워.ㅋㅋ​그리고 여성 탈의실도 따로 있구요.수영장 내부에 있는 탈의실은여자사우나탈의실이랑 달라요.저기는 정말 간단한 물품보관소.​사우나목욕탕하려면 수영장 나와서 한층 내려가야합니다~!!​​아주 제대로 전신욕을 즐기고호텔에 올라왔어요 ㅋㅋㅋ나는 오래걸릴예정이니.먼저 올라가있으라고 ㅎㅎ남친먼저올라왔어요.ㅎ  저녁겸야식으로밀푀유나베를 해보았어요 이마트에서 밀키트로 팔더라고요간단해서 사봤구요스테이크를 해먹으려다가 가져온게 없어서 살게 많아지니.간단한 밀키트로 사봤어요처음 해먹었는데...이게 맞나??ㅎㅎ싶었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ겁나맛있어요진짜..너무맛있더라고요정말 국물까지 다 먹었어요 칼국수면이 있었으면 좋았으련만ㅋㅋㅋ​ 넘나 맛있는 밀푀유나베소스도 두가지 야채도 신선하고 고기도 좋고진짜 너무 맛있었네요~!!!!술안주로 딱이에요집들이로도 딱좋을듯​여의도 메리어트 이그제큐티브 아파트먼트취사가능하니까 이런것도 만들어먹고 좋네요!​ 메리어트 이그제큐티브먼트 파크카페 조식입니다.7시 30분부터 10시까지에요9시에 갔는데도 사람이 많지 않았어요월욜 아침이라서..ㅎㅎ일어나서 창밖보니. 출근 하는 사람들이 많았어요남들 일할 때 쉰다는건 묘한 행복감을 줘요푸하하하하..ㅋㅋ1년간 백수일 때 참 행복했는데. 다시 근로자의 삶..ㅋㅋ​​​  조식 종류도 다양하고 괜찮았어요~사실 전 있는거 다 먹지 않고먹는것만 먹어대서.ㅎㅎ기본적인것들만 있어도 만족합니다 ㅋ​  샐러드외에 건강에 좋은 씨앗 푸드들이 많았어요 ㅋㅋ견과류도 건과일~각종 오일들.!​  연어와 밥 국 죽도 있구요애기들이 좋아하는 김도있어요 ㅎ  튀김종류와 한식그리고 계란요리와 면요리는 요청하면바로 조리해주십니다~!​​  저는 늘 그렇듯 호텔 조식으로는 꼭 샌드위치를 해먹습니다.ㅋ스크램블에그도 받아왔어요!​ 딸기쨈 땅콩버터 궁합 최고인거 아시죠?ㅎㅎㅎ쨈 최애 조합ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ빵 한쪽엔 딸기쨈 다른쪽엔 땅콩쨈야채 올리고베이컨 올리고 소세지올리고 햄올리고 치즈를 안올렸어요치즈가 없었나?깜빡한듯.ㅋ암튼 저렇게 다 올려서땅콩잼 빵 덮고 꾸욱 눌러줘서먹으면 내용물이 많아서 ㅎㅎ깨끗하게 먹을 순 없지만짱맛있는 샌드위치.ㅎㅎㅎㅎㅎ아주든든해요 ㅎㅎ저거먹고 시리얼먹고 연어먹곸ㅋㅋㅋ과일먹고 ㅎㅎㅎ요플레 먹고 두유먹고 다먹는구나.^^​ 서울호캉스 가족단위로 찾으셔도너무 좋은 여의도 메리어트 이그제큐티브 아파트먼트에요가격도 타호텔보다 저렴한편이고 객실도 넓고 취사가 가능하니 가족단위로 와도 좋고연인끼리 와도 좋구요 ㅎ사먹는것도 좋겠지만요리해먹을 준비를 해와서 먹는것도 너무 좋을 것 같아요​또 가고 싶었던 호캉스였어요 ㅎ​​ 메리어트 이그제큐티브 아파트먼트 서울서울특별시 영등포구 여의대로 8 메리어트 이그제큐티브 아파트먼트 서울☎ 0507-1437-8018서울 영등포구 여의대로 8주차가능​ 안녕하세요?  조금만 움직여도 숨이 턱까지 차게 만는 뜨거운 날씨 가 연일 지속 되고 있습니다.뜨거운 날씨에 코로나 까지 상황이 계속 안좋아져 정말 큰일 인것 같습니다.. 이럴때 일수록 우리모두 힘을 내서 똘똘뭉쳐  이 위기를 잘 헤쳐 나가야 할것 같습니다~^^뜨거운 날씨 속에서도 열일 고생해 주시는 방역 관계자 분들과 의료진들께도 감사 의 인사를 전하여 오늘은 대구광역시 동구 의 한주택에 시공한 #가정용사우나 소개해 보도록 하겠습니다~​#사우나룸시공방식 :빌트인방식#사우나룸 사이즈 : 1800*1800*(높이)2200mm#사우나히터 용량: 8kw#사우나목재 : cedar #사우나벤치 : ㅡ자형태인 클레식벤치 1단​사우나룸 은  빌트인 방식으로 시공 했는데요... 빌트인 방식은 4면의 벽체가 모두 세워져 있는 공간에 안쪽 만 마감 하는 방식으로 현장에서 단열과 상작업 뿐 아니라 페널작업 벤치를 만드는 작업 가지 모두 이루어 지기 때문에 원하는 공간에 맞추어 시공할수 있는 장점이 있어 자투리 공간 에도 활용이 가능하다는 것이 최대 장점 이라 할수 있을것 같습니다~ 물론 빌트인 방식으로 벽체를 세우거나 또는 도어를  추가 하거나 등도 모두 빌트인 방식에서는 가능한 방식으로 4면의 벽체가 없어도 시공은 충분히 가능 하다는거,,, 잊지말고 기억해 주시고요~^^​ 정면에서 바라다 본 #사우나룸 내부 입니다. 지금은 도어가 설치되어있지 않아 조금은 휑~해 보일수 있지만 유리도어가 설치되고 나면 아주 멋있는 사우나룸 이 완성될 예정이랍니다~ 정면 쪽의 도어 는 건축 쪽에서 설치하실 예정 이기에 저희 쪽 에서 내부 만 시공을 하였답니다~​ 사우나룸 사이즈 가 #가정용사우나룸 치고는 아주 작은 사이즈 는 아니였기에  이 사우나룸 에사용된 #사우나스토브 의 용량은 8kw 이며 전기는 380v가 사용 되었습니다.  8kw 용량의 #히터 는 일반적인 가정에서는 사용하기 조금 큰 용량이며 이 현장의 경우 #가정용전기 지만 380V를 사용할수 있도록 전기승합 을 하셨습니다.요즘은 아파트가 아닌 일반적인 주택에서는 전기 용량을 올려서 건축을 하시는 분들이 꽤 많은듯 합니다.아파트 나 빌라에서도 6KW 용량의 스토브 를 사용하는데 전혀 문제가 없는 경우가 이전에 비해 상당히 많아 졌습니다~ㅎ​ 사우나룸 사이즈 가 작은 사이즈 는 아니지만 내부의 벤친 1단으로 형성을 하였습니다.또한 바닥 마감은 널깔기방식 으로 진행을 하였으며 목재 아래쪽에서 피스 를 고정하는 방식으로 진행하여 위쪽으로는 피스자국 없이 갈끔한 마감이 특징이라 할수 있습니다. 다만 이렇게 아래 쪽에서 고무발을 대고 피스 를 고정하는 방식으로 진행을 하게 되면 바닥 레벨이 완벽하게 맞지 않으면 발판이 꿀렁거리는 느낌을 받을수 있도 또 삐그덕거리는 잡소리가 발생을 할수도 있는데요.. 이는 바닥 에 레벨이 맞지 않을때 목재로 완벽하게 그 모양을 따라 갈수가 없기 때문에 어쩔수 없이 일어나는 현상으로   바닥을 이 방식으로 마감하시는 분들은 꼭~ 이부분을 기억해 주시기 바랍니다~^^​ 내부 벤치는 1단으로 형성을 하였으며 벤치 아래 쪽으로 간접조명을 해주어 화사함 을 더했습니다.~​​ 등은 한쪽으로만 코너등이 설치 되었는데요~ 저희 SAWO사의 #등커버 제품중 하나인 모델로 간접조명이지만 화려한 느낌이 들수 있도록 해주는 것이 특징인 모델 이라 할수 있을것 같습니다~​ ​​​ 벤치 하부 쪽으로 간접 조명을 주게 되면 이렇게 빛이 은은하면서도 화사한 느낌을 주게 됩니다.​ ​​​ 사우나룸 입구에서 바라다본 사우나룸 내부의 모습입니다..  #핀란드사우나 의 경우 #건식사우나 로 일반적으로 건식을 기반으로 #사우나 를 즐기지만 달구어진 #사우나전용돌 에 물을 뿌려 증기를 유발하여 습도를 조절하여 더 뜨거운 사우나 를 즐길수 있는 것이 가장 큰 장점이라 할수 있습니다. 일반적인 가정에서도 이렇게 핀란드사우나 를 즐길수 있다는건...정말 행복한 일이 아닐수 없습니다~ㅎ​​ ​​​​ ​​​ 저희 #sawo사에서 생산하고 있는 온,습도계 는 디지털 방식이 아닌 아날로그 방식 으로  아주 세심하게 정확한 온도를 표현하지는 않습니다. 대략적인 온도 와 습도 를 표시하므로 이는 참고만 해주시길 바랍니다..간혹 #디지털온도계 와 온도 차이가 왜 있느냐고 물으시는 분들이 계시거든요,,,ㅡ,,ㅡ디지털 온도계 와 온도 차이는 있으며 다른 온도계들과도 온도차이 있을수 있습니다....다시 말씀 디리지만 온,습도계 는 다른 온도계 또는 습도계 의  온도나 습도양이 정확하게 일치 하지 않을수 있습니다~ 8kw용량의 스토브 가 설치되었지만 온도조절기 는 스토브 옆쪽으로 붙어 있는 일체형 모델이 설치 되었습니다.이렇게 스토브 와 조절기가 붙어 있는 모델은 사용하시는 분들께서 다른 번거로움 없이 간단하게 사용할수 있어 많은 분들이 좋아 하시는 모델중 하나 라 할수 있을것 같습니다.​​ ​​​ ​​​ ​​ ​​ ​​​ 흠: 개인적으로 벽 타일 너무 예쁜것 같습니다. ㅎㅎㅎㅎ​​ 샤워실 유리파티션이 아직 설치 전이라 공간을 분리하기 어려워 보이지만 죠~렇~게 파란줄 에 샤워파티션 이 들어설 예정 이라고 합니다..~ㅎ 저희 사우나룸 시공이 끝나고 바로 샤워파티션 설치하실 준비들 하시더라구요~​​ 입구에서 바라다 보면 이렇게 왼쪽으로는 세면대가 있고 정면에는 변기가 위치해 있으며 오른쪽으로는 한쪽으로는 샤워부스가  그 옆쪽으로 사우나룸 으로 들어서는 문이 있고 그 뒤쪽으로 사우나룸 이 있는 구조 입니다.​​ 사우나 를 즐기면서 자주 사용하는 모래시계 는 앉았을때 손에 닿을만한 위치에 딱~ 자리 잡아 주었습니다.~​​ ​​​ ​​​ 정면에 유리도어 까지 설치가 되고 나면 한층더 안정적이고 예쁜 사우나룸 이 완설될 예정 이랍니다...​이렇게 오늘은 빌트인 방식으로 시공한 #가정용사우나룸시공 한 사례를 소개해 드렸습니다..요즘처럼 더운 날 엔 가만히 있기만 하여도 사우나 같은 느낌이라 사우나 생각 1도 안나겠지만 금~방 가을 오지 않겠어요? ㅎㅎㅎ 그러니 가정에서 나와 사랑하는 가족들만 즐길수 있는 가정용사우나룸 한번 시공해 볼까?? 하고 고민하고 계시다면 연락 주시기 바랍니다~ 저희가 할수 있는 최선을 다해 궁굼하신부분 해결해 드리도록 하겠습니다.​그럼 모든분들 더위 조심 코로나 조심~! 또 조심~! 하시면서 건강 잘 지켜내시기 바랍니다~저희는 다음시공사레로 다시 뵐께요~^^​​사우나룸 시공에 관한 문의사항은 아래 번호로 연락 주시기 바랍니다~^^​031-952-2522 또는 010-5616-5785 ​ SAWO 세계판매 1위사우사우나, 핀란드사우나, sawo국내총판, 점유율 1위, 사우나 시공상담, 핀란드 컬쳐&리빙, 핀란드통나무집, 통나무집, 핀란드사우나, 통나무집시공, 사우나시공, 핀란드건축자재, 콘티오, 콘티오로그하우스, 사우, 사우사우나, 사우나대리점모집, 사우지사모집www.sawo.co.kr ​​​ ​올 2월에 ㄲ이랑 울산 여행 와서 이용했던 울산 오션뷰 숙소 머큐어앰배서더 울산 호텔! 이번엔 부모님과 함께 호캉스를 즐기고 왔어요. 지난번엔 내돈내산으로 정면 프리빌리지 오션뷰 트윈룸 객실만 이용했었는데요, 이번엔 파셜 오션뷰 슈페리어 패밀리룸과 함께 사우나, 조식까지 이용하고 왔어요 :)​​ 머큐어 앰배서더 울산머큐어앰배서더 울산울산광역시 북구 강동산하2로 7 - 주소 : 울산 북구 강동산하2로 7, 머큐어 앰배서더 울산 호텔- 체크인 15시 / 체크아웃 11시- 피트니스 & 사우나 : 투숙객 6,000원- 조식 : 월~토 18,000원 / 일 25,000원​​ ​두 번째 방문이라 익숙한 머큐어앰배서더 울산! 지하 주차장에 주차를 해두고 계단 조금만 올라와 매장 입구 쪽으로 들어오면 바로 1층이에요. 여기서 엘리베이터를 타고 로비가 있는 2층으로 올라가면 된답니다.​​  ​그리고  울산 해수욕장 중 하나인 강동몽돌해변 바로 앞, 도보 1분 거리에 있는 울산 오션뷰 숙소이기 때문에 여름휴가를 맞아 울산 해수욕장 근처 울산 호텔 찾으시는 분들께 추천드리고 싶을 만큼 울산 해수욕장과 접근성이 아주 좋아요.​​   ​우선 2층 로비로 올라 가 체크인을 진행한 다음 객실로 올라갑니다. 저는 사우나 이용도 체크인할 때 미리 말씀드렸기 때문에 인원수에 맞게 객실 키를 총 3개를 주셨어요. 사우나 들어갈 때 카드 키를 인식시켜야 하거든요.​파란색 포스트잇이 붙여진 건 남성용(아부지), 나머지 두 개는 엄마랑 내꺼 ♩ 엄마랑 저는 같은 여자라 사실상 하나만 있어도 됐었는데, 뭐 둘이 같이 갈 수도 있고 따로 갈 수도 있으니 인원수 별로 챙겨주셨나 봅니다 ㅎㅎ​​ 슈페리어 패밀리 파셜 오션뷰기준 3인 / 더블+싱글 / 오션 측면 뷰 ​이번에 머큐어앰배서더 울산 호텔에서 부모님과 이용했던 객실은 슈페리어 패밀리 파셜오션뷰 객실입니다. 지난번에 이용했던 정면으로 오션뷰가 펼쳐지는 프리빌리지가 아닌 측면에서 바라보면 울산 해수욕장이 보이는 파셜 오션뷰로 가성비 좋게 이용할 수 있는 룸 타입이에요.​​  ​침대는 더블, 싱글로 구성되어 3인이 이용하기에 불편함 없었고, 푹신해서 잠이 솔솔 꿀잠 자기 좋아요.​​ ​침대 맞은편엔 작은 협탁과 쇼파의자, 그리고 간단한 용무를 볼 수 있는 데스크와 TV가 있었구요.​​ ​저는 905호로 배정받았고 커튼을 걷으면 정면으론 아파트 뷰라 살짝 당황은 했지만 옆으로 시선을 조금만 돌리니 울산 해수욕장이 넓게 펼쳐져 있더라고요.​​   ​기본적으로 욕실 어메니티는 웬만한 건 다 갖추어져 있어요. 일회용 칫솔 치약부터 빗, 면도기, 비누, 수건, 샴푸, 컨디셔너, 바디워시까지!​​  ​지난번엔 샤워가운이 있었었는데, 이번엔 모든 서랍을 열어봐도 없더라구요. 객실 정비할 때 실수로 빠뜨리신 건지, 이제는 샤워가운을 안 두시는 건지 🙃 저는 잠옷을 따로 챙겨와서 따로 요청은 안 드렸지만, 필요하신 분은 재확인해보셔야 할 것 같아요.​​ Women's SPA- 이용시간 : 06:30 ~ 21:00- 이용요금 : 투숙객 6,000원 (투숙객 외 9,000원)- 정기휴무 : 둘째, 넷째 수요일- 안전을 위해 만 17세 이상부터 입장 가능​​  ​저는 3시에 체크인하고 나서 바로 사우나로 내려왔어요. 아무래도 시국이 시국인지라 사람 없을 때 편하게 즐기고 싶었거든요ㅎㅎ 다행히도 체크인하고 바로 내려왔더니 여자 사우나엔 저 뿐이었고, 내부가 어떤지 보여드리려고 몇 컷만 담아왔어요.​스파 입구 쪽에 샤워타올, 페이스타올 등 구비되어 있으니 따로 객실에서 수건 챙겨오실 필요 없고, 스파 안에도 샴푸, 컨디셔너, 바디워시가 있으니 그냥 카드 키만 가지고 내려오셔서 이용하시면 됩니다! (투숙객도 6,000원 이용요금 별도)​사우나&스파 시설은 따로 찍어오지 않았으나 홈페이지 사진과 똑같았으니 참고해 주세요 :)​​ 토요일 3층 OPUS 세미 뷔페 조식 - 조식 이용 시간 : 07:00 ~ 09:30- 조식 이용 안내 :월~금 (2층 더브라운) 브런치 양식 18,000원토 (3층 OPUS) 세미 뷔페 18,000원일 (3층 OPUS) 풀 뷔페 25,000원​​  ​머큐어앰배서더 울산 조식은 요일마다 조금씩 다르게 제공되고 있었어요. 월~금은 브런치 양식으로 2층 더브라운에서 제공되며, 토요일은 3층 오퍼스에서 세미뷔페로, 일요일엔 3층 오퍼스에서 풀뷔페로 제공되고 있었습니다.​전 금요일에 체크인을 한 후 토요일에 조식을 이용했기 때문에 3층 오퍼스에서 세미뷔페 조식을 이용할 수 있었어요.​​    ​가볍게 아침을 드시는 분들을 위한 시리얼, 샐러드부터 시작하여 한식, 빵 종류 등 부담스럽지 않지만 든든하게 먹을 수 있는 음식들로 구성되어 있었습니다.​​    ​조식은 대부분 헤비하게 드시진 않으니까 호불호없는 음식들로 구성해둔 것 같았어요. 저는 원래 빵과 샐러드로 샌드위치를 해먹는 게 저의 조식 루틴인데 이날은 제가 좋아하는 비빔밥이 있어서 한식이 땡기는 날이었네요.​​ ​그래서 가볍게(?) 에피타이저로 불고기 한 접시 먹어주고, 비빔밥으로 식사한 다음, 미역국 라면으로 마무리😜 일요일 조식은 풀뷔페라는데 아마 가짓수가 더 늘어나겠죠? 일요일엔 어떨지 궁금하네요🤔​​ ​현재 오퍼스 BBQ 디너도 진행 중이니 투숙 예정이신 분들은 참고해보세요 ♪​​울산 오션뷰 숙소 네이버예약 바로가기 ▼▼ 네이버 예약 :: 머큐어앰배서더 울산호텔2019년 4월에 오픈한 세계적 호텔 체인 ACCOR 그룹의 머큐어 앰배서더 울산은 정자해수욕장 맞은편에 위치해 있으며, 지상 11층, 지하 4층의 건물에 스위트 및 프리빌리지 객실을 포함한 총 131실의 다양한 오션뷰 객실을 보유하고 있습니다. 심플하고 우아한 인테리어를 자랑하는 객실 내에는 미니바, 금고 등이 구비되어 있으며 욕실 내에는 욕실용품, 목욕 가운, 헤어드라이어 등이 있습니다. 또한 바다를 품고 있는 레스토랑 오퍼스, 최대 250명까지 수용 가능 한 연회장 마르세유 및 스파, 피트니스 등 최고급 호텔에 걸맞은 다양한 ...booking.naver.com ​[프리빌리지 오션뷰 더블 후기는 요기!] 울산여행 숙소 머큐어앰배서더 울산호텔 일출 (프리빌리지 정면 오션뷰)친구랑 울산여행을 계획하면서 제일 신경 많이 쓴 게 바로 호텔이었어요🏨 시티뷰vs리버뷰vs오션뷰 중에...blog.naver.com ​#머큐어앰배서더울산 #울산호텔 #울산숙소 #강동몽돌해변 #울산오션뷰숙소​[본 포스팅은 호텔로부터 숙박권과 서비스를 제공받아 작성된 후기입니다.] 강릉 씨마크호텔조식, 클럽 인피티니(수영장, 피트니스), 더 스파(사우나)강릉 씨마크호텔 / 갤러리 더블룸 (베이커리 가루, 독도네 꼬막)강릉 씨마크호텔세계적인 건축가 리차드 마이어가 설계한 호텔로 유명한 강릉 씨마크에 다녀왔다.백색의 건...blog.naver.com ▲ 강릉 씨마크호텔 갤러리 더블 객실 후기 한적한 오전 시간의 씨마크 호텔 로비 사진으로 포스팅 시작. 리본이 물결치는 듯한 금빛 오브제가 아름답다. 수영장과 피트니스 시설이 있는 클럽 인피니티. 클럽인피니티 운영시간 참고. 내가 호텔에서 피트니스 시설을 이용하는 사람이 아닌데,,,이 뷰가 움직이게 만들었다ㅋㅋㅋㅋㅋ 오전이라 사람 한 명도 없고 음악 들으며 가볍게 런닝머신 뛰는데 너무 좋았다.조식을 많이 먹기 위한 추진력 얻기,, 매트를 이용할 수 있는 룸의 뷰가...크으....👍운동부족 인간도 움직이게 하는 오션뷰 짐. 그외 기구들은 사진으로만 담아봅니다,,, 냉장고에 시원한 생수도 가득.아침운동하고 뿌듯하게 조식먹으러!​​ The Restaurant더 레스토랑 조식 오션뷰와 채광이 아름다운 씨마크 호텔 더 레스토랑. 한적해보이지만 시간이 지날 수록 사람이 많았다...아예 늦게 오거나 8시 이전에 오는 걸 추천. 반대편은 햇빛이 강해 커튼을 쳐두었다. 안쪽에 별실같은 공간으로 안내 받았는데 이쪽이 훨씬 조용하니 좋았다. 테이블마다 놓여있는 장미꽃 한 송이🌹 조식은 가짓수가 많지는 않았지만 맛있게 먹었다.감자 올리브 빵이었나? 토스트해서 먹었는데 쫄깃하고 맛있었다.즉석에서 만들어주는 에그 스테이션이 없는 게 아쉬움... 갓 나온 베이글에 어니언 크림치즈.빵순이라 빵 위주로 흡입,, 디저트류가 조금 아쉬웠지만...따뜻한 커피로 마무리.​​ The Spa더 스파 사우나지하에 위치한 씨마크 호텔 더스파. 조용하고 아늑한 더 스파.친절한 직원분이 맞아주신다. 사우나에서 제일 좋았던 노천탕.멀리서 들리는 파도소리와 살짝 차가운 바람+뜨끈한 노천탕... 사실 사우나는 이용할 생각으로 간 게 아니라, 수영장으로 올라갈 겸 들렀는데 노천탕이 너무 좋았음...특히 노천탕에는 사람이 한 명도 없어서 수영장보다 편하게 이용했다. 사우나에는 이렇게 수영장 전용 가운이 있어서 락커에서 환복하고 올라가기 편하게 되어있다.  수영복 위에 가운 입고 스파-수영장 전용 엘레베이터를 이용하면 된다.수영장으로 바로 가는 것보다 편하게 이용할 수 있다.​​ The Pool인피티니 풀, 실내 수영장씨마크 호텔의 인피니티 풀.겨울에도 따뜻한 온수풀로 365일 이용할 수 있다. 7시에 해뜨자마자 올라갔을 때의 모습.눈뽕 굉장히 심하지만,,, 이 때가 사람이 한 명도 없었다.일출 보며 수영하는 것도 색다른 경험인듯. 옆에는 좀 더 높은 온도의 자쿠지가 있다. 오후에 왔을 때가 확실히 더 청량하고 예쁘지만...사람들이 있어서 이용은 하지 않았다.탁 트인 바다가 너무 예뻤던 씨마크 인피니티 풀. 실내 수영장은 아담한 크기였는데 오후엔 아가들이 많았음...수영장은 오전시간에 이용하는 걸 추천! 씨마크호텔강원도 강릉시 해안로406번길 2 씨마크호텔 ​ 용인 단독주택 분양 사우나까지 들어갈 정도로 고급스러워요매물번호 1332번번호를 알려주시면 빠르게 상담을 해드려요이번 현장은 아주 주목하셔야 할거에요.경기도 용인시 처인구 모현읍 능원리에 위치하며 죽전과 분당을 10분대에 자차로 이동이 가능했어요.이 지역에는 능원초등학교에서 2키로정도 떨어진 위치이니 참고해주시구요.1차로 10세대가 이루어지는 단지였어요.총 2가지 타입이 있는데 이번에는 B타입을 안내해드릴께요.대지면적은 149.73평에 건평이 73.13평으로 이루어진 큰평형이구요.주변에는 온통 숲세권에다가 골프장도 인접하여 은퇴하시고 한적하니 조용히 거주할 분들도 아주 만족스러울거에요.특히 방이 네개라서 식구가 많으셔도 무방한데다가 사우나까지 갖추었답니다.대부분 내부 인테리어에 많이들 관심이 많으신데 보시면 손볼데가없이 흡족해하시리라고 보네요.참고로 도보210미터 거리에는 마을버스가 다닌다는점과 환승하게되면 광역버스도 이용이 가능하더라구요.그리고 자차로 5분만 이동하면 각종 생활편의시설도 있으니 너무 외져서 힘들거나 하지도 않았어요.그럼 용인 단독주택 현장을 자세히 들여다볼께요 경기도 용인시 처인구 모현읍 능원리1차 10세대 단지조성방4개 , 욕실 4개철근콘크리트 구조 , LPG난방상하수도 , 오폐수직관대지면적 149.73평 , 건평 73.13평죽전과 분당 자차 10분대거리에 위치외부에서 바라본 모습으로 아직 마당은 정돈이 되있지는 않은데요.잔디와 테라스,조경들로 꾸며지니 참고해주세요.그리고 주차공간도 2대가 가능하게 만들어지구요.그리고 참고하실 부분은 고급스러운 담장에다가 마당출입하는 대문도 만들어진답니다 현관도 보시면 엄청난 신발수납장이 설치되는데요.하부도 띄어져 신발정리하기도 좋구요.일괄소등스위치며 고급스런 중문도 달려있었어요 들어가자마자 나오는 욕실의 모습이에요.비데도 설치되고 안쪽으로 샤워시설도 잇었답니다 방이 하나 마련되어 있는데 침실로도 충분한 크기로 시스템에어컨도 장착되어 있어요 아주 러블리한 주방의 모습이에요.ㄷ자구조에다가 상판들도 아주 고급자재들로 설치해드렸구요.냉장고와 김치냉장고,광파오븐이 빌트인되있구요.바닥재는 타일로 시공되어 주방일할 때 불기에도 강하니 마음에 쏙 들었어요.하나더 디테일하게 안내해드리면 아일랜드에 바의자를 놓아 활용해도 좋겠는게 앉아서 불편하지않게 안쪽으로 들어가있구요.그 앞으로 6인용식탁이 놓여질만큼 여유로운 공간이 있었어요 주방옆에는 다용도실이 있는데요.안쪽으로 세탁기를 놓을 자리도 보이구요.보조주방에는 싱크볼도 있고 인덕션도 설치되어 생선을 굽거나 할때에 여길 활용해도 유용해요 주방과 이어져있었던 거실을 살펴보면 천장에 실링팬과 시스템에어컨이 설치되구요.통차잉 두군데라 그런지 아주 개방감이 좋더라고요.참고로 창들로 테라스와 마당을 출입이 가능했어요.그리고 아트월도 모던하니 고급스러웠답니다.아무래도 단독으로 사용하는 주택들은 도심에서는 누려보지 못하는 프라이빗한 생활이 보장되지요.특히 뻔한 구조들을 벗어난 고급 인테리어들이 매력적인 용인 단독주택이랍니다 이제 1층구조를 설명하자면 방,거실,주방,다용도실,욕실로 이루어진 용인 단족주택이에요.이제 2층을 올라갈건데요.계단아래에는 창고공간이 있구요 올라오면 좌우로 방들이 나뉘면서 중앙에 이쁜 장식선반이 보였어요 우측으로 들어갔던 메인 침실을 보셨어요.엄청난 구조가 펼쳐졌었는데요.환상적인 드레스룸에다가 사우나가 들어간 욕실이며 고급주택을 연상케 하더라고요.욕실엔 따로 욕조며 샤워부스가 설치되고요.세면공간은 아주 럭셔리했답니다.그리고 방안에는 시스템에어컨이며 채광창들도 많았고 워낙 크기가 여유로와 부부만의 특화된 공간이였답니다 여기는 공동으로 사용하는 욕실모습이에요.일체형 비데와 욕조에다가 해바라기샤워기가 달려있구요 두번째방인 작은방에는 시스템장이 들어간 드레스룸공간도 있어요.이방도 마찬가지로 에어컨이 달려있구요 그럼 2층구조를 설명하자면 방2개,욕실2개,드레스룸,사우나까지 아주 예술이였던 용인 단독주택이에요.그럼 3층으로 가볼께요 올라오면 3층에 복도공간이 니어는데요.안쪽에 주방도 따로 있었답니다.여기엔 냉장고도 빌트인 되있었어요 주방앞으로 펼쳐지는 상층 테라스에요.일부 텃밭으로 활용할 공간도 만들어져 있구요.자갈과 잔디로 마감하였고 석재테라스가 펼쳐졌어요.여길 폴딩도어로 전체개방하여 외부식사나 바베큐파티를 해도 좋았답니다 3층에도 화장실이 있다보니 층별로 이용할 수 있어서 편리했어요.여기도 비데가 설치되는군요 3층방에도 아랫층과 동일하게 에어컨과 시스템장이 설치되어 있어요.그러고보면 장롱도 필요 없겠는데요.그래서 3층구조는 방,욕실,주방,테라스로 이루어져 있었어요.여기까지 간략하게나마 용인 단독주택을 안내해드렸는데요.보셨다시피 흔한 주택들과는 차원이 다르다는 걸 알 수 있었어요.이 외에도 수영장을 갖춘 타입도 있다고하니 늦기전에 서둘러 보셨으면 하는 마음이네요.이만 윤택한집에서 소개해드렸어요.자세하게 상담이 필요하다면은 언제든지 연락주세요.감사합니다 매물번호 1332번항상 번호를 기억하셨다가 말씀해주세요https://youtu.be/a0bOMOyDrg0 용인 단독주택 영상도 남겨드리니 참고해주세요​ 잠은 잘 잤고 다음날 조식은 피스트에서 7시 반에서 10시까지였다. ​복잡할 것으로 예상했고 자리도 모자라 보였다. 피스트 반대편인 라운지 앤 바의 좌석을 안내 받아서 음식을 날라 먹었다. ​  ​누룽지와 육개장이 맛이 있었다. 위 사진 중에 하얀 스프처럼 보이는 것이 누룽지.  쌀국수는 요청하면 되었고, 계란은 후라이된 걸 덜어가면 되었다. 딤섬도 사진 찍을 땐 비어 있었는데 3종류가 있었다.  보통은 해피아워에 나왔던 과일과 조식에 나왔던 과일이 겹치는데 다르게 나와서 좋았다. 해피아워에 용과, 파인애플, 수박이 나왔는데, 조식에는 오렌지, 바나나, 키위가 나와서 전혀 겹치게 나오지 않았다.   음료는 한 쪽에 오렌지, 한 쪽에는 사과주스를 배치해 놓았다. 에그타르트도 있고 와플도 있고. 나름 음식이 괜찬게 나온편이다. ​예전에 해피아워인가 조식인가에 육회와 간장게장이 나왔었다고 들었다. 2017년이후로 변화한 후 코로나가 터지며 음식의 질이 떨어졌다고 들었다. 룸레이트도 당연히 떨어졌고 10만원 대의 룸레잇이었는데 이번 주는 20만원정도의 룸 레잇으로 올라있었다. 다소 비싸지 않은가란 생각이 들었는데 식음료가 이정도로 나온다면 괜찬은 것 같다. 가격을 높이고 해피아워와 조식 수준을 높이는 것이 가격을 낮추고 식음료질을 낮추는 것보다 좋다고 생각한다. ​워낙 해피아워가 어제 잘 나와서 그랬는지 조식은 임팩트가 없고 그냥 무난했던 것 같으나  같이 간 친구는 누룽지에 육개장이 맛있다고 잘 먹었다. ​아침식사를 마치고 12시 정도까지 룸에서 쉬다가 (이럴 땐 38츠의 라운지가 오후 2시부터 운영해서 좀 불편하긴 했다. 일부 조식을 라운지에서 진행하기도 한다고 하는데, 첫 방문이라 피스트에서 조식을 먹었다.)  현대 백화점 지하에서 분식으로 간단히 점심을 먹었다. 식사 후 2시에 라운지에서 간단 히 커피를 마신 후 부대시설인 수영장,  피트니스, 사우나를 이용하기로 했다.​  28층 엘베앞 전경​28층으로 내려와 센터에서 락커키를 받았다.​사우나를 이용하지 못하면 룸에서 수영족을 입고 가운을 걸친 후 피트니스와 연결된 계단을 통해서 한 층을 내려와서 이용해야 한다. 하지만 사우나를 같이 이용할 수 있었기에 편했다. 락터룸에서 사우나의 사이에 한 층을 내려가는 계단이 있어서 락커에서 수영복을 착용한 후 편하게 수영장에 접근 할 수 있었다.​  ​수영장 길이는 길지 않고 라인은 3개였는데 하나는 회원 전용이라서. 2개의 라인을 써야 했는데 예상보다 수영장이 작았다. 1.3m에 다이빙 금지 표시 4.3ft로 표시되어 있어 ft단위를 몰라서 깊이가 1.3미터에 길이가 4.3피트인 줄 알았는데 깊이의 같은 표현이었다. 아이들에겐 다소 깊은 깊이라 생각 했는데 매우 즐겁게 놀고 있었다. 다만 라인으로 분리되어 있어 조금 불편해 보였다.  한 편에는 자쿠지가 적당한 크기로 있었고  수영장 라인의 바깥쪽 창족으로는 썬배드가 7-8개 정도 있었다. 선베드를 넉넉히 사용하기에는 적었다. 수영이 목적이라면 다른 호텔 가야겠다. ​다시 락커로 올라와서 운동복으로 갈아 입고 피트니스를 이용했다. 운동복과 함께 양말을 제공해 주고 있었다.  ​운동복을 갈아입고 내려가는 계단에 문이 있는데 락커키를  대었는데 문이 안 열려 순간 당황했다.  문을 여는 방법은 키를 구멍에 꽂아야 하는 방식.​   피트니스 시설이 좋았다. 수영장보다 크기도 크고 넓고 기구들도 매우 다양하게 구비되어 있었다. 한쪽엔 스크린 골프연습장도 있고. 스트레칭 룸도 있어서 높은 뷰와 석양을 바라보며 운동한다면 매우 좋을 것 같다.​사우나는 사진을 찍자 않았지만 탕이 냉탕, 온탕, 열탕이 쭉 이어진 형태로 창가에 배치되어 있고 안 쪽을 샤워장, 습식, 건식 사우나로 채워진 형태였다. 코로나로 건식 습식 사우나는 운영이 중지 되어 있었는데, 이용하지 못해서 좀 아쉽긴 했다. 그러나 작년에 확진자가 다녀갔다고 하니 조심하는게 당연하다. ​ 사우나를 마치고 5시 정도에 라운지를 다시 들어가보니 안개가 자욱해서 뷰가 보이지 않았다. 차라리 비가 내렸으면 가까운 거리는 좀 더 보였을 텐데...​6시까지 룸에 있을 수 있지만 너무 늘어질 것 같고 편히 쉬는 건 역시 집이기에 5시반에 체크아웃을 했다. 2호선 정 반대 편인 건대입구로 가려면 거의 한시간이 걸리므로 좀 서둘러 체크아웃했다.​2박같은 1박이었다. 스위트 룸을 이용했고, 해피아워와 조식은 기대를 하지 않았었는데 좋게 나왔기에 만족한 스테이였다. 피트니스 시설이 좋아서 운동하기도 좋고 사우나도 맘에 들었다.​쉐라톤 디큐브시티 호텔이 없어진다면 좀 아쉬울 껏 같다. 밀레니엄 힐튼 호텔처럼 계속 운영되길 바래본다. 지월리전원주택 야외수영장 사우나시설 숲세권 전원마을 해가움!안녕하세요~365일 연중무휴 내집마련의 길잡이!부탁해홈즈 이주경과장입니다^^​금요일입니다무더운 날씨가 계속되고 있습니다폭염주의하시고 더워먹지않게 조심하세요~​빌라투어를 원하시는 분들은 언제든지부탁해홈즈 이주경 과장을 찾아주세요^^​오늘 소개해드릴 현장은경기도 광주시 초월읍 지월리에 위치한지월리전원주택"해가움"입니다​지월리전원주택 해가움은광주시내 자차 5분거리로 생활권을 이용할 수 있으며불편함없이 지낼 수 있습니다​버스정류장 도보 10분거리로 버스를 이용해 수월하게이동할 수 있습니다​70여세대 전원마을로 구성되어 있으며 숲세권에 위치해 쾌적한 전원생활이 가능합니다​야외수영장과 사우나시설갖추어진 특별한 현장! 지월리전원주택 해가움현장으로 가보실까요~? 주택명해가움주소경기도 광주시 초월읍 지월리구조대지 66평~126평건평 70~100평​1층:멀티룸,영화관,욕실2층:거실,주방,보조주방,마당,수영장3층:방3,욕실2특징도시가스상수도오폐수직관야외수영장,사우나시설전자제품 풀옵션참고사항광주시내 자차5분버스정류장 도보 10분  ▲누르면 전화에 연결됩니다​ 지월리전원주택 해가움의외관과 주차장입니다​벙커형주차장이 넓게 마련되어차 두대를 주차할 수 있습니다​ 지월리전원주택 해가움의현관은 신발장이 설치되어 있어신발들을 넉넉하게 수납할 수 있습니다​자동 슬라이딩 도어가 설치되어 있어편하게 집으로 들어올 수 있습니다​ 지월리전원주택 해가움의1층 영화관은 붙박이장과삼성 스타일러가 마련되어의류를 보관하기 좋습니다​넓은 공간에서 편하게영화를 감상하기 좋습니다​ 지월리전원주택 해가움의1층 욕실은 샤워공간이 마련되어있으며샤워파티션이 설치되어 부분건식으로쾌적하게 이용할 수 있습니다​사우나시설도 함께 마련되어 있습니다​ 지월리전원주택 해가움의1층 멀티룸은 다양한용도로사용하기 좋은 공간으로마련되어 있습니다​ 지월리전원주택 해가움의1층 다용도실은 세탁기와 건조기가설치예정이면 사진보다 큰 용량으로변경될 예정입니다​ 2층으로 올라가보겠습니다~ 지월리전원주택 해가움의2층 거실은 공간이 매우 널찍하며화이트톤으로 고급스럽게인테리어 되어 있습니다​전면통창이 나있어 수영장과 정원이 바로 보이고 채광이풍부하며 환기도 잘 이루어집니다​시스템에어컨이 설치되어있어언제나 쾌적하게 지낼 수 있습니다​ 지월리전원주택 해가움의야외수영장과 정원 마당입니다​수영장이 넓게 마련되어 있어집에서 피서를 즐길 수 있고 마당에 조경이 예쁘게 잘 되어 있으며브론즈강화유리로 펜스가 설치되어프라이빗하게 사용할 수 있습니다​ 지월리전원주택 해가움의주방은 다이닝룸이 널찍하게 마련되어 있고화이트와 우드톤으로 고급스럽게인테리어 되어 있습니다​ㄷ자형 주방구조로 조리동선이 편리하며상하부장이 넉넉하게 마련되어 있습니다​냉장고,김치냉장고,식기세척기,광파오븐,인덕션,원통형 후드가 옵션으로 마련되어 있습니다​ 다용도실은 에너지효율이 좋은 보일러가설치되어 있으며 보조주방이 설치되어따로 조리시 편리하게 이용할 수 있습니다​하부장이 마련되어 있어 수납에 용이합니다​ 지월리전원주택 해가움의2층 공용욕실은 간편라게 사용하기좋으며 공간이 분리되어 있어게스트욕실로 이용하기 좋습니다​ 3층으로 올라가보겠습니다~ 지월리전원주택 해가움의3층 안방은 넓은 공간에 침대와가구들을 배치할 수 있습니다​발코니창이 나있어 채광이풍부하게 들어오고 방안에서탁트인 뷰를 감상할 수 있습니다​시스템에어컨이 설치되어있어더운날씨에도 시원하게 지낼 수 있습니다​ 안방테라스는 강화유리펜스가 설치되어막힘없이 전망뷰를 감상할 수 있습니다​티테이블과 의자를 배치해티타임을 즐길 수 있습니다​ ​ 드레스룸은 시스템장이 설치되어있어의류등을 넉넉하게 수납할 수 있습니다​ 안방욕실은 그레이톤 타일로 고급스럽고 모던한 디자인으로 시공되어 있습니다​욕조가 설치되어 있어언제든 반신욕을 즐길 수 있습니다​ 지월리전원주택 해가움의3층 첫번째 작은방은 붙박이장이설치되어있어 의류등을 수납하기 좋습니다​네모반듯한 구종에 창이 나있어채광과 환기가 좋습니다​ 지월리전원주택 해가움의3층 두번재 작은방은 넉넉한평수에창호가 크게 나있어 뷰가 좋으며채광이 풍부하게 들어옵니다​ 지월리전원주택 해가움의3층 공용욕실은 공간이 분리되어있어건식으로 쾌적하게 이용할 수 있습니다​지월리전원주택 해가움투어해보시길 추천합니다^^  경기도 광주시 오포읍 신현리신현명가에 대해 궁금한 사항은아래로 문의주세요!​ ▼ 이미지 클릭시 통화연결 됩니다 ​ 강릉 경포대 MGM호텔: 1박 4만원대로 무료 해수사우나도~2021년 6월, 강원도 강릉으로 출장을 2번이나 다녀왔는데요. 급하게 일정을 잡고 내려가다보니 예쁜 호텔? 뷰 좋은 호텔?은 둘째치고 가성비 좋고 깔끔한 호텔 위주로 찾아서 숙박을 했어요. ​​​ 그러다보니 일전에 숙박했던 곳 중에 저렴하고 괜찮았던 MGM호텔로 예약을 했어요! 제가 갔던 6월9일은 수요일이라 1박 4만원에 가능해서 가격도 나쁘지 않았고 강릉 경포대 바로 길건너라 산책하기에도 딱이였거든요.​​​ 강릉여행 경포에메랄드비치호텔 VS MGM호텔강릉 여행을 가기전, 고민이 된건 바로 숙박! 바다가 보이는 멋진 곳에서 비싸지만 하루를 자야할지, 저렴...blog.naver.com MGM호텔강원도 강릉시 해안로535번길 19 주소: 강원도 강릉시 해안로 535번길 19전화번호: 0507-1341-2559영업시간: 매일 00:00 - 24:00주차장: 완비​​​  호텔 정문에 도착하면 주차장이 왜 이렇게 작지?하고 고민이 되겠지만 좀 더 안쪽으로 들어가면 30대는 족히 주차할 수 있는 공터같은 넓은 공간이 나와요! 이날은 투숙객이 많이 없는지 완전 널널해서 가로로 차 세워도 뭐라 안 할듯 싶었답니다.​​​ 일을 마치고 도착한터라 금방 해가 져서 어두워져 가는 하늘을 보여주더라고. 그와 동시에 정원에 불이 켜지니 나름 분위기가 있었어요~ 몇몇 분들은 1층 야외 테라스에서 도란 도란 이야기를 하고 계셨고요. 저는 너무 피곤해서 우선 체크인부터 하기로 하고 바로 로비로!​​​ 1층 계단과 유리문을 통과하면 1층 로비가 보이는데요! 여기에서 방문객 정보 체크, 온도체크를 한 후에 바로 체크인을 할 수 있었어요. 저도 이런 과정을 거쳐서 강릉 경포대 호텔에 체크인을 마쳤네요. (해수 사우나는 현재 코로나기도 하고 공사중이라 이용은 불가해요)​​​  6층으로 올라가는 엘리베이터를 기다리는 동안 옆에 세워진 배너 내용도 읽어봤는데요! 한국관광공사가 지정한 우수숙박시설 "굿스테이"에 뽑히기도 했다고~ 성수기에도 이정도는 아니지만 적당한 가격이 책정되고 시설만 유지한다면 우수숙박시설 맞을 것 같아요.​​​ 혼자 쓰기에 넓은방이구나~문을 열고 들어서면 강릉 경포대 호텔의 방이 한 눈에 들어오는데요! 꽤 넓은 편이라 친구들이나 가족들끼리 와서 이용해도 괜찮을 거 같았고요. 침대 외에도 티테이블, 화장대에 에어컨까지 기본적으로 필요한 것들은 전부 있어서 특별히 불만은 없었답니다.​​​ 조금 더 자세하게 살펴보기!화장대 아래에는 냉장고, 벽에는 TV가 설치되어있고 랜선까지 연결되어있어 채널도 다양하더라고요! 게다가 무료 와이파이까지 빵빵해서 음악도 틀어놓고 유튜브 시청을 하면서 편하게 시간을 보냈어요.​​​  그리고 콘센트와 USB충전도 잘 되어있었는데요. 아쉽게 침대쪽에는 콘센트가 따로 없어서 충전 할 때 조금 불편했어요~ 저는 머리맡에 항상 충전하면서 잔잔한 음악을 틀어놓고 자는 편이거든요. 그외에는 1회용 커피나 옷걸이, 주전자 등은 평범했어요. ​​​  침대는 더블로 넓은 편이고 호텔 침구처럼 하얀 침구가 준비되어있었어요! 살짝 눅눅하게 느껴져서 에어컨을 바로 틀어줬더니 바스락 거릴 정도로 뽀송한 게 잠잘때 너무 기분이 좋았어요~ 강릉 경포대 호텔의 매트리스도 적당히 단단해서 잠잘때 허리가 아프지도 않았답니다.​​​ 안 쪽 테이블이 있는 공간은 생각보다 넓어서 4~5명이 앉아도 되겠더라고요! 아마도 친구들이랑 오면 여기에 앉아 맥주 한 잔 마시지 않을까?라는 생각도 해봤고요. 넓은 만큼 침구 추가해서 숙박해도 괜찮을 것 같아 담에 여럿이 온다면 문의를 해봐도 좋겠어요.​​​ 화장실은 일반 펜션이나 모델급으로 특별한 건 없었어요. 따로 어메니티 등은 없어서 여행이나 출장 갈때마다 가지고 다니는 비누, 칫솔 등을 이용했고요. 하나 마음에 들었던 건 수압이 괜찮아서 머리 감을 땐, 편했어요. 최근 어떤 호텔을 갔는데 수압이 약해서 머리 감는데만 10분 넘게 걸려서 정말 스트레스 받았거든요.​​​ 야간 커피 콜??!강릉 경포대 호텔 체크인을 마치고 난 후, 이 근처에 올때마다 들리는 커피집으로 출발! 아메리카노는 1,000원인데 테라로사 원두를 이용하는 곳이거든요. 생각보다 커피 맛이 괜찮은데~ 아이스는 2,000원이라는 거!​​​  한 잔 받아들고 길건너 경포대 해변에 자리잡았어요! 소나무 산책로도 있어서 은은하게 풍겨오는 소나무 향에 두통까지 사라지는 것 같아서 기분 최고더라고요!! 약간의 바람도 불어와 시원하게 커피 한 잔을 하면서 음악도 들었고요.​​​ 현지분들도 운동하고 여행온 사람들도 꽤 많아서 혼자 있어도 무섭지 않았어요. 곳곳에 조명도 아주 밝아서~ 경포대 해변을 감상하기에 아주 딱이였죠! 파도 소리와 바다 냄새도 가득 맡은 후에 강릉 경포대 호텔로 돌아와서 잠을 청했어요.​​​  체크아웃은 12시인데 출장에 와 있는터라 기본 업무를 해야해서 아침 일찍부터 서둘렀어요! 스마트폰이라 쉽게 업무를 해결한 후, 체크아웃! 11시37분...확실히 시간도 풀로 썼고 일 처리도 다끝내서 2일차 출장을 마음 편하게 돌아다녔네요! 강릉 경포대 근처에서 5성급이 아닌 이상에 가성비 좋고 깔끔한 호텔을 찾는다면 한 번 가보셔도 좋겠어요. 미라클사우나크림 2+1 ★7~8월 특가​와!! 미라클퍼펙트라인크림이 출시 최초로 2+1 이벤트를 하고 있어요!! 7~8월 여름이벤트로 2달간 진행하고 있으며 물량소진시에는 마감될 수 있으니 빠르게 움직이셔요!! 500g짜리 미라클사우나크림과 다른점이 있다면 쿨한 느낌과 청량감을 더해주는 향과 에센셜 오일과 쿨링감을 더해주는 유칼립투스와 멘톨성분이 추가 되어서 시원하게 바르실 수 있어요 그래서 여름철인 7~8월달에 정말 딱!! 안성맞춤입니다 150ml으로 되어 있으며 펌핑기로 사용하실 수 있어서 운동가실 때 가방안에 쏙 넣어서 다니시면 되세요! 완전 간편하시겠죠? 1년전 출시로 최초의 프로모션으로 아주아주 주문이 넘쳐나고 있습니다 물량소진되기 전에 서두르세요!1개에 150ml 이여서 2개 구매하시면 1개 더 증정해 드리므로 총 450ml 입니다!​​ 평일 1시전 주문확인 건 당일 본사 출고 되세요!​ ​계속되는 코로나로 정말 집에서 먹기만 하다보니 살들이 배와 허벅지로 집중적으로 찐거 같아요 ㅜㅜ 이거 어째요 정말 이러다가 굴러다닐거 같더라구요 지금은 7월초지만 8월달로 가면 정말 절정입니다 어서어서 찐살들 정리좀 해 봅시다 바른다고만 해서 바로 살이 빠지는 그런 마법같은 크림은 없습니다 군살정리를 하실려면 바르시고 마사지를 해 주셔야 하며 운동을 같이 해 주시는 것이 제일 좋겠죠?​ ​​ 왜!! 완판 완판인가!왜일까요? 정말 사우나에 간거처럼 바르시고 운동을 하시면 육수가 콸콸흐르기에 좀과장됐나요? ㅎㅎ 암튼 땀배출을 돕기에 이렇게 이름을 붙였다고 해요 저역시 땀이 잘 나지 않는 편인데 이걸 바르고 운동하면 정말 다르더라구요 옷이 땀에 흠뻑! 아 내가 진짜 운동을 했구나 하는 느낌이 들어서 더 좋더라구요 그리고 땀이 나면서 자연스럽게 노폐물도 함께 나오기에 건강에도 역시나 좋을 수 밖에요!  ​어떤분이 슬리밍크림을 사서 바르시는데 열감과 끈적거림 때문에 사용을 못하셨다고 하시더라요 어찌나 제가 다 속상하던지 이건 정말 열감제로 끈적임제로 입니다 보습을 더해주는 느낌정도로 샤워 후 바디크림으로 바르셔도 괜찮습니다 임산부와 아이들까지 사용가능하게 만들어진 올그린등급으로 성분 정말 착하죠~운동하면 땀이 엄청 흘러서 그 냄새또한 무시 못하는데 이렇게 불쾌한 땀냄새를 억제해주면서 아로마테라피 효과까지도 보실 수 있는 정말 어디에도 없는 크림인거 같습니다 관리실에도 엄청 인기가 좋습니다 이걸 발라주고 고객님들 마사지를 해주면 고객분들이 엄청 좋아하신다고 하시더라구요 끈적임없고 그렇다고 금방 건조해 지지도 않는 그래서 관리실에서도 많이들 찾으시는 크림이에요 ​ ​저역시 1통 비우고 1통 주문했어요! 500g 짐승용량이여서 3~4달 사용한거 같아요 저는 전신이 아닌 뱃살과 허벅지에만 집중적으로 바르고 있거든요 이 2군데가 모든 여성분들이 빼고 싶어하는 곳 아니겠습니까 ㅎ셀룰라이트에도 도움이 되어서 정말 허벅지뒷쪽에는 꾸준히 발라주고 롤러로 마사지 해 주고 있는데 정말 정리가 점점 되고 있어서 넘넘 좋아요 끊을 수 없을 거 같습니다 지금도 정리 중인지라 나중에 매끈하게 정리되면 후기 올리도록 할께요!! 인터넷에 보면 5천원정도에 롤러 구입하실 수 있으니 넓은롤러 구매해서 하루 딱 10분만 티비보시면서 매일 마사지만 해 주세요~ 바디로션처럼 사용가능 하게 만들어서 따로 씻지 않으셔도 되시기에 잠자기 전 티비보실때 마시지 해 주시면 시간도 금방가고 좋더라구요 ​ ​요즘 집에서 나름 운동을 하고 있는데 집에서 하면 땀이 잘 안나잖아요 그래서 요 크림이 절대적으로 필요한거 같더라구요 오늘도 애들재우고 1시간 홈트! 하고 자야겠어요 ㅎ ​ ​​ ​끈적임없는! 그러나 건조함도 없는! 매끈하게 바디로션처럼 바르셔도 괜찮으세요 씻어내지 않아도 되는 정말 착한 성분으로 임산부나 어린아이들까지도 사용가능한 성분으로 만들었어요 ​ ​셀룰라이트 완화 특허성분인 액티포닌 8G 5000ppm함유와 보습 진정 청열 작용 특허성분 MOIST FC 5000ppm함유 천연에센셜 오일인 만다린 오렌지 네롤리로 아로마테리피까지 되는 이런 제품 보신적 있으실까요? 항상 저의 욕실에 자리를 차지 하고 있는 요 크림! 샤워후 바르고 특히 배와 허벅지죠~ 마사지 해 주기 그리고 시간이 괜찮은 날은 아이들 재우고 티비보면서 롤러로 허벅지 뒷쪽 다시한번 정리해 주면서 마사지 해 주기! 직장다니시느라 육아하시느라 운동할 시간이 없다 하시는 분은 이렇게 라도 마사지 라도 해 주신다면 정리와 탄력감은 높이실수 있으실 거세요 단! 매일매일 꾸준하게 하시는 게 좋으시겠죠?​ ​​지금 7~8월 이벤트 하고 있는 미라클 퍼펙트라인크림은 2+1 이라고 말씀드렸죠? 요 제품은 운동하실때 가편하게 가지고 다니실 수 있어서 넘 좋죠! 500g이나 되는 짐승용량을 가지고 다닐수도 없고 소분해서 따로 챙기는 것도 일이고 그래서 펌핑이 가능한! 휴대가 가능한 퍼펙트크림이 출시가 된거 거든요 운동하실때 꼭 챙겨가셔요 쿨링감으로 정말 시원하게 운동하실 수 있으실 거세요 그리고 요건 미라클크림과는 달리 땀배출후엔 씻어주셔야 해요 그래서 운동하실때 발라주시구요! 열감없고 파라벤도 없으며 색소 끈적임도 없는 광물성 오일도 없는 그린성분으로 성분까지 착한!! 정말 최고 입니다 ㅎㅎ 7살 5살을 2명의 딸을 둔 엄마로 저도 시간내서 운동하기가 정말 쉽지 않더라구요 저는 이렇게 집에서 일하면서 애들 4시정도 오면 또 아이들과 시간을 지내야 하며 겨우 애들 재우고 10시부터 시간이 나는데 그때 사우나크림 바르고 운동이나 마사지를 해 주는 거 같아요 코로나 때문에 살이 찌긴 했지만 그래도 54키로는 유지하고 있고 지금은 52가 되도록 홈트1시간 정도 할려고 노력하구 있구요 ㅎ 키는 166입니다 결혼전에는 47정도 나갔는데 그땐 정말 이런 크림 찾아보지도 않고 눈에도 안들어 왔는데 나이가 들면서 저도 이렇게 되더라구요 ㅎ 제 배가 제 허벅지가 이렇게 될줄은 정말 상상도 안했거든요 그때의 몸으로 돌아가진 못하겠지만 지금은 지금의 나이에 맞게 탄력있고 건강한 바디를 만들어 보려구요!! 저와 함께 하실까요? ​  ​주문&문의는 비댓으로 남겨주시고 평일1시 결제 확인건은 본사 당일 발송되고 있습니다! ​​​​​안녕하세요~ 북일입니다~​코로나로 인해 찜질방이나 사우나못가신분들 많으시죠?​집에서 편안하게~​설치도 10분이면 완성되는​윤스웰빙 이동식 가정용 홈 사우나 편백나무 스파 찜질방 전기판넬 X 온수판넬 O​​ 코로나 시대의 개인건강을 위한 명품아이템 이동식 홈 사우나!​​​​소개합니다!메이드인 코리아윤스웰빙 편백나무이동식 홈 사우나 개인 찜질방 입니다.​​  ​​ ​  ​​​​​​ 1-2인용 이동식 찜질방​1-2인용 홈사우나 가로1000x세로1000x높이1800mm국산 편백나무 원목 프레임온수 난방 전자파 제로내부 전기장치 제로복사열로 내부온도 상승​전기료 300원/3시간설정온도 60도 도달시간 15-20분최고온도 78도까지 가능​​소형 #이동식사우나 및 #이동식찜질방 으로 거실, 베란다 침실 등 어디에도 부담없이 설치가능합니다. ​​ 3-4인용 이동식 찜질방​3-4인용 홈사우나 가로1900x세로1380x높이1800mm국산 편백나무 원목 프레임온수 난방 전자파 제로내부 전기장치 제로복사열로 내부온도 상승​전기료 300원/3시간설정온도 60도 도달시간 15-20분최고온도 78도까지 가능​2인이 누워서 사용가능중형 사이즈로 3-4인이 동시 사용가능합니다.사무실, 영업장, 가정 등 어디나 설치가능합니다. 10분 간편설치 영상 ​​ 피톤치드 발산하는 국산 편백나무  ​​ 옹이가 없는 최고급 국내산 편백나무​ ​건강에 좋은 편백나무 1. #편백나무 는 #피톤치드 를 많이 발산하여 #면역력  향상2. 편백나무의 피톤치드와 음이온은 인체의 스트레스 호르몬 코르티솔을 감소시켜 스트레스 완화3. 피톤치드는 편백나무가 자신을 보호하기 위해 내뿜는 물질로 항균 및 살균작용이 뛰어나 화학물질, 발암물질, 휘발성물질 등의 정화4. 편백나무의 사바넨이라는 성분은 피부콜라겐 생성을 촉진시켜주고 멜라닌 색소의 생성을 막아줘 피부노화 방지5. 편백나무의 항균 및 살균효과는 아토피나 알러지 등 각종 피부질환에도 효과적6. 편백나무의 은은한 향은 중추신경계를 자극하여 심리적인 안정을 주고 숙면 유도7. 편백나무의 피톤치드는 #새집증후군 의 주범 포름알데히드 및 유기화합물을 정화​​​​​​ 사우나의  효능?​​효능1. 체온상승 => 면역력 증진 ​#체온 이 1도 떨어지면 #면역력 은 30%나 약해지고, 반대로 체온이 1도 올라가면 면역력은 5~6배로 강해집니다. 최근 50년 동안 1도 가량 체온이 낮아진 현대인은 면역력이 떨어지고 각종 질병에 걸리기 쉬운 체질로 바뀌었습니다. ​​​ ​건강한 사람의 체온은 36.5℃​37℃ 사람은 암에 걸리지 않음36℃ 열을 발생시키기 위해 몸이 떨림35.5℃ 배설장애 및 알레르기가 발생35℃ 암세포가 활성화34℃ 물에 빠진사람의 경우 소생가능성 50%33℃ 동사직전의 사람의 체온으로 환각 보임30℃ 코마, 의식불명 상태29℃ 동공이 확대27℃ 죽은사람의 체온입니다. ​사람의 생과 사는 체온에 달려 있습니다. ​​​​​효능2. 혈액 순환 및 신진대사 증진​ ​사우나를 뜨거운 열로 체온이 상승됨에 따라 혈류량이 증가되어 혈액순환 기능이 원활해지는 효과가 있으며, 혈류량이 증가는 몸속 순환계의 기능향상 효과도 기대할 수 있으며 혈관내 노폐물 배출 및 혈압이 내려가고 혈관탄성도 개선의 효과도 볼 수 있습니다. ​​​효능3. 땀을 통한 몸속 노폐물 배출​ ​​사우나 부의 온도가 높기 때문에 잠시만 있어도 땀이 흐르게 됩니다. 땀을 통해 몸속의 노폐물이 배출되어 디톡스 효과를 볼 수 있습니다. 땀이 잘 나지 않는 겨울철에 사우나를 자주하면 감기예방과 빠른치유 효과를 볼 수 있습니다. ​​​​효능4. 피부미용 ​땀을 통해 피부 각질제거하여 탄력있고 윤기있는 피부를 유지할 수 있습니다. ​​​효능5. 불면증 개선​ ​몸 전체의 혈액순환이 좋아지면서 숙면에 도움을 줍니다. 30분 사우나로 숙면을 하실 수 있습니다. ​​​​효능6. 통증개선​ ​사우나를 하면 엔도르핀이 방출되어 관절염, 근육통증, 두통등 각종 통증을 감소시킬 수 있습니다. ​​​​효능7. 기타효과​ ​- 사우나를 자주하면 몸이 가벼워지며 피로와 스트레스 해소​- 사우나는 두뇌 부분에 작용하여 정신균형과 두뇌활성화 효과​- 일주일에 2~3회 사우나를 이용하면 심장혈관질환과 고혈압의 위험 감소​- 일주일에 4번이상 사우나를사용하면 치매66% 예방​- 콜레스테롤 감소 ​​​사우나 이용시 주의사항​ ​1. 혈관팽창으로 인한 호흡곤란, 탈수,소화불량, 두통 등의 부작용 주의​2. 너무 오랜시간 사우나를 이용 금지​3. 음주 사우나 위험. 사망할 수도 있음​4. 음식 섭취 후 오랜시간 사우나 이용 자제​5. 사우나 시작 전에 물을 충분히 마실 것​​​​ 윤스웰빙 이동식 조립 홈사우나 이모저모1-2인용 사우나 내부키템 온수판넬을 사용합니다.​​​​​​ 3-4인용 사우나 내부짙은 브라운색 온수판넬을 사용하여 고급스러움을 더하였습니다.​​​​ ​​​고급스러운 내부 디자인 외부와 공기순환을 위한 개폐식 환기구를 설치하여 폐쇄공간의 답답함 해소​​​​​ 핸드폰이나 책등을 올려놀 수 있는 선반​​​​ 은은한 무드등 조명 사용​​​​​ ​ 전기 소형보일러​1.2KW 초고형 전기보일러를 사용하여온수판넬에 온수 공급KC인증받은 고장없는 보일러​​ ​ 10분만에 이동식사우나 설치 사진 ​​  ​​​​ 설치 및 견적 문의아키넷/(주)북일010-3728-8285​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가더플라자호텔 디럭스룸 컨디션 후기오랜만에 언니랑 호텔스테이했어요. 이번에 묵은 호텔은 더플라자호텔입니다. 플라자 서울 오토그래프 컬렉...blog.naver.com 👆 더플라자호텔 디럭스룸 룸컨디션 후기​ 더 플라자 호텔 클럽라운지 애프터눈 티 후기더 플라자 호텔 체크인을 하고 클럽라운지 애프터눈 티타임을 즐기러 라운지로 이동했습니다. 👆더 플라...blog.naver.com 👆 더 플라자 호텔 클럽라운지 애프터눈티 타임 후기​​​이번 포스팅은 플라자호텔의 수영장과 피트니스, 사우나 리뷰입니다. 더 플라자수영장서울특별시 중구 소공로 119  휘트니스센터는 호텔 별관에 있어요.​클럽라운지 애프터눈티 타임 즐긴 후에 바로 휘트니스센터로 이동했습니다💕​​ ​그래서 로비 오른편 문으로 나가면 바로 보이는 건물로 이동하셔야 합니다.​ ​여성 사우나 & 탈의실은 15층,안내 데스크와 남성 사우나 & 탈의실은 16층,피트니스 센터, 골프 연습장은 17층,수영장과 에어로빅룸은 18층에 있습니다.​​더플라자호텔 수영장 이용방법!​먼저 16층 안내데스크에서 라커키를 받고 15층으로 내려갑니다.15층에서 수영복을 갈아 입고 가운을 입고 17층으로 올라갑니다.17층 수영장 간이 샤워실에서 샤워를 한 후에 수영을 즐기면 됩니다. 미리 15층 사우나에서 씻고 올라가셔도 되고요!​​​ ​더 플라자휘트니스클럽 동시간대 이용가능 인원수​체련장 150명수영장 147명G.X룸 30명세미짐 10명남자사우나 90명여자사우나 59명건/습식 사우나 3명​플라자호텔 헬스장과 수영장은 호텔 이용고객을 위한 곳이라기 보다는 회원권 이용고객에 맞춰진 곳이라는 생각이 들었어요. 사우나 내부에 헬스복도, 양말도 구비되어 있고 안내 데스크에서 운동화도 대여해줍니다.​그리고 평일 오후에도 이용자가 많았는데, 회원권 이용객으로 보였습니다. 어르신들이 많이 계셨어요.​​​​ ​수영장​ ​간이 샤워실이에요.수영할 때는 꼭! 씻고 물어 들어갑시다 :)​​레인을 확인하고 이용해야 합니다.​ 회원권 회원 전용 레인​  ​자유수영 전용 레인​ ​가족고객전용 레인​ ​더플라자호텔 수영장은 물놀이하기 좋은 수영장은 아닌 것 같고, 수영하기 좋은 곳이에요.25m 레인 이렇게 잘 되어 있을 줄 알았으면 몸이 안좋아도 자유수영 셩복 들고와서 몇 미터 돌았을텐데 ㅠ_ㅠ수영인으로서 다소 아쉬웠습니다.뺑뺑이 돌고 있는 회원 고객님 보고 있으니 수영 욕구 불타오르더라고요..😂​​ ​선베드수건은 입구쪽에서 가지고 오면 돼요.​ ​저는 몸이 좋지 않아 선베드에서 구경만 했어요🙂​  ​올드한 편이긴하지만 수영에 최적화된 곳 같았어요!​​ ​레인 끝에 자쿠지가 있어요. 몸 따뜻하게 하고 싶을 때 가서 앉아 있으면 됩니다-!​​  ​뷰는 웨스틴 조선, 환구단뷰...ㅎㅎ​​ ​자유수영하기 좋은 셩장....👍​ ​개인적으로 레인을 계속 돌면서 운동하는 회원들이 있어서 물장구치며 놀기에는 좋은 곳이 아닌 느낌이 들었어요. 그래도 가족전용레인에서 아이들 잘 놀더라고요?역시 아이들의 물사랑...❤​  ​코로나19 이후로 동네 체육회관이 문을 닫아서 수영강습을 1년 반째 쉬고 있는데 여기 오니까 수영하고 싶은 마음이 솟구치더라고요....조만간 다시 수영하러 올지도 모르겠습니다...😁​​​​ ​체력단련실, 피트니스는 아래층에 있어요.일부러 운동복 들고 왔는데 생각보다 이용객이 많아서 이용하진 않았습니다.​그래도 운동 기구 많고 넓어서 운동하기 좋아보였어요!​ ​​사우나도 이용하기 편하고 탈의실도 넓어서 좋았습니다😊​   회사 창립기념일이라 쉬는 날 바쁘게 돌아다녔어요.요즘 살이 너무 쪄서 확찐자가 된 저는 운동을 하리라 마음을 먹고직장이 끝나고 바로 다닐 여수헬스장을 무한 검색하다 아무래도 신축 건물이라 깨끗하고시설이 좋은 것 같아 여문휘트니스로 상담 다녀왔어요. 대주피오레 아파트 정문 바로 앞이라 찾기 쉬웠어요.작년에 오픈한 신축 건물이라 외관부터가 깨끗하고 건물이 모던하네요.여수헬스장 알아보는 분들 요즘 많이 계시나요~ 저같이 확찐자들 많은 것 같아요. ㅠㅠ여수PT도 받아서 다이어트도 성공하고 싶고 그렇네요.    아침 시간에 방문했는데 여문휘트니스 & 여수사우나 1층 주차장이 만원이라 지하에 주차했어요.   차를 가지고 다니는지라 주차공간 확보가 필수인데 지하주차장도 있어서 편하게 주차했어요.주차공간 없으면 스트레쑤!!!​여수사우나 헬스장 입구에 들어서는데 노홍철의 익살스러운 표정에 빵 터지네요. 염색, 파마, 코팅하신 분들은 입장이 불가하다고 적혀져 있어요.  요새 웃을 일도 잘 없는데갑자기 만난 노홍철이  큰 웃음을 주네요.  ​​밖에서  여수헬스장 외관을 봤을 때 꽤 규모가 있을 거라고 예상은 했지만 예상보다 더 큰 규모의 헬스장에놀랐어요. 전체적인 인테리어가 심플하고 관리 잘 한 느낌이 팍팍 듭니다.​ ​  ​요즘 같은 시기에 철저한 관리를 하고 있는 곳이라 안심! 손소독제와 열 체크를 한 후 큐알코드를 작성하고 들어가는데 락카 번호가 자동으로 발권이 되는 시스템이네요.전에 다니던 헬스장이 이런 시스템인데 신생 헬스장이라 이런 시스템조차 최첨단이네요.​발권 받은 락카번호로 신발 보관 후 락카열쇠 가지고 사우나에서 옷 갈아입고 4층 헬스장으로 고고!!개인 사물함은 1층 로비에 있었어요. ​이런 사물함 없는 곳은 분실 위험이 많아서 예민한데 요런 개인 사물함이 있어서 안심!  엘베 기다리다 찰칵!!  봄 이벤트 중이네요.헬스, GX  20% 할인 행사 중이네요.헬스 끊을 때 요렇게 할인 안 해주면 섭섭하잖아요. 체험 후 만족스러워서여수헬스장  5개월짜리로 끊으려고요. ​​​#여수PT #여수줌바 #여수여천 #운동남녀 #여수복합문화공간 #여수에어로빅#여수방송댄스#여수헬스맛집 #여수운동맛집#여수목욕탕 #여수사우나 #여수헬스장 #여수헬스​​​  ​ ​​5월 2일은 헬스장 휴관인데 사우나 이용은 가능하고 5월 20일은 전체가 휴관이라고 하네요. ​4층 여문휘트니스 입구에 들어섰는데 세련된 인테리어가 고급스러웠어요. 이왕 운동하는 곳시설 좋은 데서 운동하고 싶었는데 제가 찾던 곳!!헬스맛집입니다.​트레이너 분이 반갑게 맞아 주시면서 먼저 인바디를 해주셨어요. 역시나 체지방이 장난이 아니네요. ​​여문휘트니스 헬스장 트레이너 분들 프로필이 굉장히 화려하네요.각종 대회 수상을 휩쓰시는 분들이네요. 이해룡, 곽진호 트레이너님들 대박~   트레이너에게 개인 PT 받고 계시길래 한참을 구경하다가 트레이너에게 허락 밭고 사진까지 찍어봤어요.  아직 헬스를 잘 모르는 헬린이라 이런 기구 사용은 아직 어려운데정말 헬린이에게 신세계 , 여수 핫플입니다!!  ​  ​뜨아악~  헬스장에 꽃, 러닝머신 개수가 몇 대야.. 대체~  엄청난 러닝머신도 러닝머신이지만창밖의 뷰가 굉장하네요. ​​러닝머신 이용 할 때 밖을 보면서 달려야 달리는 기분이 나잖아요. 모니터만 보면서 달리기도 지치고!!​자세히 보시면 한 칸 마다 사용금지라는 종이가 붙어 있어요. 세심하게 하나하나 방역 수칙을 지키는 여수헬스장 여문휘트니스 칭찬 합니다. 정말 하루 빨리 코로나가 풀려 다닥 다닥 붙어서 마스크 벗고 운동하는 그 날이 오길 간절히 바랍니다.  ​러닝머신 위에서 바라본 뷰에요. 4층에서 보이는 확 트인 뷰, 막혀 있지 않아 답답함이 1도 없이 마음까지 시원해지네요.여수PT 알아보시는 분들 요기서 멋진 풍경 보면서 운동하면 좋을 것 같네요.​ ​오전 9시 줌바댄스 , 줌바 댄스 너무 신나서 처음 해보는데도 재미있게 따라 해봤어요.  10시에는 방송댄스까지!! 줌바댄스는 쉽게 따라 하겠는데 방송댄스는 댄스라 그런지 진짜 힘들어서헉헉대다가 포기했어요. 살 좀 빼고 다시 도전해보고 싶네요. ​줌바에 이어서 방송댄스까지 하시는 분들 대단하고 체력 좋으셔서 부럽네요.앞에서 하시는 선생님들도 열정적이지만 회원분들도 정말 체력들이 좋으셔서 대단하다는 생각만...​  ​헬스장 상담만 받으려고 했는데 여문휘트니스 & 사우나 체험에 얼떨결에 줌바댄스까지 ㅎㅎ사우나까지 오랜만에 시원하게 했어요. ​운동 마무리하고 5층 옥상정원 구경하고 상쾌한 공기 마시고 힐링하고 왔어요.  ​5층 옥상정원에서 보는 풍경이 너무 예뻤어요.   ​이렇게 헬스장에 규모 있는 사우나까지 함께이용할 수 있어서 헬스장보다는 복합 문화 공간 같다는 느낌이 들었어요. ​여문휘트니스 무조건 회원 등록하기로 맘먹었어요. ​   ​​​  ​ ​안녕하세요!!저흰 똑같이 제주에서 고흥으로 돌아갑니다~​​오늘 보여드릴 포스팅은배타고 제주캠핑하러 가셨던분들께 더욱더 추천해드리는 코스입니다☺️​​전남에 가신다면 캠핑 추천코스이기도하고요!!​​​  ​​배타고 육지로 돌아가는중입니다~~날이 흐릿하지만 비는 오지않았습니다👏🏻👏🏻👏🏻​​네네 🤘🏻🤘🏻  ​저 날씨요정이에요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​바로 서울로 올라가려다가시간도 늦었기에 급 고흥 캠핑장을 알아봅니다~~​​  ​폭풍검색하던중에 너무너무 괜찮은노지캠핑장을 발견했지 뭡니까!!!​​​그래서 바로 보여드릴께요❤️  고흥만방조제공원전라남도 고흥군 도덕면 고흥만로 1156 ​​캠핑계정에는 올렸는데 많은분들이 저장하셨더라고요 ☺️그래서 뒤늦은 포스팅도 올립니다 ㅋㅋㅋ​​​간단상세한 정보는 ⬇️⬇️⬇️인스타로 보셔도 되시고요💛캠퍼분들 우리 인친해용 😍🥰​​https://www.instagram.com/p/COUCbF2hxb7/?utm_medium=copy_link ​​​​깜깜할때 텐트를 쳐보기는 처음이에요..가는길이 진짜 너무 어둡고 캠핑장같건 보이지도 않고그냥곰이 튀어나올것만 같았어요.......🙄​​처음에 길을 잘못들어서 더 멀리 다녀왔다는 ㅋㅋ어두울때가신다면고흥썬밸리리조트를 찾아가시는것도 좋은 방법인거같아요!​​리조트 앞쪽에 공원같은게 있는데 바로 거기가 캠핑장이에요!!​​곧 오픈한다고 한거 같은데 아직은 오픈전이라 노지캠핑을 할수있더라고요~~저흰 4월말에 다녀왔습니다!!​<아직은 노지로 이용이 가능한거같아요!>한번더 알아보시고 가는거 추천해드려요☺️​​텐트 부랴부랴 치고 저녁은 미리 고흥에 있는 마트에서 장을 봐서대충 먹었습니다~​​ ​​닭밝에 짜파게티 ㅋㅋㅋ이거 은근 꿀조합이에요👍🏻👍🏻​맥주 한캔과 마무리합니다~!​​​ ​​아침에 일어나서 바로 보이는 뷰에요!!진짜 한적하고 너무 좋았습니다🍃​​ ​​파쇄석자리인데 노지라니(아직까지는ㅋㅋㅋ)​​ ​​아침에는 간단하게 카레로 밥을 먹었어요~5뚜기 삼분카레😋​​ ​​이제 캠핑장리뷰를 시작해볼께요!​​ ​​저흰 평일이라 사람이 거의 없었는데주말에는 사람들이 많다고 하더라고요~~​​  ​​팩을 빼고 사진찍었더니꾸깃꾸깃한 우리집 ㅋㅋㅋ​​​ ​​엄청 깔끔하게 잘되어있어서 전남 올일있으면 무조건 와야겠다 싶었어요~멀어서 갈일이 많이 없는게 슬프네요 ㅠ​헤헤좋은노지를 찾았다는게 어딥니까!!​여긴 돈내고도 갈 의사 있습니다👏🏻👏🏻​​ ​​캠핑카가 몇대 있었고 텐트피칭은 저희만 했었어요~~​​ ​​화장실 어두울때찍어서 너무 깜깜함 ㅋㅋㅋ진짜 완전 야밤이에요~~​​ ​​신랑이 찍은거나 남자화장실이에요~화장실 완전 깔꼼합니다!!​​ ​​여긴 캠핑장 오픈하면 할거같아요!기본적으로 취사장 샤워장 화장실까지아주 잘 갖춰져있더라고요~~​​​ ​​​저희가 머물렀던 자리는 19번자리에요~하룻밤 잘 쉬고 잘 자고 아침도 먹었습니다~머문자리는 깨끗하게 치워야하는건 캠핑족의 기본이죠!! (쓰레기도 챙겨가기)​​​뒤에 썬밸리리조트에해수사우나오픈이라는 현수막을 신랑이 발견했어요!!​평일이라 사람도 없을거같고우선 저흰 좀 씻어야했습니다~​​  캠핑하시고 리조트에서 사우나가시는거완벽한 코스인거같아요 ㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​생긴지 얼마 안되서 깔꼼깔꼼~~​​ ​​한적하게 쉬고 싶을때 가도 좋을거같아요!​​고흥 썬밸리리조트 해수사우나​ ​​온도체크와 QR코드도 체크인꼼꼼하게 해야 들어갈수있어요~​가격을 못찍었다니ㅜㅜ생각보다 비싸지 않았고저희 갔을때는 오픈행사로 할인을 하고있어서저혐하게 이용했어요!​​ ​​사우나 안에는 사진을 찍을수가 없었지만바다가 보이고 사람도 없어서힐링하기 아주 좋았습니다^^​​ 원주 오크밸리 리조트 스키빌리지 수영장 사우나 오크밸리스키빌리지강원도 원주시 지정면 오크밸리2길 56 원주 오크밸리 리조트 스키빌리지 수영장 사우나 가격 및 운영시간 원주 오크밸리 수영장 사우나 할인방법투숙객 할인이 있다고 봤는데 그건 회원일 경우로G마켓 같은 온라인 쇼핑으로 구매해서 투숙한건 투숙객 할인 혜택이 없다고함정말 오로지 객실 요금부대시설 투숙객 할인 해당 없었음​원주 오크밸리 리조트 스키빌리지 수영장 발권시 사우나 이용가능 원주 오크밸리 리조트 스키빌리지 수영장 사우나 수용가능인원 제한중인데 저 인원도 많은듯;;수영장이 좁음 원주 오크밸리 리조트 스키빌리지 수영장 사우나 매표소 입구 옆에 수영복 같은 수영용품 샵이 있음 수영용품샵 운영시간원주 오크밸리 리조트 스키빌리지 수영장튜브 공기주입 에어건 1개있음ㅡㅅㅡ 원주 오크밸리 리조트 스키빌리지 수영장 킥판은 무료 사용가능 광각렌즈 모드로 한번에 담은 오크밸리 수영장규모가 작다는게 티남 원주 오크밸리 리조트 스키빌리지 수영장 유아풀 작게 하나 있음 사람 없을때는 그래도 넓어보이는 느낌인데 주말에는 사람들이 순식간에 들어오니 바글바글원주 오크밸리 리조트 스키빌리지 수영장 이용시 수영복 , 수영모나 야구모자 착용필수 ,마스크는 이동할때나 물 밖에서는 착용필수 물 안에서는 마스크 사용이 선택이다보니 여기저기 마스크 안 쓴 사람이 많이 보임 원주 오크밸리 리조트 스키빌리지 수영장 실외풀 광각모드로 찍어봄 원주 오크밸리 리조트 스키빌리지 수영장 야외풀장에 미끄럼틀 있음미끄럼틀 하나가 오크밸리 수영장 놀이기구 끝임수영장 가격은 대형 워터파크 할인가랑 비슷한데 규모는 그냥 작은 수영장심지어 온수 자쿠지 같은것도 없어서 아이데리고 수영하면 수영 조금하다가 추워서 들어갈 수 밖에 없음 원주 오크밸리 리조트 스키빌리지 수영장 푸드코트?라기에는 작은데 음식을 팔긴함 원주 오크밸리 리조트 스키빌리지 수영장 탈의실쪽에 샤워기만 있는 샤워실도 있고 내부 계단 2층으로 올라가면 사우나도 이용가능여자 사우나에는 온탕, 냉탕 , 습식사우나, 건식사우나가 끝인데 습식사우나, 건식사우나는 현재 폐쇄중 이용불가남자 사우나에는 온탕,냉탕, 열탕 이렇게 3종류의 탕이 있다고함 여자사우나에는 열탕 없어서 아쉬움​사우나에 샴푸, 바디워시, 치약, 수건 , 바디로션, 스프레이, 손소독제, 드라이기, 선풍기 있음​원주 오크밸리 리조트 스키빌리지 수영장 사우나 이용요금에 숙박비까지 포함하면 차라리 좀 더 괜찮은 호텔가서 수영하고하는게 더 나은듯한다음에는 그냥 가까운 호텔 예약해야겠음​ ​​ 미라클사우나크림 공구중! 바디탄력 라인정리 끝조언니마켓 오후2시까지 당일출고​​​ ​​안녕하세요!지난 달 미라클사우나크림 전량 품절로 기다리시는 분들과 문의가 계속 있었어요드디어 입고되었다는 소식을 전해요~~​기존에 써보신 분들은 너무나 다른 마사지크림과는 다르다는걸 아시고 바로바로 구매하시는데요,옷이 가벼워진 만큼 관리를 시작하려고 처음 구경오신 분들을 위해!미라클사우나크림의 착한 제품력을 소개해볼게요 ~~​​​​​​​ ​SNS 핫템이자 핫바디 아이템,성분도, 제품력도 너무 좋아 효과보신분들이 나날이 늘고있어미라클이라는 단어가 붙은 마사지 크림이에요​​사우나에서 사용한 것 같이 땀배출을 돕기 때문에미라클 사우나 크림! 이라고 이름이 만들어졌다고해요~그래서 닉네임 중 하나가 바르는 땀복이기도 하죠​​특별한 비법도 필요없이 샤워 후 바디로션처럼 발라만 주어도 라인이 살고정리가되는 마성의 크림이랄까요^^​​​​​​​​ ​슬리밍크림인데 놀랍게도 EWG ALL GREEN 등급이에요이말은 아이들도 사용이 가능해도 괜찮은 성분으로 만들어졌다는거죠~​​셀룰라이트 완화 특허성분인 액티포닌8G 5,000ppm 함유보습/진정/청열 작용 특허성분인 MOIST FC 5,000ppm 함유천연 에센셜 오일인 만다린, 오렌지, 네롤리로 아로마테라피까지 되는 제품이에요​​거기에국내외 프랑스 특허성분이 2가지 더 !​​​​​​​​​ ​해바라기씨 오일이 70,000ppm 이나 함유되어있어서바디 피부 전체에 항산화를 도와줘요​​해바라기씨 오일은 비타민A,E 성분이 다량 함유되어 있는 성분인데요피지의 주성분과 조직이 유사하여 피부 친화성이 좋고, 흡수력도 우수하답니다이 외에도 만다린, 오렌지, 네롤리 천연 에센셜 오일이 들어있어향은 은은한 오렌지향 이구요​​불쾌한 땀냄새는 억제해주면서 아로마테라피 효과도 볼 수 있어요이렇게 오일성분이 들어있어서 바디보습, 보습유지에는 정말 탁월하답니다마사지해주기에도 딱 좋은 정도의 제형이구요너무 미끌하지도, 너무 금방 건조해지지도 않아요!​​​​​​​​  ​바디로션처럼 사용할 시 바르고 씻어내지 않아도 되구요~바르고 주물주물 하셔도 되고, 저렴한 롤러를 구매하셔서 계속 마사지해주시면 셀룰라이트 정리에도 도움되고라인관리 어렵지 않게 하실 수 있을거에요~​​​​콩에서 추출한 레시틴 성분인 PPC 함량도 업그레이드되면서 더 들어가서순환, 보습, 윤기에 효과가 극대화되었어요~​​​​콩 레시틴에서 추출한 PPC 는,지방질 분해효소로 피하지방에 침투하면 지방세포막에 변형을 일으키고지방세포 안의 중성지방을 분해하는 효과를 갖고 있다고 해요~​​​​여기에 열감없고, 끈적임도 없고, 건조할 걱정 전혀 없고, 번들거림도 덜하고, 턱주위까지 사용이 가능!!멀티바디기능으로 바디전효 특화제품이에요~​​​바디보습크림 + 바디마사지크림 + 홈케어 바디관리 크림 + 바디 탄력 관리 크림임산부, 영유아도 사용가능한 제품매 재생산때마다 완판기록으로 매 여름철 꾸준히 인기인 제품이에요~어차피 샤워 후 사용하는 바디크림! 발라주면 라인잡아주는 요놈으로 하셔요 :)​​​​​​  ​ ​사우나크림의 자매템 퍼펙트라인크림 !​우선 요 제품 역시 멀티케어 바디전용 특화제품이에요바디보습 + 바디마사지 + 진정기능이 있구요사우나크림과 비슷하지만 조금 다른점이 있답니다!​​물론 성분은 임산부, 영유아가 사용해도 되는 올그린 등급!​​​​액티포닌, 모이스트 FC PLUS, 해바라기씨오일, 에센셜오일로는 유칼립투스가 들어가 아로마 테라피까지요기까진 비슷합니다~​​​또 이 제품 역시 바디 뿐 아니라 민감한 목, 턱까지 사용가능하도록 만들어졌어요콩 추출물 PPC 역시 들어있구요​​​​차이점은!유칼립투스+멘톨 성분으로 시원한 쿨링감이 추가 되었어요~운동하면서 덥고, 땀냄새가 나셨던 분들이라면 더욱 청량감있는 향과 사용감으로 사용하기 좋을거에요​​​​​​​  ​무엇보다 대용량이었던 사우나크림은 소분해서 가지고 다니거나집에서 바르고 운동복을 입고 낙가셔야 했었다면,150ml 에어리스 펌핑용기로 휴대간편! 위생적인 사용으로 어디서나 가지고다니며 쓰기 좋아졌어요!​그동안 소분용기에 스파츌라도 증정드리기도 했었는데요이제는 미라클퍼펙트라인크림으로 번거로울 걱정은 끝~~​​쿨링감이 진짜 찐~한 제품들도 많잖아요피부가 예민하거나 약하신 분들은 그런것도 자극으로 느끼실 수 있는데요​​미라클 퍼펙트 라인크림은 은은한 쿨링감이랄까요?적당히 서늘~ 시원~한 정도의 쿨링감이였어요​​열감 없고, 파라벤도 없고, 광물성 오일도 없고, 색속, 끈적임도 없어요꼭 수분크림같은 제형으로 보이시죠?발림도 흡수도 잘 되더라구요~​​​​​​​​​ ​사우나크림보다 더 번들한 느낌없어서 외출시, 운동할때에도 사용하기 좋을 것 같아요몸이 나른하고 피곤할 때 마사지를 통한 근육 이완효과를 볼 수 있따고 하구요운동 전 마사지를 통한 운동의 효과 상승에도 도움이 된다고 하니,운동 효과에 시너지를 넣어줘 보세요!​​​​미라클퍼펙트라인크림은 땀 배출 유도 후 닦아내주도록 되어있어요!그러니 운동하실 때 사용하면 좋을 것 같구요~샤워 후 바디로션 겸 슬리밍효과로는 사우나크림을 사용하시는게 좋을 것 같네요 :)​​​​​​​​​ ​저는 이제 2년넘게 미라클사우나크림을 쓰다보니이제는 그냥 샤워 후 당연히 바르는 제품이에요 ㅋ제 예전 글들을 보시면 진짜 제 몸매 라인, 부피 다 달라진거 너무 차이 느끼실거에요 ㅋㅋ​늘 말씀드리죠?몸은 하루비움으로 비우고 바디라인, 탄력관리는 사우나크림으로 하시라구요!두 아이출산 후 지금까지 제가 유일하게 꾸준히 노력한 것들이니까요 !​​​​​​​​  ​​​ ​​저도 땀 진짜 안나는 편인데 사우나크림 듬뿍 바르면 확실히 땀이 줄줄나요 ㅋㅋ아직도 조심해야하는 시기라 집에 있는 시간이 많을텐데요작은 운동이라도 조금이라도 더 효과적이기 위해서 같이 사용해보세요 !​​가격/구매방법은 비댓 ♥​​​​​​​​​​​ ​ ​​​​​장마철 답게 습기가 가득하네요잘 주무셨어요?저는 에어컨을 좋아하지 않아서아주 습하지 않다면 잘 켜지 않거든요그래도 오늘은 아침부터 리모컨 찾게 되네요​​​​​​​+​이거 빅도트 가방이예요사이즈가 좀 큼직한 도트백이죠.너무 괜찮은 것 같아요주문 해놓고 지난 주 목요일에 받았거든요샘플로 받은 건데, 아주 만족 대 만족.​ ​​​​​사이즈가 좀 커요그래서 노트북 넣어다니시는 분들아이 데리고 다녀서 짐 많으신 분들그런 분들한테 완전 강추드릴만해요​​​ ​​​받자 마자 사진을 찍은 거라 살짝 구김이 사진 상에 나오는데실물은 전혀 그런 느낌 없어요​소재는 코팅된 패브릭이예요아쉽게도 숄더 끈은 없어요그래도 저는 이거 너무 마음에 들어요색상도 이쁘고. 그죠?게다가 요즘은 H 알파벳만 들어가도 그냥 고급져 보이는. ​다른 색상도 있어요일단 공장에서 샘플 받은 거고 퀄리티 OK했으니다른 색상도 한번 받아볼까 합니다​​​​​​​+​여러분 이거 뭔지 아세요?해수, 즉 바닷물이예요. 미네랄이 듬뿍 들어있는 농축된 바닷물이예요즉 바닷물에 알개 성분을 가득 가득 넣어서만든 목욕 제품이예요​​ ​​<리바이탈라이징 인퓨전>이라는 이름이있지만 그냥 딸라스파 해수 라고더 잘 알려져 있습니다​​두가지 사용법이 있는데요첫번째는 입욕제로 사용을 합니다즉 욕조에 물을 받아 이 해수를 타면3초 만에 천연 해수탕이 되는 거에요어떤 의미 인지 아시겠지요?​해수 사우나 가면 항상 해수탕이따로 있는데 거기 있는 물은 약간 미끌거리고 입에 닿으면 짜지요​딸라스파 해수가 바로 가정에서도해수 사우나를 즐길 수 있게 만드는 제품입니다30미리 정도만 넣어도 우리 피부에공급되어야할 미네랄의 양으로 충분하지요​​​​ ​​​옥빛 지중해 바닷물의 향이그대로 느껴집니다향은 아쿠아틱 스크럽과 아주 비슷해요한마디로 같은 계열이기 때문이지요약간의 점성이 있는게 농축된 느낌 제대로 납니다​​​​​​​​두번째 사용방법은 <바디 스크럽>을 할 때​같이 쓰는 건데요 저는 이 방법을아주 아주 좋아합니다!!!​​​​ ​​​​​아쿠아틱 스크럽을 떠서 팔과 다리, 구석 구석야무지게 문지르시구요그 다음에 이 해수를 손바닥에 덜어서남아 있는 스크럽을 녹여내듯 다시 한번 러빙해주는 거예요​그러면 피부가 너무 너무, 아주 아주매끈하게 변한답니다!!​스크럽만 한 것 비교할 때 미네랄 공급률이300% 상싱이며 피부 결의 매끈함은온천 사우나 다녀온 것 이상입니다!!​​​​​​ ​​써보시고 싶으시지요?저도 늘 스크럽만 하다가 해수를 이용해서마무리하라는 본사 쪽의 조언을 듣고 실천,완전 신세계를 만끽하고 있습니다​지금 아침 상 치우고 나서도바로 이 해수 스크럽 하려구요​​해수 본품은 500미리예요내일 딸라스파 아쿠스틱 스크럽 구매하시면이 해수 체험분을 드린다는 빅 뉴스!!!!어렵게 어렵게 마련한 체험분 행사 예요이걸 일일이 덜어서 드리는 게 쉬운 일이 아니거든요​​​​ ​​자극은 없고 개운함은 만땅,때밀이 케어가 필요없이 스크럽으로모두 해결됩니다​아쿠아틱 스크럽을 습관적으로 사용하시면 실루엣이매끈하게 잡히는 것은 물론 미네랄이 충전되어피로감도 한방에 녹여주는 디톡싱 스크럽입니다!!​​​​​​​​​​​​​+​​어제 밤 10시 쯤 실천했던 이타카 모델링!!​너무 후덥지근 해서 이대로 자면99.9%  얼굴이 부을 거야, 바로 한사발 말아서 붙였는데 날이 더울 수록 이타카 모델링의 차가움이더욱 강해지는 것 같아요아우, 차가워...시원해...얼얼해!!​​​​ ​​​턱쪽으로 모델링이 흘러내린다 싶을 때는욕실 두루마리 화장지를 길게 끊어서U자 모양으로 턱을 감싸주면 흘러내리는 낭패도 막고, 떼어낼 때도 손쉽답니다어떻게 휴지를 붙이는지 사진에서도 보이지요?​​늘 강조드리듯이 이타카 모델링은뷰티메드 모델링하고 같이 쓰면 반죽도 쫄깃해지고 모공 조여지는 효과도200% 상승합니다!!​특히 비타민C 모델링은 얼굴색이확 달라질만큼 밝아집니다진정, 과장없이 말이예요​키토산은 진정과 수분, 모공 조임의기능을 첨가하는 것이고​마린 클레이는 모공 정화, 디톡싱피지 조절을 향상 시키지요​​​​​​ ​​​이 세가지와 이카타 스피리루나를같이 혼합해서 쓰시고, 또는 각각 단독으로 쓰시고, 이렇게 저렇게 응용하시면서모델링을 하시면 피부가 상당히 개선됩니다​제가 실천해서 200% 아니 500% 자신합니다!!모델링은 변화를 만들어주는피부 솔루션이라고 말입니다​​오늘 위의 모델링 3종에 대한깜짝이벤트가 있을 수도!!혹시나 기대하시고  자주 스마트폰으로체크 해보시길요!!​​​​​​+​​아래 사진에 보이는 세가지 제품의공통점은 무엇일까요?​네, 바로 맞추혔네요잔다셀 중에서도 아셀메드 라인 제품들입니다!!​아셀메드는 잔다셀 + 메디컬 을 통합한의미의 네이밍인데요, 제품명에 함유되어있는 것 처럼 메디컬 기술을 제품에 접목 시켜피부의 문제점을 해결하고자 하지요​​ ​​​아셀메드 중에서 위의 3가지,칼슘토너, 펩타이드 시트팩, 시술 앰플!!잔다셀의 보석같은 제품입니다꼭 한개씩은 마련하셔서 3종의 조합을 느껴보세요​​​​이 중에서 칼슘 토너는 이 여름에 미스트로서 딱 좋은 제품이지요메디컬적 요소가 결합된 토너라고하는 이유가 있는 것이재생을 무척 빠르게 해주는 능력이 있어요​​​ ​​​아셀메드 칼슘토너는 우리 피부 재생에필요한 필수 미네랄인 칼슘을 공급하여피부 장벽을 복구하는데 도움을 줍니다​피부 장벽이 많이 무너져 있으신 분은처음에 이 토너를 뿌리면 살짝 붉어지는데요​​이건 자극이 아니라 일종의 개선입니다살짝 붉어져도 금방 돌아오며이 과정이 반복되면서 피부 장벽이 서서히 개선된답니다그래서 시간이 지나면 그 붉어지는 증세도말씀히 사라지지요​저 처럼 장벽 허물어짐이 없는 피부는전혀 그런 증상이 없지요​내가 장벽이 약한지 아닌지를실험해볼 수도 있는  토너예요​​​ ​​​​살짝 뒤집었을 때 아래에서 부터올라오는 일직선으로 쭉 올라오는기포의 선들이 보이시지요?​미네랄이 많이 들어가 있는 토너들의특징이라고 할 수 있어요!!​​​잔다셀 칼슘토너도 곧 오픈하겠습니다거의 1년 6개월 만에 입고되어진행하는 것 같습니다여름에 냉장고에 넣고 시원하게 뿌리세요모델링 한 후에 뿌리면 그 또한 별미(?)입니다​​​​​+​습도가 높아서 처질 수도 있는 날씨인데요다들 컨디션 조절 잘 하시구요시원하게 잘 보내시길요​​저는 오늘 뜬금없이 예고없이훅! 하고 이벤트 열어드릴 거예요카카오채널 신청들 잘 해두시구요!​​​ 마노샵orihuh30.shop.blogpay.co.kr ​​​ ​​​​​​​​​ 강릉여행 이색 맛집 찾기! 강문해변 용궁사우나   매년 최소 1번은 가고 있는 강릉~우리 부부의 최애 여행지가 되고 있는 곳인데요​갈때마다 가는 맛집도 있긴하지만초당순두부마을은 또 가고 싶지 않아서이번엔 뭘 먹을까 고민하다가친구 추천으로 용궁사우나라는 곳에 가보았어요​​​​ 친구는 세인트존스 호텔에 있으면서 두 번이나 먹으러 갔다고 하더라고욬ㅋㅋㅋㅋ저도 예전에 백's 해물떡찜을 가장 좋아했던 1인인지라용궁사우나에 가기로 결정!강릉여행 이색맛집으로 추천드려봅니다~​​​​​ 용궁사우나강원도 강릉시 창해로 343-1 용궁사우나는 강문해변에 있어요관광지 근처라 여행 일정 중에 가기 좋은 위치랍니다​도로가에 바로 있어서걸어갈 때 좀 위험한 느낌이 있었어요ㅠ인도가 잘 없음 주의..​주차는 강문해변 공영주차장 이용해야한다고 하네여​​​​ 강문해변 맛집 용궁사우나 영업시간은일-목 11:30 - 21:30금-토 11:30 - 23:00포장도 가능!​술도 팔아서 늦게까지 영업하는 거 같아요젊은이들 힙플레이스 느낌☆​​​​ 내부도 알록달록 예쁘게 꾸며져있어요.​목욕탕 컨셉 음식점 안 좋아하는데용궁사우나는 이름과 인테리어에 타일 사용하는 부분만 목욕탕 느낌이고 식기나 테이블은 전혀 그런 끼부림이 없어서 안심하고 갔습니다~​늦은 점심시간이었는데도손님들이 꽤 있어서 전체적인 내부 사진은 못 찍었네요ㅠ테이블이 2인석 6개, 4인석 2~4개 정도로작은 매장이라 사진 찍기 조금 민망했어요ㅎㅎ​​​​​ Previous imageNext image 아 그리고 애완동반 가능한 밥집이라고 하네용!매장 이용과 맛에 대해 상세히 적혀있어 좋았어요​걸어다녀야하니까 더워질까봐 술은 주문하지 않았는데요솔히또, 더덕하이볼, 꿀토마토맥주 등맛있는 주류도 있더라구용!강릉 데이트코스로 인기 좋을 거 같았어요ㅎㅎ​​​​ 용궁 떡찜 18,000원사누끼 우동사리 2,500원​(추천 메뉴- 미세스어니언, 감자튀김)​​​​ 꽤 매운편이라 맵송이는 치즈추가 추천해요!​저는 1박2일 여정이라 ㅋㅋ 먹을 게 많아용궁 떡찜에 우동사리만 추가했는데,맵송이라 힘들었읍니다,,,​​​  바닷가 맛집답게 해산물도 많이 들어있고오뎅도 특이한 거라 재밌게 먹었어용​매콤한 맛/ 매운맛 중에 매콤한 맛으로 했는데도콧물 날 정도로 매웠음 ㅠㅠ​​​​ 코 찔찔거리니 친절한 직원분께서시원한 보리차 가져다 주셨어용 ㅋㅋㅋ맥주잔에 얼음 가득!! 덕분에 기분도 냈네요ㅎㅎ​​​​ 우동사리가 해물떡찜에 정말정말 잘 어울리더라고용!완전 쫄깃하고 맛있었음~밥 안 시켜도 될 정도로 배불렀고요!!우동 추가하길 잘했다며 싹 비움ㅋㅋ​​​​  아기자기한 소품도 팔고 있던 용궁사우나젊은 사장님이 창업한 곳인 거 같은데강원도에 여러 지점 낼 정도로 승승장구하시길!​​​​ 내돈내산 영수증 인증샷이용강릉페이 카드 열심히 썼습니닷 ㅋㅋ​​강릉여행 하도 많이가서뻔한 강릉명물 맛집말고 새로운 맛집 찾는다면강문해변 용궁사우나 추천해요 ღ('ᴗ' ​​​​​ ​ 강릉경포대호텔 :: MGM호텔안녕하세요!오늘은 강릉 여행 때 묵었던 숙소인 MGM호텔 소개해드려요강릉 경포대에 위치하고 있고걸어서 1분 거리에 바다가 있기 때문에위치적으로도 너무 좋은 곳이랍니다​ 넓고 깔끔한 3성급 MGM호텔 외관 모습12월에 리뉴얼 그랜드 오픈한 곳이랍니다​​​ 앞쪽에 주차장도 아주 넓게 있으니주차 걱정도 없어요​​​ 그리고 MGM호텔은 해수사우나로도 이미 유명한 곳이기 때문에사우나하러 오시는 분들도 많이 계시더라구요​​  천연해수사우나도 같이 운영하는 MGM호텔소개해드립니당​​​ 입구 모습로비는 1층에 위치하고 있어요​​​ 깔끔했던 로비에서 체크인하기직원분들도 너무 친절하셔서 기분 좋았던 곳이에요​​​ 로비에 컴퓨터도 준비되어 있고,​​​ 이렇게 한쪽 벽면에는강릉 여행 리플릿들이 다양하게 있었어요강릉 여행코스부터, 맛집까지보는 재미가 쏠쏠하겠더라구요​​​ 숙소 체크인하고 받은 사우나 무료이용권!호텔 투숙객분들은 MGM호텔 해수사우나를 무료로 이용하실 수 있어요완전 대박이죠??사우나 이용하실 분들은 체크인하실 때 말씀하시면이렇게 이용권을 주신답니다​​​ 사우나는 지하에 위치하고 있으니 참고하세요ㅎㅎ​​​ 호텔 투숙객은 무료지만사우나만 따로 이용도 가능하니사우나 요금표도 참고하시라고 찍어봤어요!​​​ 그럼 제가 지냈던 객실도 소개해드릴게요2층부터 6층까지 객실이 있어요​​​ 복도도 조명이 은은하니 좋아요​​​ 객실 입구실내화도 준비되어 있어요​​​ 입구에서 본 방 모습완전 깔끔 그 자체요번에 전체적으로 리모델링을 했다고 들었는데엄청 깔끔해서 대만족이었어요​​​ 저는 방 모양이 너무 귀엽더라고요ㅋㅋㅎㅎ​​​ 블라인드 쳐도 분위기 너무 좋았던 강릉경포대호텔 mgm​​​ 이렇게 동그란 공간이 있는데너무 귀엽지 않나요 ㅋㅋㅋ뭔가 비밀공간 느낌​​​ 테이블에 앉아서 간단하게 뭐 먹기도 좋더라구요​​​ 그리고 넓은 침대침구 컨디션도 너무 좋아서뽀송뽀송 계속 누워있고 싶은 침대였어요​​​ 침대가 아주 푹신푹신해서몸을 감싸주는 느낌이라고 해야 하나정말 편하게 꿀잠 잘 수 있었네요​​​ 안쪽에서 본 방 모습​​​ 방이 넓고무엇보다 깔끔해서 최고였던 mgm호텔​​​ TV와 커피포트, 드라이기, 칫솔필요한 건 다 구비되어 있답니다​​​​ 화장실도 깨끗!​​​ 수건이랑 휴지도 넉넉하게 준비되어 있어서부족함 없이 잘 지내고 왔어요​​​  전체적인 방 모습영상으로 남겨봤으니 참고하세요ㅎㅎ​​​ MGM호텔은투숙객분들은 사우나가 무료인 점과도보 1분 거리에 위치한 바다그리고 너무 깔끔했던 시설다 만족스러웠던 곳이었어요​​​ 덕분에 너무 즐거운 강릉 여행을 보내고 왔답니다강릉 여행 계획이신 분들경포대에 위치한 MGM호텔 강추해드릴게요!​​​ http://grmgm.modoo.at [강릉 MGM호텔 - 홈]신축! 경포해변 도보1분grmgm.modoo.at ​ MGM호텔강원도 강릉시 해안로535번길 19 MGM호텔주소 : 강원도 강릉시 해안로535번길 19연락처 : 033-644-2559​ 네덜란드라고 하면, 무엇이 생각날까. 튤립, 풍차, 그리고 히딩크..​네덜란드 암스테르담은 첫 직장에서 덴마크를 갈때 공항에만 몇 번 들렸지 가봤다고는 할 수 없었다.​그래서 더 알 수 없었던 나라.​ 맑은 날 호텔 앞첫 네덜란드 출장은 2월이었다. 2주간의 출장이었는데 나 혼자 가는 출장이었고, 본사에서 네덜란드로 가 있었던 인력들은 다른 지역에 있었다. ​나는 틸버그라는 곳의 머큐어 호텔에 머물렀는데 그곳은 트립어드바이저에 나오는 맛집이기도 했다. ​나는 그곳에 혼자 있었고, 무료했다. (일할때는 빼고..)​알아보니, 호텔 안에는 사우나가 있다. 그런데 남녀혼탕이다. ​예전에  첫 직장시절 출장다닐때 독일에 남녀혼탕이 있다는 걸 알게 되었고, 그곳은 한국 남자들이 많이 가는데, 가보면 다 할아버지 할머니들이더라.. 라는 이야기만 들었었다.​ 비오는 날 호텔 앞​네덜란드도 혼탕이 있어? ​생각해보면, 덴마크도 초저녁에 공영방송에서 모두들 벗고 나오기도 하고, 자유롭게 개방되어있다. 네덜란드의 암스테르담은 홍등가로 유명하지 않은가? ​머 그것때문인지는 모르겠지만, 어쨌든 네덜란드도 상당히 성에 관한 개방적이라고 하겠다.​내가 호텔안에 있는 사우나가 남녀혼탕인지 아닌지 알고 갔는지 기억이 나지는 않지만, 그냥 한번쯤 가볼 수 있지 않을까? 해서 가 보았다. ​나의 이런 생각들은 한참 전부터 다져진 해외 생활에 대한 오픈 된 마인드가 아니었을까 생각한다. 다 사람 사는 곳이고, 이상하고 이상하지 않고는 나의 경험과 나의 편견에서 나온 생각들일테니 말이다. ​어쨌든, 호텔 사우나에 갔는데, 그곳이 그렇게 크지는 않았지만, 정말 남녀노소가 모여서 열심히 사우나를 하고 있었고, 한켠에는 짧은 수영장도 있었는데, 모두들 자유로워보였다.​솔직히, 나도 남녀혼탕 가 본적있어! 라고 호기있게 말했지만 와~~ 신세계다! 자유다! 이런 생각은 없었던 것같다. ​그냥 경험해봤다. 정도?​그리고 1개월 후에 프로젝트 멤버들과 함께 출장나오게 되었는데, 호텔 사우나에 갔다고 했더니, 직장동료 아저씨들.. 모두 놀란다. ​날 이상한 눈으로 쳐다본다..남편이 머라고 안하냐고 물어보기도 한다.. 그래서 그게 이상한가? 싶어서 나중에 남편에게 이야기했더니, 남편은 아무 생각이 없다 ㅎㅎㅎ​ 호텔에서 두잔씩 무료제공 맥주​그러더니, 자기들끼리 호텔 사우나에 가겠다며 나에게 미리 이야기한다 (혹시 한번 갔던 내가 또 가서, 그곳에서 마주칠까바? ㅋㅋㅋㅋ)​나는 사우나를 그닥 좋아하지 않기때문에 그 다음에 갈 생각도 없고, 그들과 마주치고 싶지도 않아서 아예 생각을 접고 있었....​아무튼 네덜란드는 호텔 사우나 말고도, 노천탕도 남녀 혼탕이 많다고 한다. 관광객들도 많이 온다고..​네덜란드 출장도 그렇게 익사이팅한일이 많이 일어나지는 않았지만, 좋은 인상을 받았던 나라이다. ​ 직장가는길 오리떼​출장지 중에서 좋았던 곳이 어디냐고 물으면 스위스, 브라질 이과수, 플리트비체를 말하지만, 출장지 중에서 어느 나라에서 살고 싶냐고를 묻는다면 나는 단연코 네덜란드다..​친절하고 유쾌한 사람들, 합리적이고 자유로운 직장 토론 문화, 존중받고 있다는 그런 느낌을 주는 나라이다. ​네덜란드 편은.. 몇 가지 더 이야기할것이 있을 것 같다.​세계여행의 기록꿈꾸는 유목민네덜란드 틸버그의 추억​​​​ ​​​​​안녕하세요 밍구예요.이번엔 송파데이트로 가볼만한크라이오180을 다녀왔어요.​냉각사우나로 다이어트와 불면증,면역력까지 올릴수있는 크라이오테라피를받고온 후기를 써볼게요.​​​​​ 크라이오180서울특별시 송파구 석촌호수로 268 경남레이크파크 오피스텔 413호 ​​​크라이오180​주소 서울특별시 송파구 석촌호수로 268송파구 송파동 32-1영업시간 평일 10:00~21:00토요일 11:00~17:00​​​ ​​​​​이번에 크라이오테라피를 받으러 다녀온크라이오180은 석촌호수 사거리와 가까운경남레이크파크 4층에 위치하고있어요.​엘리베이터를 타고 올라오면바로 보이는 위치라서금방 찾아올수있었어요.​​​​​ ​​​​​크라이오테라피는 냉각다이어트, 냉각사우나로유명해진 케어예요.​처음에는 재활의 목적으로 처음 시작되었는데현재는 운동선수들도 많이 사용하고다이어트에 도움도 되서 더 인기있는것 같더라구요.​​​​​ ​​​​​크라이오테라피는 영하 80도에서 180도극저온 상태에서 체온을 의도적으로 낮춰서몸이 이에 반응해 신진대사를활성화하도록 하여자가치유능력이 발생하는 요법이예요.​체온을 급 낮췄다가정상적인 상태로 온도가 돌아오면서다이어트가 된다고 해서냉각사우나로 많이 받더라구요.​​​​​ ​​​​​일반적인 데이트를 하다가송파데이트로 크라이오180에 와서테라피를 받으면 좋을것 같았어요.​​​​​ ​​​​​관리를 진행하기전에차트를 먼저 작성해요.케어를 받다가 불편함이 생길수있으니미리 체크하고 들어간다고 하시더라구요.​​​​​ ​​​​​크라이오테라피를 할때는이 긴양말을 신어주는데기기 안에 들어갔을때 냉각사우나를 하면서처음에 자극을 받을수있어서긴양말을 신고 시작한다고해요.​​​​​ ​​​​​안에는 속옷까지 다 탈의하고 난뒤가운을 입고 준비를 하는데크라이오테라피는 한번 해본적이 있긴하지만긴장이 되긴하더라구요.​두근두근 긴장되는 마음으로기다리고있는 나를 발견,,ㅎ​​​​​ ​​​​​기기안에 들어갈때는이 장갑도 착용해요.영하로 떨어지는 기온에서 버티는거기때문에장갑과 양말은 필수일것 같았는데사장님은 장갑과 양말을 착용하지않고기기안에 들어가신다고 하더라구요.​경험해본 경험자로써사장님이 대단하다고 느껴졌던ㅎ​​​​​ ​​​​​이건 강아지 넥카라처럼 목에다 착용하고크라이오180에서 테라피를 받는데속의 냉기가 빠져나가지않게도와주는 기능을 하기때문에​더 효과적으로 크라이오테라피를받을수있다고 하시더라구요.​​​​​  ​​​​​앞쪽에 모니터를 통해서 온도를조금씩 조절하면서 받을수있는데​처음부터 강하게 들어가진않고서서히 온도를 낮춰가면서진행된다고 하더라구요.​​​​​   ​​​​​이전에 받아본적이 있는 크라이오테라피지만점점 온도가 낮아질수록긴장하게 되더라구요.​가운까지 다 탈의한상태에서기계에 들어가서 받는데 저는 영하 55도까지내려가면서까지  받았더니사장님이 잘 참는다고 ㅎㅎ​처음하는 사람들은 보통이전에 멈춘다고 하셔서 괜시리 뿌듯했어요.​​​​​ ​​​​​크라이오180에서 3분정도케어를 받는데짧은듯하면서 길게 느껴져요.​서서히 추워지는 느낌이 있었는데사장님이 남은 시간을 말씀해주시니조금씩 더 버티게 되더라구요.​​​​​ ​​​​​크라이오180은 테라피를 받고난뒤한쪽에 놓여진 안마의자에서잠시 휴식을 취하고 집에 갈수있어요.​​​​​ ​​​​​갑자기 체온이 낮아졌다가 정상적으로체온이 돌아오면서 어지러움이 있을수있어서이렇게 가볍게 앉아서 쉬어주는게 좋다고!​앉아서 쉬고있는데 대각선에 전신거울이보이길래 사진 한장남겨봄 ㅎ​​​​​ ​​​​​사장님이 따뜻한 차까지 주셔서불편함없이 편하게 받고왔던크라이오 180에서 받은크라이오테라피였어요.​냉각사우나를 꾸준히해주면면역력도 올리고 다이어트에도도움된다고 하니편하게 다이어트를 하고 싶다면크라이오180 추천이요!​​​​​ 크라이오180서울특별시 송파구 석촌호수로 268 경남레이크파크 오피스텔 413호 ​​​​​​​ ​ 동해안으로 놀러가기전 코스요리처럼들러준 평창 라마다 호텔 ~결혼 2주년 기념 여행이라 거창하게 여러 호텔을차근차근 묵어보았답니다. 동해 가는 길목에 위치한 평창!사실상 동해랑 엄청 가깝습니다.평창 라마다 호텔 은 경치가 매우 좋아요산으로 둘러쌓여 공기맑은건 두말할 것도 없구요컨디션도 나쁘지 않거니와, 가장 중요한건가성비가 좋습니다. 평창에 찾아보면여러 호텔들이 있긴한데요. 가성비에컨디션 좋은데가 라마다 인것 같더라구요!​​ 비를 부르는 열밍부부답게, 이날도 역시 자욱한 안개 ㅎ라마다의 풍경이 흐려서 아쉽지만,아시죠산속에는 이런 안개낀 풍경이 더욱 멋지다는것~(정신승리 아닙니다 리얼이에요)​​​  평창 라마다 호텔 은 이렇게 복층구조로 되어있어요저희는 웃긴게... 저 윗층은 한번도 올라가질 않았네요후기를 위해서라도 올라갔어야하는데...ㅜ_ㅜ아직 열밍 내공이 부족하네요 ​​​  복층은 거의 무쓸모지만, 이렇게 룸이 좁은데반해층고가 높다보니 시원합니다.마치 넓어보이는 효과가 있고,밖을보는 통창의 높이가 높아지니 훨신 시원해요.​​​ 침대도 아주 깔끔하게 정리되어있고,청결 아주 좋습니다.침대도 푹신하고 침구도 뽀송하고 넘 좋아요.양쪽으로 있는 테이블도 좋구요.​​ 침대앞으로 큼직한 티비가 있습니다.벽 안으로 쏙 들어가있어서 인테리어를 해치지도않고공간을 차지하지도 않아서 아주 깔끔하고 좋아요​​  문 입구쪽으로 이렇게 알차게 공간 형성이 되어있어요옷장과 전자렌지 냉장고 등 ~​​ 심지어 옷장처럼 생긴곳을 열어보면간이 싱크대와 인덕션이 있는데이건 사용불가이긴 합니다.평창 올림픽 덕분에 선수들이 이용할때숙소로 이용하면서 쓰는용도라고 어디서주워들은것 같아요 ㅎㅎㅎ​​  옷장까지 알차게 들어있습니다.좁은 공간활용도가 아주 높은것 같아요​​​  침대에 누워 구경한 방입니다.앞으로 티비 보기도 너무 좋고천장을 보니 시스템 에어컨이 ~최신식으로 이쁜게 설치되어있어요​  누워서 본 오른쪽 왼쪽 ㅎㅎ층고가 높으니 정말이지 좁아도 좁은것같지가 않네요​​​ 침대옆으로 통유리로 보이는 풍경입니다정말 쥑이지요?열밍은 바다를 최애하는줄 알았는데산, 숲 풍경 볼때마다.. 아니 난 산이 좋은가 ~싶습니다. 너무 포근하고...상쾌하고...한달은 살고싶네요 ​​​ 나가보면 이렇게 테라스 공간으로 오밀조밀정말 공간구성 잘되어있어요보통 테라스 무쓸모인데가 많은데,저희 여기서 맥주도 먹고 오븟하게 잘 놀았어요.​​ 그 아래로 보면 저런 썰매장도 보입니다.눈썰매는 아니구, 인공 썰매장이에요아이들이 꺄르르 하면서 놀고있는데 즐거워 보이더라구요.​​  또 , 공간활용이 잘되있다고 느낀건 이 화장실 ~!!화장실은 좁아도 좁은게 아닌것처럼 너무 좋은데사진으로 표현이 안되어 영상으로 ~~~나중에라도 집지을일 있으면 참고해야되요 여긴​​ 위에서 말했던 테라스에서의 한잔 ㅎ호텔 지하에 편의점이랑 다 잘되어있어서과자랑 맥주 사와서 홀짝홀짝 했지요날씨 선선할때 테라스에서 먹으니 공기도 좋고 너무 꿀맛이더라구요​​ 요기는 다음날 아침에 찾은 사우나 입니다.시국이 이래서 그런지 사우나에는 사람이 참 없어요이참에 열밍은 잘되었다 싶어 사우나를 이용했어요들어가니 사람 한명도 없는거 실화입니까정말 혼자서 전세낸것처럼 잘 이용하다가 왔어요솔직히 거의 백만년만에 이용하는거라...더 너무 좋았어요 ㅠㅁ ㅠ​ 이전에 좋았던(?)시절에는 일주일에꼭 한번은 필수코스 였는데, 요즘은 못가고 있어서...사람이 없어서도 좋았지만, 시설도 참 좋았답니다.이와중에 세신도 있어서 너무 편하게 받았어요.뜻밖의 열밍 호강하고 왔네요.​​ 사우나 옆에는 피트니스 센터도 있어요사우나 끝내고 나오면서 잠깐 들렀는데피트니스 시설도 알차게 잘되어있습니다. 창이 없는게 아쉽지만, 운동하기엔 부족함 없이너무 좋은 공간이었어요.​평창 라마다 호텔 조식과 근처의 평창한우 리뷰는또 다음편에 이어서 할게요 !  평창 라마다 호텔&스위트강원도 평창군 대관령면 오목길 107 ​ 목욕탕을 간지도 벌써 1년이 지났어요평소에 그렇게 자주 가지는 않지만이렇게 오랜 시간동안 가지 못하다 보니몸이 근질근질하고 지지고 싶더라구요찜질방에 가서 한번씩 사우나를 즐겨야노곤노곤해지고 피로도 확 풀리는데코로롱 때문에 아무것도 할 수가 없어요아마 내년까지는 어렵지 않을까 싶은데더 이상 참을 수 없어서 집에서도사우나를 즐길 수 있는 방법을 찾다가1인 사우나를 발견하게 되었는데요요즘 이게 TV에도 나올 정도로핫한 유행 제품이라고 하더라구요사용해보니 정말 괜찮아서 추천해요!  솔룸 1인 사우나는 목욕탕 대신집에서 간편하게 즐길 수 있는 제품인데4계절내내 사우나를 집에서 할 수 있어가성비가 정말 최고라 하더라구요퇴근 후 피로를 풀고 싶으신 분이나반신욕으로 면역력을 높이고 싶으신분들에게 정말 좋은 제품이라고 해요  사실 코로롱으로 삶이 크게 변했잖아요특히 사우나처럼 밀폐된 환경에서는집단 감염이 발생하기 쉽기 때문에조심해야되는 장소가 되어버렸는데요실제로 많이 발생하기도 했기 때문에가고 싶어도 갈 수가 없더라구요하지만 목욕탕 가서 뜨거운 물에 몸을푹 담그고 싶은 마음은 굴뚝같았죠 “슬림하고 보관이 간편한 나만의 사우나”집에 욕조를 들이고 싶기도 했지만좁은 욕실에 넣기엔 부피가 너무 크고무거워서 옮기기도 힘들고 가격도30만원이 넘어가서 부담스럽더라구요하지만 이 제품은 달랐어요!샤워부스 안에 들어갈 정도로 슬림하고사용하지 않을 땐 접어서 보관이 되고설치도 정말 간편해서 편하더라구요무엇보다 3만원대라 부담이 없었어요   이 제품에는 8개의 견고한 지지대가있어서 무너질 걱정이 없었는데요과학적 설계와 디자인으로 만들어져중심을 잡아주는 안정감이 있었어요  1인 사우나는 구성품도 다양했어요욕조 본품과 몸통지지대, 상단지지대연결관, 배수꼭지, 배수호스, 욕조커버워터쿠션, 보수용패치, 보관파우치까지3만원대의 가격이 놀라울 정도로실용적이라서 가성비 최고더라구요!  “사우나 전용 덮개 덕분에 후끈후끈”사우나 전용 덮개를 증정해주기 때문에후끈한 온기를 느낄 수 있었는데요열기가 빠져나갈 틈이 없도록 덮개가꽉꽉 막아주어서 진짜 한증 느낌을재현한 것처럼 후끈하고 좋더라구요  2way 배수구조로 물빠짐도 2배로빠른 속도로 되어서 좋더라구요사용 후에도 물을 빼는 시간이오래 걸리지 않아서 편하더라구요측면 배수구와 바닥 배수구의2가지 방법을 사용할 수 있었는데요간편 배수라 돌려만 주면 되더라구요   “좁은 공간에서도 설치 OK”솔룸 욕조는 장소를 가리지 않는슬림함 덕분에 1m²의 공간이면 설치가가능해서 정말 부담이 없더라구요1분이면 간단하게 설치가 가능해서불편함과 어려움 없이 혼자서도쉽게 조립할 수가 있었어요 1인 사우나는 사용 후 보관까지용이하게 할 수 있어서 편하더라구요전용 가방이 따로 있기 때문에접어서 넣으면 끝이라 정말 간단해요  물을 채우면 자동으로 하부가 확장되어훨씬 편하게 사용할 수 있더라구요2021년 최신상에만 추가한 특별함으로안정감과 튼튼함을 추가했기 때문에하부설계가 믿음직스럽더라구요 “온도 유지의 비밀”6면 구조의 스펀지층으로 되어 있어서온도 유지를 할 수 있는 거라고 해요특수코팅, 고밀도 PVC, 보온소재 2가지,단열코팅, 내부방수층으로 만들었는데보온 효과를 증대하기 위한 설계로제작되어서 효율을 높였다고 해요  그리고 반신욕과 전신욕이 모두 가능한넉넉한 사이즈로 부담이 없었어요지름 70cm로 넉넉한 크기이기 때문에덩치 큰 남성도 들어가는 정도더라구요   구매 전에 필수적으로 확인했던 부분은바로 안전성과 관련된 것이었는데요과거에 환경호르몬이 검출된 욕조로난리난 적이 있어서 살짝 걱정이 됐어요여전히 인증되지 않은 제품들을 팔거나중국에서 받은 SGS 인증서를 내세우는브랜드가 많아서 조심해야겠더라구요하지만 솔룸은 인체에 유해한 물질은사용하지 않고 중금속과 환경호르몬전 항목 적합 판정을 받았다고 해요우리나라 기준에 맞게 국내에서 검사를완료했다고 해서 안심이 되더라구요  사실 이럴 때일수록 면역력이 중요한데다양한 연구결과를 통해서 반신욕은혈액순환 개선, 우울증 감소, 근육 이완,숙면에 도움이 되는 것으로 나타났대요체온 1도를 높이면 면역력은 5배가높아지게 된다고 해서 놀랍더라구요1인 사우나를 사길 정말 잘했죠?  요즘 목욕탕을 가지 못해 답답했는데좁은 집 욕실에서도 이렇게 간단히즐길 수 있는 제품이 있더라구요3만원대라 가격도 정말 부담 없고만족스러워서 잘 사용하고 있어요! "본 포스팅은 업체로부터 소정의 고료를 전달받아 솔직하게 직접 작성하였습니다"   목욕탕 사우나 마스크 돈 아깝지 않으려면..​ ​​​좀 잠잠해 질것만 같았던 코로나19감염병이 계속 진행되고 더 진행되니이제는 마스크 없이 살아갈 수 있을까?하는 생각이 드는 것 같아요.코로나19 사태가 터지면서가장 아쉬웠던 것들이 있다면아마도 대중목욕을 하는 것이 아닐까 싶어요.저희 딸은 노래방을 못가는 것이라던데,저는 진짜 목욕탕을 못가는게 한이더라고요.그래서 알아보니까 주변에많은 분들이 목욕탕 사우나 마스크를 착용하면괜찮다고 하더라고요?​​ ​​사실 목욕탕 사우나 마스크라는 것을처음 알게되었어요.예전에 한번 그냥 kf94 마스크를착용하고 목욕탕에 간적이 있었는데요.거기서 어떤 엄마들이목욕탕 사우나 마스크가 따로 있다고말씀해주시더라고요.사실 저같이 일반 마스크를쓰고 가게 되면, 방수 기능이따로 없어서 금방 젖어버려요.특히 목욕탕은 덥고 습해서더 금새 젖어버리곤 하잖아요.그럴 경우 비말 차단 효과가 굉장히떨어진다는 것을 이제 알았어요.​​ ​​연이어서 목욕탕, 사우나 같은 곳에확진자가 다녀갔다는 소식이들리면서 두려워 방문을 못하고 있었는데,진짜 매일같이 저의 힐링코스였는데못가고 있으니까 스트레스도 쌓이고좀이 쑤시기도 하더라고요.그래서 어떻게하면 그래도 안심하고방문할 수 있을까 고민하기 시작했죠.물론 시국이 시국이니까빨리 목욕만 하고 올거긴 한데도,일반 마스크는 불안해서목욕탕 사우나 마스크를 검색했어요.​​ ​​그러다 알게된 목욕탕 사우나 마스크논휴미드 제품은 겉면에발수 코팅이 되어 있어서 방수기능이철저하더라고요!특히 아는 엄마들이 대부분착용하는 제품이었기도 하지만,굉장히 편안하다고 칭찬이자자하더라고요.이 목욕탕 사우나 마스크 하나면 진짜자유롭게 다닐 수 있겠다싶은 생각이 들었어요.​​​ ​목욕탕을 못가서 우울해 하던 제게딸 아이 역시 목욕탕 사우나 마스크 사서써보는게 어떻겠냐며 권유를 해주더라고요.그래서 진짜 이거다! 싶은 생각에바로 브랜드를 이것저것 검색해서비교해보기 시작했어요.제가 또 한번 발품팔아 알아보면진짜 죽자고 덤벼드는 성격이라엄청 꼼꼼하게 비교해보거든요~​​ ​​특히 제가 가장 중점적으로 생각하는게,안전성인데요.목욕탕 마스크에서 가장 중요한 것이방수기능여부더라고요.만약 방수기능이 제대로 작용하지 않거나그냥 젖어버릴꺼라면뭐하러 목욕탕 사우나 마스크를 골라서구매하는 걸까요?그래서 저는 찐 후기 위주로 꼼꼼하게확인을 해봤어요.​ ​​그리고 두번째로 중요하게생각했던 여부는 국산 여부요~요즘 중국산도 너무 많은데,왠지모르게 목욕탕 사우나 마스크는 중국산이면너무 찝찝하겠단 생각이 들더라고요?물론 중국산이라고 막 배척하고 그런게아니라 이왕이면 입에 닿는 물건이니원단이나 생산까지 100% 국산인제품이었으면 좋겠단 생각이 들었어요.그래서 알아보고 알아보니,이런 모든 니즈들이 맞는 것이논휴미드 목욕탕 사우나 마스크더라고요.​​​ ​​특히 초발수가공 처리가 되었다는 점이가장 마음에 드는 부분이었어요.진짜 겉에면에 대놓고 물을 뿌려대도스며들지 않고 다 튕겨내는게완전 예술이었거든요!거기다 고탄력 원단을 사용해서저같이 얼굴이 크더라도편안한 착용감을 느낄 수 있더라고요.아 이건 그냥 목욕탕에서만 쓰는게 아니라밖에서도 쓰고싶은 정도로편안하게 사용했어요.​​(동영상1)​​ ​​​이미 리뷰들이 너무 좋아서믿고 구매했는데, 역시나는 역시나네요.왜 사람들의 사랑받는 제품들은다 그만한 이유가 있다고 생각해요.특히나 사우나나 목욕탕 이용하시면아시겠지만 통기성이 진짜 중요해요.그렇지 않으면 마스크 쓰고엄청 숨막혀 하는 현상이 일어나는데,통기성 부분에 있어서진짜 만족스러웠어요!왜 사람들이 숨쉬기 편한 마스크라고말하는지 알겠더라고요.​​​​ ​물론 아예 숨막히지 않는다는게 아니라마스크 그것도 방수 마스크를 썼음에도이정도 통기성이면 진짜 답답하지 않고숨쉬는게 불편하지 않다 느껴져요.사실 너무 통기성이 좋은것도좋은게 아니더라고요.그런경우 비말이 차단되지 않으니까요.그러니 꼭 적당히 통기성이 좋은걸잘 알아보셔야 하는데,논휴미드 마스크가 그렇더라고요.​​ ​이제 코로나는 우리 일상에일부분이 된만큼, 이제는더이상 무시할 수 없겠다 싶어요.우리는 그래도 일상을지속해야 하니까요.그래서 이런 부분을 제대로대비하고 방역수칙을잘 지킨다면,그렇게 염원하던 일상을잘 이어나갈 수 있지 않을까요​​ ​​거기다 저는 디자인 부분에서도세련되었다 느껴졌어요.사실 이왕이면 이쁘면 좋잖아요.막 어떤 마스크보면색상도 너무 촌스럽기도 하고,디자인 자체도 막만들었구나싶은 부분들도 많은데,뭔가 연예인 마스크 같은 느낌이네요.​​ ​흰색이랑 검정색 색상 두가지가 있는데,저는 두가지 다 구매했어요~워낙 목욕탕을 자주가는 편이라서요.그래서 두가지가 다 있으면그날그날 기분에 따라선택하면 좋겠더라고요.대체적으로 검정색을 더 많이 쓰긴해요.ㅎㅎ​ ​일단 내구성에 대해서도 완전 합격이예요.끈이 끊어지는 경우 많으시죠?그런데 논휴미드 제품은그런 내구성 부분에서는 이미많은 분들이 입증해주셨더라고요.그래서 믿고 구매했어요.또 하나 좋은 것은 부리형이요~제가 안경을 써서 부리형을선호하는 편이거든요.안그러면 습기가 너무 차서요.​ ​정말 잘 고른 목욕탕 사우나 마스크 덕에제 일상이 다시 활기차진 기분이네요!이제 코로나때문에 목욕탕을포기할일은 없어도 되겠어요~논휴미드 제품은 지금할인을 하고 있어서 주변 엄마들에게도더 나눠주려고요!혹시몰라 아래 홈페이지 남겨볼게요궁금하신분들 한번 참고해보세요!​https://smartstore.naver.com/vcandy/products/5377777964 논휴미드 목욕탕 찜질방 사우나 방수 오션 워터파크 숨쉬는 안경 김서림방지 아쿠아 마스크 : VCANDY100% 국내생산 숨 쉬기 편한 논휴미드 마스크smartstore.naver.com ​"이 글은 소정의 지원을 받아 작성했습니다." 사우스케이프 마음껏 즐겼는데,체크아웃하는 날결제액이 일정 금액 이상이라며 20만원 이용권을 줬다. 사용기간은 체크아웃일자 일주일 후부터 1년간...​꼼짝없이 또 가게 생겼네!!그때는 리조또만 먹고 나와야할수도;;하지만 다시 방문할 핑계가 생겨서 저 멋진 풍경을 또 본다는게 좋기도.  아무튼 사우스케이프를 여기저기 탐방해보기​1. 해안 산책로바짝 걸으면 왕복 1시간 정도로 다녀올 수 있는 트레킹코스.우리는 몽돌해변까지 갔는데 지저분해서 내려가진 않고 돌아왔다. 2. 사우스케이프 사우나매일 주는 쿠폰으로 사우나 이용이 가능한데, 골프 이용객이 많은 경우 탈의실은 못쓸수도 있지만임시 보관함이 있기에 사우나 이용은 문제가 없다.​우리는 3일 내내 갔는데매일 샤워 여기에서 두번 하자고 각오는 했지만저녁마다 술마시고 잠들어서,조식 먹고 오전에 다녀오는걸로 만족했다.​사우나 입구의 멋진 오브제같은 의자. 사우나 입장 전 화장실 들렀더니 또 이렇게 멋지다... 나는 사우나 이용할 때가끔 옷 갈아입는 사람 외에는한번도 다른 사람과 탕 이용이나 샤워시간이 겹치질 않아서! 3번의 방문동안 모두 혼자 전용탕처럼 이용했다.​탈의실이 백화점만큼 멋지다;; 여기는 임시 보관함.탈의실 칸이 모자른 첫 날 여기를 쓰라고 안내받았다.  사우스케이프 실내 탕그리고 진짜 샤워 칸막이가 예술이다. ​ 모든 칸마다 이솝 제품으로 꽉꽉 차있다...갬덩❤️❤️❤️​페이셜 클렌져부터 바디 타올, 가운 등등 다 갖춰져있어 맨몸으로 가도 문제없다.칫솔만 챙기면 된다. 야외로 나가는 길.밖에서는 안보이도록 처리했을 듯. 꺄아ㅏㅏ 다 씻고 나오면 뭐라고 해야하나, 정돈실?? 도 끝장난다.인테리어 이렇게 멋지게... 하고싶다.​뜬금없지만,호텔 투어의 장점은 인테리어에 대한 눈이 높아진다는것.많이 배우고 갑니다~ 이렇게 ㅜㅜ 다 준비되어있다❤️❤️❤️헤어제품만 챙겨가면 된다.  감동받은 나탈의실이 너무너무 고급져 의자도 아름답다.내가 좋아하는 월넛 앤 화이트. 둘째날은 가운을 챙겨들어가서 이렇게 바깥 탕도 이용했다.비가 온 다음날이라 하늘이 너무너무 예쁘다.  3. 디트로네 빌리기사우나처럼 쿠폰 1장으로 20분간 이용할 수 있는 디트로네.이건 코스가 정해져있다.​넘 재밌었는데 한 번 밖에 이용하지 않았다.​기장 힐튼 갔더니 글쎄...디트로네 이용이 10분에 만원이고,구매하려면 한대에 몇백만원이라고 홍보중이었다.더 탈걸 좀 후회했다.재밌던데 ㅠ  사우스케이프 디트로네가즈아~~  기분 쵝오~ 4. 사우스케이프 브런치 레스토랑 둘째날은 오믈렛과 샌드위치.샌드위치도 정말 고급이다.첫 날 먹은 크로와상 샌드위치와 속은 같다.  5. 사우스케이프 헬스장​퇴실하는 마지막 날 갔는데,여기 역시도 계속 지켜봐도 이용객이 없었다.우리가 독점함 ㅎ.ㅎ야외 보이고 뷰가 죽인다. 오빤 밖에 기구를 이용하고나는 매트 깔고 스트레칭겸 맨몸 필라테스😌 하 먹고 마시기만 하다가 운동을 했더니 어찌나 개운한지.매일 올 걸! 하고 오빠랑 후회했다.​하지만 난 결국 신행 둘째주에는 먹기만 했다... 구석구석 돌아본 사우스케이프 이용 후기 끝~~ ​​​​​​  ​​​​ 안성카페 "배꽃길61"​소박하지만 특별한커피와 양과자 전문점⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀영업시간매주 월요일 휴무화-일:12:00-20:30Last order:20:00•경기도 안성시 대덕면 배꽃길 61배꽃길61경기도 안성시 대덕면 배꽃길 61 ​​​안녕하세요 피카에요!태어나서 안성에 처음 온게 지난달인데벌써 두번째 방문하는 안성 :)지난번에 방문했던 안성에서 너무 좋았던 기억이 있어서캠핑장 방문하면서 또 오게 되었답니다 ㅎㅎ​서울사는 저의 기준에안성이 다른 지역보다 더 느긋하고 만났던 안성분들이 죄다 친절하고자동차 양보도 잘 해주시고 아무튼 안성 가보시면 알거에여 (양반의 도시인가..ㅋㅋ)​캠핑갔다 귀가하는 길에 동생이 찾은 예쁜 배꽃길61 이라는카페에 들러서 디저트를 하게 되었구요​진짜 너무 예뻐서 이루 설명할수 없는 점..ㅋㅋㅋ포스팅으로 열심히 표현해볼께욧 ㅋㅋㅋㅋ​  ​​​ 배들 숙성중인가   ​​디저트류가 은근 많더라구요?그중에서 눈길을 끌었던 사우나빵.만두찜기에 빵이 들어있는데주문하면 바로 찜기에 쪄서 준다고해서우리도 한번 시켜보자 했지욥 ㅎㅎ​​​  메뉴​​​배꽃에이드,배꽃주스,배라떼.배끼야또,그리고 배한접시 (시켜보고싶었음)​그리고 아메리카노 등 커피메뉴도 있었는데왠지 다들 배로 만든 메뉴 시켜야 하는거 아니냐면서배꽃에이드와 배꽃주스를 주문해 보았답니당 :)​​  메뉴 기둘중​​배가 주렁주렁 열리는 이마을배꽃길61 카페도 원래는 배를 재배하는 과수원이였는데예쁜 카페로 개조하신것 같았어용​일단 부지가 엄청 넓고카페 메인 건물도 있지만 그 뒤로 배밭에도 테이블이 있어서자연친화적이고 너무 좋더라구요​사실 살면서 배나무 볼일이 잘 없는데배나무가 이렇게 예뻣던건지 참 ㅎㅎ​5월에 초록초록한 배잎옆에 아기배가 열린다는데입구쪽에 있는 배나무에 아기배가 진짜 있더라구요첨엔 매실인줄 알았다능...ㅋㅋ​그리고 좀더 이른 4월정도에는 하얀 배꽃도 볼수있다고해용 ㅎㅎ​​​  ​​​아기목장갑 파는데 너무 귀여워서 찍어봄 ㅎㅎ그리고 돗자리도 있었어용 빌려주시는것 같은데 아마 배밭에서 깔고 놀지않을까 싶네용 :)​​​  ​​​카페 뒤로 있는 집모양의 예쁜 우드건물.들어가니 빈티지한 테이블과 의자가 있었구요여기서 음료 마셔도 되는데이게 다가아닙니다 !!​​​  ​​위로 끝없이 펼쳐진 배꽃로드(?) 따라서테이블이 요래요래 계단식으로 있었구요배나무 그늘아래서 차한잔 하면 분위기 너무 좋겠더라구요인증샷도 쐇! 찍고 ㅎㅎ​하지만 우리는 시원한곳을 찾아서 실내로  들어가보기로 했습니당  :)​​​   ​​ 입구쪽에 있었던 건물인데신발을 벗고 들어가는 시원해보이는 건물이였쥬​한쪽 벽면이 배나무 뷰라서 요것도 좋더라구요앉아서 보는게 최고쥬 :)​​​  ​​드디어 주문한 디저트들이 나왔는데이렇게 노랑노랑 바구니에 담아서 주시더라구요뭔가 쟁반보다 안정감 있어보인다능..ㅎㅎ​​  ​​제가 시킨 배꽃주스와남편이 시킨 배꽃에이드.둘다 맛있었지만 저는 제가시킨 배꽃주스가 더 맛있었어용배꽃 우유라고 해야하나?우유에 갈아서 달달한 배맛우유같았어요부드러운 느낌이라 슬러시처럼 퍼먹어도 되공 ㅎㅎ위엔 휩크림도 얹어저 있었답니당 :)​에이드맛은 뭐랄까갈아만든배 탄산맛인데더 리얼한 배맛이 강했어용 ㅋㅋㅋㅋ​​  ​​그리고 대망의 사우나빵!!​아니 이건 구름같이 사라지더라...하나더시킬뻔했지모에요진짜 맛있었어요이즈니버터도 추가해서 먹었는데사실 버터 안바르고 그냥 뜯어먹어도 맛있었답니다뭘로 만들었는지참...​구름처럼 폭신폭신한데 담백하면서 살짝 달착지근한 끝맛이 있구요진짜 사우나 찜질 한 빵 느낌이에용 갓 구워낸 , 갓쪄낸 빵같은 그런 질감이라 더 좋았네용 :)​꼭 드셔보길 바라는 메뉴 !!!​​​ ​​나머지는 남편이 주문한 것들.사우나빵 먹는동안 다사라져서 초코빵 쪼금 먹어봤는데전반적으로 맛있는 디저트였답니다​사우나빵에 배꽃주스 조합 추천해욧 :)​  #안성카페 #배꽃길61 #안성카페추천  #소노캄여수 로 호캉스를 다녀오면서 이용한 호텔시설에 대해 리뷰를 해볼까 합니다 :) ​​ 저희가 이용한 것은 소노캄여수 타워 스위트였어요 조식 뷔페 포함 제외하고는 포함된 서비스가 없던 패키지입니다 ​저흰 조식 뷔페와 위쪽에 위치한 바, 그리고 파트니스센터 이용을 했어요 헬스장의 경우는 위쪽으로 가서 따로 결제를 하는 시스템이었습니다 ​​​​  건물이 본관과 별관 느낌으로 나뉘어져 있는데 피트니스센터는 별관에 위치해요 로비에서 나가면 왼쪽 건물로 들어가시면 됩니다 .!​​​​​​​​​​​ 2-3층은 주차장 5층은 피트니스클럽 사우나 중연회장 6층에는 야외 가든이 있었어요 ​저희는 그중에서 5층에 위치한 헬스장과 사우나를 이용했습니다:) ​​​​​​​​​​ 체크인하고 짐 풀고 조금 쉬다가 바로 헬스장으로 꼬우 .! ​참고로 저는 헬스를 하지 안... ......남편은 원래 헬스를 즐기는 사람이라서 그냥 온 김에 러닝이라도 할까 싶어 따라갔습니다 :)​​​​​​​​​ 표시가 여기저기 되어있어서 찾아가는 길이 어렵지 않았어요 평일에 이용해서 그런지 사람이 없어서 너무너무 좋았다 .!​​​​​​​​​ 헬스장과 사우나는 따로도 이용 가능해요 하지만 저희는 사우나 + 짐 패키지를 선택했습니다 ​투숙객은 할인이 있으니 리셉션에서 호수만 말씀하시면 돼요​​​​​​​​​ 남녀는 같은 방향으로 들어가서 갈라져요 안녕! 이따 봅시다 ,!​​​​​​​​​ 여자는 안쪽으로 .! 들어가면 신발과 운동복은 안쪽에서 대여해 주세요​​​​​​​​​ 전체적으로 시설은 괜찮았어요 헬스장이 넓지는 않았지만, 그래도 괜찮았다 저는 웨이트를 하지 않아서 사실 기구가 다 있는지 시설이 괜찮은지 판단하기는 어려웠지만 바다 보면서 달리는 건 참 좋았던 것 같아요 남편은 열운 하고 나왔습니다 .!​​​​​​​​​​ 아 참고로 소노캄여수 에서는 옷 신발을 다 대여해 줘요 별도의 요금이 있는 건 아니고, 그냥 사이즈만 말하면 되는데 저희는 짐 챙기는 게 번거로워서 그냥 가서 빌려 했습니다 뭐 개인위생에 민감하신 분들은 개인장비 가져가시는 것도 좋을듯해요​​​​​​​​  헬스장 이용 후에는 바로 사우나로 갔는데 저는 사실 사우나에서 훨씬 만족도가 높았던 것 같아요 ​사우나 시설도 너무 좋았고, 안쪽에 탕도 깨끗했고 바깥에 작지만 노천탕도 있어서 만족도가 높았어요 탕 안에서 바다를 보면서 있으니 아, 이게 힐링인가 .!!!! 싶더라고요 ​안에도 타월을 비롯해 샴푸 보디워시가 구비되어 있어서 정말 몸만 가도 되겠더라고요 너무 좋았다 ....​소노캄여수 가시는 분들, 시간 남아서 뭐 할까 고민이시라면 오션뷰를 즐길 수 있는 헬스장과 사우나 추천합니다 .!​ * 다름을 인정하면 돼요 *스트레스는 "내가 옳다"라는 생각이강하기 때문에 받는 겁니다그런데 내가 옳다고 할 게 있나요?사실은 생각이 서로 다른 것이지누구는 옳고 누구는 그른 게 아니에요서로 다를 뿐이에요그러니 다름을 인정하면 돼요그 사람 입장에서는 그렇 수도 있겠구나이렇게 생각하면 스트레스가 일어나지 않아요그런데 자기를 중심으로 생각하기 때문에열을 받는 거예요스트레스를 받을 때"어, 또 내가 옳다고 주장하는구나이렇게 자기를 한 번 돌아보세요.​경기광주시전원주택 풀 가전 수영장 사우나 광주시내 자차10분​안녕하세요^^ 힐링 주택 서재홍 팀장입니다tel : 010 3754 6729​오늘 소개해 드리는 물건은 총 13개동 단지로 조성되는 단독형 전원주택을소개해 드리겠습니다​뒤로는 칠사산과 앞으로는 서울 식수원 팔당으로 이어지는 경안천이 흐르고 있는전형적인 배산임수 지역에 위치하고 있는 공기 좋고 살기 좋은 단독형 전원주택입니다​단지가 조성되는 바로 앞까지 많은 세대의 빌라 단지들로 조성되어 있는 주거지역으로광주 E-마트 터미널 재래시장이 위치 하한 광주 가장 중심지 경안동 자차 5분~10분 거리에위치하고 있고 ​자차 10분~15분 거리 판교~여주 간 복선 전철 경강선 광주역을 이용하시고판교역 3정거장 강남역 7정거장 거리로 대중교통을 이용하시고 도심 중심으로빠르고 편리하게 진입 가능한 위치의 전원주택입니다​대지 : 90평~100평  연면적 : 62평지층 : 벙커 주차장, 다용도 알파룸, 극장으로 활용하실 수 있는 말티 룸+욕실 사우나, 세대 현관 세탁 다용도실1층 / 거실, 야외 수영장, 분리형 주방, 앞마당, 화장실, 다용도 보조 주방2층 / 방 3개, 욕실 2개, 드레스 룸, 외부 테라스​* 옵 션 *빌트인 냉장고, 에어 드레서, 광파오븐, 김치냉장고, 세탁기+건조기, 식기세척기홈시어터+KT 홈 오토 시스템, LG 시스템 에어컨 6대, 핀란드식 사우나, 태양광 패널 3KW​사진을 보시면서 소개해 드리겠습니다 총 13개동 단지로 조성되고 있는 부지와 건물 외형 사진입니다뒤로 광주 칠사산이 안고 있는 지형으로 푸근하고 안락한 주변 환경의단독형 전원주택 단지입니다  단지 바로 앞으로 700여 세대의 크고 작은 빌라 단지들로 조성되어 있고팔당으로 흐르고 있는 경안천 바로 앞으로 아파트 단지와 양재역까지광역버스 정류장 기본적인 생활할 편의시설을 갖추고 있는 주변 환경입니다< 도보 5분 거리 광주 시내버스 회차 정류장과 광역버스 도보 10분 > 세대 현관과 연결되는 구조로 2대 이상 주차 가능한 편리하고 넉넉한 공간의벙커 주차장입니다  주차장 옆으로 심플한 디자인의 대문과 안쪽으로 세대 현관까지 연결되어 있는구조 출입구입니다  주차장 옆 대문 바로 왼쪽에 위치한 다용도 알파룸 공간입니다간단한 운동시설이나 게스트룸 등 개인적인 취향에 맞게 꾸미시고 활용하실 수있는 다용도 알파룸 공간  대문과 주차장을 지나 실내로 연결하는 방화문과 단열과 방음 효과 좋은슬라이딩 자동 중문이 설치되어 있는 세대 현관입니다  세대 현관 정면으로 전신 거울이 부착되어 있는 신발장과뒤로 분리되어 있는 여유 있고 많은 수납의 슬라이딩 목문이 설치되어 있는다용도 수납공간이 있는 구조의 세대 현관 실내로 들어오시면 극장으로 활용하실 수 있고 가족과 지인들의 파티 공간으로활용하시기 좋은 멀티룸입니다  안쪽으로 핀란드식 사우나와 욕실이 있는 멀티룸 구조로 넓은 내부 공간을한층 더 활용하실 수 있게 천전에 시스템 에어컨 설치  멀티룸 안쪽으로 세면대와 샤워 부스 분리되어 있는 구조의 욕실과연결되어 있는 핀란드식 사우나가 있는 다용도 멀티 룸 안쪽 공간입니다  욕실 입구에 파우더 룸과 미니 붙박이장 에어 드레서가 기본 옵션으로배치되어 있는 시설물과 2층으로 올라가시는 내부 안전 계단 밑으로 여유 있는공간의 다용도 세탁실에 기본적으로 세탁기와 건조기가 설치되어 있습니다  다음은 내부 안전 계단을 이용하시고 거실과 주방 앞마당 야외 풀장이있는 1층으로 올라가 보시겠습니다 1층 계단실 오른쪽으로 야외 수영장과 연결되어 있고 주방과 분리되어 있는구조의 남향으로 자리하고 있는 거실입니다  남향으로 자리하고 있어 채광 좋고 밝고 환한 거실로깔끔하고 색상과 심플한 인테리어로 어떠한 가구나 집기를 들여도잘 어울리는 색감으로 마감되어 있는 거실 구조입니다  거실 벽면에 KT 홈 오토 시스템 컨트롤 박스와 천정에 시스템 에어컨이설치되어 있는 경기광주시전원주택 입니다 집에서 멀리 떨어져 있고 값비싼 휴양지 부럽지 않은 내 집 앞마당에야외 수영장과 안락하고 편안하게 일광욕을 즐기실 수 있는 야외 수영장입니다  거실과 주방 복도식으로 분리되어 있는 구조로 주방과 열결 되어 있는 구조의 앞 마당입니다 야외 수영장에서 물놀이를 즐기면서 주방 쪽 앞마당에 가족과 지인들의바비큐 파티를 하실 수 있고 도심이 가까이 위치하고 있는 주거생활과 힐링 하실 수 있는시설물과 구조의 경기광주시전원주택 입니다  주방 후문과 연결되어 있는 작은 뒷마당 공간으로 작은 텃밭으로 꾸미실 수 있는공간과 앞마당에 수도 설비도 되어 있네요^^  계단실에서 오른쪽으로 거실 왼쪽으로 분리되어 있는 구조의복도 공간입니다  1층 복도 중간에 건식으로 사용하실 수 있는 세면대와 분리되어 있는세면대와 화장실입니다 거실 반대편으로 분리되어 있고 안쪽으로 보조 주방 공간이 있는구조의 주방입니다  실내 공기 환경을 생각하여 3구 인덕션이 설치되어 있는 대면형 구조와주방 뒤로 텃밭으로 편리하게 출입하실 수 있는 출입문입니다  주방에 기본적으로 식기세척기와 빌트인 냉장고 광파 오픈 김치냉장고기본 옵션입니다  주방 안쪽으로 2구 가스레인지가 설치되어 있어 냄새가 강한 음식을 조리하실 때환기하시기 좋은 보조 주방 다용도실입니다 8인용 식탁을 설치하여도 넓고 넉넉한 공간과 앞 마당으로 편리하게출입하실 수 있는 구조의 주방 공간입니다  주방 천정 시스템 에어컨 설치  다음은 방 3개 욕실 2개 외부 테라스가 있는 2층으로 올라가 보실까요^^ 정 남향으로 자리하고 있어 채광 좋고 밝고 환한 안방입니다안쪽으로 많은 수납의 드레스 룸 공간과 욕조가 설치되어 있는 부부욕실앞으로 탁 트인 시야의 외부 테라스가 있는 구조의 안방입니다  안방에도 시스템 에어컨 설치되어 있고요^^  에쁜 어닝을 설치하거나 개인적이 취향에 맞게 예쁘고 실용적으로 꾸미시고생활하실 수 있는 안방 외부 테라스입니다  이번 사진은 안방 안쪽으로 분리되어 있는 부부 욕실입니다세면대와 분리되는 BOX형 파티션 안쪽으로 대형 욕조가 설치되어 있고외부로 환기창이 있어 냄새 습기 제거 효과 뛰어난 깔끔한 인테리어의 안방 욕실입니다  안방 욕실 옆으로 드레스 룸 공간입니다14자 장롱보다 많은 수납공간과 에어 드레서가 설치되어 있는 안방 드레스 룸입니다  2층 안방과 2,3번째 방 복도 중간에 위치한 건식 세면대 좌변기 샤워 부스 3칸으로분리되어 있는 구조의 2층 공용 욕실입니다  시원한 전망과 탁 트인 시야의 경기광주시전원주택 두 번째 방입니다 2층 두 번째 방 시스템 에어컨 설치 이번 사진은 나무와 숲 녹지가 많이 보이는 안쪽으로 매립형 붙박이장이 있는구조의 세 번째 방입니다  오늘 소개해 드리는 경기광주시전원주택 마지막 사진으로 2층에 위치한 세 번째 방 안쪽으로4칸 매립형 붙박이장과 시스템 에어컨이 설치되어 있는 구조의 세 번째 방입니다​지금까지 판교~여주 간 복선 전철 경강선 광주역 6km 광주 시청 4km 광주 가장 중심지경안동 E-마트 터미널 4km와 성남 야탑동에 위치하고 있는 성남 시청 17km 거리에위치하고 있어 도심 중심으로 대중교통과 자차를 이용하시고 진입이 용이한 위치에​모든 가전 기본 옵션과 야외 수영장 사우나 영화관 시설로 이용하실 수 있는멀티룸 공간이 있는 쾌적하고 풍수지리적으로 최고의 주거지인 배산임수 지역으로 도심의 생활과 휴양지 같은 주거환경의 단독형 전원주택을 간단한 글과 사진으로 소개해 드렸습니다​더 많은 정보나 문의사항이 있으시면 언제든지 연락 주세요~친절하고 자세하게 안내해 드리겠습니다^^​힐링 주택 서재홍 팀장tel : 010 3754 6729 ​산행 - 숲 사우나에서 폐 환기를​​행운이의 이 세상을 누가 알겠냐만,좁아진 '폐 기관'을 숲에서 환기시키며 땀을 뽑으러 갑니다.오후에는 소나기가 방문 예정이라기에요.​아지트를 가벼운 발걸음으로 나섭니다.주변의 자연 풍경을 둘러보면서 내 자신의 모든 것을 내립니다.그러다보면 온갖 것들이 사라진답니다.​​ ​ ​임도 입구에 서서 심호흡을 합니다.경사가 심한 곳이기에 허파 청소를 위해 환기하려니요.벌써 땀이 흐르기 시작하네요. ㅎㅎ​조금 더 오르다 보이는 곳을 훑어봅니다.천남성이 눈길을 잡네요. 언듯 보면 산삼으로 보이거든요.언제나 그렇지만 그래도 확인하며 웃고요.​순식간에 얼굴에서 땀이 줄줄 흐르면서속 옷은 이미 땀에 젖어들기 시작합니다만 상쾌해 집니다.이런 날들이기에 더 찾아들게 되고요.​​ ​작은 능선이지만 급경사진 곳으로초반에 헉헉대지만 생각이나 몸의 불순물을 걸러내는 기분입니다.숨을 헐떡거리면서도 즐거운 맛이랍니다.​뒤돌아 서면서 땀을 닦고 물을 마십니다.그리고 이마에 띠를 둘러 얼굴로 흐르는 땀의 막습니다.그리고 폐 청소를 참견하렵니다. ㅎㅎ​  ​동영상 참견을 잘 하지 못하네요. ㅎㅎ그러거나말거나 생각을 할 수 있겠다는 것에 만족하렵니다.그런 것들 조차도 생각아니하고요.​​ ​ ​ ​능선 너머의 계곡이 보이네요.계곡 물 소리도 들리며 산 새들의 합창 소리에 흥겹습니다.그런데~~ 걸음을 멈추게 하는 천남성들.​온 몸에 땀이 줄줄 흐르는 중입니다.바람 한 점 없는 고요함에 산 새들의 지저귀는 소리가 컸는데요.어느 순간 물소리에 묻힙니다. ㅎㅎ​​ ​배낭을 내려놓고 쉼을 합니다.계곡 물에 세수하고 팔을 닦아내며 시원함에 젖고요.물 바가지를 준비할 것을 새깁니다.​내일이 '초복'인데요. 복 철에 계곡에서는요.홀라당 벗고 물 바가지로 계곡 물을 몸에 뿌리다가 풍덩~~ ㅎㅎ알탕 후에 돗자리를 편 곳에서 누워 쉬면?​그 마음을 경험하지 않은 사람은 모릅니다.햇볕이 주변에 있는 곳이어야 한다는 것도 차가운 계곡 물 때문이거든요.무더운 여름 철에는 계곡으로 오는 님도 없거든요.​'피서'라~~ 진정 피서를 합니다.먹거리를 챙겨 와서 먹고 목욕하고, '해먹'에서 낮잠도 자고요.나무에 설치한 해먹은 완전 평안이랍니다.​​ ​ ​물에 발을 담그고 있으니 시원합니다.그러나 몸은 땀에 젖었고 얼굴의 눈 주변은 땀이 줄줄 흐릅니다.주변을 보면서 숲 속 산책을 생각합니다.​언젠가 7월 초순에 버섯을 챙겼던 곳,약간 더 오르며 주변을 훑어보는데 '우~와~' 땀이 엄청 납니다.그러거나말거나 땀을 닦으며 조심히 걷습니다.​큰 나무들이 쓰러졌고 비에 젖어서아주 조심스럽게 나무를 잡고 넘거나 돌고 돌면서 걷습니다.눈 주변의 땀들을 연속 닦으면서요.​​ ​조금 전에 멧돼지가 지나갔네요.낙엽들 위가 살짝 말랐는데, 녀석들 자국에는 물기가 있거든요.'시루버섯'이 보이기에 참견합니다.​작은 능선을 오르는 급경사진 곳으로힘겹게 나무를 잡으며 오르면서 완전 숲 사우나를 맛 봅니다.겨우겨우 능선에 올라 쉼하며 헐떡거립니다.​완전 사우나 기분도 내 마음인가?수영장에 가면 사우나에 들어앉아 땀을 흘리던 생각에이런 숲에서의 땀 흘림이 더 좋네요.​​ ​산 새들 소리도 없는 곳으로 조용하네요.숲 속이 휑~~합니다. 아주 천천히 걷지만 속은 후련합니다.'폐가 아픈 님'들이 복구하기 좋은 곳입니다.​연이어 이런 숲들이 있어 좋습니다.그러다가 작은 능선을 가볍게 넘어 또 이런 숲을 걷고요.작은 바위에 앉아 계곡을 보며 쉽니다.​잠시 돌아보아도 지나온 곳은여기나거기나 그곳이 그곳인지라 마냥~ 즐거운 마음 뿐입니다.세상사의 만사를 생각한들 무엇하리요.​팬티와 런닝이 완전 땀에 젖었고,바지와 티셔츠와 조끼도 젖었으며 얼굴도 땀이 줄줄~입니다.어느사이 수건도 흡씬 젖었네요.​​ ​ ​하산 중에 만나는 '복분자''중복'에 절정인데 일조량이 많은 곳은 이제 익어가는데요.연일 비가 내리니 그만 녹아내립니다.​비가 그치면서 익어가면~~ 챙겨야겠어요.복분자가 익어갈 때는 비가 안 내리면 좋겠지요. ㅎㅎ그래야 그래도 '복분자 담금주'를 할 텐데요.​​ ​아지트가 가까워지는 곳에서배낭을 내려 놓고 세수하고 팔뚝을 시원하게 닦았습니다.시원함을 느끼니 피서철은 아닌가?​​ ​아지트 앞 계곡입니다. ㅎㅎ그림 왼쪽 방향으로 천천히 걷다보면 세상만사가 즐겁답니다.그 즐겁거나 평안함도 내 마음이고요.​그러니~~ 내 마음대로인 세상,내가 그 좋은 세상도 만들기에 내 마음대로 만들어 봅니다.기왕 사느니 즐겨 살아봅니다.​옆집 아줌마와 따님을 만났는데요.일찍도 다녀온다며 반겨주기에 반갑게 인사하면서진지 드셨는지 확인하며 파안대소로~~​​ ​냉동고에 넣었던 마늘 찧은 것을토막 토막으로 잘라 내고 랩에 넣어 다시 냉동 보관합니다.먹거리 요리 때 사용하려고요.​점심 식사 때는 '오징어볶음'오징어볶음에 밥을 비볐더니 식당에서보다 더 맛나다?그 맛도 내 마음대로지만 정말 맛나네요.​냉동고에서 나물 두 종류를 꺼내어자연 해동을 시킵니다. '고추나무순'과 '단풍취'를요.저녁 식사는 '산채비빔밥'이랍니다.​한 님이 댓글에서 질문했네요.'비빔밥을 질리지 않게 먹는 방법'을 질문했기에나만의 재미난 방법을 보이겠습니다.​내가 사는 세상이 내 마음대로이니내 먹거리도 내 마음대로입니다만, 맛은 좋답니다.그리고 만사는 비비게 되는 세상이고요.ㅎㅎ 즐겨하면서요.​​ ​​수원 노보텔아주 리즈너블 벨류 가격으로 다녀왔던 기억!​​이그제큐티브 룸컨디션은 아래루https://blog.naver.com/christmas210/222370154133 [호텔놀이] 오랜만에 수원 노보텔 이그제큐티브 룸 호캉스! 기찻길 방향 룸컨디션 및 솔직후기4월에 합리적인 가격으로 풀려 잘 놀고 잘 다녀왔던 수원 노보텔! 내 머릿속엔 수원 노보텔이 없다.. 근데 ...blog.naver.com ​​​해피아워 즐기기전후다닥 사우나에 가서 씻기로 했다요새 같을때 사우나는 천국이다​ 인 밸런스​피트니스장과 사우나가 함께 있다역시나 여기에도 직원이 없었다..​​​ 수원 노보텔 이그제큐티브​​사우나에 입장할때는 객실키를 사용하면 된다편하긴 한데..​​​다만 걱정되는건여탕에 남자가 들어오면 어떡하지?!그래도 여긴 직원이 한명 있어야할 것 같다​​​ 수원 노보텔 사우나 ​나밖에 없었다....들어갈때 두분인가 나오더니내가 나올때까지 아무도 들어오지 않았다..​​​ 어매니티 ​대략 아주 간단한 어매니티가 구비되어있다혼자 전세내서 사용한건 안비밀​​​​​잘씻고이제 해피아워 고고씽!!​​​ 수원 노보텔 해피아워​하도 직원이 안보이길래해피아워도 직원없으면 어쩌나 걱정했으나그래도 다행히 직원이 바쁘게 준비하고 있었다​​깔끔!​​​​수원 노보텔 이그제큐티브 라운지 해피아워술과 음식 보시고 가실게요^.^​​​ 술와인, 양주​ 잔1빠의 위엄​15분정도 전에 와서 앉았는데아무도 없었다슬슬 사람들이 오기 시작하더니꽉꽉 찼다!​​​ 두근두근기다리는 시간은 느리게 간다아인슈타인 천재​​​​그리고 드디어 직원이 해제를 시켰다!뛰자뛰자 뤈뤈​​​ 튀김와우​딱봐도 퀄리티 겁나 좋다..​​​ 샐러드과일 치즈과일 빵 케잌나 - 나를 사랑하자마스크 필수​요새는 이렇게 비닐장갑 비치해 놓은 곳이 많다​​ 아름다운 모습입니다물건넌 맥주가 없어서 아쉬울뿐​​아직끝난게 아니다​​ 따뜻한 요리 ? 볶음밥 사진 왜 2개? 가볍게​사진찍으면서 얼마나 칭찬했는지 모른다배고플일은 없겠구나​​ 화이트와인​와인은 좀 별로였던 기억이다왠만한 술은 잘먹는데여기 와인은 다 너무 알콜향이 튀어서맥주, 칵테일 만들어 마셨다​​​  노보텔 이그제큐티브 라운지 뷰​요렇게 창가를 향해 앉으면수원이 내 발밑에 있소이다!!!음하하하하하하하하​​​낮술한거 아님 마시쪙 진짜 노보텔 GIROUX ​처음보는 시럽으로칵테일 만들어 먹었다체리 시럽이었던 것 같은데..보드카 타마시면 꿀맛이쥬^.^​​옆에 앉은 커플이우리가 만드는 칵테일 족족 사족을 달던게 떠오른다..SC 쩌는 사람 시뤄​​​​ 수원 노보텔 짱!! ​​언제 또가?? 빈이에요 :-) 이번 포스팅은 #송정펜션 #송정숙박 #송정숙소 #송정민박 #송정 #송정여행 #부산여행 #기장여행 #부산송정 #부산기장 #기장숙소 #기장민박 #기장펜션 #해수락 #송정해수락 입니다. ​해수락.. 추억 나는 사실 가본적은 없는데대학교때 MT는 무조건 송정이였고송정바닷가에서 놀고 소금물 흠뻑머금고 나왔을 때 선후배, 동기들 코스는 무조건 해수락 ㅋㅋ난 그냥 숙소에서 씻었고 ~​  ​근데 원래 없었던 것 같은데 새로 생긴 듯 ! 사우나만 있었던 것 같은데..!깔끔하고 입구부터 안내도 잘 되었다.​분리수거도 따로 하지 않고 입구에서 나눠주는 까만봉지에 한꺼번에 넣어서 배출하면사장님과 직원들이 분리배출하는 시스템.음식물은 방안에 음식물쓰레기통에 !​  ​깜놀. 홈페이지 사진에는 그냥 민박이구나 싶었는데방 들어와보니 너무 깔끔하고 좋은 것 아님??​원랜 대학교때 집부 6명 MT였으나거리두기 강화 & 개인 사정 등으로 2명이 빠지게 되어서4명이 6인 방에 묵게 됨.​  ​​심지어 화장실 두 개 ㅎㅎ거실에 붙은 화장실 하나, 침대방 화장실 하나.​침대방도 넘나 쾌적한거 아님?​사실 이 정도 시설이 당연한건데도송정에 워낙 후진 민박을 옛날부터 봐왔다보니기대이상이였음.​  ​ 거실에 짐 일단 풀고 ~전부 다 집부 했던 사람이라가만히 앉아있는 사람이 없다 ㅋㅋㅋ​일사분란하게 오자마자 짐넣고 냉장고정리하고 설거지 미리해서 저녁에 술판 준비하고.​  ​테라스엔 그릴 빌려서 고기 구워먹을 수 있게끔 넓게 빠졌고바다도 보임 :-) ​안 모이는게 최고 좋지만그래도 꼭 봐야한다면자기네들끼리 이렇게 뭉쳐서 놀고 먹는건 좀 괜찮지 않을까...​결혼식당일 포함 전후로 다 축의금도 많이 내주시고 축하해주신 지인들인데코로나때문에 밥 한끼를 제대로 대접도 못해서꼭 봐야했던 내 사람들이기에이렇게라도 ..보고싶었음!​괜히 이 시국에 모여서 찔리니까 주절주절 얘기해봄.​   ​식기류도 깔끔.여러사람이 쓴 흔적이 있는건후라이팬이 제일 그렇고나머진 전부 새 것 같다.​그래도 혹시 모르니 쓰기 전엔 설거지를 하고 쓰는게 좋아서설거지 미리 다 해서 올려놓음.​  ​울 집에서 가져온 미니탁구대로 방에서 핑퐁핑퐁 놀다가기장 스카이라인 루지타러 갔음 ㅋ.ㅋ​ ​저녁엔 조개구이먹고 방에 들어와서 라면 끓여먹고 ~몇 명 없으니 우리끼리 좋은 과일 사서 안주하고 또 과자로 안주도 하고,​또 술먹으러 나가지 않고 숙소 안에서 치킨까지 시켜먹었당 :-)​ 송정해수락부산광역시 해운대구 송정해변로 8-17 송정동해수락 ​새벽엔 마스크 꼭꼭 쓰고 나가서컨디션도 사먹고 ~하루빨리 눈치 보지 않고 놀 수 있는 일상이 왔으면 ㅠㅠ진짜.. 한국인처럼 놀 자신 있는데 !​모두 모여서 건배할 수 있는 그날까지 홧팅 !​ ​예로부터 조상들은 명절처럼 특별한 날을 앞두고 ‘목욕재계(沐浴齋戒)’ 풍습을 즐겼죠. 목욕재계는 몸을 깨끗이 하고 마음을 가다듬어 부정을 피한다는 뜻인데요. 그런 의미에서 한 해의 시작인 음력 1월 1일, 산뜻하게 설날을 맞이할 방법을 소개하려 합니다. 목욕탕이나 온천을 찾기 어려운 요즘, 집에서 즐기는 홈스파와 설 연휴 이후 피로를 해소할 홈케어법을 확인하세요.​ 01.  두피 케어02.  바디 케어 03.  스킨 케어 04.  피로 케어​ 관리의 시작은 두피부터 ‘두피 케어’ ​ 테일러센츠 샴푸바&컨디션바 >> 닥터포헤어 폴리젠 샴푸 >>순수바람 퓨어리즘 프로 두피 드라이어 >>​다른 계절에 비해 겨울에는 유난히 머리카락이 더 빠지는 기분이 듭니다. 대기가 건조하면 두피가 건조해지고, 피지가 감소하면서 두피에 각질이 쌓이기 쉽죠. 다만 하루에 머리카락이 100가닥 이상 빠진다면 탈모를 의심해봐야 하는데요. 탈모 증상을 완화하기 위해선 최대한 스트레스를 받지 않고, 모발 건강에 좋은 콩, 생선, 채소 등으로 식단을 개선해야 합니다. 무엇보다 두피 청결을 신경 써야 하죠. 비타민 성분을 넣은 친환경 샴푸나 저자극 샴푸로 머리 감기를 추천합니다. 그리고 두피에 샴푸가 남지 않도록 미지근한 물로 깨끗이 헹궈주세요.​TIP. 두피 제대로 말리는 법아침보다 저녁에 머리를 감는 습관을 길러보세요. 낮 동안 두피에 쌓인 각종 노폐물과 먼지는 염증을 만들어 탈모 원인이 됩니다. 자기 전에 머리를 감으면 두피를 잘 말려야 하는데요. 두피 전용 드라이어는 최적의 온도와 바람으로 말려 머릿결이 좋아지고, 두피 마사지도 할 수 있죠.​​ 찌든 때를 부탁해 ‘바디 케어’ ​ 헤센 나혼자 한증 사우나(접이식 욕조) >>아미니 릴렉싱 샤워크림 >>버블데이 아로마 거품 입욕제 >>​대중목욕탕, 찜질방을 못 가는 분들을 위해 집에서 목욕을 즐기는 아이템이 주목받고 있는데요. 그중 접이식 욕조는 사우나처럼 반신/전신욕을 할 수 있고 설치와 보관이 편리하죠. 이렇게 따뜻한 물로 혈액 순환을 도운 후, 좋은 향과 부드러운 거품으로 하루의 피로를 개운하게 씻어주는 제품도 있습니다. 바로 바디 클렌징과 보습을 한 번에 하는 릴렉싱 샤워 크림과 목욕 내내 힐링 타임을 선사하는 거품 입욕제인데요. 설 연휴, 특별한 바디 케어로 재충전하는 시간을 가져보세요.​TIP. 반신욕과 전신욕의 차이점반신욕은 심장과 흉부를 제외한 복부까지만 몸을 담그고, 양팔은 물 밖으로 빼야 합니다. 전신욕은 심장에 무리가 갈 수 있어, 고령자나 심장병, 호흡기 질환자는 유의해야 하는데요. 물 온도는 38~40℃가 적절하며, 시간은 30분을 넘기면 안 된다는 점 잊지 마세요.​​ 윤기 나는 피부를 위해 ‘스킨 케어’ ​ 참존 탑클래스 로얄 꿀광 골드 에센스 >>AHC 24K 골드 퍼스트 에센스 >> 디오네PLUS 가정용 피부 관리기 >>​황금연휴인 이번 설은 지친 피부를 관리할 기회인데요. 쉬는 동안 수면 시간을 늘리고, 집중 케어를 하면서 피부 장벽을 튼튼하게 가꿔보세요. 최근 피부과나 피부 관리숍 대신 홈에스테틱을 하는 사람이 많아지면서, 뷰티 브랜드들도 관련 프리미엄 라인을 출시하고 있죠. 특히 피부 영양에 탁월한 골드 성분이 든 에센스를 사용하는 것도 방법입니다. 셀프 뷰티 효과를 더 보고 싶은 분들은 가정용 미용 관리기를 써보세요. 갈바닉 이온, 초음파 등이 함께 작용해 각질, 속보습, 주름, 피부톤 개선을 돕습니다.​TIP. 스킨 케어 기본 요소스킨 케어를 할 땐 기본적인 관리를 병행해야 합니다. 즉 올바른 세안, 주기적인 각질 제거가 필수인데요. 또 충분한 수면, 수분 공급 같은 규칙적인 생활이 없다면, 아무리 비싼 화장품을 발라도 큰 효과를 볼 수 없답니다.​​ 설날 연휴 이후​ ‘피로 케어’ ​ 홈일렉 무선 마사지기 >>YJM 뱃살쏙쏙 슬리밍 마사지 벨트 >>굿프렌드 공기압 스트레칭 안마 매트 >>​설 연휴에 그동안 쌓인 육체 피로를 해소하고 싶다면? ‘명절증후군’으로 뭉친 근육도 풀어줄 소형 안마기는 어떠세요? 안마 의자에 비해 가격 부담이 적고, 원하는 부위만 마사지할 수 있어 많이 찾는 아이템인데요. 부모님 효도 선물로도 좋아 이맘때 인기랍니다. 유산소 운동, 요가 등 홈트를 하고 사용하셔도 괜찮고요. 한편 연휴에 맘 놓고 먹은 탓에 찐 뱃살이 걱정이라면, 강력한 진동과 온열 기능으로 체내 노폐물과 땀을 배출하는 복부 마사지기를 이용하세요.​TIP. 안마기 및 마사지기 사용법가정용 안마기나 마사지기는 주의사항을 꼭 읽고 써야 부작용을 피할 수 있는데요. 제품에 따라 강도가 조금씩 다르지만, 적당히 ‘시원하다’는 느낌이 들 정도만 사용하시길 권장합니다. 감염 질환자, 외상 환자, 암 환자 등은 질병이 악화할 수 있으니 조심해야 합니다.​​지난 추석에 이어 코로나19 속에서 맞는 설날. 북적북적한 명절 분위기는 아니지만, 모두의 건강을 위해 조용히 연휴를 보내실 텐데요. 집콕 라이프에서 즐거움과 힐링을 찾는 여러분을 위해 <인사이드>는 더 좋은 상품과 유익한 정보로 또 찾아오겠습니다~​​* 아래 이벤트는 2월 28일 자로 종료되었습니다. ​소중한 사람과 설 연휴를 함께하지 못하는 아쉬움을 달래고자 깜짝 이벤트를 준비했습니다! 위 콘텐츠를 읽고 감상평이나 나만의 홈스파/홈케어법을 댓글로 남겨주세요. 추첨을 통해 앞서 소개한 두피 케어 제품과 따뜻한 아메리카노를 선물로 드립니다. 많은 참여 부탁드려요.​​  같이 설날 선물 골라봐요!가격대별 설날 선물이 궁금하다면?▼ 지금 바로 클릭! ▼ '부모님 설날 선물' 고민이라면? 1만 원대부터 10만 원대까지 인기 설날 선물 세트 추천​성큼 다음 주로 다가온 ‘설날’. 이번 명절도 친척, 지인과 한자리에 모이기 어려워지면서, 전화나 메신...blog.naver.com ■매물명 : 제주 세인트스톤더부티크 오피스텔 임대■소재지 : 제주도 제주시 연동275■공급/전용면적 : 133.01/84.38㎡ (약25평)■주용도(용도) : 오피스텔■금액 : 보증금3000 월세 250만원■관리비 : 약 24만원 (TV,인터넷요금 포함) 외 수도,전기, 가스요금 별도 ■구성 : 침실2,드레스룸,화장실2,거실, 베란다■동/세대 : 1동, 38세대■방향/층: 남향(거실창문), 12층/15층 (엘리베이터 O)​■사용승인일자 : 2018년11월1일■옵션 : 풀옵션 (에어컨,세탁기,냉장고,침대 2,쇼파,TV,식탁,전기쿡탑,광파오븐,비데,음식물탈수기 등)■주차 : 48대 (기계식주차)■입주 : 즉시입주가능▣클린하우스 : 도보 3분 거리※ 난방 : 도시가스 사용※ 반려동물 사육 가능해요 ♥세인트스톤더부티크제주특별자치도 제주시 신광로 91 제주공항 10분 거리도보생활권 (마트,병의원,식당가,카페 등)안녕하세요 제주 부동산 백지연 소장입니다.오늘 소개해드릴 물건은 제주 세인트스톤더부티크 오피스텔 임대 입니다..제주 세인트스톤은 제주공항에서 약 3km 거리로 아주 가까워서,굳이 렌트를 하지 않고 대중교통을 이용하시는게 더 편리합니다.본 매물은 도보생활권으로 마트, 식당가, 카페, 병의원 등 편리하게 이용 가능해요..또한 입주민편의시설로 루프탑 수영장, 건식 사우나, 헬스장이 마련되어 있구요 :)가전,가구 풀옵션으로 일년살기 고객님께 추천드려요.   루프탑 수영장입니다. 이번 7월부터 오픈 해서 시설 상태는 깨끗했어요. ^^.이제 실내를 보여드릴게요 대리석 패턴의 타일바닥과 스톤재질의 수납장이 입구에서부터 고급스러움을 더하네요^^ 식탁 옆으로는 보일러실 겸 세탁실이 숨어져 있어요^^ 거실 전면창으로 채광이 아주 훌륭합니다.. 그래서 거실에 에어컨이 두대가 설치되어 있어요^^사진에 보이시는 가전, 가구 모두 옵션으로 제공됩니다. 주방 옆으로는 작게 야외 테라스 공간이 마련되어 있어요.  침실1 입니다. 침대와 천정형에어컨이 설치되어 있습니다.침실1과 침실2가 문으로 연결된 구조에요. 침실2 마스터룸이에요.   드레스룸과 욕실이 안쪽에 마련되어 있습니다. 시스템 헹거로 넉넉하게 수납이 가능합니다. 마스터룸 안에 있는 부부욕실입니다. 욕조와 샤워부스가 설치되어 있어요. 마지막으로 거실 화장실입니다. 안쪽으로 샤워부스가 설치되어 있습니다.​한달살이, 단기 임대는 안되구요일년살기만 가능한 매물입니다.​방문을 원하시면 아래의 연락처로 사전 예약 부탁드립니다.항상 감사드립니다.  ​ ​​안녕하십니까^^분양컨설팅 전문 [내집마련연구소]홈프로 엄기훈 플래너입니다.​오늘은 완벽하게 풀옵션으로 이루어진고급구성의 경기광주단독주택을소개해드리려고 합니다.​경기도 광주시 초월읍에 위치한 현장으로경안동 자차 5분거리!광주시내와 굉장히 인접한 거리로편리한 인프라를 이용할 수 있습니다. 매물번호 798번전화문의시 매물번호를 말씀해주세요^^지층 영화관같은 대형사이즈의 멀티룸과멋스러운 테라스와 넓은 마당 공간!총 70여세대 대단지로 이루어지는초월읍의 랜드마크가 될 현장!​넓은 야외수영장까지 갖추어져있어여름철 아이들의 물놀이도 즐겨볼 수 있어도심 속 전원생활을 누릴 수 있는 곳!​강남까지 자차 한시간내 진입 가능하며경강선 경기광주역 자차 10분거리로모든 생활 인프라도 편리하게 이용가능해생활권도 굉장히 편리한 위치입니다.자세한 실내 공간들도 살펴볼까요?​​ 대지80평-전용 70평-도로 10평실내70평-지층 20평-1층 25평-2층 25평난방공용 LPG오폐수직관상하수도인입 ​​ ​​  ​​ 웅장하고 멋스러운 외관 모습입니다.외관 밑으로는 지하주차장이 마련되어있어요.​차량 두대도 충분히 주차 가능한넉넉한 크기로 마련되어있는데요~​주차장 층고도 상당히 높아서캠핑카도 충분히 주차 가능할 것 같습니다.주차장에는 셔터문도 설치되어있으며메인대문도 넓게 시공되어있어요.​​​​ 주차장 옆으로는 알파룸 공간도따로 마련되어있어요.별도의 출입문도 설치되어있고,바닥에는 난방기능도 가능해홈짐이나 멀티룸으로 활용하기 좋답니다!​​​​ 현관 들어가는 길목에도이렇게 조경이 예쁘게 되어있어요^^​​​​​ 경기광주단독주택의 전실 모습입니다.전실 역시나 넉넉한 사이즈의고급스러운 인테리어로 이루어져있어요.​바닥을 대리석으로 마감했으며앉아서 신발을 신을 수 있는편리한 공간도 마련되어있습니다.​3칸짜리 키큰 신발장과옆 쪽으로는 펜트리 공간이 따로 있어서신발 수납은 걱정하지 않으셔도 될 것 같아요.​중문도 자동문 중문으로 시공되어있어출입도 편리하게 하실 수 있어요~​​​​​​ 홈 영화관으로 사용하실 수 있는지층 대형사이즈의 멀티룸 공간입니다.지층이라고는 믿겨지지않는 크기인데요.​지층의 공기질을 위해 환기창과높은층고로 마감되어답답함이 느껴지지 않는답니다.​멀티룸에는 시스템에어컨도 설치되어있고,스크린과 빔프로젝터도 설치되어있어요~!​​​​​ 지층 멀티룸에는 이렇게 한켠에수납장과 화장대가 빌트인되어있는공간도 따로 마련되어있는데요.의류관리기도 설치되어있답니다^^​​​​​ 지층에는 완벽한 욕실도 마련되어있어요.여유로운 크기의 깔끔한 구조,욕실에는 일체형비데와샤워파티션도 설치되어있답니다.​​​​ 보고도 믿겨지지않는 공간!지층 욕실 옆으로는 편백나무향이솔솔처지는 사우나 공간까지 마련되어있어요.완벽한 사우나 시설까지 갖추어져있답니다.​지층에서 영화와 운동, 사우나까지모두 해결해보실 수 있어요~~!​​​​ 지층에는 이렇게 넓은다용도실도 마련되어있는데요.세탁기와 건조기까지 제공된다고 합니다^^​​​​​ 1층으로 올라가는 계단실이에요.계단 아래 공간은 창고로도활용하실 수 있습니다.​​​​​ 1층 거실 공간입니다.세련된 디자인의 널찍한 사이즈,개방감이 상당히 좋은 거실이에요.​1층 거실에는 시스템에어컨도 설치되어있으며층고도 높아서 답답함이 없어요.터치형으로 설치되어있는홈 IOT 시스템도 적용되어있어관리도 편리하게 하실 수 있답니다.​​​​ 1층 거실 창 밖으로는멋스러운 호텔에 온 것 같은엄청난 테라스 공간이 펼쳐집니다.​바닥은 현무암타일로 마감되어있어물청소도 편리하게 하실 수 있는데요.​아이들이 너무 좋아할 것 같은넓은 사이즈의 야외수영장도 마련되어있어물놀이도 편리하게 하실 수 있어요^^​​​​ 다시 실내로 들어와서안쪽 주방 앞 다이닝 공간을 살펴보겠습니다.다이닝룸도 넓은 크기로 이루어져있어식탁배치도 편리하게 하실 수 있을 것 같아요.​다이닝룸 앞으로는 테라스 전망이 펼쳐지며천장에 시스템에어컨도 설치되어있어요^^​​​​ 다이닝룸 창 밖으로 나오시면예쁜 마당 공간이 펼쳐지는데요~​아기자기함이 느껴지는 예쁜 마당!현무암데크와 자갈로 마감되어있어요.예쁜 조경수들도 기본으로 심어져있다고 합니다.확 트인 마운틴뷰가 펼쳐지며카페같은 느낌이 드는 테라스에요.​마당에는 부동수전도 설치되어있어마당관리도 편리하게 하실 수 있어요^^​​​​​ 경기광주단독주택의 주방입니다.깔끔하고 세련된 디자인의널찍한 구조로 활용도가 좋은 주방!​ㄱ자형 구조로 배치되어있으며엔지니어드 스톤으로 상판을 마감해고급스러움도 느껴지는 주방입니다.​주방에는 쿡탑과 후드, 주방 멀티패드,그리고 식기세척기와 광파오븐,비스포크 냉장고까지다양한 고급옵션들도 제공됩니다.​​​​ 주방과 연결되는 구조인 다용도실!보조주방겸 다용도실 공간인데요.가스쿡탑도 설치되어있어서요리하실때 유용하실 것 같아요.공간이 남아서 김치냉장고도추가로 배치하실 수 있을 것 같습니다^^​​​​​​ 주방 옆으로는 1층 게스트 욕실이 있습니다.고급스러운 디자인의 깔끔한 구성,건식세면대와 용변부스도 따로 마련되어있어건식으로 사용하실 수 있답니다.​​​​​ 2층 공간으로 올라가보실까요~!?​​​​ 경기광주단독주택의 2층 마스터룸입니다.안방으로 사용하시는 공간이니만큼구성이 상당히 알찹니다.​넓은 사이즈의 큰 창을 시공해실내 개방감이 상당히 좋아요.침대 헤드부분에도 포인트 디자인을 주어서한층 더 아늑함이 느껴지는 것 같습니다.​안방에도 시스템에어컨이 설치되어있어쾌적하게 실내를 유지하실 수 있어요.​그리고 안방 앞으로는 안방 전용발코니 공간이 마련되어있는데요.현무암 타일로 마감되어있어관리도 편리하게 하실 수 있으며강화유리펜스도 안전하게 시공되어있습니다.​​​​​ 2층 안방 안쪽으로는 안방 전용드레스룸도 따로 갖추어져있어요.ㄷ자형 오픈형 시스템장도 설치되어있으며전신거울 수납장까지 갖추어져있어수납활용도가 상당히 좋습니다!​​​​ 2층 안방욕실입니다.아담한 사이즈의 욕실을 잘 활용해깔끔한 구조를 완성시켜주었어요.​2층 안방욕실에는 일체형비데와계단이 설치되어있는 욕조도 갖추어져있는데요.샤워파티션, 환기창등등기본구성들도 모두 시공되어있습니다^^​​​​ 경기광주단독주택의 2층 첫번째 침실!자녀들의 방으로 활용하기 좋은 방으로넉넉한 사이즈로 이루어져있어다양하게 활용해보실 수 있어요.​천장에 시스템에어컨도 설치되어있으며안쪽에 확장공간도 있어서가구배치도 편리하게 하실 수 있습니다.​​​​ 2층 두번째 작은방 침실이에요.첫번째 작은방보다 더 넓은 사이즈로시스템에어컨과 붙박이장까지 시공되어있어활용도가 상당히 좋은 방이랍니다.​​​​​ 2층 공용욕실입니다.넓은 사이즈의 건식세면대가 설치되어있으며일체형비데가 설치되어있는 용변부스,샤워부스도 따로 마련되어있어요.​모든 욕실이 공간을 분리해두어서훨씬 더 깔끔하게 사용하실 수 있어요~​​​​ 풀옵션가전과 홈영화관, 수영장, 사우나까지!경기도 광주시 초월읍에 오픈한엄청난 대박 구성을 자랑하는 예쁜 집!경기광주단독주택은 어떠신가요^^​​  ​ 더 다양한 매물들이 궁금하셨다면유튜브 채널을 통해 만나보실 수 있습니다.유튜브 채널명 : 홈앤리뷰홈앤리뷰내집마련연구소 홈프로 엄기훈과장입니다^^www.youtube.com ​ 매물번호 798번에 대한 자세한 정보는홈프로 엄기훈 플래너와1:1로 상담해보실 수 있습니다!전화문의시 매물번호를 말씀해주세요~​ 사우나를 넘나 사랑하는 저!오랜만에 여행일정도 있는데여행 전 꼭 사우나를 하는 저는 모캉스를 결심합니다 ㅎㅎ​​볼일이 있어 갔던건 아니고요!순전히 좋은 사우나를 즐기고 싶어서 ㅋㅋㅋ들렸던 주안모텔 호텔 식스!​ 식스호텔인천광역시 미추홀구 주안중로43번길 11 ​주변에는 모텔들이나 술집이 많았어요!유흥가였는데 신기하게 호텔 식스 안은 고요했습니다.그 속에서 룰루랄라 사우나 할 생각하믄서 즐겁게 들어감~~​​​​  ​주차장도 넓어요!저는 혼자 가서 차는 안끌고갔는데,남자친구나 저희 강아지도 올 수 있는 객실에 강아지를 데려갔다면차 끌고와도 충분히 될만큼 주차장이 넓습니당반대편 공간, 안쪽 공간에도 주차할 곳이 많은데일단은 이정도만 찍었고요!​​​ ​​저는 특실로! 공기 퐁퐁 나오는 욕조가 있습니닷 ㅎㅎ​​  ​​주안모텔 호텔식스는인천 주안역 5분거리라서근처에 있는 많은 맛집들 중에 어떤걸 골라가야사우나도 하믄서 즐겁게 즐길 수있을까~하다가토종순대로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ입맛 너무 아재같지만 혼자먹는 순대 좋은걸...​​​​ ​그리고 기대했던 욕조는!!!생각보다 더 좋았습니다!​주안모텔에 요렇게 버블 나오는 큰 욕조는정말 찾기 어려우실 것 같은데요!​저는 정말 사우나만 즐기러 간것이었기 때문에스케줄을 3시간정도로 짧게 잡았던게 아쉬웠어요..이정도로 좋을줄 알았다면 날잡고 와서하루 자고 다음날 아침에도 사우나 하구 하는건데 ㅠ!​​​  ​관리가 정말 잘되어있는 화장실!샤워기도 깨끗하고, 샴푸나 린스등도 꼼꼼하게 배치되어있고용​​​​  ​​크으으 기승전 사우나라 방을 아직 안보여드린게 함정!​​​​ ​터치로 불 켜고 끌 수 있도록 되어있어요~!​​​​ ​개인적으로 정말 좋았던 주안모텔 호텔식스에서는침대가 하얏트같은 5성급 호텔에 들어가는 호텔과같은 침대가 설치되어있다는 것!​자고갈건 아니지만 사우나 전에물을 받기 위해서(ㅋㅋㅋㅋ아니정말 기승전..)누워있다가 잠들었습니다.​포근포근,,,토퍼만 깔아두고 생활하는 저에게​​얼른 침대가 사고싶어지는 그런 침대,,!!​​  ​​내부에는 넷플릭스도 있고게임도 있고!하지만 저는 둘다 관심없어서 패스!오로지 휴식만을 왔기때문에 티비도 안켜봤다는게 함정..​​​​ ​하지만 게임 좋아하는 커플분들이나친구들끼리 주안역모텔에서 편하게 모캉스하실곳 찾는다면모니터도 겁나 크고 사운드도 좋을듯한 요기가 괜찮을것같아요!​차나 음료도 잘 구비가 되어있고pc방에서 밥을 시켜먹듯이1층에서 구매하실 수 도 있게 되어있더라고요!종류는 어마무시하게 많습니다 ㅎㅎ​​​​​ ​날이 약간 더워서 틀어봤던 에어컨!에어컨이 인버터라서 먼지도 다 잡는다고해요.이런 에어컨이 설치된 주안역모텔... 찾기 어려울듯!​개인적으로 금연방을 고르시고,특실로 하시면 세상 편한 하루 즐기실 수 있을것같습니닷​​​​  ​비치품들은 말해뭐하겠어요!깔끔 그자체였고요.드라이기 성능이 너무 좋아서ㅋㅋㅋㅋㅋ정말 놀랐습니다.​예전에 모캉스를 꽤나 많이 다녔을 때저는 드라이기가 약해서 머리를 덜말리고 나오는게싫었던 1인이었거든유!​요건 금방 말려서 좋았던 ! 디테일!​​​​ ​스타일러도 있어요​(이건 진짜 개꿀....)​다음날 출근하거나,약속이 잇는 분들께는 좋은 선택지일 것 같아요.스타일러를 예전에 애정하며 썼던 기억이 있어서지금 집도 구매 해야하나 말아야 하나 했는데.써보곤 역시... 있어야 한다믄서..​삶의 질이 달라진다믄서..​​​ ​전반적으로 깔끔하고 침대도 좋고,편안한 환경을 만들 수 있는 것들이 많았던 주안역모텔호텔식스!​모캉스를 즐기고 싶다!나는 사우나를 좋은 곳에서 혼자 하고싶다!편안하게 게임하고 영화보며 놀고싶다!주안모텔 주안호텔 찾는분들께 추천드립니당!​  ​​  인천 미추홀구 주안중로43번길 10 호텔식스0507-1353-7879 [주안 식스호텔 - 홈]집처럼 편안한 휴식처hotelsix6.modoo.at ​ 소노캄 고양 도심에서 즐기는 호캉스휘트니스 / 야외수영장 / 사우나 /소노 와이너리 투어출발 전부터 꼼꼼하게 챙겼어요. 아주 제대로 즐길 준비!!!수영복 챙기고 👙 운동화, 운동복 챙기고 👟, 드레시한 원피스 챙기고 🍷멀리 떠나지는 못하지만 그래도 나를 위해 #서울근교 #1박2일 #호캉스 를 선물했어요.지난 포스트에서 #소노캄고양 #릴렉스모먼트패키지 를 소개했습니다. 객실, 이그제큐티브 라운지에서 즐긴 해피아워 그리고 호캉스의 꽃🌼 세프스키친 조식소노캄 고양 릴랙스 모먼트 패키지 바로가기 1박2일 서울근교 호캉스를 즐긴 #고양호텔 소노캄. 1층과 3층에서 다양하게 즐기는 시간을 보냈어요.3층 휘트니스 클럽에서 운동과 사우나 그리고 1층에서 와이너리 투어까지.  하루를 얼마나 알차게 보냈는지 지금도 소노캄 고양을 생각하면 즐거워요. ^^ 소노캄 고양주차장경기도 고양시 일산동 태극로 20 엠블호텔 고양 오늘은 GYM, POOL, SAUNA 그리고 분위기에 취한 일라고 바도 올려 봅니다. 🏊‍♂️ 🏃‍♀️ 🛁 🍷모든 시간이 다 좋았는데 개인적으로 가장 찐 호캉스는 일라고 바에서 가진 여유. 1.  GYM07:00~20:00 소노캄 고양 이스트동 3층에 사우나, 락키, 짐, 풀이 모여 있어요.  요즘 만보 걷기 챌린지에 참여 중입니다. 그래서 내게 러닝머신은 선택이 아닌 필수. 인바디, 혈압 측정기가 준비되어 있는 소노캄 고양 체력단련실.  휘트니스 센터 안에는 그리 많은 운동기구가 있지는 않아요. 하지만 유산소 & 근력 운동 기구 갖춰져 있으니 뭐 이 정도면 OK 유리창 너무 고양 도시 뷰~ 보고 뛰다 살짝 지겨워서 모니터 켰어요. 이어폰은 직원분에게 부탁하니 위생적인 '새것' 주시네요. 비 내리는 평일 오후 4시의 GYM. 운동하는 사람이 없었지만 그래도 마스크는 필수.  ​​​ 2. Pool5월~9월: 10:00~ 18:00 / 7월 10일~ 8월 15일 : 09:00~ 19:00  원래 스케줄은 러닝머신 위에서 열심히 땀 내며 운동 후 가벼운 샤워를 하고 야외 수영장에서 자유형, 배형, 접영으로 나의 수영 실력을 뽐내려고 했어요. 그래서 오랫동안 서랍 속에 잠자고 있던 수경, 수영복 다 챙겨 왔다는. 야외 풀장에서 바라보는 하늘 어때요. 파란 하늘에 하얀 구름이 둥실둥실....................... 이었으면 좋았겠지만 아으!!!!! 이날 비가 내렸어요. 그래서 내 마음에도 비가 주룩주룩 ☔️  비록 가져온 수영복은 꺼내보지도 못했지만 탁 트인 하늘과 파라솔 펼치고 조명까지 켜지면 아주 예뻤을 야외 수영장의 모습을 상상하며 잠시 머물렀어요. #포토샵구름    라탄 체어와 테이블이 놓여 있어서 휴양지 느낌 물씬 ㅎㅎㅎ 무지개 🌈 날이 맑아지기 원하는 내 마음의 표현입니다.  ​ 어린이용 수영 장비도 있어서 가족들이 함께 수영하기에도 좋을 듯.   샤워 & 화장실   네네. 물론 석양도 포샵으로 넣었어요. 다음에는 낮부터 저녁까지 놀아줄 테야!​ 3. Sauna07:00 ~ 20:00수영은 못했지만 사우나는 했어요. ^^ 물론 코로나19 예방 지침을 잘 지키고 있는 곳이라 체온 재고 QR 코드 체크 완료.원래는 수영 마치고 저 블루 카페 밟고 사우나로 가려고 했는데 아쉽습니다.  친절한 직원의 안내를 듣고 센서식 키를 받은 후 안으로~ 사우나 파우더룸에 비치된 화장품 등은 판매도 하고 있었어요.  신발 보관 락커와 옷과 소지품 넣는 락커 룸.사우나 실내는 손님이 전혀 없는 것을 확인하고 직원분의 도움을 받아 촬영했습니다.  휘트니스에서 운동을 할 때 운동화와 운동복도 대여가 됩니다. 청결하게 관리되기에 준비 없이 와도 걱정 없겠어요.  모든 것이 깔끔한 오성급 호텔 사우나. 판매하고 있는 음료. 아~~ 아쉽게도 바나나와 삼각 커피우유가 없네요. 목욕 후엔 그것이 진리인데 ​  자리마다 다이슨 공기청정기가 놓여 있어요. 역시 고급 진 호텔 사우나. 사우나 안은 그리 크지 않아요. 냉탕, 온탕, 열탕 그리고 건식 사우나 습식 사우나 부스가 있으나 이곳은 코로나 관계로 문을 닫은 상태였어요.평일 오후 5시에 방문했는데 한 사람 정도 스치듯 마추쳤습니다. 거의 독탕 개념으로 마음 놓고 이용했어요.​ 4. IL LAGO Bakery and Wine​분위기 좋은 일라고 라운지 🍷🎉👍  5월 3일. 제가 갔을 때는 일라고에서 와이너리 투어가 진행 되었어요. 하지만 지금은 아닌 것 같아요.이탈리아 피렌체, 그리스 산토리니, 페루 이카, 미국 애틀랜타, 스위스 몽트뢰 등에서 와이너리 투어를 경험했어요.와인을 자주 접하지는 못하지만 이런 와이너리 투어는 너무나 좋아해요. 이번에 서울 근교 호캉스를 위해 방문한 소노캄 고양 1박2일 여행. 동행은 한 분은 와인을 즐기는 분이라 그 당시 이벤트인 소노 와이너리 투어도 신청해 봤어요 ​ 5월 3일의 소노캄 이스트 동 로비에 만들어진 포토존  국가별 프리미엄 와인 판매도 하고 있는 일라고 IL LAGO . 일라고에서는 베이커리도 판매합니다. 하지만 우리는 라운지 이용 후 방문해서 베이커리 코너는 영업이 끝난 후였어요.   와인 생산지로 유명한 프랑스, 이탈리아뿐 아니라 미국, 호주 등 다양한 나라 60여 종의 와인이 구비되어 있어서 선택의 폭이 넓어요  할인된 금액으로 구입이 가능한 와인. 2~3만 원 대 저렴한 것도 꽤 많아서 누구나 편하게 와인 즐길 수 있겠죠. ​  IL LAGO LOUNGE & BAR 일라고 바에 있는 주류는 와이너리 투어와 상관없지만 예뻐서 찍어 봤어요   조용하고 분위기 있는 바라서 찾는 분들 많을 것 같은데 평일이라서인지 아니면 시간이 늦어서인지 조용했어요.  ​​​​​​ SONO CALM NIGHT VIEW시골 사는 나에게 도시의 불빛이란 ✨ 👀  잠 못 자고 밤늦게까지 호텔 밖에 있었어요.                   서울근교 고양 호텔에서 즐기는 호캉스.  하루를 얼마나 재미있게 보냈는지 몰라요. 그날이 그리운 밤입니다.   ​​다이어트고민이라면?#사우나패치 공동구매로 픽!4+1/5+2/8+3 그리고 #매일효소 샘플까지⠀⠀시크릿패치 특가는 품절되서 사우나패치 혜택추가했어요이것도 한정수량이라 주문 폭주시 품절 배송지영이 있을수 있어요 ㅠㅠ⠀​​⠀🔥뱃살 지방분해부스터 사우나패치🔥⠀⠀❗️복부비만❗️출산 후 쳐진 뱃살❗️배만 볼록 개구리체형❗️30대이후 안빠지는 나잇살⠀무조건 사우나리턴하세요.:)⠀⠀✅검증된 사우나패치 임상결과⠀❗️셀룰라이트 감소에 도움❗️피하지방 경계면 19% 감소❗️복부 탄력윤기 개선❗️미세혈류랑 111%증가❗️무자극 판정❗️지방연소 분해효과 극대화❗️일시적 셀룰라이트 감소❗️온열효과로 미세혈류량 증가❗️기초대사량 증가⠀⠀⠀⠀⠀✅사우나패치는 무자극 패치저온화상 절~대~ 안생겨요!⠀사우나패치는 TPE겔로 만들었어요.이건 의료용품에 사용되는 소재!!몸 자체 내부 열을 발생시켜서 따뜻하게 하는거에요.최소 8시간이고 최대 12시간까지 따뜻해요.⠀⠀⠀✅기초체온이 1도만 올라가도기초대사량이 최대 15% 올라가요.따뜻한 몸이 칼로리소모가 더 활발하답니다.살이 안 찌는 체질이고 싶다면1순위 #수족냉증 개선부터 하세요.배가 따뜻하면 몸 전체가 따뜻해져요!⠀⠀⠀⠀⠀#하루비움 하시는 이웃님들 강추!사우나패치에는 #캐롤프랑크 #다이어트크림들어가있어서 몸매케어에 특화된 버젼이에요.​​​​ 똥배파괴패치 사우나패치 & 시크릿패치 본품증정 이벤트 공지❗️똥배파괴패치 공동구매 필독공지❗️ #사우나패치 & #시크릿패치 ⠀ ⠀ 리뉴얼버젼 원래 오늘 다 ...m.blog.naver.com 지난 3월에 갔다 온 #뉴저지킹스파 사우나 🧖‍♀️ 코시국에 사우나 갔다 왔다고 하면 다들 우려의 눈초리가 무서워 나만 고이고이 가지고 있었던 사진들 투척해야겟당 ᵔᴥᵔ ​사실 그 전에 당첨운빨이 장난 아니었던 내가 작년 1월 사우나에서 뽑기 당첨을 연속으로 두번 되는 바람(?) 에 무료쿠폰을 4장 받았고 그루폰에서 2장 사둔 티켓까지 하면 집에 6장이나 있었다.  -.-아껴써야지 했다가 결국 쓰지 못하고 팬데믹 때문에 사우나는 입장금지 지역이드랫지 ㅠ 게다가 #킹스파 폐업한다는 흉흉한 소문까지 돌아서 이를 어쩌나 하고 있던 찰라에 지난 가을부터 스파 운영한다는 얘기를 듣게됨..​그래도 무서우니 가지 않고 티켓만 가지고 있었는데 올해 1월 눈이 정말 이래도 와도 되나 싶을 정도로 온 날.. 눈삽질을 무리하게 하고 무섭지만  이성이 욕구를 누르지 못하고 사우나행!! 난 널 이길 수 있다!! ​코 ㅂ ㄷ 녀석!! 넌 절대 나한테 못와!!   내가 사는 지역은 퀸즈 베이사이드 쪽인데#코시국 전엔 무료셔틀버스도 있었지만 그건 운영안한다고 하길래 자차 🚗 이용! 뉴저지로 갑시다잉 ღ’ᴗ’ღ ​참고로 스파 입장료는 현장에서 사면 매우 비싸므로 #헤이코리안 에서 직거래 하거나 그루폰에서 프로모 코드 입력해서 사는 것이 훨씬 세이브된답니다!! 도착했는데 왠걸...사람이 없다!!게다가 유효기간 지난 스파쿠폰도 사용가능하댄다!!대신 무조건 마스크 사용하기~ 탕에 들어갈때도 말이다 ㅋ꙼̈ㅋ̆̎ㅋ̊̈​  그래도 괜찮아~~ 암요암요~~샤워하고 몇개만 운영하는 찜질방에서 몸 지지는데 각종 한약냄새가 내 몸을 감싸고🎼​또한 3명이상 들어갈 수 없다고 하는데 사람들이 없어서 3명이 될 수도 없는 럭키한 상황  ᵔᴥᵔ  이 사진은 마치 조선시대 역병 걸려서 허준한테 줄을 서시오 하는 그 장면 인 거 같지만 아니어요 ㅋㅋ꙼̈ㅋ̆̎ㅋ̊̈​21세기에 사는 사람들 이어요 ᵔᴥᵔ  정말 이날은 뽕을 엄청 뽑고 나옴 ㅋ꙼̈ㅋ̆̎ㅋ̊̈ 도대체 몇시간째 있었던건지 ㅋㅋ꙼̈ㅋ̆̎ㅋ̊̈​그러니 너무 허기가 지더라는 ㅠ🥺​뉴저지만 오면 무조건 맛집을 가야 한다~~ 왜냐면 뉴욕 -뉴저지를 연결하는 #조다리통행료 가 엄청 비싸니깐 무조건 갈 수 있는 곳 다 들려야 한다며 우리 동네에 없는 #미쯔와 일본마트도 들리고 여기저기 들리는데 이번엔 늘 가던 곳 말고 새로운 곳 도전!​​ ​​남편이 스시가 너무 먹고 싶다고~ #오마카세 땡긴다며 폭풍검색 하다가 늦게까지 여는 #뉴저지스시 #야마가타 #yamagata 가기로!📍1636 Palisade Ave, Fort Lee, NJ  07024 ☎️ (201) 585-0469전화로 예약해서  바에서 먹을 수 있다고 했는데 결국 남은 자리는 테이블만 있어서 테이블로 앉았넹..​처음 온 곳이라 잘 모르기도 했고 목이 타서 맥주 하나 시키는데 여긴 #BYOB #bringyourownbooz 안대엥😢어쩐지... 가게는 구멍가게처럼 작은데 다들 여러 종류의 술을 시킨다 했어  ༎ຶД༎ຶ​하지만 서빙 해주시는 분이 땀 쫘악 빼고 온 우리를 알아채셧는지 사장님이 드시는 맥주 1캔 서비스로 주심 ㅋ​ 여보옹~~공평하게 나눠야 한다!!! 알앗노? 🍺우린 스시오마카세 $55.50 시킴.​이보다 저렴한것도 비싼것도 있지만 맨하탄보다 분위기는 못해도 맛과 가성비는 진짜 좋았음!​ #차왕무시 라고 하나? 일본식 달걀찜 먼저 나오고~ 새우튀김도 따끈바삭 맛잇넹 👅  이게 제일 으뜸!!!! 사르를르루루루 녹는구나 녹아 🍣  서비스로 맥주도 받고 맛도 있고 가격도 오마카세 라는 이름으로는 저렴했지만​오마카세가 그 자리에서 만들어서 하나씩 천천히 먹는건데 팬데믹 때문인지는 몰라도 한접시에 나오니 엄청 음미하면서 먹지는 못함 ㅠ 허겁지겁 먹어버리게 됨 ㅠ​그리고 울남편의 컴플레인은 ㅋ꙼̈ㅋ̆̎ㅋ̊̈ 보통 음식점 가면 내가 다 먹지 못해서 남편이 늘 1.5배 먹었는데이건 한개씩 나오니까 나도 맛도 궁금하고 해서 다 묵었더니 넘넘넘 양이 적었다며...근처 쌀국수집 가쟈며.....​​❗️입맛이 좋으신 성인 남성분에게는 매우 부족할 수 있습니다  집에 오는 길에 맨하튼 야경 구경하고 왔시용🤞🏻 안녕하세요~?? 정말 너~~~무 ~~~ 오랜만에 블로그에 글을 올리게 되는것 같습니다...ㅡㅡ;;그동안 사무실 이전 하면서 할일이 너~~~무~~~ 많아 정신이 하나도 없어 블로그  에 신경 쓸 겨를이 없었답니다.. 벌써 시간이 이렇게나 많이 지났는데도  아직도 사무실 공사가 진행중이라 처음 이사할때 처럼 손갈곳은 넘쳐 나고 짐들도 정리가 안되었지만 그래도 지금은 이렇게 잠깐이라도 앉아서 업무를 볼수 있는 간이 책상이라도 있어서 얼마나 다행인지 모르겠어요... ㅎ 이제부터 그동안 올리지 못한 현장 중계 게으름 피우지 않고 열심히 올려 보도록 하겠습니다~~  ^ㅡㅡ^​오늘 소개해 드릴 #사우나룸 은 은 #파주운정 #타운하우스 내 에 설치된 #가정용핀란드사우나 입니다~정면쪽으로 모두 유리로 되어 있는 사우나룸 으로 개방감이 월등 하면서도 디자인 적인 측면에서 도 너무나 예쁜 #사우나룸 이라 할수 있을것 같습니다~​사우나룸 : 1420글라스프론트사우나룸사이즈 : 가로2000mm*폭1400mm *높dl2180mm 벤치타입 : 웨이브벤치 2단목제수종 : Aspen (아스펜)사용전력 : 6kw​ 사우나룸 이 설치된 위치는 주차장 앞쪽으로 있는 공간으로 창고 용도의 공간 같은 곳입니다. 이곳을 폴딩도어 로 마감하고 데크를 깔아 실내화 하여 사용하고 계셨는데 이곳에 사우나룸 을 설치 하였습니다.그렇기 때문에  앞쪽으로는 주차장 이 뒤쪽으로는 정원이 바로 연결되어 있어 사우나 를 하고 곧장 야외로 나와 바람을 쐴수 있는 위치에 있으며 앞쪽으로 폴딩도어가 있어 탁 트이는 시야 를 확보 하는건 물론이고 한겨울에도  밖의 온도 걱정없이 사우나 를 맘껏 즐길수 있는 위치에 사우나룸이  설치 되었습니다~​ Previous imageNext image ​​ ​​​ 요렇게 데크 위족에 사우나룸 을 설치 할경우 원래는 사우나룸 아래쪽의 데크 공간은 막아 주어야 한답니다.그래야만 데크사이사에 의  아래 쪽으로 들어오는 찬바람을 막아줄수 있기 때문 인데요... 그렇지만 요기 현장은 데크 아래쪽을 마감해 주지 않아도 될만큼 앞뒤쪽으로 바닥까지 마감이 되어 있어 데크 아래쪽 외부에서 들어오는 바람이 거의 없는 현장이기에 데크 마감을 하지 않았습니다.​​ #핀란드사우나 의 경우 #건식사우나 를 기반으로 하는 사우나룸 으로 고온사우나  입니다. 그렇기 때문에 사우나룸 내부의 온도는 가동시간에 따라 다르겠지만 100도 가까이 올라가는 것이 특징 입니다. 사우나룸 내부의 온도가 상당히 높게 올라가기 때문에 도어 손잡이 의 경우 가능한 이렇게 열전도가 적은 목재로 만들어진 도어 를 사용해 주는것이 좋습니다. #sawo 에서 사용하고 있는 요 손잡이 도 외부쪽은 포인트를 주기 위해 이렇게 스테인레스 소재가 같이 사용되었지만 내부 쪽은 전부 목재로만  만들어져 있는 것이 특징 입니다. ​​ 내부벤치는 이렇게 2단으로 형성이 되어 있지만 하단 벤치의 경우 사용하시는 분들의 편리성을 위하여 한쪽은 각을 많이 주어 동선에 걸리는 것이 없도록 설계 하였습니다. ^^​​ ㄱ자 형태의 하단벤치 끝쪽으로 이렇게 스토브 가 중간에 들어가는 구조 로 형성이 되어 있으며 타워라운드스토브 를 사용 하기 때문에 달구어진 돌에 물을 뿌렸을때 발생되는 스팀의 양이 훨씬더 풍부하도록 제작된 스토브 가  사용 된답니다~​​ 상단벤치 에서 내려다 본 하단 벤치와 스토브 의 모습 입니다. 동그란 스토브 의 경우 이렇게 둥그런 가드 를 연결해 줌으로서 훨씬더 안정감 있는  모습을 연출해 줄수 있습니다.. 이렇게 예쁜 히터가드 의 경우 제작 단가가 비싸다 보니 서비스품목이 아닌 별도구매 품목인 것이 살짝,, 아쉽긴 하지만요,,,, ㅡㅡ;;​​ ​​​ 음,,,저희 사우 의 웨이브벤치 는 언제 보아도 정말,,,,,,,너~무~ 예쁜것 같습니다.. ㅎㅎㅎㅎ​​​ 조금더 예쁜 사진을 얻기위해(?) ㅎ 또는 조금더 세세하고 많은 정보를 드리기 위해 저리도 열씸히 사진을 직어 주시는 현장 팀들에가 오늘도 감사의 인사를 드리며... 스토브 위쪽으로빨강색의 동그란 돌 아래 쪽에는 스테인레스 로 되어 있는 아로마 를 넣어줄수 있는 통이 들어가 있답니다. 이 통속에 #아로마 를 희석한 물을 넣어두면 스토브 가 가동되어 스톤이 달구어 지면서 아주 은은하게 아로마 향이 퍼지게 된답니다... 물론 아로마를 희석한 물을 달구어진 돌에 뿌렸을때 나는 향에 비하면 아무것도 아니라 할수도 있겠지만요... 그래도 물을 뿌리는게 귀찮을때 또는 사우나를 가동하지 않은 평상시에 은은하게 아로마향이 날수 있게 넣어두면 좋지 않을까요? ㅎ  ​​​  국내에서 판매되고 있는 사우나룸 중 이렇게 웨이브벤치 의 형태를 띄는 사우나룸 은 단연코 저희 #사우코리아 뿐이라는것~!! 모든분들께서 이미 잘 알고 계실텐데요..그리고 또하나 이렇게 뽀~얀 ~ 박속처럼 깨끗하고 예쁜 #아스펜목재 로 만들어진 사우나룸 도 단연코 저희 #사우코리아 뿐이랍니다~ 하얀 박속 처럼 은은한 나무색을 띄면서 밝은 컬러를 하고 있는 이 아스펜 목재는 자작나무 와 비슷한 느낌이라고 보시면 될것 같은데요... 핀란드에서 #사우나자재 아주  많이 사용하고 있는 목재 중 하나랍니다~^^​​ Previous imageNext image ​​ 사우나룸 에서 사용하는 기본 악세사리 인 물바가지,물국자 ,모래시계,온+습도계 등은 가능한 사우나룸 과 같은 목재로 만들어진 제품들로 맞추어 세팅해 드리려 노력하고 있답니다.. 다만 사우에서 생산하고 있는 제품중 국내에 수입되어지는 #사우나용품 이 제한되어 있어 어쩔수 없이 국내에 재고가 있는 품목에 한하여 세팅할수 밖에 없는점은 이해해 주시기 바랍니다~^,,^​ ​​​ 하부벤치 아래 쪽으로 간접조명 을 설치하여 사우나룸 내부 조명을 켰을때 조금더 화사한 느낌이 들도록 하였습니다. 확실히 간접 조명이 있게 되면 조도는 낮아 은은하면서도 화사한 느낌은 배가 되는것 같습니다.​​ ​​​​ Previous imageNext image ​​​​ 딱 맞춘듯 한 공간안에 사우나룸 이 들어가 있으니 조금더 안정되어 보이는 듯한 느낌은 드는것 같습니다.이렇게  완제품의 사우나룸의 장점은 공간만 있으면 어디든 설치가 가능하며 혹시라도 조금 남는 공간 이 생기면 같은소재의 목재로 마감해주면 맞춘듯한 느낌의 사우나룸 을 만들수도 있으니 가정에서 나만이 즐길수 있는 사우나룸 설치할수 있는 공간을 한번 찾아 보시는건 어떠실까요??​날씨가 갑자기 너~~무 더워져서 그냥 가만히 있어도 사우나 같은데 먼 ~사우나~ 할것 같은 날씨지만요,,그래도 사우나 를 즐기다 보면 은근히 더위쯤은 덜타게 된답니다.. 그러므로 이렇게 밖으로 나가기 어려운 시기엔 우리집에서 우리 가족만이 즐길수 있는 #가정용사우나 정말 딱~! 일것 같습니다..ㅎ​​​​위 사우나룸에 대해 궁굼하신 사항이나 기타 문으사항 있으시면 아래 전호로 연락 주시기 바라며..다음 시공사례로 다시 뵙겠습니다~^^​031-952-2522 / 010-5616-5785​ SAWO 세계판매 1위사우사우나, 핀란드사우나, sawo국내총판, 점유율 1위, 사우나 시공상담, 핀란드 컬쳐&리빙, 핀란드통나무집, 통나무집, 핀란드사우나, 통나무집시공, 사우나시공, 핀란드건축자재, 콘티오, 콘티오로그하우스, 사우, 사우사우나, 사우나대리점모집, 사우지사모집sawo.co.kr ​​​ 요즘 왜이리 일찍 눈이 뜨지는지..새벽 4시반이면 일어나는 이상한 습관이 생겨버렸네요~예전 같으면 이리 일찍일어나면 일찌감치 사무실에서 멀지않은 명지 금샘 사우나로 출근아닌 출근을 하는데..코로나 덕택에..명지 금샘 사우나도 휴업중이고..그렇다고 집근처 사우나 가자니..부산 거리두기 덕택에 발한실 운영금지라..가기 싫고..사무실 근처 동김해 사우나만 몇군데 다녔는데..왜 김해는 발한실 되고..부산은 안되는지 요즘 확진자는 경남이 많터만..헐~~암튼 동김해 사우나 시설이...헬~~임....그래서 어떤때는 서김해 장유까지 간적도 있는데 ..남광온천인가..그곳도 시설이 뭐 그닥이고..무턴 김해에는 갈만한곳이 없었는데..이번에 동김해ic옆에 대형 사우나가 오픈했다는 소식을 듣고 달려가봅니다.5월 오픈이라더만 결국 6월에 오픈을 하네요..전체적인 느낌으로는,,사우나보다는..골프존에 더 투자한듯한 느낌입니다.그냥 그런 느낌이 들었어요..장점은 오픈한지 3일이라 엄청 깨끗하고 주차장 시설 좋은거..단점은 내가 최애하는 습식 사우나가 없는거..그리고..외부에 휴계실이 없는거..금샘에는 외부 티비보며 쉴수있는 공간이 있어 넘 좋았는데..무턴..그렇습니다..너무 이른 새벽에 거의 첫빠따로 입장해서..사람이 없어서..탕내부 사진 몇장 건졌네요!!이건 가야 해수사우나 홈피에도 없는 내부 사진입니다 ㅋㅋㅋ  주차장은 건물 밖 주차장과..건물안 주차장..그리고 지하 주차장까지..아주 공간이 넓어서 주차할곳 없어서 줄설꺼 같진 않을듯합니다..  여긴 실내 1층 주차장..주인 잘못만나서..엄청 많이 돌아당기는 나의 불쌍한 돌이혼자 외로이 주차되어있네요.  1층 데스크 사진입니다~~나올때 찍은거라 손님이 한명 한명들어가네요~ 가야해수사우나 골프존 요금표입니다 참고하세요.사우나 정식요금은 8천원...지금은 오픈 행사중이라 4천원에 입장 가능합니다~~가실분들 행사기간에 한번   개업기념이라고 선물주던데..타올인줄 알았는데..샤워수건입니다.. 옷장도 넓~~직하이 큰지막 합니다~ 중앙에 큰지막하게 탕이 네개가 있고...외각쪽으로 발한실 두군데 운영중입니다..편백 사우나와..황토 사우나...습식 사우나가 없는게 최대 단점입니다..습식사우나 좋아하시는분들 많을껀데..  사우나실안은 아직 냄새가 들빠져..첨에 들어가면 나무 냄새 심하게 날수도 있습니다..발한실 온도는 빵빵했음..  스파마사지탕...여기 물온도가 38도정도였는데..너무 뜨거움..명지 금샘은 30도 정도 체온과 비슷하게 맞추어서.정말 쉬기 좋고 편안했는데..역시 명지 금샘만한 사우나는 김해에는 없는듯..여기도 물온도 낮추는게 좋을듯한데..사장님 이글보시면 물온도 낮추어 보는게... 또하나의 단점 저기 찬물 높이가 너무 낮아요...거의 어른 허벅지 정도...옆에 스파탕과 높이를 맞추었어면 더더욱 좋았을텐데..  동 김해 최대규모의 사우나 가야해수사우나..정말 몇가지만 더 보완 한다면 더더욱 완벽한 사우나가 될수 있을꺼 같아요..지금도 동김해에 이만한 사우나는 없는듯..아마도 동김해 최대 시설의 사우나의 탄생인듯합니다..코로나때문에 사람이 없는 새벽시간만 사우나 찿아 당기지만..여기도 곧 사람들 엄청 많이 올꺼같네요~동김해에서 시설 좋은 사우나 찿으시는 분은 김해 가야 해수 사우나 추천합니다~~   가야해수사우나경상남도 김해시 김해대로2492번길 38 가야해수사우나 ​ ​동해바다 일출을 구경하고속초 롯데리조트 지하 2층에 있는 사우나에 갔습니다.​영업시간은 오전 7시~오후 19시입니다.19시까지 운영하는게 아쉽네요~ ​​ 숙박객의 경우, 5천원입니다.숙박객이 아니면 1만원​체크아웃 이후에도 5천원인 점 참고하세요~​​​​ 입장하면서 향균 + 발수되는 마스크를 주십니다.코로나로 인해 챙겨주시는듯 했는데, 정말 센스가 있다고 생각이 되었어요.덕분에 사우나를 안전하게 이용할 수 있었습니다.​​​​​ 놀라운 것이 찜질방에 아무도 없었어요.관리하시는분 빼고요;;전세낸듯 있을 수 있었습니다.​​​​ 속초 롯데리조트에서 직접 운영해서 그런지항상 깨끗하게 관리되는듯 합니다.​​​​​ 역시 뜨끈뜨끈한데 누워있는게 최고죠~게다가 아무도 없으니 이런 행운이..!!​​​​​ 온도는 50도대여서 불가마를 생각하시면 안됩니다~송골송골하게 땀이 살짝 나는 정도였어요.​​​​ 수면실은 상대적으로 선선했습니다.잠을 자기에 딱 적당한 온도랄까요~?​​​속초 롯데리조트 사우나 찜질방은전반적으로 쾌적하고, 관리가 잘 되는 느낌이었어요.걱정과는 다르게 손님들이 없다는 것도 개인적으론 좋았습니다.​읽어주셔서 감사합니다 ^ ^​​ ​안녕하세요. 린입니다 :)​​​코시국으로 사우나나 목욕탕에 망설여지는 시기인데요.​잘 찾아보니 개인 지정좌석 예약제로 운영하는 일산 사우나가 있더라고요!​어깨와 목 통증으로 몸이 찌뿌둥하시다는 엄마를 모시고 디톡스 하러 음이온 스파에 다녀왔어요. ​​​  면역공방 일산점디톡스 하기 좋은 일산 음이온 사우나​면역공방은 일본에서 가장 오래됐다는 천연석인 '파동석'을 이용한 디톡스 스파인데요.​파동석에서 발생하는 원적외선과 음이온 그리고 파동을 이용하여 각종 독소와 노폐물, 콜레스테롤 등의 체내 유해 성분을 땀과 함게 배출하는 일산 사우나에요. ​새로운 개념의 찜질방이었는데 면역력을 높이는 데 도움을 줄 수 있는 뷰티 & 헬스 스파더라고요! ​​  ​올해 6월에 새로 오픈한 일산 사우나라서 그런지 시설도 최첨단에 깔끔하더라고요. ​사실 저는 대중목욕탕이나 수영장을 위생 상의 이유로 그렇게 좋아하지 않는데 여기는 예약제에 청결하게 운영돼서 신뢰가 가더라고요. ​​​ Previous imageNext image ​​12일의 기적 파동욕 1회는 2만 원 정도로 가격도 저렴한데 오픈 행사도 하고 있는 것 같더라고요. ​10회나 20회 이용권은 추가 이용권을 준다고 하니 엄마랑 20회 이용권을 끊어서 가족들과 함께 다시 올까 생각 중이에요. ​ Previous imageNext image ​우선 면역공방 일산 사우나는 남/여 락커실에서 준비된 옷을 입고 수건을 챙겨 나오면 돼요.​드레스룸까지 인테리어 소재가 모두 친환경이어서 도심 속 힐링하기 좋은 디톡스 스파에요! ​ Previous imageNext image ​​우선 샤워실에서 노폐물을 씻어내고 속옷을 입지 않고 사우나복을 입어주면 됩니다. ​수건과 올인원 세정제가 준비되어 있어서 개인 취향에 맞는 보습제와 머리끈 정도 챙겨오면 좋을 것 같아요. ​  ​​파동욕은 15분 하고 5분 쉬를 3회 정도 반복하는 과정인데요. ​일반 사우나보다 온도가 높지 않은 것 같은데도 땀이 엄청나더라고요!​익사할 것 같은 고통스러운 더움이 아니라 뭔가 개운하게 땀이 폭발하는 느낌이랄까요?​보통 사우나를 견디지 못하는데 더 있겠다고 하는 저를 보고 엄마가 신기해하셨다죠 하하 ​​​  ​​휴식공간에 여러 가지 주전부리와 관련 상품도 준비되어 있는 일산 사우나에요. ​파동석 계란이 궁금해서 먹어봤는데 역시 맛있더라고요! ​​​  ​휴식 공간에 준비된 파동수는 무제한으로 즐길 수 있어요. ​음이온수 관심 많았는데 일반 생수와 물 맛이 확실히 다르더라고요! ​파동석 디톡스 후 파동수를 마시니 디톡스 제대로 한 느낌이었달까요 히히 ​   ​휴식 중에 보이차 디톡스도 즐기며 엄마와 힐링 타임 보냈답니다. ​청담동 면역공방 블랙점이 유명하다는 얘기는 들었는데 일산에도 친환경 소재의 디톡스 스파가 생겨서 기쁘더라고요!​아무래도 저와 엄마의 또 다른 아지트가 되지 않을까 싶어요 :) ​​천연 황토, 파동석, 자갈, 소나무 등 친환경 천연 소재로 건강을 생각한 디톡스 스파 찾고 계시다면 아래 지도 정보 참조하세요!​​​ 면역공방정발산경기도 고양시 일산동구 무궁화로 112-1 ​​​​​​​ ​ ​​​살찌는 12월 연말이 왔어요.우리는 요요에 대비해야해요 ㅠㅠ)#급찐급빠 정석 뉴모던 다이어트공구 29차 시작합니다!​​​하루비움 : 사은품 더블 증정사우나패치 : 4+1 최저가 ​​​하루비움과 사우나패치무.조.건. 같이 쓰셔야 하는거 아시죠?​​​​ ​​​따끈따끈 사우나패치 쓰고 안 쓰고몇키로가 차이나는 경우도 많아요!!! ​​특히 장활동이 느린 편이라노폐물 배출이 느리신 분들은사우나패치 붙이면 바로 화장실 고고가세요:)​​​​요즘 날이 너무 추워서 몸이 굳는 계절이에요.하루비움의 포인트는 특허받은 유산균 효소에요.몸이 차갑고 냉해지면 핵심 유산균 활동이 약해져요.사우나패치 붙이고 슬리밍 활성화 시켜주세요!​​​​​  ​​저도 15키로 감량 후 요요 방지를 위해 하루비움을 달고살아요~!​​다이어트 성공하신 분들은 아실꺼에요. 몸이 과거로 돌아가려고 한다는거.가끔 식욕폭주해서 폭식하면 5키로 정도 요요 올 때 있어요.하지만 항상 복근 유지하고 있죠?ㅎㅎㅎㅎ​​​​​뉴모던 다이어트의 핵심은​하루비움​​ ​​​12월 연말이라서 이번에 혜택을 더 UPUP 시켰어요!기존보다 더 팍팍 많이 증정해드립니다용> <​​ ​​그리고 샤넬백 증정이벤트 곧 마감이에요.그런데 그거아세요..? 이거 생각보다 참여자가 적데요(속닥울 고객님들 꼭 참여하기 약속!!!! 확률 높다구요 ㅠㅠ 샤넬백 받을 수 있어여!!! ​​ ​​ ​​​ 3DAY 구매시(다이어트 정체기 추천)에버봄 비비 칼로리컷팅제 2포 무료증정​​ 5DAY 구매시 (급찐살 다이어트 추천) 에버봄 비비 칼로리컷팅제 5포 무료증정​​ 10DAY 구매시(제대로된 몸매관리!) 에버봄 비비 1칼로리컷팅제 10포 무료증정 +지방분해 하루비움 버닝크림 본품 증정​​​   ​대박이죠???하루비움 매니아 이웃님들 다 놀라실 혜택!!10day 혜택이 진짜 대박이에요.비비 10포면 비비 본품 박스로 다 드리는거에요.거기다 슬리밍크림 본품도 추가로 드리고요.10day 강추!!!!! 12월에만 드릴 수 있는 혜택이에요2021년이 되면 굿바이 ㅠㅠ.. 못드려용​​ ​​솔직히 하루비움 비싸요.하지만 비싼 그 값을 하는 다이어트 프로그램이에요사람들이 하루비움 도움 받은 후 재구매를 꾸준히 하는 이유비싸지만 재구매를 한다? 똑똑한 고객님들이 선택하는거는 이유가 있어요.​​​​애매하게  이상한 제품으로 돈 버리느니하루비움에 확실히 투자하는게 현명하다는 걸한번 구매하신 분들은 다 느끼세요​​​​굶는 다이어트 하지마세요.하루비움은 2끼 일반식단 먹는 프로그램이에요.먹으면서 빼야 요요가 안 오는 거랍니다.​​​ ​ 뉴모던만의 특별 혜택​1.뉴모던 홈트 운동팁​코로나로 운동 못가잖아요..집에서 혼자 운동해야하는데.운동영상 뭐 해야 될지 모르신다면?제가 알려드릴게요 ^^​​2.1:1 코칭​하루비움 설명 다 읽으시고도 어떻게 먹는지 이해가 안되신다면카톡 상담주세요. 섭취 타임테이블 1:1로 짜드려요. ​​​3.최저가​4.총알배송​​​ 상세설명페이지에버봄 하루비움 후기 1등 인생다이어트 공구 OPEN​​하루비움 공구하면 뉴모던최저가 당일출고 최사다은품​특가공구 특가 이벤트 3일간 진행합니다.​​​...blog.naver.com ​하루비움은 섭취법이 매우매우 중요한 프로그램이에요.뉴모던은 하루비움 공식판매처로써! 하루비움 전문가에요상세설명에 영상가이드도 있답니다. ^^!! 꼭 봐주세용!​​기본적인 섭취법을 이해하셔야 제가 타임테이블 짜드려도 제대로 드실 수 있어요.꼭 체크체크~~~ 궁금하신 점은 언제든 카톡으로 1:1 상담 남겨주세용!​​​ ​​똥배제거 사우나패치​​복부패치 중에 사우나패치가 TOP에요.우선 그냥봐도 사이즈 보세요.. 다른 브랜드거 진짜 작은데사우나패치는 저렇게 커요!!! 사이즈 상관없이 뱃살을 진짜 쏵! 감싸줘요.타 브랜드꺼 저도 테스트해봤쬬.. 그런데 작고 따뜻함도 별로고 ㅠㅠ..역시 사우나패치 만한게 없어요~​​​​ 사우나패치는 효과 인증 받은 패치에요 ​​ ​ ​​​임상평가 피부 안정성평가 다 완벽하게 검증된 제품이에요​~카더라 말만 효과 있다는 싸구려 제품과 달라요 ㅠㅠ ​​8시간 온열케어 확실하게되고 무엇보다 무자극패치입니다.​​핫팩이랑 완전히 달라요.​​​ 핫팩​ 핫팩 자체 화학물질이 공기와 만나서 열을 분출 -> 저온화상 위험있음!!!!사우나패치​화장품이에요. 무자극 인증 받았고 . 열감은 우리 몸의 체온을 끌어내서 열나는거라 저온화상 일어날 수가 없어요.​​​괜히 싸다고 핫팩 배에 붙이지마세요.100% 저온화상 입어요!!!화상흉터 평생 안 없어져요.​​​​ ​​4주간 꾸준히 사용하면셀룰라이트 감소 도움 피하지방경계면 19% 감소  인증 받았어요.​​​ ​​​그리고 패치 1개당 슬리밍크림도 들어가있어요 ^^같이 발라주시면 더 좋아용~~~​​ 사우나패치 상세설명​ 똥배파괴 사우나 리턴 패치 돌아온 캐롤프랑크 사우나크림 공구!​​​뱃살 똥배 파괴하는 다이어트 패치 공구 오픈합니다. 다이어트 할 때 뱃살 빼기 너무 힘들잖아요 ㅠ...blog.naver.com ​​​​  ​​​​ 공구결제링크​ 뉴모던BEST ITEM 고객님께 가장 많은 사랑을 받은 아이템을 확인하세요 추천 똥배파괴패치 사우나 리턴 패치 특가공구... 55,000원 무료배송 추천 [하루비움 X 뉴모던] 다이어트 마켓 특가 공구... 32,000원 무료배송 추천 보석테라피 BXH 괄사 3종세트 특가 64,300원 무료배송www.snsform.co.kr ​​​​ 1:1 카톡상담뉴모던마켓 뉴모던(new_modern) 친구추가해주시면 공구알람 카톡 보내드려요pf.kakao.com ​​​​문의는 비밀댓글 또는 카톡 자유롭게 남겨주세요! 하이헬로우 조디예요요즘 날씨가 좋아지면서 가족여행가는 분들 많으시죠?​ 충주 예천 문경 쪽 여행시 수안보온천 가는 분들은한화리조트 투숙을 하지 않으셔도!!수안보온천 한화리조트 사우나를 특가에사용하실 수 있어요!!아래 링크를 참고하세요♡♡​https://coupa.ng/b2uGIX 쿠팡! | 한화리조트 수안보 온천한화리조트 수안보 온천coupa.ng 위 링크로 가시면 원래 할인전 가격이대인 12,000원소인 8,000원​인데요!​쿠팡으로 구매시성인 8,900원소인 7,900원​으로 구매가 가능하고쿠팡 구매시 포인트 적립 및쿠팡 제휴 카드 결제시 제휴 적립 할인도챙기실 수 있어요!! 위에 운영 시간도 참고하셔서새롭게 지어진 한화리조트 신관에생긴 사우나와 그릴 이용해보시구요​자세한 수안보온천 한화리조트 사우나 정보는아래 홈페이지 참고해보세요^^http://naver.me/xhH9m4M8 [한화리조트 수안보온천 - 온천사우나 Sauna] 자연 속의 휴식, 건강한 '쉼'을 선물합니다.왕의 온천 - 수안보 한화리조트naver.me ​​​​​​​​​​​​​​이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받습니다 :) 춥고 길었던 겨울이 끝나고 여기 저기에서 꽃소식이 들려오고 있어요.북촌한옥마을에도 꽃이 하나 둘씩 피어나고 있는데요. 코리아사우나 앞 목련나무 아세요? 상당히 크고 탐스러운 목련이 피는 나무로 옛날부터 제가 아주 좋아하는 나무인데요. 그 목련이 피었다는 소식이 들려서 다녀왔어요. 근데 이제 저만의 목련나무는 아닐듯해요. 유명한 사진찍는 분이 인스타그램에 소개를 하셨거든요. 여러분도 근처에 가신다면 북촌한옥마을에 있는 코리아사우나 앞 목련포토존에서 사진 한 장 찍어보세요.   주말 나들이 장소로 다시 각광을 받고 있는 북촌한옥마을에는 사람이 다시 몰려들고 있는데요. 전 항상 북촌이 좋았어요. 핫플이 있으나 없으나 북촌같은 분위기는 없으니까요. 코리아사우나는 현재 운영중이지않은 건물이나 드라마촬영장소로 자주 사용되고 있어요. 코리아 사우나 목련에서 사진찍고 바로 윗쪽에 있는 북촌메인길로 산책을 가거나 주변 카페에 가서 조용하게 음료를 즐겨보는 것도 좋은 데이트 코스가 될거에요.  목련이 정말 탐스럽게 많이도 피는 나무가 덩그러니 한 그루 서있는데요. 이 곳에서 보는 경치가 참 복잡하면서도 예쁘다는게 참 매력적이에요.   오늘은 날씨도 좋아서 햇볕이 쨍쨍했는데요. 곧 덥다는 소리가 나올 정도로 날이 변하고 있어요. 저멀리 인왕산이 보이는 북촌한옥마을이에요. 꽃하고 한옥의 기와는 정말 찰떡인데요. 너무 아름다워서 사진을 백장 찍었어요.  저는 목련 나무 앞으로 내려가지 않고 위에서 목련나무 전체를 찍어나 부분을 찍어봤는데요. 더 마음에 드는 구도였어요.  언제찍어도 기분좋아지는 꽃사진이에요. 봄에는 각종 꽃들이 앞다퉈 피어나서 마음이 너무 급해지는거 있죠? 예전엔 목련을 보면서 이렇게 예쁘다는 생각을 못했는데 올해는 코리아사우나 목련이 유난히 예뻐보여요. 그 소리는? 제가 나이를 많이 먹었다는 것 같아요.  위에서 내려다보면 목련꽃이 비어있는 곳이 있는데요. 거기에 모델을 세워놓고 사진을 찍으니 마음에 드는 구도가 완성되었어요.물론 100% 마음에 드는 사진은 아니었는데요. 사람들이 목련을 찍고 있어서 조금 삐져나왔어요. ㅎㅎㅎ 근데 뭐 이게 사는거죠. 제가 사진작가도 아니고 깔끔한 사진원하면 기다려야하는게 맞는거죠. 오전엔 창덕궁에 갔는데 본인 사진에 사람들어갔다고 어찌나 타박을 하시는지 홍매화 그 분이 전세냈는지 알았어요. 게다가 부탁하는 것도 아니고 호통을 치시고 어이고 진짜 어이상실​ 재미있는 풍경이죠? 코리아사우나가 있었고 게스트하우스가 있었고 지금은 비어있는 코리아 사우나 건물​ 인스타그램보고 찾아왔는지 사람들이 몇 팀 인증샷을 찍기 위해서 줄을 잠시 서기도 했지만 아직까지는 유명해지지는 않았는지 그렇게 많은 사람이 있지는 않았어요. 근데 북촌한옥마을 코리아사우나도 곧 서촌 장미 포토존같이 핫해질 것 같아요. 북촌한옥마을 목련 핫플 예상  저는 창에 비친 목련이 참 아름답게 느껴졌는데요. 목련은 이상하게도 너무나도 갑작스럽게 뚝 떨어져버려서 이렇게 예쁜 모습은 진짜 금방일 것 같아요. 오늘 3월 19일 만개이니 이번주 그리고 다음주 초까지만 저런 모습을 볼 수 있지않을까싶네요. 코리아사우나 바로 아래는 복정우물이 있어요. 왕이 마시던 물이 나오던 우물인데요. 아직도 물이 마르지않고있어요.​  코리아 사우나 바로 앞쪽 골목도 너무 예쁜 골목인데요. 사람들이 이 골목은 잘 다니지는 않아요. 하긴 복정우물길도 잘 다니진 않으니까요.  북촌한옥마을에 산책을 나가신다면 요즘에만 볼 수 있는 목련 핫플을 즐겨보시라고 알려드립니다.방역수칙지키면서 아름다운 봄날 보내세요. 될 수 있는 한 사람들이 다니지 않을 시간에 다니세요.  이 길에선 서태지의 소격동 뮤직비디오를 찍었다고 하더라고요. 그 뮤비를 못봐서 패스북촌한옥마을 골목 골목 너무 아름다우니 산책해보시고요. 주택가니까 정숙은 유지해주시길 바랍니다. 오늘 창덕궁에 갔더니 출입금지구역에 올라가서 사진찍는거 보고 식겁했어요. 제가 다 화가나서 관리하시는 분에게 일렀어요. 제발 그러지마세요! ​즐거운 주말보내세요!​  ​​ 차마시는뜰서울특별시 종로구 북촌로11나길 26 지도에 나오지않아서 그냥 차마시는뜰을 표시했는데요. 그 찻집에서 조금 내려다보면 코리아 굴뚝이 보이실거에요.그러면 그 옆에 난 마지막 사진에 보이는 길로 내려가시면 코리아사우나 앞에서 찍을 수 있어요.​​ ​​​뉴모던 3월 다이어트 공구 오픈합니다.​​하루비움 X 사우나패치 33차 콜라보 특가 공구에요​​공구기간은 3월 25일까지 진행됩니다.​​​​일반 단.순.다.이.어,터 와 급이 다릅니다.​저 요가 강사 준비 중이에요!!!!배우고있는 해부학 운동팁 정보등!!하루비움 고객님들께 꿀팁으로 정리해서 싹 다 알려드릴게요.​​​​​ (필독 클릭) 공구 상세설명 페이지에버봄 하루비움 후기 1등 인생다이어트 공구 OPEN​​하루비움 공구하면 뉴모던최저가 당일출고 최사다은품​특가공구 특가 이벤트 3일간 진행합니다.​​​...blog.naver.com 똥배파괴 사우나 리턴 패치 돌아온 캐롤프랑크 사우나크림 공구!​​​뱃살 똥배 파괴하는 다이어트 패치 공구 오픈합니다. 다이어트 할 때 뱃살 빼기 너무 힘들잖아요 ㅠ...blog.naver.com ​​ 결제페이지​ 뉴모던추천상품 고객님께 가장 많은 사랑을 받은 아이템을 확인하세요 추천 튤립도레 X 뉴모던 결제창 0원 무료배송 추천 뱅네프생토노레 바디밤& 3 in1 디바이스... 29,000원www.snsform.co.kr ​​​​​​​ 33차는 하루비움 새로운 구성이 있어용!​하루비움 10DAY + 에버봄비비 10포 = 요요방지 특별세트​​​ ​​​특별 사은품도 빵빵하게준비했구요 ^^자세한 구성은 결제링크에서 확인해주세요.​​​​●회원가입시 적립금 혜택 바로 사용가능합니다●구매금액의 일부를 적립금으로 페이백해드려요.●마감 후 후기 이벤트 할게요. 개별문자드릴게요 ^^​​​​ ●뉴모던 고객 추가혜택​​​​1. 하루비움 초보자 고객님들은 1:1 맞춤 타임테이블 짜드려요.구매후 카톡으로 평소 생활패턴 시간대 알려주시면 하루비움 먹는 패턴 잡아드려요.​​​2.  운동하기 힘들 요즘  제가 살 뺀 비결! 복근비결! 홈트 비결 알려드려요운송장 안내드릴 때 제가 운동팁 리스트 문자로 발송드립니다.​​​​​​​​​​​ ​​​​하루비움은 사우나패치와 함께하면 베스트인거 아시죠?!제가 찾은 조합이라구용 ㅠㅠ!! ㅎㅎㅎ 요즘은 유명해졌지만 ㅋㅋㅋ​​하루비움은 효소,유산균 작용이 메인인데.몸이 냉하거나. 위장활동이 둔한 분들은 디톡스작용이 잘 안되기도해요.그럴때! 복부를 따뜻하게 사우나패치로 케어해주면!성분들이 더 활발하게 활동해서 효과를 극대화 시켜줘요!​​​ ​​​찐 고객님 후기 ㅎㅎㅎ!!​​​ ​​다양한 패치가 있지만 제가 오직 사우나패치만 쓰는 이유는 ​​ 1. 빅 사이즈!!!!다른 브랜드꺼는 너무 작아요 ㅠㅠ배꼽부분만 가려지는 것도 있고!사우나패치는 커서 튜브살까지 싹! 감싸져요.​​ ​​ 2. 임상결과가 이렇게 확실하게 나온 제품이라는 거에요.​​ 3. 거기다 무자극예민피부도 사용하셔도됩니다.​​​붙이고 자셔도되세요!저는 거의 잘 때 붙여요! ​​​​​ ​​그리고 슬리밍크림 ( 캐롤프랑크 지방분해크림 ) 같이 들어가있어요 ㅎㅎ꼭꼭~~ 같이 써주세용 ㅎㅎㅎ 같이 사용하고 안하고 달라요!!​​​ ​​​사용법은 위에 상세설명 포스팅 링크로 타고 들어가서 확인해주세용​​ ​​​​사우나패치 붙이고 하루비움하고똥배뿌셔뿌셔! 하세요 !!!​​​다이어트 공구는 뉴모던이 진리라는거 잊지마세요.궁금하신 점 있으면 언제든 카톡상담 주세용​​​ 뉴모던1:1카톡문의주세요. X댓글은 확인못해요! X 친추해주시면 카톡알람 발송드려요.pf.kakao.com ​ 깔끔한 시설에서 여유롭게 힐링했던 고창 파머스빌리지 스파  고창가볼만한곳으로 상하목장을 꼽는다.매일유업에서 만든 이곳은 농축산물생산에서부터 관광까지 전 산업이조화롭게 결합되어 있는 곳이기도 하다.#상하농원 #고창가볼만한곳​ 고창군 상하면에 위치한 상하목장은 매일유업 공장 옆에 있다.​상하목장 안 숙박시설인 파머스빌리지 안에스파가 있다고하여 아침 일찍 찾아가 봤다.#파머스빌리지스파 #고창사우나​ ​파머스빌리지는 입구에서 우회전해공장 바깥쪽을 훑고 글램핑장을 지났다.​ 매일유업 상하공장 외부와 글램핑장 입구 모습 ​비가 조금씩 내리던 토요일 아침목장 주변의 풍경과 파머스빌리지건물의 독특한 모습이 잘 어울렸다.​ ​파머스빌리지 아랫쪽 산책길을 따라내려가봤더니 목장 풍경이 보였다.​ 토요일 아침 이른 시간의 상하목장 풍경 ​잠깐의 산책을 마치고 파머스빌리지로비로 올라가 스파 티켓을 구매했다.​ 스파 이용권은 파머스빌리지 로비에서 구매할 수 있다. 상하목장 파머스빌리지 스파운영시간: 6시~21시(입장마감 20시30분)가격: 대인 1.2만원 / 소인 8천원무인으로 운영 / 사우나는 운영 중단 ​발열체크와 QR인증을 거쳐 티켓을 구매했다.바코드가 찍힌 티켓이 있어야 입장 가능하다.파머스빌리지 로비에는 카페, 레스토랑 등의부대시설이 있어 잠시 둘러볼 수 있었다.​  ​  ​스파동은 로비동에서 잠깐 걸어가는거리의 건물에 위치하고 있다.​  ​​  ​안내사항을 읽어보고 출입구 바코드 찍는 곳에스캔 후에 스파동 내부로 들어갈 수 있었다.​  ​입구에 있는 자판기에서 칫솔세트, 면도기,매일유업 음료 제품 등을 구매할 수 있다.​ ​현재 코로나 팬데믹으로 인해 사우나이용은 일시 중단된 상태다.​스파 컨셉이기에 크고 다양한 규모가아닌 여유롭고 차분하게 힐링할 수있는 분위기 임을 참고하면 좋을듯하다.​ 상하농원파머스빌리지스파전라북도 고창군 상하면 용정리2228 ​산행 - 숲 사우나 산행​​제법 더위가 찾아온 것 같습니다.늦은 장마가 찾아온다기에 숲에 갑니다. 어쩌면 사우나??장마가 오면 당분간 산행이 어렵거든요.​ ​자귀꽃이 보이기 시작하네요.역시 더위에 피는 꽃으로 꽃송이버섯을 생각하게 합니다.이 꽃이 필 때면 발생하거든요.​ ​ ​산딸기가 보이기에 참견합니다.멀리 계곡을 참견하며 오미자도 생각하고요. 덥네요.숲에 들어가면 사우나탕 기분일까?​​  임도를 들어서면서 숲 산책을 합니다.그러나 언덕아래의 돌복숭아를 보면서 전에 챙기던 계곡으로 향합니다.그 계곡 끝까지 안 가본 것 같거든요.​​ ​그림으로는 열대지방 숲 같습니다.그 숲 속에는 나무 그늘로 산에 사는 녀석들 천국이랍니다.작은 능선 왼편에는 고사리도 있고요.​​ ​ ​긴 계곡으로 오르다가 작은 계곡으로 갑니다.들어서는데 전에 못 보았던 돌복숭아가 보입니다. 딱 한 나무가요.하산 중에 챙겨볼까나? ㅎㅎㅎ​​ ​ ​계곡을 오르면서 혹시 산삼이라도?두 눈을 가볍게 뜨고 천천히 가면서 가시거리 안을 살핍니다.느릿한 걸음이라도 땀으로 범벅이 되네요.​산수국을 만나면서 잠시 쉼을 합니다.꽃 모양은 님을 유혹하는 꽃모양이고요. 진짜 산수국 꽃은중앙부분의 보라색이 꽃이랍니다. ㅎㅎ​​ ​ ​저만치에서 보이는 '붉은덕다리버섯',멀리에서도 알수 있네요. ㅎㅎ 다가가 보니 잘 크고 있습니다.어린 것은 식용할 수 있습니다.​생식하면 중독된답니다.이런 정도라면 식용 가능하겠으나 행운이는 식용하지 않습니다.혈전 용해 작용이 있기에 섭취시 조심합니다.​이보다 어렸을 때, 약간 노란색일 때,식용하는 님을 보았었습니다. 건강하다면 강장에 도움이 된다지요.중국에서는 암 치료에도 이용한답니다.​​ ​ ​계곡을 따라 한참 더 올랐지만삼은 안 보입니다. 땀은 줄줄 흐르기에 쉬고 또 쉽니다.그리고 하산하다가 만난 돌복숭아.​전에 두 그루에서 돌복숭아를 챙겼었는데,그 윗쪽 두 그루에서 챙기기 시작합니다. 그리고 주변을 정리하고요.칡덩쿨들과 찔레나무들을 톱으로 잘랐습니다.​돌북숭아 주변을 정리하면서 웃네요.이렇게 돌복숭아 주변을 정리하여 녀석이 잘 자라도록 한다는 것,그러면서 내년에도 챙기려는 마음이겠지요. ㅎㅎ​바람은 어디 놀러 갔나? 안 오네요.엄청 덥습니다. 온 몸에 땀이 많이 흘러 옷이 젖었습니다.하산하면서 보았던 녀석들도 챙겼답니다.​​ ​ ​돌복숭아를 잘 씻었습니다.그리고 물기가 마르게 해 놓고 반딧불 시장에 다녀오고요.'돌복숭아 효소' 담그기를 했습니다.​어제 썩은 배추로 인해 다녀왔네요.오늘 시장에 안 가려던 것이 돌발 상황으로 가게 되었습니다.처음으로 배추 겉절이를 담가보렵니다.​내가 먹을 것이니 이런저런 생각 없이요.아내가 알켜주던 것을 생각하며 담가보렵니다. ㅎㅎ차차 내 세상에 나를 만나봅니다.​​ 아산탕정유니콘특급프리미엄 지식산업센터 상가 이 선택한 아산탕정신도시!! ★대형사우나 (최고수질)입점예정★★고정수요배후가 두터운 상가★ ▶삼성디스플레이시티 13조+∂ 삼성비전의 삼성디스플레이시티2 정문앞 200m에 위치해 있어 개발 완료시 9만 5000명의 종사자, 삼성디스플레이 협력업체 배후수요, 아산현대자동차, 아산테크노밸리, 아산시 핵심주거수요 167,000명의 자족가능한 대규모 주거단지, 천안아산 전지역 인구유입기대, 최신 최고수질의 온천스파, 인접배후 산업단지 직/간접 고용인력, 대학 산학연 등 풍부한 배후수요를 갖춘 중부권 최대의 인프라를 갖춘 상권입니다. 아산탕정유니콘 지식산업센터는 ▶주거와 직장, 상업시설을 한 공간에서 누릴 수 있는 안정적인 홈어라운드 상권으로!!▶천안아산 지역내 최고의 대형사우나 입점예정으로!!▶삼성디스플레이시티 직주수요만 10만명, 협력업체 배후수요, 현대자동차, 탕정2신도시, 주변  배후세대 및 온천내방고객 등 풍부한 유동인구까지 수요가  갖추어져 있어 공실위험없는  상권으로!!▶교통인프라 및 토지대 상승여지가 풍부한 최고의 입지로!!▶삼성디스플레이시티 앞 부족한 지원시설 개발구역 내 곡교천, 용두천으로 둘러싸인 남쪽에 위치하고 있는 항아리상권으로!! ▶산책로와 신도시 체육공원, 곡교천 용두천이 함께하는 곳이라 최고의 조망권으로!!자신있게 추천드립니다!!!  ​​스크린골프 독점자리의 주인을 모십니다. 선점하셔야할 자리입니다!​ 전문상담 이연실팀장010-2570-3708​​ 완주에는 숙소가 많이 없는 편인데 대부분 삼례나 한옥마을 주변에 몰려있다. 한옥고택에서 머무는 것도 좋지만 좀 괜찮아보이는 곳은 호텔 못지 않은 금액이라 혼자 여행하기엔 좀 부담스러운 가격이다. 그리고 난 이번에 대둔사 등산을 목적으로 완주에 왔기 때문에 주변을 찾던 중 적당한 금액과 시설의 대둔산 호텔이 눈에 띄었다. ​대둔산 호텔의 가장 큰 장점은 대둔산 케이블카 타는 바로 옆이라는 점. 걸어서 5분도 안되는 거리이고, 투숙객들에게는 11,500원의 왕복 케이블카 요금의 30% 할인티켓도 받을 수 있다. 내부에 사우나가 있어 등산후 가면 좋은데 역시 반값에 이용할 수 있어 여러모로 괜찮을것같았다. ​요즘 시국에 사우나가 괜찮을까 싶어 폐점 한시간 전에 갔더니 두명 밖에 없어 나름 편하게 하고 왔다. 대둔산 사우나가 물이 좋다고 호텔 내부에 붙어있는데 주변에 온천도 없는데 좀 의아하긴 했지만, 그래도 확실히 사우나 다녀온 뒤에 피부도 더 좋아진 느낌. ​​첫째날은 날씨가 흐리더니 둘째날은 너무 좋은 봄날이다. 호텔 주차장은 여유있는 편. 대둔산 등산만 할 사람들은 입구에 무료주차장을 이용하면 된다.  ​​​내부는 리모델링을 하고 관리를 잘해서 상당히 깨끗했다. 직원들도 너무 친절하고 전반적으로 첫 인상이 좋았다. ​​  ​​사우나에서 피부병이 완치됐다고 하는데, 믿거나 말거나 지만 확실히 사우나 뒤엔 피부가 부드러워진 느낌적 느낌. ​주변에는 대둔산 앞 식당들밖에 없고 이 식당들은 아침 일찍 문을 안여는 것 같아 다음날 조식도 미리 신청했다. ​  ​​​1층에 있는 카페. 분위기는 괜찮은 편. ​​  ​​​일박에 6만원~8만원(성수기,주말) 정도라 가격이 저렴한 편인데 방도 굉장히 깔끔했고 침구도 깨끗했다. 통창은 아니지만 작은 창문이 있어 밖의 숲 풍경도 보여서 괜찮다. ​​ ​​​심플한 방안. ​​  ​​그냥 딱 필요한 것만 구비되어 있는 심플한 방 구조.  ​​ ​​​작은 어메니티도 있어서 미처 세면도구를 준비안했어도 괜찮음. 기본 세면도구는 따로 또 준비되어있다. ​​  ​​​다음날 아침에 먹은 조식. 뷔페스타일은 아니고 직원이 갖다주는 스타일. 식당도 깔끔하고 음식도 괜찮았다. 난 아침에 밥보다는 빵을 좋아하는데 딱 먹기 좋은 구성. ​​  ​ ​지난해 이맘때쯤 시작 된 코로나 사태로우리 모두 아직까지 조심하며 살고 있어요.​마스크는 이제 자연스럽게 생활필수품이 되어버렸고목욕탕 사우나에서도 감염자가 발생되고 있죠.​이유는 당연히 마스크 착용을 하지 않는 경우가허다하기 때문인데 사실 사우나 목욕탕 마스크는따로 있는데 잘 몰라서 안 쓰시는것 같아요.​   ​겨우 1.5단계로 낮아졌는데다시 코로나 2.5단계가 되면 안 되겠죠?!그래서 마스크 착용은 더더욱 중요한데요.​목욕탕이나 사우나 안에서도 쓸 수 있는 마스크는 이렇게 반투명 느낌의 마스크입니다.​처음 보시면 '엥? 그냥 망사 아냐?'이렇게 생각되실 수도 있겠지만사실은 무려 방수 기능이 있는 마스크로KF94는 아니지만 비말 차단은 있는 만큼 피치못할 사정으로 목욕탕이나 사우나에 가야한다면마스크를 착용하면 어느정도 안심이 될것 같아요.​  ​물이 정말 전혀 새지 않죠?!​코로나 2.5단계에서도 목욕탕 사우나는영업을 계속 이어갔던것으로 알고 있는데요.​최대한 집에 있으면 좋겠지만 어떤 사정으로가야한다면 이럴때 목욕탕 사우나 전용 마스크를 착용해주면 당연히 좋겠죠?!​  ​호텔이나 펜션에 있는 공용 수영장, 워터파크 등에서도착용하기에 알맞기 때문에 구비해두시면 여러모로잘 쓰일것 같아요.​  ​투명해서 얼굴이 살짝 비치는 느낌으로 상대방이 보기에도 답답해보이는 느낌이 조금 덜해요.​뭔가 시스루 느낌이 베일에 얼굴을 가린무희같은 느낌을 주기에도....(상상이 과한 편)​  ​안경을 착용하시는 분들은 마스크 착용시  김서림을 불편해 하시던데 (겨울에는 특히)투명한 마스크는 숨쉬는게 자유로워 김서림으로 부터 해방되실 수 있어요!​ ​아직 방심할 수 없는 코로나시국입니다.​평소 실내 운동시설에서 운동을 즐기는데이때 격렬한 운동은 아니더라도 얼굴에 달라붙는천 마스크는 숨이 막혀서 절대 쓸 수 없어요 ㅋㅋ​  ​숨쉬기 편한 마스크지만 비말 차단, 방수가 완벽한 만큼운동할 때에도 쓰고 하니까 편하더라고요.​필라테스, 요가와 같은 조금 정적인 실내운동은 마스크 착용이 부담스럽지 않은데격한 운동시에는 아무래도 마스크 쓰기가 힘들죠.​그래도 잘 챙겨써서 이제 더이상코로나 감염자가 늘어나지 않았으면 좋겠어요.​하루빨리 코시국이 안정화 되길 바라며다들 건강하시고 코로나 조심하세요...♥​​​  ​​​#코로나 #목욕탕사우나마스크 #목욕탕마스크 #사우나마스크 #투명마스크 #방수마스크 #코로나마스크 #사회적거리두기 #숨쉬는마스크 #코로나25단계목욕탕 #109마스크 109 숨쉬는 목욕탕 사우나 헬스장 그래핀 찜질방 수영장 물놀이 워터파크 방수 가습 마스크 : 109디자인109 숨쉬는 목욕탕 사우나 헬스장 그래핀 찜질방 수영장 물놀이 워터파크 방수 가습 마스크smartstore.naver.com ​   ​​#숏다리 맛의 짭조름한 #조미오징어​거기에 #반건조라 씹기도 편하여 아이들과 어르신들도 좋아할만한 식감입니다.​맥주집에서 먹어본 단짠단짠의 쫄깃하고 부드러운 #사우나 오징어집에서도 맛 보실수 있습니다.​*호프집 손님들이 자꾸 찾는 제품 이라는데 그 이유를 먹어보니 왜 그런지 알겠네요~​​​ 국내산 오징어를 #해풍에 #반건조 해서 두께감과 식감이 아주 좋습니다. 자칫 #반건조오징어의 심심한 맛이 아닌 감칠맛을 느낄 수 있는 #피데기오징어  입니다. 적당한 두께감과 쫄깃쫄깃한 식감은시원한 맥주 한잔을 부르는 맛입니다.​​​ ​​​그냥 먹어도 맛있지만 단짝인 버터를 살짝 두루고 ​​​​ ​#사우나오징어 를 올려주면 그냥 정신이 혼미한 냄새와 맛있게 익어가는 모양에군침이 절로 돕니다.최고급 #오징어요리로 대변신중~​​​ ​​이제 아이들에게는 건강하고 맛있는 간식으로아빠에게는 시원한 맥주의 안주로입으로 고고~​​ ​고급안주와 신선하고 건강한 먹거리로입이 행복해 지는 시간입니다.#반건조피데기오징어는햅썹 인증을 받은 사천항 국내산오징어가 역시 최고입니다.​​​ ​​ ​두께감과 크기가 다른 #오징어를 사용하여 한번 먹어보면절대로 잊을 수 없는 맛 입니다.#진짜오징어 고유의 씹으면 씹을수로달작지근하고 고소한 맛이 우러나는 #국내산최고급오징어를 사용하여자연 반건조하여 식탁까지 보내드립니다.​​ ​​저는 개인적으로 건과류와 마요네즈 소스를 곁들여#오징어다리 와맥주를함께 먹는것을 너무나 좋아합니다.  아일랜드소스나 각족 드레싱과도 찰떡궁합이라한번 손대면 한마리는 그냥 순삭입니다.​ ​​청양고추를 송송썰어 #오징어다리를 착 찍어씹어먹으면 세상의 근심 걱정이 사라지는 맛...​  ​​  ​먹음직스런#국내산오징어입니다​ ​타사 오징어와 비교되는 두툼한 두께와 청결한 손질​  ​정직한 맛과 철저한 위생으로엄선된  #국내산피데기오징어를정성껏 #반거조한 오징어 입니다.​​ 무엇보다도 별도로 씻거나 손질이 필요가 없는 반건조오징어씻거나 고정 나무를 제거하거나 눈@을 제거하는등의  손질이 필요없이냉동실에서 바로 꺼내 전자레인지에40초만 돌려주면 바로 딱최상급의 간식과 술안주가 준비됩니다.  ​​​  ​​위생적인 포장과 아이스팩을 동봉한 아이스박스포장으로 신선하게 택배로 배송됩니다.  #반건조오징어조림, #오징어버터구이, #반건조오징어초고추장구이 등등다양한 요리응용과 먹거리로 인기있는#피데기반거조오징어를 소개하면서​이웃님들과 블로그를 방문해 주신 분들에게#반건조오징어 구입시 판매처에서사은품을 증정해 주시기로 했습니다.//?????^^​​​​​​  ​​바로 남해안 청정해 #통통포 입니다.명태살만 선별해 조미한 ​#명태포 160g을 블로그를 보시고 방문해 주신 이웃님들께사은품으로 드린다고 합니다.  ​3피데기반건조오징어와 #명태포 를 한번에 드실 수 있다니당분간은 간식과 술안주는걱정이 없을 듯 합니다.​아래 링크를 클릭하시고 스마트스토어에서구입하신다음 배송메모에"물고기사랑" 블로그보고 왔어요~~적어주시면명태포가 똭~~오징어가 똭​배송이 됩니다.  이제 배송이 되기만을 두근두근​​https://smartstore.naver.com/hanji23/products/4857900884 다나식품 반건조 사우나 오징어 (900g, 10미) 건어물 피데기 : 한지세상[한지세상] 안녕하세요. 한지세상입니다.smartstore.naver.com ​​https://youtu.be/MURVkQVpJA0 ​ 성수기가 아니었던 시기의 한산한 평일에 간 덕에 사우나와 복층 8인실을 천천히 구경할 수 있었다. 결론부터 말하자면 사우나는 좋아보이지만 마사지도 포함되지 않은 3시간 이용 금액이 450만숨(50만원정도)으로 좀 터무니 없어보였고(구체적으로 어떤 서비스가 있는지는 모르겠다^^).가장 비싼 8인실(670만숨)은 모두 욕실이 딸려있는 네개의 넓은 객실과 주방, 테라스까지 정말 좋았지만 욕조가 전혀 없는 점은 아쉽다. 가족이나 친구들 여럿이 간다면 모두 괜찮을 것 같긴 하다. 수온을 25도 정도로 유지하는 야외수영장도 오픈했으니 굳이 욕조에 대한 아쉬움은 없어도 될 듯하고.​아미르소이는 계속 엄청난 확장 공사를 하고 있다. 객실 금액에 비해 식당들의 음식값이 전혀 비싸지 않고, 취사도 가능하다는 장점이 크고.경관도 너무나 훌륭하니..여러모로 앞으로가 정말 기대되는 리조트다. ​사우나는 아미르소이 리조트와는 별개의 시설이라고.​ 8인실 객실 테라스에 딱 박혀있으면 좋았을 월풀 욕조^^ ​아래부터는 아미르소이 8인실 복층 객실 사진이다  노팅힐에서 줄리아로버츠가 슬픈 눈으로 앉아있던 그 소파가 생각났다. 아미르소이의 가죽 소파는 진짜 여름에 딱붙어 자고 싶다.  타도타도 즐거운 버기^^ 샤실릭 그릴과 쁠롭도 해먹을 수 있는 솥단지까지 완벽! 웰니스 프로그램으로 유명한 #거제벨버디어보라카이 갔을때 요가 원데이들었던게 생각나서 (좋았는데,,언제 갈수 있을까ㅠㅠ)모닝요가를 신청해봤다 추가요금 만원! 일단 요가클래스 듣는곳이 너무 예뻐서 좋았고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ난 혼자갔는데 끝나고 사진도 찍어주셨다 ​스트레칭 정도 프로그램 +죽음의 폼롤러이렇게 여유롭게하는 요가는 너무 좋은데 평소엔 왜이렇게 귀찮지ㅠ  끝나고 따악 1층 블랙업카페에서 #해수염커피 단짠단짠분명 가족여행이지만 각자 스타일루 밥먹으러가서 나 요가할동안 오빠는 헬스하구와서 빵으로 아침먹었다  엄마는 발을 다쳐서 수영을 못하니까 엄빠는 따로 데이트하러 가구오빠랑 #풀앤사우나인피니티풀은 따로 있는데 르씨엘 멤버십으로 들어가야하규 사전예약 필요!우리가 사용한 풀앤사우나는 실내, 실외 수영장이 있다 이것도 추가 결제지만 투숙객할인ㅇㅇ 물놀이가 젤루 조아~~~~~!수영 다시 배우고싶따 휴학했을땐데도 주3회 수영갈려고 일찍 일어났던 그런 때가 있었지  코시국이라 물놀이용 마스크를 주는데 효과가 있는진 모르겠지만사람은 많지 않아서 거리두기 자동 가능  힐링아입니까여유롭게 즐기다가 엄빠 돌아와서 같이 밥먹으러 가는길 백종원 골목식당에 나왔었던 톳김밥이랑 거미새라면 먹고싶었는데ㅠㅠ코로나 때문에 톳김밥 포장만 가능하고 심지어 품절이라쌤김밥 옆집에서 사온 톳김밥ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그치만 옆집도 줄서있다는 것 벨버디어 다 좋은데 근처에 맛집이 없다ㅠㅠㅠ너무 멀리가긴 그래서 장승포항에서 #예이제게장백반게장 무한리필집이 많은데 그중에 괜찮아보이는 곳, 무난한 맛이다어떻게 사진 한장이 없지? ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​난 간장게장을 엄청 좋아하는 편은 아니긴 한데간장게장은 유명하다고해서 가면 별로인듯 여수에서도 그랬고 광양갔을때 먹어본 #학운정 이기는 곳 못 봤다 여긴 진짜 존맛!!! 기억해두기위한 기록,,,ㅎ ​거의 벨버디어 여행으로 봐도 무방한 하루​#거제통영여행  지난주에 설악산 대청봉 등산 후에 들렀던 척산온천과 다음날 설악케이블카 타고 권금성 갔다 와서 들렀던 척산족욕공원이 지금도 기분 좋은 기억으로 생생하게 남겨져 있어서 포스팅으로 남깁니다.​척산온천 규모는 작은 편이지만 온천탕의 입장료, 온천물, 전체적인 상태 맘에 들었구요.사람도 별로 없어서 사우나하면서 피곤한 몸 풀기에 딱 좋았어요.ㅎㅎ 척산온천 주차장 넓네여. 체온 측정과 큐알 체크 후 탕으로 입장~~ 온천탕 안에는 수건과 비누만 있었어요....저희는 갈아 입을 옷과 로션만 챙겨가서...ㅡ머리카락도 기냥 세숫비누로 감았어요.ㅠㅠ 척산온천장이니까 ... 객실도 있네요.​​다음날~~ 묵직한 다리를 끌고 설악케이블카 타고 권금성 올라 갔다 와서~점심 전에 척산족욕공원에 들렀어요.여기는 입장료는 없구요.  방석과 수건 빌리는데 천원 받네요.ㅎ수건 미리 준비해 가도 돼요.ㅎㅎ감사~감사~^^ 체온과 큐알 체크 후 입장~~ 발 먼저 깨끗이 씻고 따뜻한 족욕장으로~~여름엔 좀 더운것 같은데...  봄.가을이나 겨울에 눈 오는 날 와서 족욕하면서 차 한잔 마시면서 담소하면 완전 운치 있을것 같아요.ㅎ ​ 지압판도 잘 걸어요.ㅎㅎ 오랜만에 친정엄마와목욕을 다녀왔는데요.쬐끔 불안하긴 했지만 일찍후다닥 다녀오기로 했어요.​​​ 원래는 신세계 센텀 스파랜드를다녀오는데 지금은 휴장이라광안리 호메르스 호텔 사우나로 다녀왔는데요.호메르스 사우나 가격 및 이용 시간, 주차요금등 몇몇 정보를 알려드릴까 해요.​​​​​ 우선 광안리 호메르스 호텔 주차장은지하와 뒤편 지상 주차장이 있어요.주로 지상에 주차하는 편인데요.유료주차장인데 요금이 꽤 비싼 편이에요.​​​​​ 주차 요금은 기본요금 3,000원(30분)이고,추가요금은 10분당 1,000원이에요.​1층에는 할리스 커피가 있는데 1시간 무료,사우나, 연회 이용 시에는 4시간 무료예요.물론 객실을 이용한다면 무료라죠.​​​​​ 뒤편 지상주차장에 주차를 하고광안리 호메르스 호텔 뒷문으로 들어갔어요.​​​​​ 1층 프런트에서 결제하면 되는데요.호메르스 사우나 일일 요금은대인은 9,000원, 소인은 7,000원이에요.소인의 경우는 생후 12개월부터미취학아동까지랍니다.​피트니스도 함께 운영하고 있어회원제로도 운영되고 있더라고요.​​​​​ 호메르스 호텔 사우나 영업시간은새벽 6시부터 밤 10시까지인데요.일요일과 공휴일은 오전 9시부터저녁 6시까지 운영해요.​​​​​ 결제 시 열 체크와 QR 체크도 하면서주차 등록도 해주면 돼요.자동차 뒷자리만 얘기해 주면 끝~​이렇게 입장권을 준답니다.​​​​​ 여자사우나는 4층에 위치해 있어요.프런트 왼쪽에 있는 엘리베이터를 타고4층으로 고고씽~​​​​​ 그러고 보니 참 오랜만이네요.얼마 만에 와보는 건지...지금은 없어져서 무척 아쉽지만찜질방 운영할 때는 더 자주 오긴 했거든요.불꽃축제도 이곳에서 봤던 기억이...​​​​​ 역시 목욕탕 내에서도탁 트인 창문으로 광안대교와바다, 모래사장을 볼 수 있는데요.들어서는 입구부터 오션뷰인광안리 호메르스 호텔이에요.​​​​​ 입장권에 찍혀 있는 키번호로신발장에 신발을 넣고 그 열쇠를 이용해안쪽 락커를 이용할 수 있어요.​​​​​ 오랜만에 목욕을 다녀와서아주아주 개운하긴 한데얼른 마음 편하게 더 자주 다녔으면 하네요.​오늘은 광안리 호메르스 호텔사우나 가격과 영업시간, 주차요금 등을알려드렸는데요.도움이 되시길 바라며 행복한 하루 보내세요~ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가:​워터파크마스크!! 여름휴가 준비물!!사우나!! 서핑!! 일회용 물놀이마스크!!네이처가드 방수마스크!!​: :​작년은 사회적 거리두기 격상으로눈물을 머금고 여름후가를 접었는데올해는 백신접종도 시작되어서조심스레 여름휴가를 계획하면서네이처가드 방수마스크를 준비!!​:​워터프루프 마스크를 구매시마스크가드를 사은품으로 증정!!(5매세트 1개, 10매세트 2개..)​: :​유통마진과 마케팅비용을 줄여소비자가격을 줄이고제품의 퀄리티는 높인여름휴가 준비물 네이처가드 방수마스크!!​: :​watrproof MASK로워터파크, 수영장. 서핑, 물놀이는 물론사우나, 목욕탕, 헬스장 등에서도사용이 가능한 방수마스크로여름휴가 준비물로 꼭 챙겨야 겠죠??​: :​네이처가드 워터가드 방수마스크는일회용마스크로 세탁하여 재사용 금지하며마스크 안쪽이 오염되었을 시나피부에 이상이 있을 시 사용을 중지!!​:  :​지퍼백 포장으로 되어 있어서하나씩 꺼내 사용하기 좋고남은 마스크 보관도 편리!!​:​일회용 덴달마스크처럼 생겨서모든 생활에 사용이 가능한데땀에 마스크가 젖어 눅눅해질때(수영장, 헬스장, 장마철 등...)사용하면 좋은 방수마스크로일회용으로 재사용은 금지!!​: :​안감과 겉감 PE소재에중간 부직포를 사용하여서불투명하여 비침이 없는 방수마스크!!​:​여기서 잠깐!! PR소재란??물병, 약품, 식기 등에 쓰이는 소재이며섬유소재로도 많이 쓰이는 재질임​: :​네이처가드 방수마스크의 겉면도덴탈마스크 겉면과 동일한 방법으로코 지지대가 상단으로 향하게 한 후마스크 주름이 아래쪽으로 향하는 쪽이마스크의 겉면 보여지는 면이고이어밴드 부착부분을 보면겉면을 싶게 확인이 가능하답니닷!!(이어밴드는 겉면에 부착이 대부분)​:  :​PE소재 방수마스크, 물놀이마스크클로버가 직덥 착용해 보도록 할께욧!!마스크의 겉면을 확인 한 후코롸 입을 완전히 가려준 후이어밴드를 양쪽 귀에 걸어주고마스크를 펼쳐준 후 코지지대를 눌러얼굴에 밀착시켜 착용하면 끝!!​:​마스크 사이즈가 커서 들뜸이 있다면이어밴드를 X자로 꼬아ㅣ 착용을 하면좀 더 타이트하게 마스크 착용이 가능!!​:  :​일회용 물놀이마스크라도 귀는 편해야 겠죠??이어밴드의 탄력성이 좋아서장시간 물놀이에도 귀가 아프지 않을 듯!!​: :​백신 접종자에 한해서 야외활동ㄹ 시마스크 착용을 해제한다고 하지만활동이 많은 젊은층은 해당되지 않아실내, 외 마스크 착용 의무화로수영장, 해변, 워터파크.사우나, 목욕탕, 헬스장 등에서땀이나 물에 젖지 않는네이처가드 워터가드마스크가 딱!!​:  :​방수마스크 구매 사은품으로마스크가드도 함꼐 보내주는데말랑말랑 소재로 피부자극이 덜해방수마스크와 함께 착용시좀 더 편안한 착용이 가능!!​:  :​얼굴에 마스크가드를 댄 후방수마스크를 착용하면입에 마스크가 닿지 않아서좀 더 편안하게 활동이 가능!!​: :​국내 안전인증을 받은 제품으로겉감과 안감에 PE소재를 사용물이 닿아도 흘러내린다고 하니클로버가 직접 확인을 해볼께욧!!​:  :​방수마스크 안 쪽에 휴지를 넣고반으로 접어 겉면에 물을 묻히니또르르르 물이 흘러내리는걸 확인!!​:  :​눈속임일까 싶은 분들을 위해클로버가 영상으로도 준비해 봤답니닷!1​:​세면대에 물을 틀어 놓은 후휴지를 넣은 방수마스크를 가져가니물이 고이지 않고 흘러내리고탈탈 털어주고 열어보니휴지도 뽀송뽀송 젖지 않았답니닷!!​: :​일반 덴탈마스크와 어떻게 다른지궁금해진 클로버는 방수마스크를반으로 잘라 직저 확인히기로..​: :​겉감과 안감의 각 면마다2중의 PE소재로 되어 잇음중간층에 부직포원단을 넣어불토명하게 보이게 제작하엿고접합부분은 물이 닿아도 떨어지지 않는고주파 접착방식을 사용!!​: :​코 지재재는 와이어를 사용밀착력을 높인 워터가드마스크!!​: :​우리가 흔히 접하는 지퍼백의 소재로안심하고 사용이 가능한 방수마스크,물놀이를 계획중이라면 꼭 챙겨야 할일회용 물놀이마스크로 강추!!​: :​물놀이 뿐 아니라 사우나 이용시에도사용할 수 있는 일회용 방수마스크로여름 물놀이 시원하게 즐길 수 있겠죠??​:​마스크 착용 어려움으로 인해1년 넘게 목욕탕도 못 갔는데네이처가드 방수마스크를 착용하고묵은 때 시원하게 밀어 줄 예정이며올 여름 워터파크 나들이도 계획,안전하게 물놀이 하고 와야 겠어욧!!​: 국산 착용하기 편한 방수 마스크 워터가드마스크 워터파크 목욕탕 아쿠아 사우나 헬스장 : 네이처가드[네이처가드] 전문 수입 , 유통 업체smartstore.naver.com : ​ 사우나 하고 ,옥수수,만보 걷기엄청나게 비가 쏟아진다.밤새 물폭탄이 내렸다. 바람도 강하게 불고....아침이 되어도 그칠 줄 모른다. 낮이 되니 조금은 소강상태다.오전엔 꼼작을 못하고 방콕신세가 되었다. 입이 궁금하여 감자를 삶아 먹기도...비가 조금 덜 온듯하여 우산을 쓰고 목욕탕으로...몸이 날씨 탓인지 무거워서땀좀 빼려고 갔었다. 코로나19로 무서워서 가능한한 목욕탕을 가지 않고짐에서 샤워를 하는 편인대....목욕탕에서 나오니 비가 이슬비 정도다. 이때다 싶어서 걷기 시작한다.허문공원, 흥화뒷뜰공원,흥화공원을 오고 가면서 쉬지 않고 걸었다.계획했던 10km는 채우지 못하고 .....막내 애가 옥수수를 한망하고 반망을 더 가져왔다.모두 둘러 앉아서 옥수수 껍질을 까서 삶아 먹기도 하고 보관도 하고.....일자:2021년 7월 6일(화요일)엄청 비가 내린다. 아내와 둘이서 감자를 삶아서 간식으로...사우나실로...만보걷기   허문공원을 10바퀴.흥화뒷뜰공원 왕복 6회흥화공원 10바퀴막내 며늘 아이가 옥수수를 가져왔다.    삶아서 먹기도 하고 보관하고....막내가 쪄서 가져 가기도....또다시 비가 쏟아진다.오늘 억어지로 걸었다.울님들~!    오늘도 비가 오락가락 합니다.    예보상으로는 우리 지역에 오늘 밤도 많은 비가 내린다 합니다.   이번 장마는 인명 피해도 있어서 걱정입니다.   모두 안전에 유의하시기 바랍니다.     날씨가 엄청 덮다. 나는 별스럽게 남보다 땀을 많이 흘러서  하루 종일 에어컨을 켜고 산다. 그래서 전기세도 많이 나온다.    막내가 사우나 가자고 하여 동네 대중탕인데, 새로 수리하여 찜질방이 맘에 들어 이 사우나탕에 단골 하려고 목욕용품 통을 그곳에 두고 다닌다.  오늘은  온탕에 안 들어가고 찜질방에서 땀을 흘렸다. 온탕에 아주머니 두 분이 어찌나 이야기를 하는지 걱정이 되었다. 온 탕에 들어가고 싶은데 할 수 없어 내가 저기 안내문에 이야기하지 말라는 문구를 안 보시느냐고 한마디 했더니 조용하다. 내가 욕탕에 들어가서  비누로 씻고 찜질방에서 나올 때까지 이야기를 하고 있었고 이야기 끝난 시간이 20분이나 된다.  지금 이 시절에 마스크 안 하고 온탕에서 그렇게 이야기을 많이 해서 될 일이 아니다.  탕 안에서는 몰랐는데,  목욕 끝나고 옷장 앞으로 나오니 나보고 반갑게 인사하는 아주머니를 보니 긴가민가 안면이 있어 보였다. 알고 보니 내가 학교 다닐 때 프린트했던 인쇄소 주인이다. 박카스 두 개를 사 주고 갔다. 아까 혹시 내가 이야기 그만하라고 했을 때, 인쇄소 주인이 있었나? 얼굴을 자세히 안 보고 말을 해서 모르지만 탕에는 우리 막내와 나 말고 3사람뿐이었는데, 그렇다면 그 사람이 맞네,  미안했다. 조금만 참고 온 탕에 안 들어가면 됐을 것을 후회를 했다.​ 중국발 우한 코로나19확진 누적 173,511 명완치 누적 156,509 명지역확진자 수지역확진자 수지역확진자 수신규1,600부산63광주21국내1,555대전59울산18해외45충남51경북13서울518대구50충북12경기491전남26제주9인천89강원24세종2경남86전북23사망 누적2,050 +2 ​푸른 그린 위로 우뚝 선 설악산 울산바위의 웅장한 모습이 넘나 맘에 드는 속초 소노캄 델피노 (구 대명리조트). ​ ​조식뷔페를 먹고  산책삼아 희동이님과 소노캄 델피노 구석구석을 구경다녔다. ​ ​ ​토욜이기도 했지만 무슨 공원마냥 아이들도 어른들도 중앙 잔디밭에서 놀기에 바쁘네.​  ​ ​요 인포메이션을 보면 소노캄 델피노에 뭐뭐가 있는지 한 눈에 알 수 있다. ​스타벅스는 물론이고 오션플레이, 사우나, 키즈파크도 다 있어서 아이들 놀리기에 꽤 괜찮은.   ​소노문 이스트 타워 옆으로 키즈파크가 있길래 그쪽으로 먼저 발길을 옮겼다.​ ​소소하게 11가지 놀이기구가 있었는데  각각 따로 표를 끊을 수 있는가보다.​ ​트램폴린 미니바이킹 중장비체험​미취학 아이들 놀리기엔 괜찮은 것 같고. ​ ​해피카​요게 좀 잼있어 보이두만.​ ​얕트막한 언덕의 레일썰매​이거 타보고 싶었는. ​ ​동물농장엔 양 염소 토끼가 있었. ​우릴 보고  한 놈이 다가왔는데 ​빈 손이라 미얀. ​ ​소노문 실내에 있는 오락실​ ​소노캄 델피노 사우나​사우나는 실내만 있는줄 알았는데 보니 찜질방처럼 되어 있고 노천탕도 있는 듯. ​다음 숙박 땐 사우나도 꼭 가봐야지.​ ​사우나와 오션플레이 운영시간과 가격​여기가 전부 온천수라서 수질 걱정은 안해도 될 듯 하고.​ ​소노문, 소노캄 각각 다 편의점이 있다.​ ​ ​스타벅스와 비엔토(베버리지 앤 펍)는 소노문 델피노 1층 로비에 위치.​근데 여기가 고지대 산이라 그런가 나만 그런가 잘 모르겠지만  스타벅스에서 사이렌오더로 주문을 하면 한 번에 제대로 되는 법이 없다. ​ ​소노캄 델피노 1층 카페로까​울산바위뷰가 아주 멋진 곳이라 커피마실 맛이 나는 카페&레스토랑. ​전에는 여서 조식뷔페도 했지만 현재 조식뷔페는 지하2층 세프스키친에서 하고 여기에서는 커피, 음료, 빵, 피자, 파스타를 주문할 수 있고  저녁에는 와이너리 투어가 진행됨요. ​ ​전날 저녁에 와이너리 투어 운영하는걸 봤는데 마치 호텔  해피아워  느낌이 좀 들었다. ​ ​매주 일요일 오전에는 쿠킹클래스도 열리는 것 같고.​ ​소노캄 외부에 따로 있는 식객​고기가 맛있었던 기억이.​ ​한식당 송원​조식, 중식, 석식 다 운영하는데 현재는 조식, 중식은 토요일만 미운영 / 석식은 토요일만 운영하니 참고되시길.  ​ ​소노캄과 소노문을 이어주는 지하 연결통로. ​ ​ ​유럽의 거리처럼 꾸며놔서 구경하며 걷기에 지루하지 않다.​ ​연결통로에도 깨알같이 스무디킹, 부산어묵, 추러스, 아이스크림자판기, 네일자판기 등을 배치해놨다. ​ ​소노문 지하에는 BHC치킨, 코인빨래방, 약국, 당구장, 탁구장, 오락실  등이 있어서 뭐 심심할 틈이 없다.​ 노래방도 있는데 요즘엔 오픈 안함. ​ ​소노캄 델피노 웨딩홀도 성황리에 운영중.​이 날도 예식이 3건이나 있더만.​아그리고 리조트 안에 전기차 충전소 있음. ​ ​소노캄 델피노 초입에 한창 공사중인 소노펠리체와 워터파크.​올여름엔 여기도 가볼 수 있겠네 ​↓소노캄델피노 객실 & 조식뷔페 후기↓ 설악 속초 소노캄 델피노 스위트룸 체크인 팁 & 조식뷔페 할인 정보숙박으로는 열 달 만에, 커피 마시려고는 세 달 만에 다시 찾은 속초 소노캄 델피노 리조트. 설악산 울산바...blog.naver.com 소노캄 델피노강원도 고성군 토성면 미시령옛길 1153 ​ ​​안녕하세요^^폰트를 바꿔봤어요~ ㅎㅎㅎ​나이가 들면서 점점 새로운것보다는 익숙한것들이 좋아지고있어요!!사람도 그렇고 물건도 그렇고... 대부분의것들이 그런것 같아요~ㅎㅎㅎㅎ저는 미라클 사우나크림도 2년넘게 사용하고 있답니다.​작년에 업그레이드되서 성분도 더 좋아지고 착해졌ㅇㅓ요!!!부종관리에도 좋은거 이제 다들 아시죠????​사우나크림바르고 압박스타킹 신어줘도 좋아용...요즘엔 압박스타킹 평소에도 많이 신으시더라구용~이왕이면~ ㅎㅎㅎ그렇죠????​​​가격확인 및 카드결제는 아래링크에서 가능하세요^^↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓​https://chicblack.shop.blogpay.co.kr/view/good/dIHOXA 블랙시크chicblack.shop.blogpay.co.kr ​​​ ​​​ ​​미라클 사우나크림 팩트 확인해보세요~고보습, 고영양 효과셀룰라이트 완화천연 에센셜 오일전성분 EWG 등급!!!​ ​​ ​​프랑스 특허성분 2종추가!!!전성분 EWG 올그린등급!!!​​- 열감 ZERO!!!- 파라벤 ZERO!!!- 광물성오일 ZERO!!!- 색소 ZERO!!!- 끈적임 ZERO!!!​ ​​​​ ​​​미라클 사우나크림 + 액티컷 특별구성도 준비해봤어요.특별구성구매하시면 미라클 퍼펙트 라인 크림 사은품으로 증정해드려요^^​  ​ 방문 21.06.24.재방문 21.06.30.규모가 굉장히 커서 좋은 찜질방이며, 사우나 시설도 괜찮다.목욕용품을 안에서 사려면 단가가 세기 때문에, 다이소 샤워키트 1천원짜리를 사오거나 적당히 챙겨오면 싸다. 사우나에서 현장구매시 카드결제가 되는지 기억이 안난다.1층 (주차) -> 현관 엘베타고 5층 카운터 -> 신발넣고 열쇠들고 (내부 엘베타고) 사우나로 이동(-> 찜질복 갈아입고 찜질방 층으로 엘베/계단 이용해 이동)신발은 군화도 발목부위 반 접으면 들어간다.사우나 7천, +찜질방 9천.그런데 마스크 써야 찜질방 이용가능하댄다. 규정대로 써보니까 매우 덥고 불편하다. 여름 낮에 바깥에 마스크 끼고 다닐때 그 느낌이다.사람이 아무리 없다지만, 방마다 1명 이상은 있어서 그냥 아이스방에서 에어컨 좀 쐬다 바로 사우나 갔다.  남탕에 야외 온탕 있어서 굉장히 마음에 든다.찜질방 내부 영상. 창가 영상.   ﻿﻿﻿﻿﻿﻿                                                                        광주 사우나 신가동 사우나 스파​​요즘처럼 무서움?음~~~무서움 보다는 조심해야할 시기에 더욱 가기 꺼려지는 곳이 사우나 일수도 있을듯 한데요~~정말 괜찮은 광주 보광 사우나를 알게 되어서 소개한번 하려구요 ﻿﻿​광주 신가동 보광사우나 입니닷 가보신분들도 계실테죠~호텔급 사우나로 리모델링 되었다는사실은 알고 계신가요~?​​사우나 마스크도 준비되어 있어서 사우나 정말 좋아하는 분들은이곳에서 구입하셔서 이용 하시면 되더라구요~​​안전은 당연한거고﻿﻿시설이 너무 깨끗하고 그곳을 책임지고계시는 분들이 참 친절해서 좋았어요~﻿﻿함께간 울 언니 입장료계산 중인데요​더 대박인것은 25% 할인중이에요~~6천원인데 여름 쿠폰10장에 45,000원대박 아닌가요~​보광사우나 건물 6층이구요~주차장이 넓어서 주차하기도 너무 좋더라구요어딜가나 주차가 힘들어서못가는 곳이 더 많잖아요~~광주 보광 사우나 스파﻿﻿﻿최고 신모델인가봐요신발장을 어떻게 여는줄 잘 몰라서 잠깐 해매기도 했어요~ㅎㅎㅎ​﻿﻿캬~~넓고 깨끗하고향기부터 ㅎㅎ 다르더라구요이왕 가는 사우나 깨끗하고최신시설이면 더 좋잖아요~~~​보완시설 완전 최고에요~​ ﻿﻿신발장에 이어 저는 또 한번 해맺습니다.옷장을 잠그려는데 최신﻿﻿시설이다보니 잠기질 않더라구요~~​옆에 계시던아주머니가 도와주셨어요~뭐~~~촌년 티 많이 나는 날이였어요~~​ ​제가 참 좋아하는 안마의자~요런 안마의자 목욕탕마다 다~있는거 맞죠?광주 사우나 어디든 있는거죠~?여기만 있는거 아니죠? ​​​​허락 맞고 사진 찍었습니다~목욕탕마다 그 동네 사우나 팀들있잖아요그분들이 한번에 다~~나가시더라구요~너무 편하게 사우나도 하고 매점 사장님이랑도 친해졌어요~​​​사람도 많이 없어서 참 ~~좋더라구요~~물도 께끗하구요~~​​​어머머이게 왠일입니까~드라이기도 그냥 막~썼어요~백원 안넣어도 됩니다백원이 없어서가 아니라요즘은 동전을 많이 안가지고 다니다보니백원이 소중하더라구요 ​편하게 이용할수 있는 편의시설​여기도 굿~~~​​​좌욕실 마사지실~없는것 빼고 다 있어요 ~~당연한거죠이~~~​​​​참 깨끗한 화장실 여기서 밥먹어도 되겠던데요 ㅎㅎ​​요기요기~더 세세하게 못찍어서 넘 아쉬운 곳입니다.우아~라는 감탄밖에나오질 않더라구요~​​​​수많은 목욕탕을 다녀봤지만 이곳처럼 시설좋고 깨끗한 목욕탕은 정말 첨이라니까요몰라서 못오는데라서 제가 알려드리는 거에요~~​​​​​​​온벽이 수정으로 되어있어서 제가 보석이 된듯한 그런 느낌적인 느낌이랄까요​​​​여탕 남탕이 같을순 없지만분위기는 같다고 보시면 되어요~~결론은 두곳 모두말고 깨끗하다~~​​​제가 좀더 전문적이고 글을 잘쓰는 사람이라면 더 좋은 사진과 글을 올렸을텐데...​더 잘랑하고 싶은곳이 이곳 신가동 보광 사우나인데~~아쉽네요^^​광주에서 사우나 시설 좋은곳찾는 분들은 여기 꼭 가보세요~​​1층에는 막창도둑이라는 막창집이 있는데 4시 오픈이에요~~사우나하고 들려서 맛난 막창까지 ..드시면 흐뭇한 하루 보내실듯 합니다..광주 보광 사우나 스파#미국 #LA 의 한 스파에서 발생한 #여성사우나 #출입논쟁 을 두고 갑론을박이 일고 있습니다.​ 한 인스타그램 계정주는 지난 27일 자신의 인스타그램을 통해 총 3분 25초 분량의 영상을 공개했는데요.​게시물에 따르면 그는 지난 주말 #캘리포니아주 #로스앤젤레스 의 한 스파 매장을 방문했다가 충격적인 일을 겪었습니다.​영상엔 매장 직원에게 거세게 항의하는 여성 고객의 목소리가 그대로 담겼는데요.​ ​해당 고객은 "한 남자가 여성 사우나에 들어와 성기를 내놓고 돌아다니고 있다"며 "미성년자들도 그 모습을 보고 있는데 괜찮다는 거냐"고 분노했는데요.​다른 고객들 또한 현 상황에 불만을 표했습니다.이미 지불한 #스파 금액을 돌려달라고 요구했죠.​직원은 "(여성 사우나에 들어간) 고객은 성 정체성이 여자"라면서 "(성 정체성에 따른) 법적인 권리가 있다" 고 해명했는데요.​ ​이를 지켜보던 다른 남성이 "그가 트랜스젠더일 수도 있다"고 하자, 여성 고객은 "그런 건 아니었다. 성기가 나와 있는(hanging out) 상태였다"고 반박했습니다.​실제로 매장 카운터 인근에는 수많은 여성 고객들이 깜짝 놀라 뛰쳐나온 상태였는데요.​이중엔 옷도 제대로 갈아입지 못한 채 샤워가운을 걸치고 있는 이들도 있었습니다. 항의한 여성 고객의 말처럼 어린 소녀들도 보였습니다.​ ​#트랜스젠더 가능성을 언급한 남성은 결국 "미안하다"고 사과한 후 자리를 떴는데요.​영상을 올린 네티즌은 #문제의 #사우나 전화번호를 공유하며 #보이콧 을 촉구하고 있습니다.​한편 해당 영상은 인스타그램을 비롯한 주요 SNS에 공유되며 성 정체성 관련 찬반 토론으로 번졌는데요. 대다수가 스파 업체의 대응에 아쉬움을 나타냈습니다.  <사진출처=인스타그램>​​ [일본 드라마] 사도 시즌2 / 사우나의 길 / サ道2021 / 2021년 [일본 드라마] 사도 시즌2 / 사우나의 길 / サ道2021 / 2021년​방송사도 시즌1 / サ道 / 2019년사도 스페셜1 / 2019 年末SP -北の聖地でととのう- / 2019년사도 스페셜2 / サ道 〜2021年冬 東京の空の下、少し離れてととのう〜 / 2019년사도 시즌2 / サ道2021 / 2021년​원작 : 타나카 카츠키(田中 克己)의 글.내용 : 성인 남자 3명의 사우나 체험 드라마.​감상 : 실존하는 사우나 홍보 드라마. 사우나 역사도 나오기도 하고... 사우나, 목욕탕 등의 코로나 집단감염(일본에서는 クラスター라고함)이 이어지고 있어 시대 상황과는 잘 맞지 않음. 서로 땀흘리며 옷벗고 좁은공간에 붙어앉아있는 모습이 좀 보기 민망한... 스페셜에이어 시즌2까지 나오는걸 보면 인기는 있었을 수도.**サ道 : 사우나의 길** 드라마에 사용된 음악 사우나 너무 좋아해(サウナ好きすぎ)는 음악가 오야마다 케이고(小山田 圭吾, 52세)의 곡. 오야마다 케이고가는 올림픽  개회식 작곡 담당으로 선정되었으나, 27년전 학창시절 장애가 있는 같은 반 학생을 괴롭혔다고 인터뷰(하면서 웃음)한 내용이 부각되어 결국 7월19일 올림픽 작곡담당에서 자진 사퇴. 또한 드라마에 사용된 곡도 다른 곡으로 변경. 또한 국영방송 NHK에서 오야마다의 곡을 사용한 프로그램은 중지되었다. 30년 이상 전의 학창시절 저질렀던 못된짓으로 인생이 한순간에 파멸. 〝いじめ炎上〟小山田圭吾を起用したＮＨＫの「任命責任」 Ｅテレ２番組が放送中止（東スポWeb） - Yahoo!ニュースＮＨＫのキャスティングは妥当だったのか。 ミュージシャンの小山田圭吾（５２）が学生時代に同級生らをいじめ、東京五輪開会式の音楽担当を辞任した騒動が飛び火した。小山田が音楽を担当していたＮＨＫ・news.yahoo.co.jp ​[드라마 출연 배우]★ 하라다 타이조우 / 原田 泰造★ 미야케 히로키 / 三宅 弘城★ 이소무라 하야토 / 磯村 勇斗​​[드라마 장면] [일본 드라마] 사도 시즌2 / 사우나의 길 / サ道2021 / 2021년 ​#사도 #사도2021 #사우나의길 #サ道 #일드 #일본 #드라마 #추천 #2021년 #시청률 #주연 #sadou #サ道2021 #오야마다케이고​[드라마 홈페이지] イントロダクション｜【ドラマ25】サ道2021｜出演：原田泰造 三宅弘城 磯村勇斗｜テレビ東京イントロダクションのページ。テレビ東京 ドラマ25「サ道2021」オフィシャルサイト。十人十色のヒューマンドラマを、3人のサウナ談義ともに描いていく。www.tv-tokyo.co.jp 일드 목록​   ​승무원으로는 처음 OP해보는 핀란드, 헬싱키....5년전에 겨울 휴가 때 와보고는 비행으론 처음인데,여유있는 시선으로 다시 둘러보니, 모든 게 예쁘기만 하다. ​겨울에는 못 느꼈던, 기나긴 낮의 부피...따뜻하고 화창한 날씨와 늘 여유로운 사람들,여기 살면, 누구 하나 화 낼 줄 모르니, 싸울 일도 없을 것 같다. ​심지어, 코로나 기간 중인데두,,,, 청정지역에 대한 자부심 때문인지사람들이 마스크도 안 쓰고 다닌다. ​기내에서 마스크 쓰고 있느라 얼마나 힘들었을지...그런데도 불평불만 안 하고, 잘 따라줘서 존경스러워 보이는 헬깅키 사람들...^^​​ ​​헬싱키에 오면 쌀알을 넣고 치즈를 얹어 구운 요 빵을 꼭 먹어야한다!연어 샐러드도 싸고 맛나다. 나는 와인 한 잔 하면서, 방에서 콕콕!!!​  ​​                                                 처량한 한국 가요를 들으며 와인을 마시니... 나도 모르게 눈물이 흘렀던 헬싱키 체류...                                                               아침에 일어나니 두 눈이 퉁퉁 부어서, 쌍꺼풀이 다 풀렸다. ​​​​  ​​눈이 부어서 그런지... 공부하려고 펴놓은 책은 진도도 안 나간다.아침에 커피와 남은 빵을 먹고, 예약해 둔 사우나에서 오랜만에 땀을 냈다. ​  ​​코로나 때문에, 1시간 간격으로 1인만 예약을 받아서,겨우겨우 정말 어렵게 예약에 성공했는데,​찬물/더운물 수압도 상당히 높고,사우나 내부 온도도 헬싱키 답게 화끈해서,사우나다운 사우나를 할 수 있었다.​이렇게 훌륭한 사우나를 누구의 간섭도 받지 않고,혼자 쓸 수 있게 되어 감사했다.  ​​    ​​너무 예쁜 호텔 식당의 대성당같은 인테리어...아침 먹을 시간은 못 돼,,, 그냥 지나치기만 했쥐만...구경하는 것만으로도 힐링이 되었다. ​​  ​​겨울 휴가를 다시 한 번 오고 싶게 만드는 헬싱키 호텔의 이모저모...​이번 비행으로 헬싱키의 겨울과 여름,해가 떠 있는 낮 시간의 부피 차이에 놀라며......오늘도 이 길을 가고 있음에 깊이 감사드린다. ​​ -We do not claim that we can do everything!But whatever we dom we do it throughly and professionally!-​ 30℃에 다다르는 날씨에 운동장수업은 힘듭니다.아이들도 쉽게 지치고 선생님들 또한 마찬가지입니다.자주 그늘과 물을 찾게 되고 쉬는 시간을 가져야 합니다. ​그런데학급수가 많은 곳은 6교시까지 더러 하다 보니 간식에 점심까지 고민이 많습니다.아이스박스에 바리바리 싸와야하나 싶지만 아이들 눈들이 많은데다 미안함이 앞서 간단히 처리를 하고 있습니다. ​​이런 상황을 회원님들이 알고 ○○사우나 여탕의 냉커피와 집밥표 도시락을 싸오고 계십니다. 어제는 도토리묵까지 집에서 직접 만드는 정성으로.....고맙습니다.잘 먹고 시원하게 갈증을 풀어 아이들과 신나게 보내겠습니다. 자전거면 충분한 도시에서 안전하고 빠르게 등하교, 출퇴근, 업무 등을 보기위해서는 어릴 때부터 지속가능한 교육이 필요하지 않을까요?시민을 위한 안전교육장 마련이 중요합니다. ​#기후위기대응_금요행동#자전거면충분하다 ​   이발 사우나,친구와냉면점심, 이순신공원허리 시술후 두번째 이발이고, 첫번째 사우나다.그동안 집에서 간단한 샤워가 전부였다.시술 상처부위 2곳을 12일에 확인하여 완전히 아물었기에 오늘은 이발하고 도우미의 손을 빌려 모처럼 시원하게...!친구가 전화해서 셋이서 만나  놀다가 비빔냉면으로 점심먹고, 문화의거리 그늘에서 커피 한잔하고 헤어진다.걷기운동차 나홀로 이순신 공원으로 가는대 아내가 뒤따라 온다. 오늘도 이순신 공원의 장미원에서 장미꽃 향기에 마음껏 취했다.😀일자:2021년 5월 14일(금요일)💓이발과 사우나 하고...!💞친구 셋이서 비빔냉면으로 점심식사...!💓이순신 공원으로 가면서 담은 꽃들...!💓이순신 공원에서...!💓장미원에서!💓공원 한바퀴!💓귀가시 폰 밧테리 방전, 아내는 힘이 방전되어 부영 3차 매점에서 빵,달걀,음료를 구입하여 힘을 충전하고 귀가...!😎울님들~!     저는 오늘 결혼식 참석차 진해에 있어요. 날씨가 안좋아 일요일에 귀가합니다. 방역수칙 준수항며 즐 주말 휴일 되세요.​​❗️똥배파괴패치 공동구매 필독공지❗️#사우나패치 & #시크릿패치⠀ 똥배파괴패치 시크릿 사우나패치 리뉴얼 특가 공구 (여름용 수액패치로 업그레이드)뉴모던이에요! 대박대박 빅!뉴!스! 여름용 사우나패치 버젼이 나왔어요. 더 업그레이드 된 수액패치+사우나...blog.naver.com 똥배파괴 사우나 리턴 패치 돌아온 캐롤프랑크 사우나크림 공구!뱃살 똥배 파괴하는 다이어트 패치 공구 오픈합니다. 다이어트 할 때 뱃살 빼기 너무 힘들잖아요 ㅠㅠㅠ 쉽...blog.naver.com ​⠀리뉴얼버젼 원래오늘 다 보내드릴려고했는데..팔상태가 생각보다 너무 안 좋아서 ㅠㅠ월요일에 본사통해서 일괄출고 예정이에요.흑흑 ㅠㅠ 아파서 죄송해요 ㅠㅠㅠㅠ포장 자체가 지금 불가능 ㅠㅠㅠㅠㅠ⠀⠀그리고리뉴얼 수액버젼시크릿리턴패치 특가수량 일시품절로혜택변경되었으니 참고해주세요!그래도 정가보다는 훨씬 저렴(속닥⠀⠀❗️대신 다이어트크림버젼 협상완료❗️사우나리턴패치가 4+1/5+2/8+3 입니다이거 결제창에 다 등록해놨습니다. 💖⠀⠀​​👉🏻혹시! 7/8 오전까지 수액버젼 구매하신 이웃님한해서다이어트크림 버젼으로 변경 희망하시면 일요일까지 카톡주세용​⠀​🎁혜택맛집 뉴모던🎁월요일에 바로 보내드릴게요.얼른 나을게요 ㅠㅠㅠㅠ이놈의 오른팔 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ⠀⠀⠀두 버젼 박스당 수량 가격 달라요~!체크체크~!⠀⠀궁금한점은 카톡남겨주세용​ ​​​안녕하세요^^​​얼마전 호캉스?? 다녀왔는데요~ ㅎㅎㅎ빠질수없는 미라클 사우나크림!!!​저는 여행갈때 꼭 사우나크림 가져가요~~샤워후에 꼭 바르고있답니다.미라클 사우나크림은 데일리크림으로 바디크림으로 사용가능해요!!!물론, 바르고 십분정도 꾸준하게 마사지해주시면 더더욱 효과를 볼수있지요^^​​구매는 아래링크에서 가능합니다.↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓​https://chicblack.shop.blogpay.co.kr/view/good/dIHOXA 블랙시크chicblack.shop.blogpay.co.kr ​​​​헤헤헤~인증샷도 남기구요^^​​​ ​​프랑스 특허성분 2종추가!!!전성분 EWG 올그린등급!!!​​- 열감 ZERO!!!- 파라벤 ZERO!!!- 광물성오일 ZERO!!!- 색소 ZERO!!!- 끈적임 ZERO!!!​클렌징은 효소클렌징^^​ ​​ ​​​샤워후 미라클 사우나크림!!! ​​​2개 주문하시면 에잇 선크림 증정해드려요!!!1개 구매시 마스크팩 증정입니다^^​ ​​​​지방분해에 효과적인 PPC​콩레시틴에서 추출한 PPC는 지방질 분해효소로피하지방에 침투하면 지방세포막에 변형을 일으키고지방세포 안의 중성지방을 분해하는 효과를 갖습니다.PPC성분에 의한 바디순환 + 독소배출 + 보습효과​​​ ​​​​​감사합니다.​  ​ 매년 4월 7일은 보건의 날이라는 사실, 다들 알고 계셨나요?​보건의 날은 국민 보건의식을 향상시키고, 보건의료 및 복지 분야의 종사자를 격려하기 위해 제정한 국가기념일입니다. 오늘은 보건의 날을 맞아 코로나19의 종식을 기원하며 최근 집단 감염 상황이 발생하고 있는 ‘목욕탕·사우나’에서 지켜야 할 방역수칙에 대해 살펴보려고 합니다.​목욕탕·사우나에서 지켜야 할 코로나19 방역수칙! 어떤 것들이 있을까요?​ 목욕장업 종사자가 지켜야 할 방역지침▶목욕장 종사자 전수 PCR검사 즉시 실시해주세요. (세신사, 이발사, 매점운영자, 관리점원 등)* 확진자 발생지역에 있는 사업장의 경우 격주로 검사를 실시해주세요.​▶이용자 발열체크 및 증상 및 이용 시간 제한 (1시간 이내) 관련 안내판을 게시해주세요.* 감기몸살, 오한 증세가 있을 경우 목욕장을 이용하지 못하도록 강력하게 조치해주세요.* 이·미용 및 찜질방 이용 고객은 탄력 적용할 수 있습니다.​▶샤워시설 및 옷장은 한 칸씩 띄어 사용할 수 있도록 조치해주세요.​▶‘달 목욕(정기이용권)’ 신규발급은 잠시 멈춰주세요.​▶세신사는 목욕탕 내에서 이용자와 대화를 하지 말아주세요. 이 외에도 하루 2회 이상 환기, 시설 내 손소독제 비치 및 표면 소독과 같은 기본적인 사업장 방역수칙 역시 꼼꼼하게 지켜주시길 바랍니다.  목욕탕·사우나 이용자가 지켜야 할 방역지침▶전자출입명부(QR체크인)를 작성해주세요.​▶감기몸살, 오한 증세가 있을 경우에는 이용을 삼가주세요.​▶목욕탕 내 공용물품은 사용하지 말아주세요.* 평상 등 공용물품 및 공용 용기 사용은 주의해주세요.​▶탈의실 및 목욕탕 내에서 사적인 대화는 하지 말아주세요.​▶목욕실·발한실 외의 공간에서는 마스크를 꼭 착용해주세요. 코로나19의 확산, 모두가 노력해야 막을 수 있습니다. ​코로나19 감염 위험으로부터 보다 안전한 길은 다중이용시설을 자제하는 점이라는 것도 기억하시면서 보건의 날을 맞은 오늘도 안전하게 보내시길 바랍니다.​  ​ 오늘은 대표님과 상암동DDMC 다녀왔어요OBs 채널 pd &감독님도 뵙구!!^^​  ​​오늘의 미팅룩!!갠소장룩으로!!^___^​​ ​​오늘 메이크업은 오랜만에 오렌지컬러 립으로!!^^ ​​여기서 라디오 방송도 하나봐용대표님이 찍어주셔서 후딱!!^^  ​2시간 미팅하고​  ​담주 리본허브 공구관련 차안에서미팅얘기 나눴는데이번에 리본허브 공구때리본클린,리본패쓰,리본커트New제품 보여드릴게요❤️​또 반하실듯 ❤️리본의 매력은 어디까지냐며...!!이제 리본시리즈는 이걸로 완벽시리즈제품​​ ​​오늘은 편안하게  대표님덕분에 집으로!!^^​담주 울이삐님들 리본공구구성 어케해야할지주말동안 머리 쥐어짜내기!!!!^^최대한 잘 구성짜서 보여드릴게요❤️​  ​​미팅다녀와서 오랜만에 막내동생와서둘다 다욧중이라  둘이 참치김치곤약볶음밥 +한끼소고기 한개 전자렌지돌려서 사이좋게 나눠먹기​진심 배부르고 맛있고❤️칼로리는 적구!!!!최고!!!​​ ​​저 일주일동안1.5키로 빠져서 주말에 리본클린하고 좀더 뺄거에요7.27일 화보촬영잡힌게 있어서2주잡고 다시 단기간다이어트중!!근데 절대 어렵지않다는거!!진짜 먹으면서스트레스없이 !! 리본이들 챙겨먹고활동량늘리고 2주동안 군살 다 뺄꼬에요 울이삐님들도 다이어트 의지약하시면 단기간다이어트 일단 훅 빼고 시작해요​​배고프면 밤늦게라도 부담없이리본한끼 4가지맛중 골라서 먹을수있다는거​한끼5kcal실화냐구요 ㅋㅋㅋ​​ ​현재 첫 오픈인데도 불구하고후르츠set 4가지맛 모두 맛보실수있는요세트가 가장 인기많네요!!^^​내일2차출고 ㅎㅐ드릴게요​​https://me2.do/xjeZJ4sU YUPIMARKETYUPIMARKET / 의류, 뷰티,이너뷰티me2.do ​​ 미라클사우나크림&미라클퍼펙트라인크림 오늘밤 마감해요미라클퍼펙트라인크림 2+1 이벤트꼬옥 이번에 가져가세요❤️​​​구매바로가기 ​http://me2.do/G0CuCRvJ YUPIMARKETYUPIMARKET / 의류, 뷰티,이너뷰티me2.do ​​ ​#나혼자산다#허훈​   ​나혼자 산다에 나온 허훈허재의 아들 허훈​역시 농구선수!!넘나 잘함~~첨본 나도 반할정도 ㅎ​허재의 한마디"잘하네~"자기애 폭발한 허훈​  ​운동후 소갈비 집을 찾은 허훈소갈비 먹방​혼자 소갈비 3인분에냉면 된장찌개까지~​점심식사 한끼에 24만원​난 24만원이면 며칠 생활비인데​하지만 운동선수 이기때문에체력소모가 어마어마자신에게 투자하는 것이기 때문에아끼지 않는다며~​  ​살짝 엄살부리는 허훈 ㅎㅎ​ ​점심식사후 또다시 운동체력단련실짐볼위에 올라가 드리블  역시 운동선수는 다름!!​긴 로프 운동과아쿠아백 들고 런지​자신한테 취한 허훈!!​"내 자신이 기특했어"ㅎㅎ​  ​운동후 사우나온탕과 냉탕을 번갈아 왔다갔다그래야 피로회복에 좋다는​사우나후팬들이 준 선물 가득안고집으로~~​   ​푸짐하게 샐러드 섭취후참지 못하고 야식 주문​역시 피맥피맥은 진리~~​맥주+사이다+토마토1:1:1맥사토 제조훈맥사토 ㅎㅎ​오~~첨봤는데허준이 알려준 레시피나도 한번 만들어 먹어야지~~ㅎㅎ​  운동 선수들은 운동하고 밥먹고 운동하고 밥먹고공부하듯이 계속 운동​하루에 한번하기 힘든 운동을매일 저렇게 고강도로~정말 대단한듯~​자기애가 심한듯하지만그래도 저정도면자기애가 심할만 하네요 ㅎ안그러면 정말 버티기 힘들듯~​​ ​안녕하세요^^블랙시크입니다.​미라클사우나크림 증정품 안내드려요..그외 제품들도 같이 안내해드릴게요!!!​​미라클 사우나크림 1개 구매시 마스크팩 1장 증정!!!미라클 사우나크림 2개 구매시 인타 에잇 선크림 증정!!!​​구매는 아래링크에서 가능합니다.↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓​​https://chicblack.shop.blogpay.co.kr/view/good/dIHOXA 블랙시크chicblack.shop.blogpay.co.kr ​​​ ​​​엔자임 파우더워시 3+1저도 계속사용하고있는제품이예요...저는 클렌징을 엄청 중요하게 생각해요....아침저녁 마무리세안은 꼭 엔자임파우더워시로 해줘요~​https://chicblack.shop.blogpay.co.kr/view/good/dIpWlF 블랙시크chicblack.shop.blogpay.co.kr ​ ​​​​​버블마스크팩 2+1요건 제가 소개해드린적 있어요...바쁜아침 또는 샤워하면서 간단하게할수 있어서 좋아요...​https://chicblack.shop.blogpay.co.kr/view/good/dMZxKD 블랙시크chicblack.shop.blogpay.co.kr ​ ​​​​​​액티컷다이어트..한동안 품절이었다 재입고되었어요!!역시 2+1 진행합니다.​https://chicblack.shop.blogpay.co.kr/view/good/dMk6q6 블랙시크chicblack.shop.blogpay.co.kr ​​​감사합니다.​  ​ 사이토 다카시의 미분적 글쓰기 ㅡ사이토 다카시, ≪만두와 사우나만 있으면 살 만합니다≫, 미래엔, 2017. ★★★ 만두와 사우나만 있으면 살 만합니다 저자사이토 다카시출판와이즈베리발매2017.08.01. ​​미분적(微分的) 글쓰기. 사이토 다카시의 글쓰기를 이렇게 설명할 수 있겠어요. 이런 글쓰기 방법에서 가장 중요한 부분은 콘셉트 정하기입니다. 목표가 선명하고, 독자들이 쉽게 공감할 수 있는 콘셉트를 잡아야 해요. 그리고 그 내용을 제목에 반영합니다. 여기까지가 핵심. 다음부터는 전개에 해당해요.​그런 뒤에 목표에 이르는 과정을 잘게 쪼갭니다. 한 챕터는 가능한 짧게. 글자 수를 따지면 약 2,000자 정도, 200자 원고지로 환산하면 10장 내외지요. 신문 칼럼보다 조금 길지만 그래도 단숨에 읽을 수 있는 분량입니다. 이 정도라면 정밀하게 논지를 전개하거나 검증하기는 어려워요. 그보다는 직관적인 문장을 사용할 수밖에 없습니다.  사이토 다카시의 저술이 가진 미덕은 감정을 꾸며내거나 쏟아버리지 않는다는 사실이지요. 그보다는 논리에 집중합니다. 단순하면서도 선명하게. 압축해서 독자의 부담을 줄이는 전략을 구사해요. ​콘셉트를 구체적이고 생활 밀착형으로 잡는 점도 주목할 부분입니다. 차근차근 논지를 쌓아 올리며 주제에 접근해요. 그래서 사이토 다카시의 책은 차례가 중요합니다. 주제 자체가 설계도이고 진행과정이기 때문이에요. 내용은 그럭저럭 만족스럽지만, 제목의 번역이 다소 아쉽습니다. 원제목은 "사이토 다카시의 절대 행복론(齋藤孝の絶對幸福論)"이지요. 이 제목은 그대로 주제로 이어지고, 그에 대한 설명은 초반에 제시됩니다. 이를 번역본에서는 "만두와 사우나만 있으면 살 만합니다"로 옮겼어요. 이 자체로 흥미롭지만, 주제와는 멀어져 버렸습니다. ​ https://youtu.be/HiBz9aKy7MU ​https://youtu.be/d3VYC9mjWNE 7월11일 관악구사우나 코로나시작7월13일-14일 대학들 코로나시작https://youtube.com/user/ytnnews24 YTN news24시간 생중계되는 대한민국 대표 뉴스 YTN 공식채널을 지금 바로 구독하세요 ▶구독하기 : http://goo.gl/Ytb5SZ ▶YTN 기사제보 안내 - 홈페이지: https://mj.ytn.co.kr/mj/mj_write.php?sort=0 - 모바일: YTN 앱의 제보하기 - 이메일: social@ytn.co.kr - 전화: 02-398-8282 또는 8585 ▶ 라이브 스트리밍 대체광고 편성 및 콘텐츠 협업 문의 - 이메일 : cf@ytnplus.co.kr - 전화 : 02-2160-7481,7483youtube.com #4차대유행 #코로나집단감염 #사우나 #대학 #헬스장 #어린이집 #관악구코로나 #광운대코로나 #연세대코로나 #노워코로나 #은평구코로나 #델타변이바이러스 #감염경로#해수욕장 #동해안 #생활치료센터https://youtu.be/quFTWrBTBSE https://youtube.com/channel/UC-dVHhMUEaXuNb8efhis1dg BJ톨youtube.com #유튜버 #BJ톨  안녕하세요.이동간 변호사입니다.​형사 변호사가 필요한 이유, 이미 다들 알고 계시기도 하겠지만, 변호사가 없으면 선처를 받을 가능성이 5%도 안 되기 때문입니다.​만약 지금 이 글을 보고 있는 여러분이 수면실 성추행과 같이 찜질방/사우나 성범죄 사건에 연루되었다면 변호사의 필요성은 100%입니다. ​20년이 넘는 시간동안 검사출신변호사로서 의뢰인들을 변호해왔습니다.​제가 조력을 하는데도 불구하고 사건 자체가 심각해서 선처가 어려운 사건이 대다수였습니다.​결과적으로 대다수의 사건에 대해서 의뢰인이 만족할만한 결과를 받기는 했습니다만, 사건을 해결하는 과정만 보자면 실력 있는 변호사는 꼭 필요합니다.​특히나 성범죄는 가장 많은 사람들의 주목을 받는 범죄입니다.​그만큼 성범죄 사건 처벌에 대해서 관심을 가지는 국민들이 많다는 이야기입니다.​형량, 실형선고율이 강화되기도 좋다는 뜻이기도 합니다.​- 빈번히 문제가 되는 '성추행',어떤 변호사에게 내 사건을 맡겨야 할까? - '20년 형사외길', 경험은 거짓말 하지 않습니다. - 이동간 변호사의 변호철학안녕하세요. 법무법인 테헤란, 이동간 변호사입니다. 어떠한 사정으로든 형사사건에 연루되신 분들이 이 글...blog.naver.com  일부 의뢰인분들은 변호사의 필요성을 잘 알지 못 합니다.​법률 조력이 반드시 요구된다는 것을 인정하기 싫은 걸수도, 혹은 선임비용이 너무 비싸 부담으로 인해서 가급적 혼자 힘으로 해결하고 싶으신 걸수도 있습니다.​하지만 여러분이 형사 처벌을 있는 그대로 받고 싶은 것이 아니라면 변호사 선임은 필수불가결한 일입니다.​빠르게 대응할수록 유리해집니다.​현재 사건에 연루 된 지 얼마 안 됐다면 지금이 기회입니다.​법률 상담을 통해서 능력 있는 변호사를 찾아야 합니다. 그리고 그의 조력을 받아서 사건을 해결해나가셔야 합니다.​성범죄, 보안처분까지 내려질 수 있는 중대한 범죄입니다.​의뢰인들도 절대 안일하게 생각해서는 안 됩니다. 자신이 할 수 있는 모든 노력을 다 해야 합니다.​현재 사건으로 저의 도움이 필요한 상황이라면 다음 글을 먼저 확인해주시기 바랍니다.​상담 요청을 해주신다면 제가 직접 사건에 대한 조언을 드리도록 하겠습니다.​그 과정에서 확신이 드셨다면 사건 수임을 통해 최적의 변호를 진행하고자 노력하겠습니다.​- 초범도 처벌 받는 성추행 사건,변호사의 조력은 필수입니다. - 형사사건, 상담 신청 방법 안내안녕하세요. 이동간 변호사 입니다. 20년동안 수많은 형사 사건을 경험했습니다. 검사로 재직 중에 경험한 ...blog.naver.com  찜질방/사우나 수면실 성추행,초범도 변호사가 필요할까?찜질방/사우나 강제추행, 수면실 성추행으로 고소를 당하셨다면 변호사는 반드시 필요합니다. ​초범이든, 혹은 범죄내용이 경미하든 상관 없습니다. 실형에 준하는 처벌의 대상이 될 수 있습니다.​이런 문제로 변호사를 선임했다면 최종적인 목표는 선처라고 보입니다.​선처를 위해서 가장 중요한 것은 바로 사건초기 대응입니다.​사건이 발생한 직후 어떻게 대응하는 지에 따라서 결과가 달라지게 되는데, 의뢰인이 혼자 효과적으로 대응하기는 어렵습니다.​수사기관의 조사가 시작되기 전에 능력 있는 변호사를 선임하는 것이 필수입니다.​조력을 받으며 조사에 대응해야만 비로소 선처의 가능성을 높일 수 있습니다.​ 수면실 성추행 처벌대응,지금이 마지막 '골든타임'수면실 성추행 등의 강제추행 사건의 경우 공중밀집장소추행 혐의로 입건될 수 있습니다. ​해당 죄목으로 유죄판결을 받게 된다면 삼년의 징역, 혹은 삼천만 원의 벌금 처벌이 내려집니다. ​실제로 수면실 성추행 등의 사건으로 실형을 선고 받은 판례를 보면 6개월에서 1년의 징역이 선고된 경우가 많았습니다.​성추행 등 성범죄 조사는 피해자의 진술이 중요합니다. 그래서 실제 저지른 것보다 더욱 과한 혐의가 적용될 가능성이 있습니다.​나의 진술과정에서 실수가 있다면 이 또한 처벌이 높아질 수 있는 중요한 사유가 됩니다.​과도한 처벌을 받고 싶지는 않으실 것입니다.​모든 부분에 대해서 면밀하게 보호를 받기 위해서는 변호사가 꼭 필요합니다.​ 변호사와 함께대처법을 찾으세요.성범죄는 피해자와 합의를 보는 것도 형을 더는 데 도움이 됩니다.​다만, 합의 역시 의뢰인 혼자의 힘으로는 벗어나기 힘들 수 있습니다. ​다양한 측면에서 변호사는 도움이 됩니다.​신속한 대응을 통해서 법적 대처법을 강구하고, 만족할 수 있을만한 결과를 얻으시기 바랍니다.  단순 호기심이라고요?​초범이니당연히 선처 받을 거라고요?​절대 그렇지 않습니다.성추행고소장 변호사가 필요한순간안녕하세요. 변호사 이동간입니다. 형사 사건 변호사들만 수천명입니다. 그 사이에서 제가 유독 여러 사건 ...blog.naver.com 강제추행공소시효 피하면 정말 처벌 끝일까?안녕하세요. 이동간 변호사입니다. 형사 사건에 20년 이상 몸 담는 동안 제 조력을 받은 분들이 수백, 수 ...blog.naver.com ​ ♡혼인신고기념이벤트♡2018.12.28  ​​벌써 결혼한지 4년차(?)가 되었네요 ​  ​​2018년 12월28일​혼인신고 기념!!!​​잠실 롯데타워시그니엘 호텔에서1박한 추억을 써볼까 해요​​마이박스 구경하다가 기록하고싶어졌어요 :)​이런 비싼곳을살면서 몇번이나 가보겠어요 ㅋㅋ​  ​​​인생 최고의 순간,최고의 호텔에서​특별하게 남기고 싶어서무리했던 기억이 😂​​주머니는 가벼워졌지만,​결혼30주년 40주년 세월이 흘러롯데타워를 볼때면 ​이때의 설레였던 순간을기억하겠지 ? 싶었어요 :)​​ ​​다시봐도 멋지네요 :)​시그니엘 레스토랑 디너코스 2인이랑1박 숙박을 예약했었어요​지금은 디너코스가 있는지 모르겠네요 :)​홈페이지들어가보니,운영방식이 조금달라진 것 같아요 ㅎㅎ​​​​  레스토랑은 79층이예요(시그니엘 서울 더라운지)​엘레베이터타고 올라갈때귀가 멍멍해지는 걸 느꼈어요​일반 엘레베이터보다속도감도 느껴졌어요​ㅎㄷㄷ ​도착 :) ♡♡  조금 늦은 시간에 도착해서사람도 많지않았고​창가자리로 안내받았어요야경이 진짜...  ​식전주로 와인한잔 ♡​숙박까지 예약한거라부담없이 짠 짠 ! 했었더랬죠 ​​《 코스요리 》  스테이크와 엔초비샐러드  햄버거와 파스타​​​당시에는디너 1인 1코스로  스테이크 샐러드 등등인당 같은 메뉴로 서빙되었는 데,​한사람의 코스 메뉴를 만원정도 추가하고원하는 메뉴로 바꿀수가 있었어요 ​저는 이곳에만 맛볼 수 있는햄버거랑 크림파스타로 메뉴변경을 했었어요 ^^​​《 디저트 》  ​매장 마감이 다가와서케이크 2개를 서비스로 더 주셨어요​  ​운좋게4가지를 맛볼 수 있어서너무너무 좋았어요 ​  ​​​​짜잔~!​​ ​첫 커플시계 :)​​3년동안 잘쓰다가 얼마전에약이 끝나서 서랍에 모셔놨어요​​생각난김에 이번주에 맡겨야겠어요 ㅎㅎ​《 객실 》  저희 객실은 87층에 배정받았어요 ^^​여태까지 가본 호텔중에 당연히, 초초초초초! 고층에 묵게 되었네요  엘베타고 올라갈때 너무너무 기대됬어요 ​  ​​웰컴티와 과일 🍇  편지도 있었네요 :)​  옷장인 줄 알았는 데 열어보니 위스키 와인서랍속에 각종 Tea브랜드가 있었어요 ㅎㅎ​​​짠 !!​  ​​미리 주문제작해서 갔던레터링 케이크 🎂​시그니엘 근처석촌호수 옆 매장에서픽업해서 가져왔어요 ㅎㅎ​​신랑몰래 나름 이벤트였는 데ㅋㅋㅋㅋ​같이 픽업하러 갔었어요   얼그레이치즈케이크 ♡.♡​​​객실 야경이 너무 멋졌어요​​《 야경 객실 뷰 》 ​《 아침 객실 뷰 》 ​한강을 이렇게높은곳에서내려가본게 처음이라​입이 쩍 벌어졌던 기억이 ㅎㅎ객실을 나가기 싫었어요   ​좋은 곳에서 숙면을 취해서 그랬는 지​이곳에서 신랑은대통령 꿈을 꿨다고 하더라구요​그 덕분인지​결혼 후에도 별탈없이지금까지 무탈하게잘 살고 있답니다​  《 조식 》 ​조식 메뉴도 다양해서 좋았고이곳도 한강뷰로 탁 트여서눈이 맑아지는 느낌이었어요 :))  굿굿커피 ♡​​​​ ​사우나도 있었어요고층 호텔사우나 역시 기대만빵​  ​내부는 넓고 쾌적했고이른시간에 가서 그런지사람도 없었고​진짜...​사우나만 하러다시오고싶은 심정으로아직도 기억해요 ㅋㅋㅋㅋ​​습식사우나가너무 좋았고​​기억을 더듬어보면캐비닛있었고​역시 이곳도고층뷰를 보며잠깐 베드에 누워있을 수 있었던 것 같아요 ​​누운자세로 시티뷰를보고있으면​뭔가​부자가 된듯한 느낌이들었어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​한번쯤 경험해볼만한호텔이었던 것 같아요​전반적인 서비스너무 만족스러웠고​무엇보다도10년이든 20년이든이 호텔은 없어지지않을 것 같고​볼때마다​우리의 첫 시작을항상 되새길 수 있다는생각에 좋았던 것 같아요​비록..​지금은 시골에 살고있어서ㅋㅋㅋㅋㅋ롯데타워를 사진으로만보고있지만 ​  ​​결혼 10주년이 되면한번 더 가보는 걸루 ♡♡​​ 얼마 전 친한 친구와 함께 용인으로 놀러갔다왔어요!1박2일 일정이라 묵을 곳을 찾아보다가용인호텔 추천 받았던 브라운도트에서 묵고왔어요.깔끔하고 시설이 좋은데 지점도 많아서어딜 가든 여기로 숙박을 잡는 것 같아요.지난번 충주 지점도 다녀와봤었고용인지점은 두 번째 방문이네요. 브라운도트 용인점은 공용버스터미널에서도보로 10분정도 걸리고요.에버랜드에서도 버스로 한 번에 올 수 있어서찾아오기 참 쉬웠던 것 같아요.송담대역 3번 출구로 나와서 5분 거리에 있고요.​저는 이번에 친구 차를 얻어타고 함께 왔는데언제 오든 사장님께서 친절하게 맞이해주셔서 좋아요.이 친구는 처음이라 주차를 조금 어려워했는데발렛파킹 서비스도 받을 수 있답니다.붉은색 외관이 언제 봐도 굉장히 눈에 띄더라고요. 로비로 들어와서 체크인을 했어요.입실할 수 있는 시간은 평일은 오후 6시부터고주말은 9시부터예요!코로나 때문에 걱정된 것도 사실인데매일 안심방역과 살균소독을 하고 있기 때문에안심하고 이용할 수 있었답니다.용인호텔 추천받으신 분들도 걱정 하지 않으셔도 돼요.아 참, 신분증은 필수인거 아시죠? ​엘리베이터를 타고 객실로 올라갔어요.전과 달라진 점이 몇 가지 있었는데새로운 컨셉의 방들이 추가됐더라고요?브라운도트는 야놀자 프렌차이즈 부티크 호텔이라어플이나 홈페이지를 통해 예약할 수 있었는데캠핑 기분을 낼 수 있는 '도심 속 글램핑장'이 오픈돼서미리 예약하면 글램핑 시설과 자이글이 비치된 방에서오붓하게 세미 캠핑도 즐길 수 있겠더라고요!야외 캠핑과 달리 따뜻한 곳에서 즐기는 캠핑이라니!언젠간 한번 이용해봐야겠다고 생각했죠. 브라운도트 용인점이 좋은 점 중 하나는건물에 사우나 시설이 있어서 방에 짐만 놓고 바로 사우나를 이용하러 갔는데요.쌀쌀한 날씨에 따끈하게 몸 지지기 좋았어요.여자, 남자 나눠져 있어서 안심하고 이용했고요. 핀란드식 사우나 시설이라 땀 쫙빼기 좋았고옆에 샤워실과 탈의실도 있어서하루 일정에 쌓였던 피로가 사르르 녹더라고요.호텔 안에 사우나가 있다는 점이용인호텔 추천하는 이유인 것 같아요. 신나게 사우나를 즐기고 객실로 돌아왔어요.이번엔 디럭스 트윈이라는 넉넉한 방을 예약했는데요.어디서 묵어도 방이 참 넓어서 좋았답니다.이 친구가 잠버릇이 심해서 각각 트윈베드를쓰기로 했는데, 두명이 쓰기엔 너무 넓더라고요 ㅋㅋ 침대도 푹신하고 베개도 좋아서 잠이 솔솔 왔는데브라운도트 전 객실엔 헝가리 구스 침구류와라텍스 매트리스가 있어서 낯선 곳에서도 걱정하지 않고 잠들 수 있었어요.소음에 예민한 편인데 여기선 눈 감았다 뜨면아침이 와있더라고요.​또 테이블과 넓은 소파가 있어서앉아서 커피나 음료를 마시기에도 좋았고친구와 수다를 떨기에도 딱이었네요. 여기서 숙박을 할때마다 느끼는 점인데심심할 틈이 없어요 ㅋㅋ65인치 대형 TV가 있어서 넷플릭스를 공짜로볼 수 있었고, 고사양 컴퓨터가 설치돼있기 때문에게임 좋아하시는 분들은 실내 데이트를 와도참 괜찮을 것 같아요.친구랑 보건교사 안은영을 봤는데 잼나더라고요.​프론트에 가면 닌텐도 Will도 대여해주기 때문에연인끼리 호캉스로 용인호텔 추천해드려도참 좋겠네요. ​환절기엔 코도 맵고 건조하기 마련인데공기청정기와 환기청정기가 곳곳에 설치돼있어서실내 온도도 딱히 조절한 필요 없이 쾌적했고요.난방이나 히터도 아주 잘 나왔어요.전엔 더울 때 왔었는데 에어컨도 잘 나오고요. 욕실 안으로 들어오면 깨끗한 인테리어가 보여요.제가 용인호텔 추천하는 이유를 바로 알 수 있어요.저는 잠자리도 중요하지만, 씻는 데에 예민해서무조건 깔끔하고 청결한 욕실이 중요해요.브라운도트는 아메리칸 스탠다드 제품을 사용하고매일매일 관리와 청소를 잘 하는지흰색 타일이 그대로 유지돼있더라고요.디럭스 이상 객실에는 욕조도 있으니 참고하세요!​또 다른 모텔에 가면 화장실이 불편한 경우가 많은데이곳은 모든 방에 비데가 설치돼있어서겨울철 오기 정말 좋았네요. 한켠에는 이렇게 스타일러가 놓여져 있어요.용인 비즈니스 호텔로도 제격이겠다 생각한게스타일러가 설치된 방이 많았고안마의자가 놓인 객실도 있더라고요?구겨진 정장이나 셔츠를 편하게 다릴 수 있고안마의자로 피로를 풀 수 있어서출장온 직장인들에게 용인호텔 추천해주면 좋아하겠어요. ​한참 놀다보니 저녁을 밖에서 먹고 왔는데도슬슬 출출해지더라고요.엘리베이터를 타고 1층과 7층으로 가면'카페테리아'라는 공간이 나온답니다.스낵바가 있어서 야식과 조식을 먹기에모자람이 없는데요. 용인호텔 추천받은 곳 중에 특히 좋았던 점은라면기계와 라면이 있어서 셀프로 끓여먹을 수도 있고토스트기계, 빵, 잼, 햄, 샐러드, 치즈 등 각종재료가 있어서 토스트를 만들어먹을 수 있었다는 거예요.음료수기계랑 커피머신도 있었는데커피는 스타벅스 원두를 사용해서 그런지향이 참 좋더라고요. ​그 밖에도 각종 편의시설이 있었는데요.세탁기와 건조기, 섬유유연제와 세제가 있어서전날 입었던 옷을 빨래할 수도 있어요!주위에 명산이 참 많던데, 등산객들이 오기에도참 제격인 곳이 아닐까 싶습니다^^​친구가 렌즈통을 두고와서 당황했었는데프론트에 문의하니 세척액과 렌즈통이 필요하신분들을 위해 상시 구비해놓는다고 하네요. 옥상으로 올라가면 루프탑 라운지가 있어서야경을 보며 배달음식을 먹을 수도 있고빔프로젝터로 단체 영화를 볼 수 있어서연말파티나 크리스마스 파티하기에도 좋을 것 같아요:)​브라운도트 용인점은올해 6월에 그랜드 오픈해서 굉장히 깔끔하고요.혹시나 서울 근교 여행지로 용인을 생각하시는 분들이 계시다면제가 묵었던 용인호텔 추천드립니다!요새 기온이 계속 변하는데모두 감기 조심하세요^^​<카카오톡 플러스친구 문의하기>​  ​ 브라운도트 용인점경기도 용인시 처인구 금령로106번길 5 오시는 길 : 경기 용인시 처인구 금령로106번길 5예약전화 : 031-334-9877​#용인호텔 #용인호텔추천 ​ ​ ​강남사우나 더리버사이드호텔 스파&사우나 더 메디스파​ ' 2021 서초구 공중위생  THE BEST 우수 목욕업소 선정 ' ⠀고객님들의 관심과 사랑이 있었기에더메디스파가 인정받을 수 있었습니다.앞으로도 더욱 안심하고 이용하실 수 있도록철저한 위생 관리와 더 나은 서비스를 위해열심히 노력하겠습니다.​다시 한번 고개 숙여 감사드립니다!​​  ​​   지친 몸의 피로를 풀어줄 MEDI SAUNA! ⠀강남사우나 더메디스파의 꽃,더메디스파 이용 고객들에게 인기 넘치는 노천탕반짝이는 서울의 아름다운 야경을 보며, 편백나무의 진한 향취를 느낄 수 있으며, 아토피 피부나 민감성 피부의 면역력 증진을 돕는 탕으로 심신을 안정을 주는 효자탕으로 이미 소문이자자합니다. 노천탕, 이벤트탕, 열탕, 온탕, 냉탕, 미냉탕 등 다양한 탕이 구비되어 있으니 취향에 맞게 즐겨 보세요!​​  ​​  ​  강남사우나 더메디스파 휴식 끝판왕.  국내 호텔 최대 100석 규모의 릴렉스 존! 강남사우나 더리버사이드호텔 더메디스파의 자랑, 특별한 공간 약 40개의 채널이 방송되는 23인치 TV가 개별적으로 부착되어 있는개별 전동베드는 2층 릴렉스존과 3층 릴렉스존에 총 80대를 비치하고 있으며, 더메디스파를 찾는고객들이 가장 선호하는 공간이자 자랑입니다.전동베드 헤드에 스피커가 내장 되어 있는 것이 특징입니다.​​  ​   비즈니스의 성공윌 위한 미팅룸 MEDI MEETING ROOM 호텔사우나 와 비즈니스의 만남! 강남사우나 더리버사이드 호텔사우나더 메디스파에서 미팅룸 강남의 새로운 SPA 문화를 선도하는 최고의 명소에서건강 관리와 함께 비즈니스의 성공을 도와드립니다. 맛있는 음식과 고품격 서비스를 제공하여귀하에게 명품 비즈니스 장소가 될 것입니다.​    강남사우나 더리버사이드호텔더메디스파  레스토랑에서 맛있는휴식! ​사우나 시설에 없어서는 안 될 다양하고 맛있는음식 (한식, 중식, 음료 등)이 준비되어있습니다.또한 레스토랑과 미팅룸 에서는 주류가 가능하기 때문에 더욱 완벽하고 꿀같은 휴식을 취하실 수 있습니다. ​  ​   여성분들도 이용 가능한  강남사우나 더메디스파 수기관리존 매일 반복되는 업무로 지친 몸을 시원하게풀어주며, 피부에 활력도 찾아주는 수기관리존.얼굴, 전신, 발 문진까지 취향과 건강상태에 따라 선택하여 관리 받을 수 있습니다.​메디 스파의 관리는 국가 자격증을 100% 보유한 50여명의 테라피스트가 24시간 관리를 해 드리며, 여성분들도 이용이 가능하도록 공간이 별도로 구성 ​되어 커플, 부부가 함께 받을 수 있습니다.​또한, 총 31개의 배드가 준비 되어 있으며, 개인룸 / 단체룸으로 나누어져 있어 이용하기더욱 편리합니다. 메디스파의 관리는 건강치유와 회복을 위한 공간으로 고객님들의 만족도가 매우 높은 곳입니다.​  ​ 더 리버사이드 호텔 더 메디스파서울특별시 서초구 강남대로107길 6 리버사이드호텔 더리버사이드호텔 호텔사우나더 메디스파 문의02-6710-1122​​​ ​ 벚굴 점심,광양매화마을,사우나딸의 공작으로 며느리와 아내와같이 오늘은 섬진강강에서 요즘 나오은 벚굴과 벚굴죽으로점심을 먹고, 광양 다압면 매화마을로 꽃구경을 갔는대......얼마나 차가 많이 모아 들었는지 도로가 주차장으로 변해 있었다.결국 차 속에서 매화꽃을 구경하고.....구례로 돌아서 올려는 계획을 포기하고회전하여 귀가하였다.코로나 시대에 많은 사람들이 모이지를 못하니 모두가 자차운전으로 매화를 구경하는가 싶었다.집 나가면 고생이라 더니 차 안에서 얼마나 지루하던지.....운전하는 딸도 우리도 모두 지쳤다.벚 굴도 아직은 속이 차지 않아서 굴 알이 껍데기에 비해서 얼마나 잘던지....식당 사장은 작년에 많은 비로 인하여 흙 속에 묻히고 떠내려가서 그렇다고 한다.두번째 먹어본  벚굴을 오늘은 며느리가 먹어 본 것으로 만족하고....일자:2021년 3월 14일 (일요일)농장일을 하다가 망가진 연장을 대장간에서 고쳐다가 차에 실어놓고... 첫번째로 수확해 온 도라지와 둥굴레를 손질하여 널어놓고....섬진강변으로 출발전 화단에 핀 진달래...섬진강가로 가면서....오늘 이 식당에서 차를 새우고...벚굴을 구경하고 주문하여 놓고....섬진강 하류지역을 구경하고...식당안르로 들어가서....벚굴 4인분 10kg을 주문하였다.    메뉴가 다양하가.벚굴찜...매화마을로...도로가 주차장이다.차가 움직이지 않으니 나는 차에서 내려 걸어서 구경...더이상 가지 못하고 회전하여 귀가한다.피곤하여 사우나에서 이발도 하고..사우나도 하고....피곤하지만 부족한 걸음을 걸었다.울님들~!     한가한 일상인 겻 같은대 많이 바빠서 요즘 블로그 마실도 어렵습니다.    농장 매매후 그동안 가꾸워 왔던 농작물을 거둬들이기도 힘들어요.    당분간은 계속 농장에 다닐 것같습니다.    활기찬 한 주 되시기 바랍니다.싱가포르에도 자연 온천이 있다는 사실 알고 계셨나요? 셈바왕 핫스프링이라고, 땅에서 따뜻한 물이 솟아나는 곳이 있습니다. 그러나 날씨가 너무 더운 관계로 ㅋㅋㅋ 온천 수요가 없어서;;;; (하긴 한낮 땡볕에 그냥 밖에 서 있기만 해도 불가마가 따로 없으니) 그냥 족욕 정도만 할 수 있는 매우 허름한 시설이었다가 셈바왕 핫스프링 공원 (이라해도 목욕은 불가능함)으로 재정비가 되었다고 하더라고요. 저도 아직 안가봤습니다. (딱히 셈바왕까지 가볼 만큼 볼만한 곳이 아니라는 로컬들의 공통된 의견이 있음)​날씨의 영향인지 싱가포르 일반 가정집인 HDB나 콘도에도 욕조가 있는 곳은 굉장히 드문 편입니다. 다 샤워부스만 있어요. 우리나라에는 동네마다 하나씩 있는 공중 목욕탕도 없고요. 목욕 애호가로서 이 점은 매우 안타까운 점임........... 욕조가 얼마나 좋은건데 여러분은 왜때문에 때목욕안해요?ㅠㅠㅠ 지난해 호텔로 스테이케이션 갔었을 때는 욕조 있는 방에서 1박 2일 머무는 동안 잠자는 시간, 먹는 시간 빼고 욕조안에 있었던 사람 바로 나야 나 나야 나.....​2019년 4월 초 싱가포르로 온 이후 한번도 한국에 가지 않았기 때문에 저는 목욕이 매우 그리워졌습니다. 딱히 찜질을 즐기지는 않는데 탕목욜 넘나 하고싶쟈나ㅠㅠ 계절이 없는, 365일 여름인 나라에서 살아가다보니 제일 하고싶은게 겨울에 하는 함평 해수찜이랑 아주 추운날하는 노천 온천이랄까.......... 코로는 차가운 공기가 들어오고 몸은 뜨끈하게 지지는 그런거요. 코로나 시국으로 사우나는 꿈도 꿀 수 없었는데요. 싱가포르 상황이 매우 안정되어, 정상 영업을 하고 있다는, 싱가포르 유일의 일본식 온천 스파 유노모리에 큰 마음을 먹고 다녀왔습니다. 유노모리는 싱가포르 스포츠 스타디움 칼랑 몰 2층에 위치해 있습니다. 코로나 판데믹 이후 유노모리에서 양성 케이스가 나온 경우는 한 번도 없었습니다.  1 Stadium Pl, 싱가포르 3976281 Stadium Pl, 싱가포르 397628 싱가포르 말고도 방콕에 지점이 있다고 들었어요. 제가 갔을 때는 1년에 한 번 사우나 전체를 딥클린하는 1주일 휴무가 거의 막 끝나고 다시 손님을 받기 시작한 날이었습니다. 10시 문 연다고 들었는데, 9시 50분에 도착했음에도 제 앞에는 대기 인원들이 8명 정도 있었어요. 줄 선 사람들 모두 남자 백인들이었음. 오 목욕 애호가 앙모들인가!  저는 처음 가서 잘 몰랐는데, 기다리는 사람들 보니 다들 단골 손님들인지 신발장에 신발 야무지게 넣어놓고 맨발로 기다리고 있더라고요 ㅋㅋㅋㅋ 일본 여행 온 분위기. 일본식 스파라서 일본어, 중국어, 영어 안내문이 다 같이 있음. 일본에서도 문신이 있으면 온천 이용 안된다고 들었는데, 싱가포르는 비교적 문신한 사람들이 꽤 있음에도 딱히 검사는 하지 않았고요ㅋㅋ 나머지는 다 어느정도 납득이 되는데 야쿠자 금짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 네 싱가포르 야쿠자 중에서도 목욕 애호가가 있긴 있겠죠............................ㅋㅋㅋㅋ  싱가포르에 거의 유일한 사우나라서 가격이 비쌉니다. 회원이 아니면 40달러예요. 동네 목욕탕 같은 작은 시설 이용하는데 3만원이 넘다니 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 목욕권을 보장하라....................................... 가격만큼 부대 시설들은 좀 고급스러운 편이긴 한데, 탕 자체는 동네 사우나보다 못합니다. 왜때문에 사진이 남탕에 흔들렸지.. 암튼 탕은 남녀 구분되어 있습니다. 들어가면 직원이 일단 환영을 해주고, 수건(큰 바스타월 1,작은 타월 1) 그리고 헤어캡, 1회용 속옷을 줍니다. 어차피 같은 성별이고 씻을건데 왜 탕 안에서 속옷을 착용해야 하는지는 모르겠으나 암튼 해야한다고. 아 네. 까만색 1회용 브라 1, 팬티 1 이렇게 줍니다. 락커키를 받음. 탕 안에는 샴푸, 린스, 바디워시 다 있고요. 여탕 기준 비누는 따로 없었음. 남탕에는 건식 사우나가 있는 모양인데, 여탕에는 작은 습식 사우나 하나밖에 없었습니다. 아무리 싱가포르가 코로나 안전국이라지만 습식 사우나 너무 작은 밀폐 공간이라 마스크 없이 들어가기 꺼려져서 들어가지도 않았어요. 5명이 들어갈만한 온탕 3개 (일반, 특별탕 2개), 냉탕, 그리고 작은 마사지 탕이 있었습니다. 뜨끈한 탕목욕을 하니 진짜 너무 좋은데, 40달러나 내고 이런 동네 목욕탕보다도 작은 곳에 가야하다니 싱가포르 생활에 대한 회의감이 드는 바 입니다...........  안에 간단한 식사, 술, 음료를 파는 가게도 있고요. 추가금을 낸다면 타이 마사지 등 다른 서비스를 받을 수도 있습니다. 그런데 한국처럼 불가마가 있다거나 ㅋㅋㅋㅋ 그러진 않고요. 다만 남녀 공통으로 쓸 수 있는 이 휴게실이 있어요. 유노모리에서 제일 마음에 들었던건 바로 이 휴게실에 쇼파베드....... 여기 진짜 마약이었음..................... 지금껏 누워본 소파베드 중 제일 편해서 목욕하고 노곤한 몸으로 누웠더니ㅋㅋㅋㅋㅋ 여름날 아이스크림처럼 녹아서 잠을 잤다고 한다.............................................. 저기..... 유노모리님 이 마약 침대 도대체 어디서 사셨어요....... 정보좀.....................다만 코로나 시국인지라 사우나 목욕 할 때만 빼고는 마스크 착용이 모두 의무라서 잘때도 마스크를 착용해야 합니다............... 코로나 진짜 제발 좀 꺼져 오랜만의 목욕으로 몸이 매우 가뿐해졌고 갑자기 피부에서 광이 나고 그러긴 했습니다만 40달러나 내고 동네 목욕탕을 이용하는 것에 대한 현타로 인해.. 자주 가지는 않을 것 같아요. 그래도 만약에 간다면 이 소파 침대에서 하루종일 누워있을 자신 있음. 대구에 사는 친구도 볼 겸 오랜만에 대구에 놀러갔다~ 대구 메리어트 로비라운지대구광역시 동구 신천동 326-1 2층 아찌 임신 초에 오고 오랜만인 대구~ㅋㅋ 메리어트 로비에 가니 저 아이가 돌아다니고 있었음첨엔 깜짝 놀랐는데 자꾸보니 귀엽ㅋㅋ 엘베도 같이 타고 ㅋㅋ 룸!침대가 넓어서 좋았음..ㅋㅋ 방도 크고~ 우리 방은 욕조가 있었는데 다른 친구들방은 욕조가 없었다.근데 욕조는 안씀..ㅋㅋ 방에 네스프레소 머신이랑 캡슐있어서 집에 올때 챙겨옴ㅋㅋ방이 넓고 깨끗해서 좋았다.​조금 쉬다가 라운지에 갔다.커피브레이크 시간이 10시-17시반 이라 그 사이인 2시에 갔음. 생각보다 먹을게 없어서 커피 한잔 마시고 숙소 와서 엽떡 시켜먹음ㅋㅋㅋㅋ 요즘 엄청 인기라는 엽떡로제.. 식어서 먹으면 더 맛있음..진짜 맛있었네..ㅋㅋㅋㅋ 수다수다 떨다가 해피아워 시간에 갔다.라운지가 위치가 방이랑 같은 11층인데 거기다가 우리방이 라운지 바로 앞이라 엄청 편했다. 해피아워 스낵은 아까보단 괜찮았지만..그래도 먹을건 별로 없는듯? 술 종류가 잘 되어 있는거 같다.근데 요즘 술을 못먹어서ㅠㅠ 아숩.. 그냥 주스만 마심. 핫푸드들! 먹을거 없다 하면서 계속먹음ㅋㅋㅋ 술을 가장한 크랜베리주스 먹을거 없다고 하면서 잘 먹었네ㅋㅋ종류가 많진 않은데 음식들이 하나하나 맛있었다.​해피아워 스낵은 19시반까지 하고 주류는 21시30분까지 이용할 수 있다.오랜만에 만난 친구들이랑 수다떠느라 아주 4시간을 주구장창 앉아있었음..ㅋㅋ​원래 대구막창 먹으러 가자고 했는데 다 귀찮아져서 건너편 편의점에서 주전부리 사옴. 초코에몽은 내꺼..ㅋㅋ새벽한시 반 까지 수다떨다가 잠이 들었다. 침대가 좋아서 꿀잠 잔 듯ㅋㅋㅋ​다음날 아침 일찍 눈이 떠져서 사우나에 갔다. 아침 7시에 가니 아무도 없었다. 다이슨 에어랩이 다 비치되어있음.써보니까 괜찮은거 같아서 꼭 사야겠다는 다짐을...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사우나가 넓찍하니 정말 좋았음. 수영장도 넓었다. 아찌가 오면 진짜 좋아할텐데 하는 생각이..ㅠㅠ​사우나를 아주 만족하고 나와서 조식을 먹으러 로비층으로 왔다. 사람이 많아서 30분 정도 줄서고 들어온 듯.​조식을 구경해봅시다. 음식 가지 수도 많고 먹을거도 정말 많았음! 어제 술 먹은 친구가 해장하는데 좋았다고 한 쌀국수..ㅋㅋㅋ 트러플버섯수프도 맛있었다. 수플레팬케이크 진짜 맛있었음. 입에서 녹아 ㅋㅋㅋㅋ 브라운치즈 먹어보고 싶었는데 여기서 먹어보네..ㅋㅋ생각보다 별로여서 사지말아야겠다는 생각을 함ㅋㅋㅋㅋ​배터지게 조식먹고 올라와서 또 수다떨고 놀았다.전 객실 레이트체크아웃이 되서 (2시까지) 쉬다가 한시쯤 차 마시러 라운지에 갔다. 이번엔 슈도 있어서 먹음.ㅋㅋ​아주 잘 쉬다갔고 친구들도 오랜만에 만나고 즐거운 시간 보내다 왔다.대구 메리어트는 생긴지 얼마 안되어서 그런지 깨끗하고 직원분들도 다 친절하고 좋았음.라운지 음식들은 그냥 그래서 굳이 클럽라운지 룸을 할 거는 잘 모르겠고조식이 정말 맛있어서 추가할만 한거 같다.사우나 시설도 좋아서 사람없는 시간을 노려서 한번쯤 이용하는거도 좋을 것 같음.​#대구메리어트 후기​끝. ​지난 경주 라한셀렉트 힐사이드 뷰 리뷰를 남기고 오늘은 조식 뷔페와 룸서비스 그리고 사우나에 대한 후기를 간단하게 남겨볼 텐데요. 아마 주로 아침에 먹었던 조식 뷔페 위주로 포스팅되지 않을까 싶습니다.​경주 라한셀렉트 힐사이드 뷰 리뷰 포스팅▼ 경주 라한셀렉트 호텔 힐사이드 뷰 2박 3일 소소한 꿀팁까지!​지난 주말 중학생 때 수학여행 이후 처음 방문하는 경주, 벚꽃이 아름답다는 도시로 알려져 시즌에 맞춰 ...blog.naver.com ​​​■ 룸서비스 클릭해서 확대할 수 있어요.​먼저 경주 라한셀렉트 룸서비스입니다. 굳이 지하 1층 뷔페를 즐기러 가지 않아도 방 안에서 아침식사를 즐길 수 있는 Breakfast는 오전 7시부터 11시 30분까지 즐길 수 있는데요. 아메리칸 브렉퍼스트부터 우거지 해장국, 전복죽, 딸기요거트와 시리얼 그리고 어린이 전용으로 나온 도시락까지 판매하고 있습니다.​호텔 룸서비스이다 보니 가격대는 꽤 있는 편이지만 타 호텔에 비해 나름 괜찮은 가격대더라고요. ​​ ​전날 꽤 기운이 없기도 했고 마지막 날 아침은 조식 신청해서 둘째 날 경주 라한셀렉트 룸서비스로 전복죽을 주문했습니다. 가격은 하나 당 25,000원이에요.​​ ​멋진 바깥 풍경을 보며 먹는 전복죽이라니 정말 이런 곳에서 매일 아침을 맞이하면 정말 즐거울 것 같다는 생각을 했습니다. 물론 서울의 인프라를 포기하지 못하지만 말이죠.​​ ​김치, 도라지무침, 연근조림, 미역줄기 등 전복죽과 함께 곁들여 먹기 좋은 반찬들이 자기 그릇에 정갈하게 제공됩니다. 수저도 놋으로 만들어져 한국의 미를 보여주는 것 같더라고요.​가격이 있는 만큼 전복 양도 꽤 많았습니다. 1미가 통째로 들어간 것 같더라고요. 죽 양도 넉넉하고 맛도 좋아서 굉장히 만족스럽게 즐겼습니다. 반찬들도 자극적이지 않아 좋았고요.​​​​■ 사우나 ​마지막 날 오전 일출을 보고 바로 사우나로 향했습니다. 아침 일찍 가야 사람이 적을 거라 생각했거든요. 사우나 이용 시간은 오전 6시부터 21시까지입니다. 헬스는 투숙객 누구나 무료로 이용할 수 있는데 수영장과 사우나는 추가요금이 발생하게 되죠. 기본요금은 수영장은 40,000원 사우나는 25,000원이지만 투숙객에게는 50% 할인을 진행하고 있어서 1+1이라고 생각하니 뭔가 이득을 보는 기분이더라고요.​​ ​그렇게 기대하고 들어간 사우나는 생각보다 만족스럽지 못한 시설이었습니다. 깨끗하고 정돈이 잘 되어 있는 건 좋았지만 샤워시설들과 온탕 2개, 냉탕 1개 그리고 건식&습식 사우나 1개씩으로만 구성되어 있죠. 게다가 방역지침에 따라 수영장 및 사우나 내 샴푸, 린스, 바디워시도 배치되어 있지 않아 개인 용품을 지참해야 하니 참고하시길 바랍니다.​어떻게 보면 가격대에 비해 동네 목욕탕보다 좀 작다는 생각이 들 정도로 아쉬움이 있던 곳이었습니다. 그래서 다음엔 이용하려 한다면 고려할 것 같네요. ​​​​■ 조식 뷔페 ​사우나를 즐기고 오느라 8시 반쯤 방문해서 안에 사람들이 꽤 많은 편이었습니다. 이용 시간은 딱 1시간만 제공한다고 해서 서둘러 먹어야 해요. 실제로 다른 테이블에서 1시간 넘게 있었는데 직원이 그분들한테 가서 시간 다 됐다고 공지해 주던 걸 봤어요.​그래서 제일 좋은 창가 자리는 없을 거라 생각했는데, 다행히 제가 방문했을 때 창가 자리가 났는지 그쪽으로 안내해 주시더라고요. 게다가 2인인데 4인석으로 안내해 주셔서 정말 최고였죠.​​ ​샐러드부터 한식과 양식 그리고 어린이들도 맛있게 즐길 수 있는 키즈존까지 따로 마련되어 있더라고요. 조식 뷔페치고 전체적으로 입맛에 따라 즐길 수 있는 메뉴들도 다양하게 있어서 골라 먹는 재미도 있었습니다.​​ ​역시 처음에는 샐러드로 시작하고 싶었지만 샐러드는 조금 담고 아메리칸 브렉퍼스트 느낌으로 에그 스크램블과 잘 구워진 베이컨 그리고 핫케이크까지 가져왔습니다. ​에그 스크램블도 퍽퍽하지 않고 부들부들하며, 베이컨도 질기지 않고 짜지 않아 맛있더라고요. 핫케이크는 좀 더 촉촉했으면 좋았겠지만 나쁘지 않은 퀄리티였습니다.​​ ​다음은 속을 좀 달랠 겸 죽과 간단한 반찬들을 챙겼습니다. 개인적으로 연어 스테이크가 가장 기억에 남더라고요. 생각보다 퍽퍽하지 않고 입안에 잘 녹는 게 의외라서 좋았어요. 기본 소스들과 곁들여져 있는데 간도 딱 좋았던 걸로 기억합니다.​​ ​한식도 빠질 수 없죠.  김치부터 부각까지 꽤 다양한 반찬들이 준비되어 있는데요. 흰쌀밥이 아니라 잡곡밥인 점이 너무 좋았습니다. 뭔가 건강해지는 기분.. 반찬들 역시 자극적이지 않고 맛있어서 좋았어요.​​ ​라한셀렉트 조식 뷔페는 쌀국수와 에그 오믈렛을 셰프에게 주문하면 바로바로 만들어주시는데요. 생각보다 대기가 많은 편이더라고요. 그나마 쌀국수는 금방 받을 수 있었는데, 오믈렛은 순서대로 하면 40분 기다려야 한다고 해서 먹지 못해 포기했습니다. 드시고 싶으신 분은 미리 가자마자 예약을 걸어두시는 게 좋을 것 같아요.​​ ​마지막은 역시 과일 후식! 상큼하게 마무리하고 커피까지 마셔주니 배 뚜둘기며 방으로 돌아갈 수 있었습니다. 이렇게 오늘은 경주 라한셀렉트 룸서비스와 조식 뷔페, 그리고 사우나에 대해 간단히 후기를 남겨봤는데요. 알아보시는 분들에게 도움이 되셨으면 좋겠습니다.​​ 안녕하세요~!도시에 나무를 심는 기업, 꿈꾸는목수입니다.​오늘은 꿈꾸는목수 시공 철근 콘크리트 주택 마지막 현장 공정! 단독주택인테리어 소개합니다~~​   ◀◁ 이 전 이야기는 아래 링크에서 보실 수 있어요~!! ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ 전원주택전문 시공/ 실내공정, 실외공정 - 꿈꾸는목수 시공 [철근 콘크리트 주택]안녕하세요~! 도시에 나무를 심는 기업, 꿈꾸는목수입니다. 오늘은 꿈꾸는목수 시공 철근콘크리트 주택 현...blog.naver.com ​​​​​​ 철근 콘크리트 주택 시공꿈꾸는목수 시공 철근 콘크리트 주택 프로젝트​​바닥 타일까지 모두 시공된 후 1층 주방과 거실의 모습입니다 꿈꾸는목수 시공 철근 콘크리트 주택 - 단독주택인테리어 작업​  가구 설치#끌로하다 제작설치신발장과 그리고  1층 메인 주방 싱크대, 2층 간이 싱크대, 안방 가구 설치할 거예요가구 제작은 꿈꾸는목수의 오랜 파트너인 '끌로하다'에서 제작 설치해 주셨습니다!그럼 현관을 들어가 바로 보이는 신발장 설치부터 아래 사진에서 확인해 주세요 꿈꾸는목수 시공 철근 콘크리트 주택 - 단독주택인테리어 끌로하다 가구설치신발장은 현관 창을 기준으로 위, 아래로 설치되었어요! 가구는 기성품이 아닌 현장에서 실측 후 디자인 협의 후 제작했어요그냥 화이트처럼 보이지만 실제로는 살짝 회색빛이 도는 화이트에요~ ​ 꿈꾸는목수 시공 철근 콘크리트 주택 - 단독주택인테리어 끌로하다 가구설치 주방 싱크대는 상부장은 깔끔하게 화이트처럼 보이는 신발장과 마찬가지로 회색빛이 도는 매트 화이트로 도장했고하부장은 엘더 집성목으로 제작했어요 그리고 싱크대 상판은 인조대리석입니다인조대리석과 엘더 집성목의 싱크대 조화롭게 잘 어울리죠?​ 꿈꾸는목수 시공 철근 콘크리트 주택 - 단독주택인테리어 끌로하다 가구설치​​  ​​2층 간이 싱크대에는 공간이 협소하지만 한쪽에는 작은 싱크볼과 1구 인덕션이 들어갔어요그리고 상부장을 달아서 작지만 알차게 수납도 가능합니다 꿈꾸는목수 시공 철근 콘크리트 주택 - 단독주택인테리어 끌로하다 가구설치​​  ​안방 드레스룸에는 옷을 걸어둘 행거, 선반, 낮은 수납장과 옷장을 설치했어요낮은 수납장에는 골드 포인트 손잡이가 눈에 확 들어와요~ 꿈꾸는목수 시공 철근 콘크리트 주택 - 단독주택인테리어 끌로하다 가구설치 ​​​​ 조명 설치​조명까지 설치해서 보니 신발장이 회색빛이 도는 화이트인 게 더 잘 보이는 것 같죠?바닥 타일과도 잘 어울리는 신발장이에요~​ 꿈꾸는목수 시공 철근 콘크리트 주택 - 단독주택인테리어 조명설치​​주방 싱크대 위에는 클래식하고 모던한 블랙 조명등을 설치했습니다자유로운 각도 조절 기능으로 불빛을 공간에 맞게 조절할 수 있어요 꿈꾸는목수 시공 철근 콘크리트 주택 - 단독주택인테리어 조명설치 ​  ​​거실 쪽에는 국민 조명등이라고 불리고 핫한 카페나 요즘 인테리어 관심 있는 분들은 잘 아시는 스타일 조명입니다전구가 눈에 보이지 않도록 설계되어서 눈부심이 없고 은은하게 분위기를 밝혀줘서 인기가 많은 것 같아요색상도 두 가지 색다르게 포인트로 달았어요!​ 꿈꾸는목수 시공 철근 콘크리트 주택 - 단독주택인테리어 조명설치​​​1층 한실에는 모던하면서도 스타일리시한 LED 방 등을 설치했습니다크기와 높낮이가 다른 사각형을 균형감 있게 배치하고 사각 철재 프레임으로 포인트를 준 조명이에요특이하게 하얀 불과 노란 불이 더해져서 조화롭고 분위기 있는 것 같아요 꿈꾸는목수 시공 철근 콘크리트 주택 - 단독주택인테리어 조명설치​​1층 계단실 옆 파우더룸에도 직부등 두 개 설치했어요빈티지한 골드바디가 돋보이는 귀여운 매력의 썬캡 직부 조명이에요~ 꿈꾸는목수 시공 철근 콘크리트 주택 - 단독주택인테리어 조명설치 ​2층으로 올라가는 계단실에는 원형 1등을 높낮이가 다르게 3개 설치했어요건축주께서 조명에 신경을 많이 쓰신 게 느껴지죠? 카페에서 본듯한 예쁜 조명들을 골고루 조화롭게 잘 배치했어요~​ 꿈꾸는목수 시공 철근 콘크리트 주택 - 단독주택인테리어 조명설치 ​​안방 조명은 모델명도 솜사탕인 조명이에요구름처럼 몽글몽글한 느낌이 안방의 분위기와도 잘 어울리는 것 같죠?​ 꿈꾸는목수 시공 철근 콘크리트 주택 - 단독주택인테리어 조명설치 ​​​ 가정용사우나 시공여기는 1층 욕실로 샤워실과 조적 다운 욕조가 들어가고 가정용사우나를 설치했어요건축주께서 사우나를 원하셔서 사우나 전용 기계를 구입하고 목작업과 철프레임 작업 후 유리 도어를 달아서 마무리했어요요즘 코로나로 대중목욕탕을 이용하기 힘든데 집에서 이렇게 사우나를 이용할 수 있다니 너무 좋은 것 같아요~~!​ 꿈꾸는목수 시공 철근 콘크리트 주택 - 단독주택인테리어 가정용사우나 시공 꿈꾸는목수 시공 철근 콘크리트 주택 - 단독주택인테리어 가정용사우나 시공 꿈꾸는목수 시공 철근 콘크리트 주택 - 단독주택인테리어 가정용사우나 시공 이렇게 가정용사우나 사진으로만 봐도 벌써 몸이 노곤노곤~ 해지는 이 느낌은 뭐죠? ㅎㅎ​ 꿈꾸는목수 시공 철근 콘크리트 주택 - 단독주택인테리어 가정용사우나 시공 ​실내 단독주택인테리어 작업이 모두 마무리 되었습니다~  외관 조경시공도 역시! 꿈꾸는목수가 시공했다는 점(@^0^@)/조경시공 자세한 이야기는 아래 링크에서 확인해 주세요~!! 정원꾸미기 도전! 강진 주택 조경시공 과정 공개 Ⅰ안녕하세요 도시에 나무를 심는 기업 꿈꾸는목수 입니다! 오랜만에 조경 이야기를 들고 왔어요!! 조경설계 ...blog.naver.com  ​집짓기 하려는데 무엇부터 시작해야 할지 막막하시죠~?꿈꾸는목수가 길잡이가 되어 드릴게요~ :)무료 건축상담을 해드립니다.대표전화뿐만 아니라 아래 네이버 톡톡, 오픈 채팅방, 홈페이지 문의 게시판여러 채널로 상담 가능합니다~~!그리고!!꿈꾸는목수의 공식 유튜브 채널 [ 지어볼갑쇼 ]구독과 좋아요, 알림 설정 부탁드려요~~!!​​​ 건축상담방(꿈꾸는목수&디자인마커스)건축.조경.이동식주택.상담방입니다! 단, 오후6시이후, 주말,공휴일 상담불가합니다open.kakao.com ​ 꿈꾸는목수 건축문의건축에 대한 문의를 남겨주시면 신속하게 답변드리겠습니다.rp10.cafe24.com ​ 이번주 온앤오프에는 줄리엔강이 출연해 운동의 끝판왕 모습을 보여줬는데요~ 이거슨 집이 아니라 체육관? 한겨울에 맨몸등산은 줄리엔강 아니면  할 수 없을 것 같죠?(보기만 해도 추우다😂) 등산에 진심인 줄리엔강이  겨울 등산 후 집에와서 사우나를 즐기는 모습 무엇? 오잉 요런 가정용 사우나가 있다닛!! 싱기방기 하더라고요~거기다 1인이 쏘옥 들어가는 미니 사이즈라공간차지도 많이 안 할 것 같았는데요~ 줄리엔강이 홈사우나를 시작하자 다들 부러움에 온앤오프 스튜디오는 술렁술렁~요즘같은 시국에 요런 1인용 미니 사우나 시설이 있음 정말 좋을듯? 시청자들을 비롯한 온앤오프 식구들의부러움을 한몸에 받은 줄리엔강 사우나는 어디껀지궁금해써 찾아봤어요~ [다온 몰디브 전신 사우나]홈스파 제품들로 유명한 다온 제품이였는데요~이동식이라 진짜 편리할 것 같았어요~ 가격은 140만원대라 쪼끔 부담이 되긴 하지만~집에서 홈사우나를 즐기기 위해서는 충분히 지출할 가치가 있다고 생각되는!!(사우나 넘나 좋아라 하는 1인) 암튼 미니사우나 안에서 땀을 쫙쫙 빼며제대로 피로를 푸는 줄리엔강보면서 너무 부럽더라고요  #온앤오프사우나 #줄리엔강사우나#1인사우나 #가정용사우나#온앤오프 #줄리엔강 #홈사우나 #미니사우나#이동식사우나 ​ 체중관리가 어렵다면 전신사우나로 체온관리부터 해보세요!안녕하세요 여러분 우리들은 건강한 삶을위해서라도 면역력 관리 그리고 체중관리가 필요합니다. 체온이 저하되는 것에 따라다르게 나타나는 면역력의 경우라면 1도가저하될 때 마다 면역력이 30%나 저하되며1도 올라갈 때 5배가 증가된다고 합니다.그렇기 때문에 항상 따뜻한 체온을 유지해주는 것이 필요한데요. 거기다 체중관리의경우에도 체중이 비만으로 나타난다면 각종질병에 걸릴 확률이 높아지게 됩니다.  그래서 우리들은 체중관리부터 체온관리까지 면역력과 건강한삶을 모두 잡을 수 있는 방법을찾아서 꾸준히 관리하게 됩니다. 사람의 적정 체온은 36.5도이지만 많은 현대인들의 경우 저체온으로 인해서 많은 문제를겪고 있다고 합니다. 저체온이 지속된다면우리 몸의 기능들이 저하되고 생체 밸런스가 무너지게 되어 각종 질환에 더 쉽게 걸리게 되고 면역력이 저하된다면 우리에게 쉽게발생할 수 있는 세균이나 바이러스로 인한각종 질병에 걸리기 쉽고 걸리게 되었을 때잘 낫지않는다고 합니다.  그렇기 때문에 우리 들은 체중관리부터 체온관리까지 전신사우나 온열돔 제품인 바이오포톤으로 관리해야합니다.체중관리 체온관리에 적합한 집에서 즐기는 전신사우나 바이오포톤은 90도까지 빠른열전도를 이루고 있으며 복사열과 신체의상호작용으로 신체 대사 기능을 촉진합니다. 저소비 전력대비 고온을 발생시키고 고온에서도 뜨겁지 않은 온도로 안전하며 신체온도를 상승시켜주며 심부열을 통한 신진대사가 활발합니다. 관절케어도 진행되며높은 온도로 에너지를 순환시키고 땀과 노폐물을 배설해주며 심부열을 통해서 신진대사를 높이고 신체 온도를 상승시켜줍니다. 특히나 체중관리에 좋아 젖산을 비롯한 노폐물을 배출해주며 다이어트 효과를 기대할수 있습니다. 이렇게 건강을 위해 그리고 체중과 몸매를 관리할 수 있는 바이오포톤으로 여러분들의 면역력 관리 몸매 관리그리고 피부관리까지도 집에서 전신사우나시작해보세요. 바이오포톤체온기기 명품기업 바이오포톤입니다. 1년 365일 365℃의 체온을 유지하자는 슬로건을 앞세우고 체온건강 및 면역력 증진에 앞장서는 따뜻한 회사입니다.www.youtube.com ​ 안녕하세요~😀😀​오늘은 내돈내산 경주 코오롱호텔에 호캉스 다녀왔는데 사우나와 조식까지 완벽히 즐기고 와서 포스팅하려고 합니다.​요즘 저는 월 1회는 꼭 여행을 가려고 노력하고 있어요.​해외여행을 못 가니... 이렇게라도 힐링을해야 하지 않겠냐며..ㅋㅋ ​이번 달은 월 2회를 호캉스를 하여서좀 더 행복한 5월이었네요. 짝지와 매달 열심히 펜션이나 호텔을 찾아서예약하고 그날을 기다리며.. 또 참고 일하면서즐겁게 2021년을 보내고 있어요.​이미 다음 달 호텔도 내돈내산 예약 완료된상태로ㅋㅋ 행복하게 또 1달을 보내요.  경주 코오롱 호텔경상북도 경주시 불국로 289-17 경주 코오롱호텔에 도착해서 놀랐던 것은생각보다 엄청 큰 호텔이라는 거였어요.​저는 가격 대비 괜찮은 호텔을 찾고자예약한 호텔이었는데 엄청나게 큰 경주호텔이었습니다.​체크인 시간은 15시, 체크아웃 시간은 11시입니다.  주차하는 공간도 여러 군데가 있지만 호텔 앞쪽 주차공간은 엄청 꽉 차곤해서 호텔 조금 밑에 위치한 제2,3주차장을 이용하고 좀 걸어서 올라왔어요.  코오롱 호텔의 입구에요.​약간 오래된 느낌이긴 하지만되게 넓고 큰 호텔이어서 여행 온 기분확실하게 났어요.  들어가서 온도를 바로 편하게재고 입장할 수 있어요.​이렇게 온도를 재는 것이 전 더 편해서여러 번 왔다 갔다 거려도 부담 없었어요. 체크인할 수 있는 공간이에요.​저는 패키지로 사우나와 조식, 구운찰빵까지포함된 세트를 구매해서 체크인 시간 전에 빠르게와서 사우나 먼저 하기로 하였어요.  패키지에 관련된 쿠폰을 챙겨주셨어요.​조식과 구운찰빵 교환권을 제외하고 다른쿠폰은 사실 다 필요가 없었어요.  경주 코오롱호텔을 이렇게 모형으로 뒀던데 엄청 큰 호텔이에요.​골프 치시는 분들이 많이 보이던데 골프로도유명한 경주 코오롱호텔이었어요.  코오롱호텔의 사우나를 가는 길인데 공중전화가 있고 커다란 곰인형도 볼 수 있었어요.​아기자기하게 잘 꾸며뒀어요.  사우나는 이렇게 계단으로 올라가야 해요.​가는 길에 오락실과 쉴 수 있는 공간도 볼 수 있어요.​저는 조금 빠른 시간에 와서인지 사람이 없던데목욕을 마치고 나올 때는 꽤 많은 사람들이게임을 하고 있었어요.  사우나실은 이렇게 QR코드를 찍고들어갈 수 있어요.​좀 들어가다 보면 신발을 벗고락카로 가야 합니다.  이게 사우나 출입권이에요.​뒤에 내용을 읽어보니 락카 이용 시간이적혀 있던데 골프장 고객은 3시간 30분,사우나 고객을 2시간 이용 가능하다고 적혀있었어요.  빠르게 가선지 락카에 사람이 없어서얼른 사진을 찍어봤어요.​락카도 개수가 많았고 락카에서 새소리가들려서 창문을 바라보니 초록 초록한 나무가 가득이었어요.​사우나 안에는 샴푸, 바디워시, 비누는 다 준비되어있고 수건이나 샤워타월도 있어요.​하지만 바디로션이나 기본 로션은 준비되어 있지 않으니 챙겨가시는게 좋을 거예요.​목욕탕에는 제가 갔을 때는 저 포함 3명까지 있어서안심하고 목욕할 수 있었고, 탕 내 사우나는 운영하지 않아서 탕만 이용 가능했어요.  사우나를 끝낸 후 체크인 공간 앞에 있는 카페에서 구운찰빵을 교환했어요.​이 구운찰빵은 냉동의 상태로 되어 있어서 먹기 전에 받는 것이 좋은데 저는 호텔 안 냉장고에 두고출출할 때 꺼내 먹었는데 정말 기대 이상으로쫀득하니 맛있습니다.!!​하나 더 사갈지 고민을 했는데 먹고 좀 남아서그걸 그냥 맛있게 먹었어요.ㅋㅋ  체크인을 하고 저는 7층의 객실을 받았어요.정말 층마다 엄청난 개수의 객실이 있습니다.​자주 오는 경주이지만여행 온 느낌 제대로~!!​경주코오롱호텔은 오래된 호텔이라 그런지요즘 잘 볼 수 없는 열쇠키로 되어있었어요.!!​호텔에서 열쇠키니 들고 다니기 조금은 불편하기도 하였어요.  따라따라라~~!!객실을 들어갔습니다.​엄청나게 넓은 객실은 아니지만 더블침대와싱글 침대로 2개의 침대가 놓여있는 방이에요.​책상과 거울까지 있습니다.​경주 코오롱호텔의 단점으로는...올드한 것을 제외하고... 객실 내에서와이파이가 잡히지 않습니다.​요즘 호텔, 펜션 어딜 가나 와이파이 잡히지 않는 곳은 보기 힘들던데... 그래도 큰 호텔인데 와이파이가 로비가 아니면 잡히지 않아서... 조금은 실망을 하였어요.ㅠ  객실을 둘러보는 영상이에요~​사실 호텔에서 이 정도의 크기만 해도 만족했고침대도 두 개가 있어서 편했어요.  책상 위에 티비가 있고간단한 테이블도 있는데 저흰여기에 짐을 두고 사용했어요.  물과 종이컵, 간단한 키트와커피포트가 있었어요.​종이컵이 넉넉하게 있어서 편하게 사용했어요. 아래에는 작은 냉장고가 있어요..​물과 코오롱호텔 로비의 편의점에서 사온음료를 넣어두고 시원하게 마실 수 있었습니다.  경주 코오롱호텔에는 드라이기,클렌징 키트가 준비되어 있어요.​드라이기는 좀 많이 바람이 약합니다..!!​거의 못 말리고 나와서.. 이럴 줄 알았으면드라이기 가져올 걸이란 생각이 들었어요.  화장실은 엄청 넓진 않지만 샤워실은별도로 되어 있었어요.​세면대 앞에는 물비누, 샤워실 안에는샴푸와 바디워시가 준비되어 있습니다.​수건은 큰 수건 2개, 일반 수건 2개, 발수건 1개가 있어요.   큰 옷장이 있는데 지금은 외투가 없어서안에 옷을 걸거나 하진 않았어요.​가운은 따로 준비되어 있지 않았어요.  쿠폰 사용 안내와 자연 지킴 약속안내문이 있어서 읽어봤어요.  제가 경주코오롱호텔에서 가장 마음에 들었던 점은 하루 종일 시원해서 쾌적함이 유지되고 있었고 크게 뷰를 기대하지 않았던 경주호텔이었는데 뷰가 좋았어요.!!!​초록초록하면서 산도 보이고~이런 풍경도 꽤 좋았어요.  여기에서 내 사진을 원하는 만큼 찍어주지 않아서짝지에게 삐졌던 포토존입니다... ㅋㅋㅋ​내 사진을 찍다가 셀카봉까지 차에서가져와서 짝지와 앉아서 사진을 남겼어요.​이것도 다양한 포즈로 많이 찍고 싶었는데짝지가 찍기 싫어하며 귀찮아해서 폭발을 하고낮잠을 잤습니다.ㅋㅋㅋ​사과하며 그다음 날 나가기 전 밝을 때찍자더니... 나간다고 바빴던.... 😤 그다음 날 드디어 기다리고 기다리던조식을 먹으러 갔어요.​아침잠이 많은 우린데...ㅋㅋ혼잡한 시간을 피하겠다고 7시 30분에일어나서 조식을 먹으러 갔습니다.​하지만... 그 시간에도 줄을 섰는데도 대기 줄이 길었어요.​하지만 다 먹고 혼잡시간에 지나가며보니 줄이 정말 더 길었어요.​혼잡한 시간은 피해서 식사하시는게좋을 거예요.​경주 코오롱호텔은 식사할 수 있는 공간이두 곳이 있어요.​저는 7시 30분에 갔어도 뷰가 이쁜 공간에 앉지 못하고... 아무 뷰가 없는 공간에서 먹었습니다. 조식 종류를 열심히 찍어봤어요.사람이 많아서 찍는데 약간 민망...ㅋㅋ​내돈내산인데 난 왜 음식을 담으며이리 열심히 찍고 있는 것인가란 약간의 현타도 왔습니다.ㅋㅋ​생각보다 엄청나게 많은 음식 종류가 있어요..!!​한식부터 죽도 여러 종류, 국도 여러 종류,반찬도 여러 가지가 있답니다.​찜메뉴와 컵라면, 어묵꼬치까지 있어요.  반찬도 정말 이렇게 많아서 한식파도맛있게 먹을 수 있는 음식 가득이었어요. 그리고 셰프가 직접 조리해주시는 공간도 있어요..!!!​소시지와 베이컨, 각종 버섯과 야채, 프렌치토스트는 그 자리에서 직접 조리해 주셨어요.​프렌치토스트의 인기는 대단합니다..거의 3번을 가야 먹을 수 있을 정도로 나오기만 하면 다 가져가고 없었어요.ㅋㅋ  음료와 우유, 커피, 요구르트, 요플레도 준비되어 있었고 빵도 정말 다양한 종류가 있었어요.​빵순인데 너무 많은 것을 먹었더니...정작 맛있는 빵은 다 먹지 못했어요.ㅠㅠ​지금 다시 사진 보니 더 먹을 걸 싶네요..ㅋㅋ​시리얼도 준비되어 있어서 원하는 대로 맛있게 먹을 수 있습니다.  정말 줄이 길었던 크로플만들기 공간이에요.​저 역시도 줄을 서서 생지로 크로플을 만들어 먹었습니다.​이렇게 만들어 먹으니 또 와플팬이 갖고 싶다는생각이 들었어요.ㅋㅋ 사람이 없길래 열심히 사진을 찍었는데 금방 많은 사람들이 몰려와서 다양한 공간의영상은 남기지 못했어요. ㅠㅠ  자!!이제 다 제가 먹은 조식입니다.​평소에는 전혀 아침밥을 챙겨 먹지 않는데 이상하게 호텔을 오면 꼭 조식을 먹어요..ㅋㅋ​호텔은 조식 먹으러 오는 재미 아니겠어요~~~???​엄청 다양한 메뉴를 맛있게 먹었어요.너무 맛있는 메뉴가 많아서 1시간 정도조식을 먹었습니다.ㅋㅋ​컵라면도 각 1개씩 먹고... 다양한 음식에빵, 크로플, 프렌치토스트에다 시리얼, 후식까지 즐기고 다시 객실로 갔습니다.ㅋㅋ  그리고 11시 체크아웃이라 좀 더 자다가체크아웃하였어요.​먹고 바로 자는 그 행복한 기분....ㅋㅋㅋ경주 코오롱호텔에서 호캉스하기 너무 좋았어요.​저녁에는 저녁밥 먹으러 가서 황리단길 구경하며 이쁜 것들도 구매하고..!! 정말 경주는 자주 와도 좋네요.​다녀와서 또 6월을 위한 경주 리한호텔을 내돈내산 예약하였습니다.​경주 코오롱호텔에서는 수영장이 아직 오픈되지 않아 즐기지 못하여서 다음 달엔 수영장까지 있는 호텔로 예약스~!!ㅋㅋ​경주 코오롱호텔에서 사우나와 조식까지 정말 부지런하게 이용할 수 있어서 너무 좋았어요.​약간 올드한 호텔이긴 하지만 나름 괜찮았어요.​하지만 치명적인 단점으로 객실에서와이파이가 잡히지 않는 것...??은...​골프장도 있어서 골프 치러도 많이 오는 경주호텔이었어요.​경주 코오롱호텔에서 이번에도 재밌게 놀고 와서 행복하고 또 행복했어요.ㅋㅋ​그럼 오늘의 포스팅을 마치도록 하겠습니다.읽어주셔서 감사합니다~^^​#경주코오롱호텔 #코오롱호텔 #경주호텔 #경주가성비호텔 #경주호텔사우나 #경주코오롱호텔사우나#경주코오롱호텔조식 #코오롱호텔조식 #경주호텔조식   안녕하세요? 봄 이라서 그런지 게으름의 끝을 달리는듯 블로그 방문도 참으로 오랜만인듯 합니다....ㅎ~서울에도 벌써 벗꽃이 피었으니 따뜻한 남쪽에는 정말 봄꽃이 만발 이겠죠?따뜻해진 기온탓으로 서울 에는 100년만에 #여의도벗꽃 이 일찍 폈다고 하던데요... 이렇게 꽃이 만발 이지만 우리는 여전히 코로나  때문에 집콕~ 하고 있어야 하니.. 아쉽고 안타깝고,,,,,머 그래도 어쩌겠어요.... 지금은 그래야 하는 시기인것을요.,,, 아쉽지만 이번 봄은 아쉬운 대로 보내기로 해봅니다~!!​그렇게 심기열전~!!! 하여 오늘은 아파트베란다 에 설치한 #가정용사우나 를 소개해 보도록 하겠습니다~우리나라의 경우 대부분 아파트 생활이 많기 때문에 아파트 에 설치하시는 사레 에 대해 궁굼해 하시는 분들이 아주 많습니다.. 특히 이렇게 베란다에 설치하는 것에요...물론 베란다에 설치하면 아무래도 #사우나 가 설치된 공간만큼 은 시야가 가린다는 불편함도 있을수 있는데요.. 공간이 어느곳이냐에 따라 달라질수도 있을것 같습니다~​이 사우나룸 은 외국에 살고 계시는 따님께서 부모님을 위해 고르고 또 그르는 신중함으로 선택하신 사우나룸 인데요.. 아버님 생신에 맞추어 짠~ 하고 선물을 해드린 아주 효심 깊으신 따님 이셨습니다. 얼마나 부럽던지요....​사우나룸 사이즈 는 1800mm*1000mm*2100mm 사이즈 이며 와이드로 넓은 형태인 직사각형 형태 의 사우나룸 입니다. 또한 도어 는 정면 중앙에 위치해 있고 옆쪽으로 작은 창이 하나 있는 구조 입니다. ​ ​​​​ 이 사우나룸 의 경우 폭이 1000mm 이기 때문에  내부벤치를 2단으로 형성하고 나면 남는 부분이 없어 발판을 따로 만들지 않았습니다. 대신 하단벤치 의 높이를 높여서 들어서면 바로 하단 벤치가 나올수 있게 하여 내부 의 벤치는 온전히 2단으로 모두 사용할수 있고 또 뜨거운 열기는 그대로 느낄수 있도록 하였습니다.그렇기 때문에 하단을 밟고 올라 서야 하는 구조의 내부 벤치 입니다.~​ 요렇게요~~^^ 하단의 벤치가 높아 아~ 그럼 밟고 설때 불편하지 않을까??? 싶겠지만 또 그렇지 않답니다.우리가 처음 사우나룸 에 들어서서 하단 벤치 를 밟고 올라서는 높이는 똑같으며 다만 안에서 올라서느냐 또는 입구에서 올라서느냐  정도의 차이일 뿐이거든요~ㅎ​​ 아파트 의 베란다에 설치한 요 #가정용건식사우나 는 3.6kw 용량의 전기를 필요로 하며 우리가 가정에서 흔히 사용하는 220v로도 충분히 사용이 가능한 사우나룸 입니다. 다만 에어컨 처럼 메인분전함 에서 단독으로 누전차단기 설치하시어 사우나룸 설치 위치까지 전기선을 뽑아 놓아 단독으로 #사우나히터 를 연결해야 하기에 전기선 작업 은 미리 되어 있어야 합니다.​ 정면에 이렇게 있는 출입문이 유리로 되어 있으면서 옆쪽으로 작은 창이 하나 있어 안쪽 벤치에 앉아도 답답함은 없는 그런 사우나룸 이라 할수 있을것 같습니다. 이 창이 없다면 출입문 오른족에 앉아 있는 사람은 조금 답답해 보일수도 있을 것 같죠? ㅎ​​ 내부의 상단 벤치 는 #sawo의 자랑이라 할수 있는 웨이브형태로 되어 있으며 하단 벤치는 앞쪽의 벽체 와 맞물러 일직선으로 되어 있는 구조 입니다. 그렇기 때문에 클레식한 벤치 형태와 웨이브벤치 형태 를 모두 한눈에 볼수 있는 특징이 있는 아주 매력적인 벤치 타입이라 할수 있을것 같은건 저만 그런걸까요?   ​​ ​​​ 사우나룸 내부 에는 벽코너 쪽으로 코너등이 설치됩니다. 또한 하부 쪽으로는 벤치 아래 쪽으로 간접조명 을 설치하여 화사함을 더한것은 물론이고 사우나룸 내부 의 밝기 까지 높여 주었습니다.​​ ​​​ ​​​ ​​​ 이 사우나룸 에 사용된 #사우나스토브 는 3.6kw 용량으로 sawo사에서 생산하고 있는 모델중 mini라인 모델 입니다. 비록  사이즈 는 작아 보이지만 이 사우나룸 의 열원을 책인지는 데는 전혀 무리가 없는 제품이라 할수 있습니다.​​ #핀란드사우나 는 이렇게 #사우나전용스톤 을 달구어 달구어진 돌 에 아로마오일을 희석한 물을 뿌려 증기를 유발하면서 #사우나 를 즐기는 방식 입니다. 그렇기 때문에 #건식사우나 를 기반으로 하지만 습도 를 조절할수 있어 더욱더 뜨거운 사우나 를 즐길수 있다는 장점이 있습니다. 같은 온도 라도 습도가 어느정도 받쳐주면 더 뜨겁게 느껴 질뿐만 아니라 모공도 더 빨리 열리고 땀배출도 더 잘된다는거 다들 아실 테니까 #핀란드사우나방식 이 얼마나 매력적인지 굳이 설명을 하지 않아도 될것 같습니다. ~ㅎㅎ​​ ​​​ 스토브 의 경계 를 주는 가드 의 경우 큰 역할을 하는 것은 아니지만 그래도 스토브 가 있는 곳의 구역을 표기해 주고 이곳은 뜨거운 스토브 가 있는 곳이라는 영역 표시 를 확실하게 해주는 역할을 합니다.​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ 이렇게 베란다에 설치할 경우 샷시 앞쪽으로 도어가 열리게 방향을 잡는다면 충분히 아파트베란다 에도 이정도 사이즈 의 사우나룸 은 설치가 가능하답니다.~​​ 메인분전함 에서 나오는 전기가 노출이 되어 보기에 조금 거슬리는 면이 없지는 않지만  기존 건물들의 경우 선을 천정 안으로 넣는 것이 쉬운건 아니기에 어쩔수 없는 부분으로 이해해 주시기 바랍니다..물론~ 인테리어 를 다시 하거나 또는 신축일 경우 에는 선을 천정 위쪽으로 올리는 것이 가능 하니 너무 걱정은 하지 않으셨으면 좋겠습니다~^^​ ​​​ ​​​ 거실에서 바라다 보면 이러한 모습 입니다... 사우나룸 도어 를 닫으면 거실창 을 열고 닫는데도 문제가 없으며 또 창을 열어놓고 사우나 를 사용하면 #사우나도어 를 열고 닫는데도 별다른 지장이 없으니 #사우나룸 을 사용하는데 크게 어려움은 없을 것으로 보입니다...​요즘처럼 이렇게 #면역력 이 중요하고 또 개인 위생이 중요한 시기 에 정말 딱~ 안성맞춤 인 나만의 #홈사우나  욕심 내 보닌것은 어떨까요??? ​지금까지 고덕동의 아파트 베란다 에 설치한 가정용사우나 시공사례 였습니다~요 사우나룸 에 대해 궁굼하신 점 있으시다면 아래 번호로 연락 주시기 바랍니다~^^​031-962-2520  또는 010-5616-5785 ​ SAWO 세계판매 1위사우사우나, 핀란드사우나, sawo국내총판, 점유율 1위, 사우나 시공상담, 핀란드 컬쳐&리빙, 핀란드통나무집, 통나무집, 핀란드사우나, 통나무집시공, 사우나시공, 핀란드건축자재, 콘티오, 콘티오로그하우스, 사우, 사우사우나, 사우나대리점모집, 사우지사모집www.sawo.co.kr ​​ 안녕하세요! 챔챔이예요:) 아기와 호캉스 조선팰리스 강남 호텔 후기를 여러편으로 나누어 포스팅 중인데요. 호캉스의 꽃 수영장과 기타 시설을 상세히 소개할게요!   첨에 저녁때 아기 데리고 가려다가 애가 피곤해 보여서 남편과 교대로 놀고 오기로 했어요. 이미 1914 라운지&바에서 민폐를 끼칠뻔한 울 아기님이라 컨디션 봐서 눈치껏 행동해야죠 하하​​우선 저 혼자 수영장을 먼저 다녀왔답니당:)​​​ 수영장 가는길도 인테리어가 아주 멋지고 근사한 럭셔리 끝판왕 조선팰리스 강남!​​​​​​​ 구경삼아 휘트니스 짐도 살짝 들러봤는데요. 아직 회원 모집을 안했기 때문에 조용하고 손님이 없었어요.​​​​​ 강남 씨티뷰 야경을 보며 트레드밀을 달릴 수 있다고 ㅋㅋ 저 기계도 엄청 비싼거라는데 개별 화면이 다 달려있고 암튼 남편 말로 매우 좋은 거라고 합니다 ㅋㅋㅋ​​​​​​ ​ 수영장 가는 길에 라운지 처럼 곳곳에 소파가 있어서 여탕에 간 일행을 기다리는 남자들 쉬기 좋아 보여요 ㅋㅋㅋㅋ ​​​​​​ 저는 사우나 이용 가능한 패키지라서 사우나 키를 받았는데요. 수영장만 이용 가능한 경우 별도로 마련된 풀 락카를 가면 됩니당ㅋ 내부 시설이 구분 되어 있어서 잘 이용해야함!​​​​​​​ 아무도 없고 저밖에 없을때라 조심히 촬영을 해봤어요. 블로거 정신 발휘ㅋㅋㅋㅋ 휘트니스용 운동복, 양말, 가운 다 준비 되어 있으니 운동화와 수영복 정도 챙기면 되겠어요. ​​​​​ 조명이 정말 끝내주는 조선팰리스 수영장! 제가 좋아하는 밤 호텔 수영~ 비록 실내라 moonlight swimming이라 할 순 없지만 (?) 조명이 아름다워서 달빛보다 더 좋은 것 같아요.​​​​​ 밤에 봐도 너무 예쁜 실내 수영장 인테리어. 감히 국내 최고의 호텔 실내 수영장이라고 불러도 될 거 같아요. 풀도 생각보다 아주 길고 실제로 보면 꽤 넓직해서 수영을 하기에도 불편함이 없었어요.​​​​​​​  카바나는 유료로 이용 가능하구요.  프라이빗하게 커텐 안에서 즐기실분들은 여기서!​​​​​ 오픈된 공간의 썬베드는 무료로 이용 가능합니다. 타올 떨어지지 않도록 직원분들이 수시로 챙겨놓으시더라구용​​​​​ 이 수영장 때문에라도 또 오고 싶은 호캉스입니다.​​​​​​  실물을 담지 못하는 카메라 ㅜㅜ 영상으로 나마 분위기를 꼭 느껴 보세요. 실물이 확실히 압도되는 게 있는데…​​​​ 한쪽 벽에는 방수패브릭 소파가 쫙 놓여 있어서 더 분위기를 더하네요. 수영복룩에 자신 있으신 분들은 여기서도 사진 많이 많이 찍으시구요!~​​​​​​ 수모를 대여해주는 것도 장점. 야외 수영장에서는 뭔가 모양새가 안나서인지 수모가 없어서인지 캡 같은 것도 많이들 쓰잖아요. 그런 거 챙겨 올 필요가 없다는 거! 대여 수모도 탄탄하고 고급진 디자인의 아레나 실리콘 수모입니다. ​​​​​  혼자 사진 찍으니까 영 분위기가 안살지만 남편이 있다한들 만족스럽게 찍어주진 못하니까 ㅎㅎㅎㅎ​​​​​​​사진 대체 몇개 찍은거냐며 ㅋㅋㅋㅋ 좀 더 와이드한 뷰로 찍은 사진들도 있네용​​​​​​ 제가 칭찬하는 부분은 이 천정이 거울이라는 거. 적나라하게 비추는 거울 아니고 은은하게 어두운 컬러로 틴팅된 거울인데 깨끗하게 잘 비쳐서 배영할 때 누운 내 모습 보는 재미가 쏠쏠해요. 어렸을 때 배영 선수 출신이라 배영이 제일 편안한데 계속 배영만 하게됨요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​첫날밤의 수영장 후기는 여기까지! 다음날 아침에 조식 먹고 아기 데리고 수영장에 다시 도전했어요. 저희는 레이트 체크아웃이라서 그래도 오전에 적당히 시간이 있었거든요. ​​​​ 아기 컨디션 나쁠까봐 엄청 챙기는 남편 ㅋㅋㅋㅋ 집에서는 제가 많이 돌보지만 밖에서는 아빠가 남들한테 폐끼칠까봐 열심입니다. (남편은 수영을 못해서 그런 것도 있구요 ㅋㅋㅋㅋ)​​​​​​​​  아빠 품에 쏘옥 안겨서 카메라 봐주는 울애기 ㅋㅋㅋ 저는 수영용 기저귀도 채운김에 물속에도 풍덩 담궈주고 싶었는데 아빠가 겁쟁이라 애 울까봐 엄청 노심초사하네요. 마지막에 슈웅~~ 하고 물에 몸 담그고 엄마표 수영 한 번 시켜주긴했어요. 여기가 서향인지 오전에는 햇살이 쫘라라 들어오진 않더라구요. 그래도 워낙 높은 층이라 빌딩숲이 아래로 내려다 보이는 뷰도 있는 멋진 수영장임에는 틀림없지요!​​​​​​ 엄마는 폰 물에 빠질까봐 조심히 천장 사진을 찍어봅니다 ㅋㅋㅋㅋ 그토록 맘에 들었던 거울 천장에 비친 우리 셋​​​​​​​   봐도봐도 멋진데 수영장 자체 사진은 낮보다 밤이 더 예뻤던것 같아요. 아니면 햇살이 안들어와서 좀 어둡게 보여서 그럴지도...​​​​​​ 이번 호캉스에서 아기에 대해 또 알게된 게 아직 밖에 많이 데리고 다니질 않아서 아기가 낯선 곳에서는 배고파도 맘마를 잘 안먹더라구요. 조식 뷔페에서도 배고플 시간 지났는데 유모차 안에서 분유 줘도 안먹더니 수영장은 그래도 넓직하고 사람도 별로 없고 조용해서인지 아기가 분유를 한병 다 먹었답니다 ! 엄마 마음 편안하다~​​​​​​ 요리보고 조리봐도 멋진 조선팰리스 수영장 사진은 여기서 끝  냉장고에서 물도 마음껏 꺼내 마실 수 있구요. 여기 카운터처럼 된 곳에서 수모도 빌려주고 필요한 것들 요청할 수 있게 되어있었어요. ​​​​​​ 사우나 락커에서 신고온 슬리퍼는 여기에 보관하면 됩니다.​​​​ 정말 저 빼고 아무도 없어서 황제 사우나 한 김에 사진도 찍어보았어요. 수영후 잠깐이었지만 힐링된 시간아침 깨끗한 온탕에서 몸을 노곤노곤하게 풀어부구요~~​​​​​ 규모가 크진 않지만 사우나도 몇개 있었구요. 요즘 코로나로 운영 안하는 곳이 많은데 여기는 다 가동중이더라구요.​​​​​​​ 히노끼 목욕의자와 투명한 버킷이 있는 목욕 부스. 골드 수전과 펜할리곤스 어메니티까지 ... 공중 시설에 이렇게 럭셔리한 인테리어는 또 새삼스럽네요 ㅎㅎㅎㅎ​​​​​​ 타올도 예쁘고 수영복용 탈수기와 치약까지 준비되어있어요. 젖은 물건이나 빨래 넣어갈 수 있는 비닐팩도 있구요.​​​​​​​​  락커 한쪽 구석에는 라운지 공간도 있어서 휴식하면서 물도 한 잔 하면서 수다도 떨 수 있겠다는.....​​​​​​ 물 인심 한 번 좋네요 ㅎㅎㅎ 물은 많이 마시는 거 몸에 좋으니까요. 저도 수영도 했겠다 온탕 목욕도 했겠다 보이는 김에 한 병 했습니다. ^^​​이상 조선팰리스 호텔의 수영장과 사우나 리뷰였습니다. 아 그리고 직원분들 얘기 들으니 호텔 사우나/수영장 회원을 아직 모집하기 전이라 투숙객들 투숙기간 내 무제한 이용이 가능하지만 회원을 받게 되면 기간중 1회로 제한이 될거라고 하더라구요. 일찍 가서 아직 서비스가 정비가 안된 것도 있지만 또 이런 장점도 있었네요. 수영 좋아하시는 분은 호텔 수영장 회원 모집 전에 호캉스 가서 투숙기간 동안 제한 없이 이용해보시는 것도 좋을듯해요^^​​​​ 조선팰리스 서울강남서울특별시 강남구 테헤란로 231 ​ Grand mercure ambassader , Seoul-그랜드 머큐어 앰버서더 호캉스 후기 2탄입니다. 작년 10월, 노보텔 스위트 갔을때는 조식도 사우나도 패스 했었는데이번엔 조식도 먹고 사우나도 다녀왔습니다. 오랜만에 호캉스 다웠다 !​ 용산 / 그랜드 머큐어 앰버서더 디럭스 스위트 2베드룸또, 호캉스 다녀왔어요!여행을 못가니 호캉스만 계속 가게 됩니다. ㅜ그래도 이렇게 잠깐 일상을 떠나는게...m.blog.naver.com 친구들과 일박했던, 디럭스 스위트 2베트룸 객실 소개는위 링크 참고해주세요 조식은3층 이그제큐티브 라운지 에서먹습니다.  아침 일찍 일어나,거의 두세번째로 도착한거 같았어요친구가 아무도 없을따 일찍 가서 먹고싶다고해서다들 부지런히 일어났어요 그랜드 머큐어는 따로 조식 레스토랑이 없는건지아니면, 코로나 기간이라한시적으로 이렇게 운영을 하는건지싶더라구요?( 알아보니 원래 라운지에서 조식을 먹네요?그래서 규모가 좀 큰건가 싶기두 )  아무도~ 없습니다ㅋㅋ일찍 일어난 보람있다.  4명 테이블로 안내받고커피 주문을 받아주셨어요 ㅋㅋ 음식 담으러 갈때는 위생장갑과 마스크 꼭, 착용해야합니다.   한바퀴 돌아보니,부족함 없는 조식이었어요~하지만 5성급 뷔페레스토랑의 조식을 생각한다면살짝 심플한 느낌 ㅋ 샐러드 존입니다. 훈제연어랑 다양한 샐러드 드레싱올리브 등등 잘 준비되어있었어요~ 시리얼 기본적으로 있었어요~ 조식의 꽃은 베이컨이랑 오믈렛인데에그 스테이션이 따로 없고자리 안내 받을때 주문받아서자리로 가져다주셨어요~그 옆에는 해쉬브라운과 두부튀김? 있었어요 과일수 예뻐서 찍음요 베이커리 코너적당한 종류와 맛도 괜찮았어요~호밀빵과 식빵은 오른쪽에 있었어요! 맥앤치즈와 치킨소시지로제 맥앤치즈 맛있더라구요!그 외에는 뭐 일반적으로우리가 예상할수있는 메뉴들이었어요~누들 스테이션이 없어서조~금 아쉬운 느낌? ㅋㅋㅋ 일단, 첫 접시 퍼왔어요~훈제연어랑 컬리플라워팬케익, 해쉬브라운 담아오고푸룬 있어서 챙겨왔어요ㅋㅋㅋㅋ딸기 요거트와 오렌지 파인애플 주스도 맛있었어요!주문한, 라떼는자리로 가져다주시네요~  건강한(?) 한 접시ㅋㅋㅋ 호밀빵과 모닝빵 한개씩 먹었어요모닝빵 구워 왔는데식빵만 토스터 이용하라고 되어있더라구요뒤늦게 봐서... ㅜ죄송합니다.  두번째 접시볶음우동, 스크램블, 연어 쿠스쿠스샐러드로제 맥앤치즈 베이크드빈 등등야무지게 먹어보았습니다. 티 한잔 마셔볼라고 했는데커피를 한잔 더 하고 마무리했어요~식사는 요렇게 마무리하고차마시면서 수다 좀 떨다가,사우나로 갔어요~ 사우나와 피트니스 수영장은5층에 있어요~ 수영장 가실분들은수영모 꼭 챙기세요~프론트에서 판매하기도 합니다. 여성사우나 입구입니다.직원분이 라커룸내에서 마스크 쓰는걸 꼼꼼하게 체크해주시더라구요~제가 옷 갈아입느라 잠깐 벚어둔 사이에한번 지적해주셨는데열일 하시는구나~ 하고 오히려안심했다는 ㅋㅋㅋ-근데 수면실이나, 건식습식 사우나는모두 폐쇄된 상태로그냥, 탕만 들어갈수있는데요~저희는 마스크 끼고 이용했습니다.이용객이 거의 없긴했지만, 그래두 마스크 끼고 이용했는데다른 분들은 안끼고 이용하시더라구요! 수면실도 없고해서온탕 냉탕 몇번 왔다갔다 하고씻고 객실로 올라왔습니다. 남은 시간동안각자, 티비도 보고 낮잠도 자고 쉬면서 체크아웃시간까지 알차게 보냈어요~뭔가, 부족한듯하면서도아주 재미나게 보낸 호캉스였어요~5성급 투베드룸 진짜 귀한데용산에 있었다니, 너무 반갑고~친구들도 다들 만족한것같아요 :)-너무 좋았다!한 3일 있어도 좋겠다 싶었네요~  그랜드 머큐어 앰배서더 호텔 앤 레지던스 서울 용산서울특별시 용산구 청파로20길 95 #서울호캉스#용산호캉스#서울드래곤시티#용산드래곤시티#용산그랜드머큐어호텔#그랜드머큐어호텔#투베드룸호캉스#친구랑호캉스#4인호캉스#5성급투베드룸#용산호캉스추천#그랜드머큐어용산조식#그랜드머큐어용산사우나#그랜드머큐어앰배서더용산조식#도끼펜트하우스#펜트하우스#레지던스호텔#4인호캉스#호캉스추천#한강뷰호캉스​ ​​​안녕하십니까~^^내집마련 공인중개사 사무소의공인중개사 주정근 플래너입니다.​제가 오늘 소개해드릴 집은초호화 주택의 최강자라고 불리어도 좋을 만큼너무나 완벽한 고급주택을 소개해드리려고 해요.​경기도 용인시 처인구 모현읍 능원리에 위치한용인고급주택으로 눈이 정말 즐거운 현장이랍니다. 매물번호 769번대지면적 210평, 도로 제외 전용 172평에 달하는여유로운 사이즈에 지어진 건물은​깊고 넓은 크기의 수영장이 시공되어있는 잔디마당과넓은 욕조, 숲세권을 감상하실 수 있는 테라스까지모두 모두 담아져 있답니다.​자차가 꼭 필요한 입지이지만,단지 앞 마을버스로 죽전역까지 이동이 가능하구요.덕분에 죽전영 대형 상권을 이용해보실 수 있어요.​​ ​​  ​​  외관오늘 소개해드릴 타입은 C타입으로,지상 주차를 최대 3~4대까지 하실 수 있어요.​외관 같은 경우는 브라운톤의 롱브릭 타일로고급스럽게 마감되어있어요.​그 앞으로 넓은 마당이 펼쳐져 있는데,외관 주변으로는 석재 데크 테라스가그 앞으로는 잔디 마당이 시공되어있습니다.​수영장같은 경우는 8m 규모의넓은 사이즈로 온가족분들이 즐기기 좋아요.히팅기와 여과기까지 설치되어있어요.​​​​​​​ 현관세대 현관을 이어서 보여드릴게요.용인고급주택이라는 이름의 걸맞게인테리어가 상당히 고급스럽게 시공되어 있어요.​바닥은 포세린타일, 벽과 천장은 도장마감 되어있습니다.뒷 쪽에는 인테리어 선반, 그 옆으로는 신발 수납장이키큰장으로 4칸 시공이 되어있어요.​​​​​​​​ 거실이어서 거실 모습을 보여드릴게요.스킵플로어 구조로 개방감은 높혀줬지만,공간을 따로 분리하였는데요.​바닥은 포세린 타일로, 벽과 천장은 도장 마감으로모두 깔끔하면서도 고급스럽게 준비하였어요.​천장에는 시스템 에어컨과 전열 교환기까지설치가 되어있답니다.​​​​​​ 주방여심을 제대로 저격하는 주방입니다.분양가에 포함되는 식탁은 전체적으로 톤을 맞춰너무나 만족스러우실 것 같아요.​그 뒤로 장식장과 세라믹 상판의 조리대,이탈리아 제품 수전, 스프레이건, 식기 세척기,​삼성 쉐프 컬렉션 프리존 인덕션, 후드,매립형 홈바, 광파 오븐 레인지, 매립형 냉장고, 김치 냉장고까지모두 기본 옵션으로 준비되어있습니다.​​​​​​ 다용도실다용도실 같은 경우에는 쿡탑과 싱크볼이 시공되어진보조주방이 설치되어있는데요.​덕분에 주방 공간이 부족할 일은 전혀 없을 것 같아요.​​​​​​​​ 1층 공용욕실용인고급주택의 1층 공용 욕실도 상당히 깔끔해요.​일체형 비데와 스프레이건,조명 기능이 탑재된 거울과 세면대,​매립수전으로 시공되어있는 샤어 공간까지샤워 부스로 분리되어있어요.​​​​​​​ 1층 방1층에도 방이 시공되어있어요.지복득 원목마루, 벽은 도장 마감으로따뜻한 느낌을 자아해내는 공간이에요.​책상과 붙박이장, 시스템 에어컨이 기본 옵션으로시공되어 있어서 침대만 배치하시면누구나 사용하시면 좋을 방이 탄생합니다. ^^​​​​​​​ 1층 계단실멋들어지게 시공되어진 계단실이네요.2층으로 올라가보실까요?​​​​​​​ 안방 침실용인고급주택의 안방 침실 공간을 소개해드릴게요.각각의 공간들이 용도에 따라 분리 되어있어요.​오롯이 침실로 사용하실 수 있는 공간도여유롭게 시공이 되어있으며 그 뒤로파우더룸으로 사용하실 수 있는 공간도 마련되어있어요.​뿐만 아니라 휴식 공간처럼 사용하실 수 있는자투리 공간까지 마련되어있답니다. ^^​​​​​​ 안방 드레스룸고급 시스템장이 시공되어있는 드레스룸 공간.내용물을 확인하실 수 있는 시스템장으로​시공되어있어서 옷이나각종 용품들을 관리하시기 좋을 것 같아요.​​​​​​ 안방 욕실안방 욕실이 무척이나 좋은데요.세면대가 두개나 시공되어있으며,​일체형 비데와 그 옆으로 욕실 물품들을보관하시기 좋은 키큰장.​욕조는 큰 사이즈의 이동식 욕조가시공되어있는데요. 너무나 예뻐요. ^^​​​​​​​ 안방 사우나샤워 공간 바로 옆에 사우나 공간이 마련되어 있는데요.편백나무 내음을 듬뿍 느껴보실 수 있어요.​​​​​​​ 2층 방용인고급주택의 2층 방입니다.​코너형 창호가 시공되어있는 2층 방.그림같이 멋진 산뷰를 바라보실 수 있는 공간이라자녀분들께서 사용하시기 무척이나 좋을 것 같아요.​이 방은 천장 라인등과 시스템 에어컨, 전열교환기,침대 프레임, 붙박이장, 책상까지 모두기본 옵션으로 제공 된다고 합니다.​​​​​​​ 2층 공용욕실공용 욕실 같은 경우에도 욕조가 시공되어있어서안방 욕조를 사용하지 않으셔도 좋습니다. ^^​​​​​​​ 2층 계단실마지막 3층으로 이동해보도록 하겠습니다.​​​​​​​ 3층 멀티룸용인고급주택의 멀티룸 공간입니다.미니 거실 처럼 사용하셔도 좋은데요.​포세린 타일, 도장 마감으로 깔끔하게 마감되어진 이 공간은맞춤 설계로 시공된 미니 주방이 시공되어있어서파티룸으로 사용하셔도 좋아요.​미니 주방 같은 경우에는 와인셀러와 빌트인 냉장고까지시공 되어 있어서 정말 효율적이에요. ^^​​​​​​​ 3층 공용욕실백화점에서나 볼법한 비대칭 세면대가너무나 멋져요.​모든 욕실 공간들이 일체형 비데로위생적이게 사용하실 수 있어요.​​​​​​ 3층 테라스폴딩도어가 시공되어있는 테라스 공간.덕분에 개방감이 정말 훌륭한데요.​닫아두어도 넓게 사용하실 수 있는 이 테라스 공간이,너무나 탐이나는 것 같아요. ^^​​​​​​​ 해당 유튜브 동영상​  ​​매물번호 769번에 대해 모든 공간들을 소개해드렸는데요.정말 너무나~ 예뻐서 감탄사가 난발되는 집이였어요.​이 집 같은 경우는 사전예약이 필수인지라,투어 신청을 원하시는 경우에는유선으로 꼭!! 미리 연락해주세요!!​  ​​ ​​ 창원 골프연습장 현대사우나매일 05:00 - 23:59055-719-0365여러분 제가 역대급 사우나를 발견했어요 :)창원 사우나 중에서 유명한 사우나인 현대사우나인데,스크린골프도 가능하고 헬스도 가능해서이미 창원에서는 유명한 곳이더라고요. 창원현대사우나경상남도 창원시 성산구 용지로 96 하이페르상기 4층 창원 현대사우나에서는 실내 골프연습도 가능한 점이너무 마음에 드는 곳이에요. 면적이 넓으니까 다른 사람들과 다닥다닥붙어있지 않아도 되어서 좋고쾌적하니 창원 스크린골프 치는데 이만한데 없는 것 같아요.  모두들 방역수칙을 철저히 지키면서마스크를 꼭 착용하고 운동하셔요.   아무래도 마스크를 쓰고 전신운동격인스크린골프를 하다보면 불편하긴 하지만,꼼꼼하게 레슨도 해주시는 곳이라 학구열 불타는 중!  창원 현대사우나에서 스크린골프 이용하면다들 만족하는데는 이유가 있더라고요~시설 좋다고 소문난 창원 현대사우나 스크린골프장! 친절하게 레슨 받으면서 스크린 골프도 가능한 곳인데최신 시설의 헬스장도 있다고 하네요. 종류가 다양한 운동기구들이 있는창원 현대사우나 헬스장이에요. 저 같은 운동 초보들을 위해서 이렇게창원 헬스장 현대사우나에는 운동기구 사용법도보기 쉽게 해놓았더라고요~  가끔 헬스장 보면 구식 기계들 갖다 놓은 곳들 많던데넓고 쾌적한 현대사우나 헬스장은 최신 운동기구 비치! 스크린골프장도 잘 되어 있는데헬스장도 이렇게 잘 되어있을줄이야...!  웬만한 운동기구들은 다 비치되어있어서부족한게 없는 창원 현대사우나 헬스장이에요. 진짜 창원에서 헬스장 따로 알아볼 필요 없이현대사우나에서 스크린골프도 하고 헬스장에서운동도하고 일석이조? 아니 일석삼조인 것 같아요. 텔레비전 보면서 운동 가능한 거 너무 좋아요.런닝머신할때 텔레비전 보면서 하면시간가는줄도 모르는데 흐흐  대부분의 이용자들은 꼭 방역수칙을 지키면서운동중이에요! 자리마다 면적이 넓어서 헬스장 또한스크린골프장처럼 쾌적하게 운동이 가능해요.  이렇게 최신 시설을 갖추고 있는 현대사우나는웰빙클럽, 아이코젠클럽 제휴시설이라고 하니까참고하시고요!​창원에서 쾌적한 스크린골프장, 최신 시설의 헬스장,깨끗한 사우나를 한 번에 이용하고 싶으시면창원 현대사우나 완전 강추합니다!​ 제12기 국민참여기자단 / 박계현​​어느덧 입김이 나오는 한겨울입니다. 추워진 날씨 속에 다들 두꺼운 외투를 챙기시거나, 주머니에 손을 넣어 다니곤 하시죠. 이렇듯 날씨가 추워지면 누구나 몸을 따뜻하게 할 수 있도록 많은 생각들을 하게 됩니다. 대표적으로 몸을 따뜻하게 할 수 있고, 피로를 풀 수 있는 사우나와 찜질방과 같은 대중 목욕시설을 찾게 되는데요. 이와 같은 시설은 대표적으로 찜질방, 한증막, 사우나로 나눌 수 있는데, 이들의 차이점은 무엇일까요? 바로 온도를 높이는 방법이 다르다는 점입니다! ​사우나는 뜨거운 공기로 발열을 하는 열기욕 형식으로 물이 아닌 공기로 온도를 높이는 구조입니다. 그리고 찜질방은 황토, 맥반석, 옥돌, 게르마늄 등을 열로 달구어서 그 돌에서 나오는 열로 온도를 높이죠. 한증막은 돌로 만들어진 돔을 가열하여 그 안에 들어가서 몸을 뜨겁게 하는 온열 자극 원리로, 찜질방이나 사우나가 1차적으로 달구어진 돌을 2차적으로 쬐는 등 단순 온열작용인 것에 비해 한증막은 직접 불을 때는 돔 속에서 열을 쬐기 때문에 더 뜨겁고 자극적입니다. ​​⠀ 사우나에서 화상을 입지 않는 이유 사우나를 이용하다 보면 내부에 있는 온도계가 생각보다 엄청 높다는 것을 느낄 수 있습니다. 90~100℃가 넘는 온도면 온몸에 화상을 입을 수도 있을 법도 한데, 실상은 화상을 입지 않죠. 왜 그런 걸까요? 출처 = 픽사베이우리의 몸은 60℃의 물에 노출되기만 해도 해당 부위가 붉어지고 따끔따끔한 부기가 생기기도 하는 1도 화상을 입을 수 있습니다. 화상은 우리 몸이 체온보다 높은 온도를 지닌 물체로부터 몸이 견딜 수 없는 열을 받을 때 생기게 됩니다. ​온도는 액체의 상태에서 접촉할 때와 기체의 상태에서 접할 때의 차이가 있는데요. 같은 온도라도 사우나실의 공기와 같은 기체는 액체인 물보다 열을 전달하는 속도가 훨씬 느립니다. 그래서 사우나 안에서 사람의 피부는 실제 온도보다 낮게 느껴지게 되죠.​사람은 피부에 뜨거운 공기가 닳더라도 몸보다 주변 온도가 높으면 땀을 흘려 증발시키기 때문에 체온을 유지할 수 있는데요. 100℃가 넘는 불한증막 속에서도 이와 같은 원리로, 뜨겁고 건조한 환경 속에 땀이 바로바로 증발하면서 피부 주위의 열을 빼앗아 가기 때문에 견딜 수 있다고 합니다.​​⠀ 건·습식 사우나와 비슷한 기후 출처 = 픽사베이  사우나 형태는 크게 건식과 습식으로 나뉘는데요. 건식 사우나는 말 그대로 물을 사용하지 않는 것으로, 습도가 매우 낮고 기온이 100℃까지 높으며, 건조한 상태에서 열을 이용해 땀을 빼는 원리인 사우나 형태를 말합니다. 이와는 반대로 습식 사우나는 증기로 땀을 빼는 방식으로, 물을 사용하여 습도를 높여  땀을 배출하는 형태의 사우나입니다. 건식 사우나와 습식 사우나는 기후와도 관련지을 수 있는데요. 건식 사우나는 사막 기후와 지중해성 기후와 유사하고, 습식 사우나는 열대 우림 기후와 유사한 면을 가지고 있습니다. 사우나와 기후에 대해서 알아볼까요? 1982~2012년 기후 그래프 (좌) 카이로 / (우) 마드리드, 출처 = climate-data.org 사막 기후(Desert Climate)는 대륙성 기후에 속하며, 연중 강수량이 적어 식생(植生)이 거의 존재하지 않는 매우 건조한 기후를 말합니다. 강수량보다 증발량이 많으며 일사가 매우 강하고, 지표가 노출되고 수증기의 양이 적어 밤과 낮의 일교차가 심한 편에 속합니다. 연평균 강수량이 250mm 이하의 지역이고, 강수 형태는 순간적으로 내리는 것이 특징이며 위 그래프의 카이로처럼 한해 동안, 강우량이 거의 없는 경우도 있습니다.​지중해성 기후(Mediterranean Climate)는 남·북위 30∼40°의 대륙 서안에 분포하고 여름에 아열대 고압대의 영향으로 고온건조, 겨울에는 편서풍대의 영향으로 온난습윤한 기후를 말합니다. 지중해성 기후 지역은 1년 동안의 강수량이 대체로 적은 편이고, 여름에 비가 적게 오면서 기온이 높아 증발량이 많습니다.​건식 사우나실에 들어가면 덥고 메마르는 듯한 느낌을 받듯이, 사막 기후와 지중해성 기후 역시 고온건조한 기후로 비슷한 형태를 띤다는 것을 알 수 있습니다. 1982~2012년 기후 그래프 (좌) 서울 / (우) 싱가포르, 출처 = climate-data.org 열대 우림 기후(Tropical Rainforest Climate)는 적도와 남·북위 5∼15° 사이에 나타나는 기후로 1년 내내 기온이 높고 비가 많이 내리며 동남아시아 지역에 넓게 나타납니다. 기온의 연교차가 매우 작으며 가장 추운 달의 평균 기온이 18℃가 넘고 연평균 기온은 25℃ 정도입니다. 또한 우리나라에서 여름에 내리는 소나기와 비슷한 대류성 강우인 스콜(Squall)이 자주 내리며 연 강수량이 2,000mm가 넘습니다.​우리나라도 장마부터 시작해서 폭우, 폭염 등 여름철에 덥고 습한 고온다습 기후의 특징이 있는데요. 마치 뜨거운 김을 쐬는 것 같이 덥다고 해서 찜통더위, 습식 사우나를 걷는 것 같다는 표현을 하곤 합니다.​​⠀ 집에서 즐기는 홈 스파 관리법 코로나19로 인해 대중목욕탕 이용이 꺼려지는 요즘, 집에서도 쉽게 스파를 즐길 수 있는 홈 스파 관리법에 대해 소개해드리겠습니다.​-반신욕반신욕은 하반신만 따뜻한 물에 담그는 목욕법입니다. 몸에 큰 무리를 주지 않으면서 효과적으로 몸의 찬 기운을 없앨 수 있다는 장점이 있는데요. 보통 상체의 체온이 하반신보다 높은 경향이 있는데, 반신욕을 하면 하반신의 따뜻한 혈액과 상체의 차가운 혈액 사이에 대류현상이 일어나 체온이 균형을 이루는 데 도움이 됩니다. 반신욕을 할 때는 약간 따뜻하게 느껴지는 정도로 물 온도를 맞추고, 가슴 아랫부분 또는 배꼽 아랫부분까지만 몸을 담그는 것이 좋습니다.  ​-향스파향스파는 따뜻한 물로 목욕이나 샤워를 해서 피로물질인 젖산을 배출합니다. 38~40℃의 살짝 뜨거운 물로 20분간 몸을 이완시키면서, 집에 머무르는 동안 스마트폰과 pc 사용으로 뭉친 어깨와 다리를 풀어주어 피로를 풀어낼 수 있습니다. 심신 안정을 위해 욕조 물에 몸을 담근다면 ‘향’은 필수품일 텐데요. 은은한 향을 풍기는 입욕제도 같이 함께 사용하면 몸과 마음도 힐링할 수 있습니다.​-스크럽입욕이나 샤워 후 불어난 피부에 각질을 제거하는 스크럽을 하게 되면 피부 겉의 노폐물을 씻어내는데 효과적인데요. 스크럽을 알갱이가 큰 제품을 사용하게 되면 피부에 상처가 날 수 있으니 미세한 알갱이가 함유된 제품을 사용하는 것이 좋습니다. 또한 스크럽제에는 해양 생태계를 위협하는 미세플라스틱이 들어있으니, 환경보호를 위해 미세 플라스틱이 포함되지 않는 천연 스크럽제를 사용해 주시는 것이 좋습니다.​​ ⠀ 사우나 주의사항많은 사람들이 사우나를 할 때 온도가 높을수록, 장시간 이용할수록 효과가 좋다고 생각하시는데 사실은 아닙니다. 높은 온도의 사우나에서 오랜 시간 있다보면 건강 균형을 무너뜨릴 뿐만 아니라 탈진과 혈압 상승으로 이어질 수 있습니다. 또 사우나 적정 이용 시간은 10분 전후로, 한 번에 오랫동안 많은 양의 땀을 빼는 것보다 적정시간 동안 여러 번 반복하는 게 더 효과적이라고 합니다.​그리고 목욕 후에는 체내의 수분이 땀으로 배출된 상태이니, 수분을 보충하는 것이 중요합니다. 보디로션·크림을 꼼꼼하게 발라 보습하는 것이 좋고, 수분이 밖으로 빠져나가지 않도록 보습막을 씌워주는 보디 오일을 섞어 사용하면 더 효과적입니다. 또, 미지근한 물 또는 수분이 많은 채소를 섭취해 주는 것도 좋은 방법입니다.   오늘 이렇게 사우나의 원리, 홈 스파 관리법, 효과 및 주의사항에 대해 알아봤습니다. 최근 코로나19가 목욕탕과 사우나 등에서 전파되는 사례가 늘어나고 있는데요. 대중 목욕시설을 방문하기 어려운 만큼, 대중 목욕시설을 방문하기보다는 집에서도 하기 쉬운 홈 스파 관리법을 통해 피로와 스트레스를 풀어보는 게 어떨까요? 내용 출처한림대학교 한강성심병원매일경제, [술술 논술] 사우나에서 화상 입지 않는 이유경상일보, [맹소영의 날씨이야기] 건식사우나 VS 습식사우나연합뉴스, "사우나, 중년 남성 심장질환 예방...장수 비결"<핀란드 연구진>한국경제, 겨울철 사우나.온천.찜질방 알고 즐기세요!사이언스올, 사막기후공부와락 학습백과, 지중해성 기후공부와락 학습백과, 열대 우림 기후네이버 지식백과, 반신욕머니투데이, 목욕탕.사우나 못 가는 요즘....올바른 '홈스파' 관리 TIP경남신문, [환경기자 세상] 바다 떠도는 '죽음의 알갱이'헬스 라이프 저널, "아는만큼 풀린다" 사우나.찜질.온천욕, 건강한 이용법은?사진 출처픽사베이climate-data.org ​  지난주에 정말 오랜만에 대구에 다녀왔어요.원래는 일주일에 2~3번씩 갈만큼 익숙한 곳인데이사하고 처음 가니 새롭더라구요.​​그 사이에 메리어트 호텔도 생기고 발전하는구나!!바로 다녀왔습니다 :) ​​ ​​메리어트 외관이예요!새로 생겼다고 해서 기대했는데생각보다 평범하네요. 이 건물이 다 호텔이 아니고호텔은 11층까지만 있답니다.​그 위로는 레지던스랍니다.​  메리어트 대구 수영장 & 사우나만리뷰합니다 ! 객실 정보 no​ ​​​대구 메리어트 호텔 사우나랑 수영장은객실 이용과 상관 없이 이용료가 있어욤.​​ 사우나&수영장 이용료​​​호텔 투숙객 기준 이용료​성인 25,000원자녀 15,000원​: 아기는 37개월 이상만 이용 가능만 12세 미만 어린이는 반드시 부모 동반 이용​(단, 체크아웃 후 이용불가입니다)​​ ㅓ이용 관련한 내용 궁금하신분 더 읽어보세용!​​투숙객도 이용료가 비싸지만그만큼 이용자가 없어서 쾌적하고새로 생겨서 깨끗하답니다.​객실 예약시 수영장 & 사우나 패키지로하셔야됩니당 !!​​​​ 수영모 필수!!! 무료 대여 가능​​아참.. 수영모 필수예요 ^^수영장 데스크에서 무료로 빌려줍니다.​근데 모자가 머리에 안들어가서한차 웃었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나란 대두..^^​​호텔 체크아웃 하기 전까지입장 횟수 제한 없어요! 맘껏 이용합시다. 사람도 없으니..​​ ​​옷 보관함에 센스 있게마스크랑 폰 넣기 편한 공간이 있네요!​​​ ​​수건, 양말, 운동복 ok 👌 ​​​헬스장 이용 할 때 착용할 수 있는운동복이랑 양말도 있었어용!진짜 호캉스 제대로다..몸만 와 힐링은 내가 시켜줄께이런느낌..♥︎​​​ 사우나 2개, 온탕 3개​​샴푸,린스,바디워시,폼클렌징 구비수건,가운 구비​ ​​사람이 한명도 안계셔서 사진 찍었어요.목욕탕 처럼 앉아서 씻을 수 있는 자리도 있구사우나도 2개나 있어요!​​ 시티뷰를 즐길 수 있는 수영장여기가 온수풀​​​레일 3개 / 온수풀 있어요.온수풀은 거의 온탕이었어요 ㅋㅋㅋ더워서 아무것도 할 수 없었어요.​일반 레일은 미지근한 정도?!수영하기 적당한 온도였어요.​​ ​​수영하다 쉴 수 있는 베드도 마련되있구요!반대쪽에 의자도 많이 있었어요 ㅎㅎ​​ ​​아이 신나 >.<​​  ​​아이 즐거워 2 밥 먹으러 가기 전에 배고프게 만든다고수영 겁나 했어요.. 이러고 뷔페가서 죠져 버림...​​​ ​​​탈수기 기능 완전 짱짱해욤!!!2번 돌리니까 거의 다 말랐더라구요.그런데 비닐이 따로 구비된게 없어서가방에 그냥 넣어와서 좀 아쉬웠어요.​​​ ​​화장대도 자리 널널합니당.스킨,로션,크림,화장솜,면봉 다 있었어요!​​​ ​​​그리고 말로만 듣던 다이슨!​사용법을 몰라서 대충 돌려봤는데컬이 마음에 들게 나와쪄욤!!​​​ 수영장 & 사우나 이용시간 오전 6시 ~ 오후 10시첫째주 월요일 휴무​​​​​ ​그리고 어반키친 리뷰도 해야하는데..제 블로그에 조식 리뷰는 있어욤 >.<​ 매물번호: 남.1001​​용인타운하우스분양집안에 건식사우나 있는 480세대 대단지 대형빌라​​안녕하세요 홈앤홈 준플래너 입니다.경기도 용인시 처인구 남동용인시내 아래쪽에 위치한 480세대 대단지 빌라형 타운하우스​로단지 조성 잘 되어 쾌적하고 여유있는전원생활 누릴 수 있는 현장이에요.​용인타운하우스분양 현장내부구조, 옵션, 마감, 디자인,단지 조성, 편의시설, 동간거리 등어르신들 전원생활 하기 너무 좋아강력 추천드리는 곳입니다.(사실 제가 가서 살고싶더라구요!!)​인프라/교통자차 10분이면 용인시내 웬만한 편의시설(버스터미널, 종합병원, 은행, 이마트, 공원 등)모두 편리하게 이용할 수 있으며,도보6분 버스정류장 이용시 15분이면 시내 인프라 이용할 수 있어요.​그리고 서울과 물리적인 거리는 멀지만,고속도로 진입 편리해 수도권 인근빠르게 다녀올 수 있습니다.신갈-대촌 자동차전용도로 개통으로경부고속도로 수원ic 8분 진입,영동고속도로 용인ic 7분 진입 가능해요.​옵션/구조일단 동간 거리 매우 넓어 모든 세대일조권 확보되어 있으며, 주차공간 여유있어요.또 관리실, 피트니스센터, 대형마트​ 있어외부로 나가지 않고도 편리하게 생활 가능합니다.세대내 자동포켓도어, 건식사우나, 보조주방,지하개별창고 등 다양한 옵션 갖추고 있어 편리하고생활공간 시원시원하게 뚫려있어 개방감 좋아요.​ 현재 4개동 32세대 추가 분양중으로1층(개별마당), 2~3층(기준층), 4층(복층,방5개) 다양한 타입 마련되어 있어요.전원생활 하고 싶지만, 마당있는 전원주택 관리가 부담되시는 분들께적극 추천드리는 곳으로, 아파트형 관리시스템 누리며 여유로운 전원생활 할 수 있는 곳이에요!​​  ​​ 용인타운하우스분양 거실부터 볼게요.간결하고 고급스러운 디자인으로거실공간 굉장히 넓어 개방감 좋아요.거실 전면창 밖으로는 멋스러운 발코니와이어져 여유로움 느낄 수 있으며,한지 느낌 창호(2중창)로 마감해더욱 고급스러운 느낌입니다.​​​ 거실 주방 오픈된 구조로 생활동선 편리하고공간 넓게 트여있어 활용하기 좋습니다.군더더기 없이 깔끔한 디자인으로 호불호 없이 꾸밀 수 있어요.​​ 용인타운하우스분양 주방입니다.조리공간 ㄷ자 구조로 싱크대 배치되어동선 편리하게 이용할 수 있으며,식탁자리 옆쪽으로 길게 수납장 추가되어살림 많은 분들도 깔끔하게 모두 정리할 수 있어요.​​​​ 주방 안쪽 다용도실 입니다.세탁기 자리 단차 있게 마련되어 있으며옆쪽으로 미니 싱크대 설치되어보조주방으로 활용할 수 있습니다.상부장 길게 짜여있어 수납공간 넉넉하며냉장고 2대 놓을 수 있는 여유공간 있어유용하게 사용할 수 있어요.​​​​ 용인타운하우스분양 안방입니다고풍스러움 느껴지는 디자인으로거실과 함께 간결하게 꾸며져 있어요.시스템 에어컨 시공되어 있으며안쪽 붙박이장, 미니화장대 설치된파우더공간 마련되어 있습니다.​​​ 오늘 현장의 가장 탐나는 공간안방 욕실과 작게 마련된 건식사우나 입니다.근육뭉침, 수족냉증 나이 들수록혈액순환 걱정되는데 이런 사우나집안에 있으면 절반을 해결될듯 하네요.목욕, 사우나, 찜질방 좋아하시는 분이라면오늘 현장 놓치지 마세요~  용인타운하우스분양 첫번째 서브룸 입니다.채광 좋은 전면창과 붙박이장 빌트인시공되어 깔끔하게 꾸며진 방이에요.자녀방, 손니방으로 사용하면 좋을듯 하네요.​​​ 두번째 서브룸 역시 전면창과 붙박이장시공되어 있으며 공간 널찍해필요에 따라 무난하게 꾸밀 수 있어요.​​​ 다음은 거실에 위치한 공용욕실 입니다.실용적인 구성으로 깔끔하게꾸며져 있으며 샤워커튼이나 부스설치해 사용하면 청소 관리편하게 할 수 있습니다.​​​ 용인타운하우스분양 현장 현관 입니다.거실 안방 창호와 같은 디자인의자동포켓도어 설치되어 있으며,수납장 양쪽으로 배치되어수납공간 넉넉하게 사용할 수 있어요.​​​ 세대 엘리베이터 지하 주차장까지연결되어 편리하며, 지하에는 세대별로 제공되는 지하창고 있어편리하게 사용하실 수 있습니다.(지하라고는 해도 반대쪽은 창문이 있어 밝아요작업실로 활용하실 수도 있습니다)​​​ 마지막으로 단지 외관 모습입니다.동간 거리 넓어 일조권, 사생활침해걱정없이 쾌적한 생활 가능하며,주차공간 넓어 차량2대 보유하신 분도주차 스트레스 없이 지낼 수 있어요.​​​ 용인타운하우스분양 현장관리실, 마트, 피트니스센터 모두단지내에 갖추고 있어 편리하고,안전하게 생활 할 수 있습니다.​  넓고 쾌적한 대단지로 조성되어안전하고 편리함을 갖춘 곳으로아파트형 관리시스템 누리며전원생활 할 수 있는 타운하우스 입니다.​넓은 동간 거리, 고급스러운 디자인,넉넉한 실내공간, 개별 지하 창고,세대내 건식사우나 까지고급빌라에서 누릴 수 있는 다양한옵션을 가진 곳으로 직접 보시면 더욱 만족스러운 곳이에요.​더 자세한 사항 궁금하시거나,직접 현장투어 해보고 싶은 분들은전화문의 주시면 친절하게 상담/안내 도와드릴게요.부담없이 문의 주세요~​010 8917 7832홈앤홈 준플래너​문의시 매물번호: 남.1001 말씀해주시면빠르고 정확한 상담이 가능합니다.  가장 세안에 신경쓰게 되는 계절이 되었어요. 미세먼지나 꽃가루등 피부를 자극하는 일이 많아지니까 세안에 신경을 쓸 수 밖에 없잖아요. 마스크도 한몫하고 말이죠. ​그런 피부에 너무 뽀득하게 씻기는 폼클렌징은 또 한번의 자극이 되더라구요.점점 예민해지는 피부에 자극없이 편안한 클렌징폼을 찾다 알게된 약산성폼클렌징  이퀄베리사우나 클렌저폼클렌징추천​약산성폼클렌징인 이퀄베리 사우나클렌저는마치 사우나를 다녀온 것 같은 개운함을 준다고 해서 사우나클렌저라고 하는데요. 예전에는 좋은 화장품을 바르는게 가장 필요한거라고 생각했는데 알고보니 잘 씻어내야지 좋은 화장품도 흡수를 잘해주는 거였어요. 역시 기초는 세안에서부터 시작되는거죠. ​  ​이퀄베리는 허위광고는 하지 않고 정직하게 제품을 만들어남성이든 여성이든 상관없이 민감한피부라면 다 사용할 수 있는 제품을 그리고 사용하는 사람을 차별하지 않고 우리의 일상을 바꾸어주고 싶다는 브랜드에요. ​이퀄베리는 실로 화장품 업계에 몸 담으면서 소비자의 걱정과 불만은 모두 생산자의 무지와 욕심에서 비롯된다는 현실에 책임감을 느끼고 시작했다고 해요. 그만큼 소비자를 생각해주겠다는 브랜드. 믿을만 하죠?​  ​200ml의 용량이라서 대용량 폼클렌징추천 제품인데사우나클렌저라고 하니까 궁금증을 유발하더라구요. 어떤 느낌일까?라는 생각이 젤 먼저 들었던거 같아요. ​ ​실제로 이퀄베리의 폼크렌징 상자와 제품에는 점자로 표기된 부분이 있는데요. 이 부분이 사용자를 배려하고 차별하지 않겠다는 그 마음이 잘표현된거 같아 놀랐어요. 사실, 우리는 아무렇지 않게 제품을 고르고 구매해서 사용하지만 사회적 약자의 입장에서 한번 더 생각하고 제품을 만들어 냈다는 거니까 놀라지 않을 수가 없죠. ​ ​이퀄베리 사우나클렌저는 전성분 EWG올그린 등급의 약산성폼클렌징이고 식물 유래 계면활성제를 사용해 안전하게 안심하고 사용할 수 있는데요. ​ ​우리가 보통 폼클렌징을 사용할때는 거품을 많이 내는게 좋다. 풍성하게 거품을 내서 사용해라. 라는 이야기를 많이 들었잖아요. ​그런데 이퀄베리 사우나클렌저는 거품을 내지 않고 바로 씻어내는 젤타입의 클렌저에요. ​이부분이 또 신기했죠.그동안 생각한거랑은 완전 다른이야기라 그럼 클렌징이 잘 될까? 라는 의문을 품을 수 밖에 없더라구요. 거품을 내지 않고 사용하는 약산성폼클렌징폼클렌징추천일단 하라는데로 먼저 테스트 해봤어요. 사실 물을 묻히고 해야하는데 맨손에 그냥 사용해봤는데요.   ​신기하게도 맨손에 그냥 짜서 사용해도 거품이 올라오더라구요. 아주 미세한 거품이 생기더라구요. 원래 사용할땐 물을 묻힌 상태에서 사용하니 거품이 더 잘나겠죠.  색조도 잘 지워질까?폼클렌징추천사우나클렌저에는 옥수수, 감자, 코코넛에서 유래한 식물성 계면활성제로 부드러운 세정력을 보인다고 하는데요.블루베리, 크렌베리, 라즈베리, 블랙베리, 엘더베리5종 베리가 피부개선력을 보여주는 이퀄베리의 시그니처라고 해요. ​  ​요즘엔 색조를 진하게 하지 않지만 색조가 깨끗하게 말끔하게 지워진다면 세정력은 의심하지 않아도 되겠죠그래서 꼭 한번쯤은 색조를 지워보곤 하는데요. ​  ​색조에도 물을 살짝 끼얹고 사우나클렌저를 문질문질 했더니금새 말끔하게 지워지더라구요. ​ ​색조 말끔하게 지워지는거 보고 세정력은 의심하지 않기로 했쥬 ㅋㅋ ​원래 폼클렌징 사용할때는 거품망이나 거품기를 사용해서 무조건 풍성한 거품이 좋다! 라고 배웠는데 ㅋㅋ 사우나클렌저는 억지로 거품을 낼 필요없이 물세안 후 롤링하면 미세하게 거품이 올라오면서 강력한 세정력을 보여주는 약산성폼클렌징이니 피부에 무리없이 사용할 수 있어요. 얼굴에 사용해보기약산성폼클렌징추천 ​폼클렌징 추천 사우나클렌저의 투명한 젤 속에는 미세플라스틱을 대체하는 녹차파우더가 함유되어있어 물리적으로 세정효과를 더 높여준다고 하는데요. 녹차가 피부에 좋은건 다들 아실테니 안심하고 사용하면 됩니다! ​  ​가끔 약산성폼클렌징은 세정력이 약한 경우도 많던데 색조 지워지는거 보니까 걱정하지 않아도 되겠더라구요. 약산성인데 세정력도 무시못하는 사우나클렌저.​폼타입이 아니라 젤타입으로 순하게 지워주니까 민감성 피부도 마음놓고 사용할 수 있어요.​거품이 많이 나지 않아서 불안하다는 생각을 할 수 있지만 거품을 많이 나지 않는게 피부에 자극을 주지 않는 저자극의 비밀인거죠. ​  ​세안제를 사용하고 나서 약간 미끌거리나? 싶은 생각이 들 수 있는데 그게 피부의 당김을 막아주기 위한 보습성분이라고 해요. ​실로 사우나클렌저를 열심히 씻어내도 약간 미끌한거 같아 라고 생각했는데 씻고나와서 다른 짓 조금 해도 덜 당기는 느낌이 들어서 아~ 라고 생각하게 됐거든요. ​환절기에 접어들면서는 씻고나서 바로 뭔가를 바르지 않으면 피부가 당기고 아프다는 생각이 들었는데 이퀄베리 사우나클레저는 그런 느낌 없이 피부가 편했어요. ​ ​가볍게 화장한날엔 이퀄베리 사우나클렌저가 피부를 편안하게 하면서도 개운한 세정력을 주니까 안심하고 사용할 수 있어요.건조하다고 난리치는 동생한테도 선물해야겠다 싶었던 약산성폼클렌징.​무엇보다 씻고 났을때 당기는 느낌이 없으니까 완전 만족! 가끔 그런날 있지 않나요?분명히 미온수로 씻고 나왔는데 마치 찬물로 씻은것처럼 당기면서 붉어지는 경험. 그런 경험이 잦았던 피부라면 이퀄베리 사우나클렌저의 도움을 받아보세요! ​ 이퀄베리 약산성 젤클렌저 사우나클렌저 200ml : 이퀄베리 공식몰[이퀄베리 공식몰] 이퀄베리 공식 네이버스토어입니다smartstore.naver.com ​​-업체로부터 제품만을 제공받아 솔직하게 체험 후 작성한 후기입니다-​​ 1단계 - 벽지 뜯어내기, 천장이 우선이지만 왠지 모르게 벽지부터 시작... ​벽지가 엠보싱 올록볼록이라 그 위에 페인트칠하는게 안된다. 벽지제거용 스팀기를 샀다. 300크로나 정도에 jula biltema rusta등등에서 구매가능하다. 성능은 훌륭하지만 스팀뿜뿜 덕분에 집안이 훗끈해진다... 그리고 벽지가 너무 오래되서 하나하나 뜯어내는데 진짜 드럽게 오래 걸린다. ​그냥 벽을 뜯어버리고 싶은 마음이다. ​벽지를 뜯어낸 곳에 석고라도 있으면 후두듣 같이 떨어진다... 맙소사 1단계 수정 - 엠보씽 벽지 긁어내기로 노선변경퍼티용 날로 승질나서 벽을 쓱 긁으면서 "이게 옶었으면 좀 좋냐고!!!!"하는데 긁혀서 떨어진다 😲😲 ​저 날을 하나 더 구매해서 둘이서 열심히 벽지의 엠보싱을 제거했다. 시간 단축은 덤이다😁 벽지 바로 위에  페인트칠이 가능해졌으니 벽지제거 후에 베이스종이를 덧댈 필요도 없어졌다🍀🍀🍀​​먼지는 폴폴 날렸으나 마음은 한결 가벼워졌다. ​​​ 2단계 - 몰딩(리스트)뜯어내고 바닥에 종이깔기천장을 칠해야하니 바닥 전체를 종이로 잘 덮어놔야한다.   ​ 3단계 - 천장 칠하기 사우나 천장 빠이빠이야롤러칠부터 시작하고 중간중간 틈은 추후에 매꿀 생각으로 시작했다  ​ ​근데 칠하다보니 문제가 생겼다. 생각보다 틈새칠하는게 오래걸리기도 하고 붓두께문제로 칠하기도 어렵다. 게다가 롤러칠한 곳을 틈새때문에 오버랩하니 색도 요상해지기 시작한다. ​틈새붙터 매꾸고 그 후에 롤러로 마무리하기로 노선을 변경했다.  중간에 붓도 교체하러 Biltema에 다녀왔다. 집에서 걸어서 10분거리에 위치하고 있는지라 필요한 자재가 있으면 산책 삼아 다녀오기 딱이다. ​인테리어용 붓은 그리 얇고 작은게 없어서 온 매장을 다 뒤져서 겨우 가장 얇은걸로 사왔다. ​여전히 틈새에 비해 크지만 그래도 작업속도가 많이 올라갔다.  가구는 아직 가지고 있는게 없어서 다행히도 치울것도 없었지만 벽난로는 치울수도 없으니 비닐커버로 페인트가 튀는걸 막아뒀다. ​집이 넓어졌어도 사용하고 있는 공간은 이사 전보다 아주 조금만 넓어진듯한 이 누낌...  얼른 거실 페인트칠을 끝내고 싶은데, 아직 천장도 다 안끝났으니 갈길이 멀다. ㅎㅎ​​ 마지막, 천장 페인트 완료​​시작 중간 마지막의 비교컷 ​집안이 밝아진 느낌이고 벽지는 누렇다못해 까매 보이는 지경이다.   이제 벽지 페인트칠+ 리스트 다시 붙히기 만 남았다.​벽지색깔은 아직도 미지수.... 🤪 룸과 라운지 구경을 하고 이제 수영장이다! 꺄 수영장! #대구메리어트호텔수영장 은 #실내수영장 이여서 막 예쁜 사진 찍고 막 그런 곳은 아니지만 신식이라 참 깔끔하다. #사우나 퀄리티도 좋았고 평일버프라 직원과 우리 일행밖에 없기 때문에 쾌적하게 이용할 수 있었다. ​ 이번 대구메리어트호텔 포스팅은​1. 클럽룸 킹베드, 트윈베드+와인제공2. 수영장, 사우나, 헬스장3. 라운지, 평일조식(뷔페X)4. 소셜아워​순으로 포스팅됩니다. 사진이 너무 많아...​​ 대구 메리어트 호텔 수영장, 사우나 운영시간 : 오전 6시~오후 10시M클럽룸 투숙객의 경우 사우나 이용횟수 무제한 37개월~15세미만 미성년자는 보호자 동반 하에 수영장 입장 가능 대구 메리어트 로비라운지대구광역시 동구 신천동 326-1 2층 ​​호캉스의 꿀덩어리 수영장, 사우나도 좋아요 대구메리어트호텔 실내수영장!   룸에서 수영복으로 갈아입고 가운 입고 수영장으로 ㄱㄱ 사우나>수영장 순으로 되어있고 사우나에서 씻고 수영을 즐거도 편할 것 같다. 5층으로 가면 왼쪽에는 수영장과 사우나, 오른쪽에는 회의실과 헬스장으로 있다.방번호 말씀드리고 락카 키 번호표를 주시면 가서 신발을 넣고 수납장에 옷도 넣고 하면 끝!헬스장도 이용가능하기 때문에 헬스복도 있었는데 안찍음......ㅋ..ㅋㅋ암튼 칫솔, 치약 빼고 다 있어서 좋다.아, 화장대에 다이슨 드라이어와 에어랩도 있다!! 참 좋구만 여기.​​​  사우나 내부에도 욕조가 있어 씻고 나서 여기서도 몸을 지졌다. 골골 좋다.​  건식사우나가 완전 마음에 들었다. 여기서 지지니까 노곤노곤해지는게 참 좋았다.​​​ 앉아서 씻을 수 있는 공간, 서서 씻을 수 있는 공간도 있는데 그건 안찍었넹!아무도 없어서 찍었다. 주말은 사람이 많겠지. 역시 평일버프 너무 좋아!!! 크-​​​ 수영장! 수영장은 적당히 넓고 레일공간이 넓어 수영하기 참 좋았다.1박 2일이지만 두번이나 수영을 했는데 그때마다 이용객이 없어서 너무 편했다. 근데 안전요원분께서 지켜보고있으니까 ㅋㅋㅋㅋ 좀 부끄러웠따..​​  수영장은 이러코롬 직사각형 형태이고 양쪽에 휴식공간이 있다.​​​  수영모는 필수 아시져? 열심히 수영을 하고 나면 몸이 노곤노곤- 사실 안힘들었다. 수영못해서 계속 배영만 했거든!​​​  자유형은 왜 그렇게 어려운걸까? 난 왜 숨을 못 쉬는걸까... 난 왜..........배영이나 열심히 해봅니다. 이것도 멍때리면 코에 물이 들어가니까 세상진지하게 임해야한다.​​​ 아래 쪽에 보이는 곳이 온수풀이다. 따숩.. 여기 한번 들어가면 다시 찬물에 못들어감. 아무튼 그럼.ㅋㅋㅋㅋㅋ 햐 막 열심히 수영하다 놀고 배고파져서 소셜아워 타임 전이라 라운지로 갔다.​​ ​  ​ 씻고 나서 룸으로 가려니까 회의공간으로 보이는 곳이 있어서 일단 찍음. 들어가진 않고.​​​ 그리고 그 옆으로 #헬스장 이 있다. 역시 평일이라 아무도 없어 사진찍기 좋군!​​​  이건 뭐야 우앙 신기해. 하는 기계도 많았다. 일단 다 새거니까 정말 깔끔하고 좋아보인다.물론 하지 않았습니다..​​​   그건바로 저 계단기계...?이름뭔데?ㅋㅋㅋ슬리퍼로 되지도 않은 운동을 해 봅니다. 7걸음 걸었을까, 내려갑니다.​​​ 그냥 넓은 공간도 있는데 뭐 요가나 그런거 하겠쥬?​​​  체중도 재보고 ... 내 키..좀 줄은거같은데....ㅎ...... 미니 냉장고도 있어 운동하고 물 마시면 좋을 것 같다.매번 호텔에서 사진만 찍은 헬스장. 네, 여기도 마찬가집니다.후후. 언젠간 이런공간에서 운동을 하겠지.... ㅎ​​​  ​🏊‍♀️읽어주셔서 감사합니당🏊‍♀️​​​ ​​안녕하세요.블랙시크입니다.​주말 잘 보내셨나요???​요즘 제법 더워졌지요???그래서 그런지 주말동안 사우나크림 주문이 정말 많았어요...​아무래도 옷이 얇아지면 신경이 쓰일수밖에 없죠???​미라클 사우나크림은 진행중이이예요...​​가격확인 및 카드결제는 아래링크에서 가능하세요^^↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓​https://chicblack.shop.blogpay.co.kr/view/good/dIHOXA 블랙시크chicblack.shop.blogpay.co.kr ​​저두 몇통째 쓰고있는지 모르겠어요!!!이제 또 한통 다쓰고 한통 쟁여놨어요~​ ​​​저는 3개월이상 사용하고있어요.그리고 미라클 퍼펙트 라인 크림이랑 같이 사용하고 있답니다^^ ​​싹싹 긁어쓰기!!!!남아있는것도 싹싹 긁어서 마져 사용하고 새거 뜯어야죠^^ ​​​하하하~든든합니다!!!!미라클 사우나크림 똑 떨이지면 먼가 불안합니다~사용해보신분들은 아시죠??? ​​ ​​​아직 운동하러다니기엔 가끔 부담스러울때가 있지요~저도 주로 홈트하고있어요!!!그리고 샤워후에 바르고 마사지~​ ​​미라클 사우나크림 자세히보기는 아래링크에서 가능합니다.↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓​​https://blog.naver.com/bear9883/222358346468 블랙시크마켓)) 열감없는 다이어트크림 미라클 사우나크림 공구!!! 지방분해에 효과적인 PPC / 슬리밍크림안녕하세요^^ 블랙시크입니다. 연휴가 다 끝나버렸네요.... 요즘은 봄날씨였다가 여름날씨였다가 오락가락...blog.naver.com ​​​굿밤 되세요^^​  ​ 나름 피부가 좋다고 자신하던 나였는데나이가 드니 모공은 점점 커지고대상포진 흉까지 져서.. 피부가 점점 신경 쓰이기 시작했다​크림도 신경써서 바르고 안하던 코팩도 했지만,그것보다 원초적인 피부관리인 클렌징에 신경 쓰기 위해클렌징티슈를 샀는데..​10년 가까이 쓰던 퍼펙트하다던 그 클렌징.. ​사용하고 나서 클렌징티슈로 딱아보니... ㅎ오마이갓....!!!​ ​클렌징티슈에 묻어나는 파데에 충격먹음나 그동안 뭐한거니?? ㅋㅋㅋ어이 없어서 웃음나옴 ​클렌징에는 더 신경써야겠고대상포진으로 피부가 뒤집혔으니강한 세정제는 안 될것 같아 고민하던 중약산성폼클렌징 이지만 자극없이 베이스 메이크업까지 지워진다는 후기를 보고 이퀄베리 사우나 클렌저 를 써보기로 했다​이렇게 상품평을 보고 주문하면평타이상은 치는것 같다​  ​다음날 도착한 택배​ 당신으로 하여금기초를 바꾸게 하는 것이얼마나 어려운 일인지우리는 잘 알고 있습니다패키지에 써 있는 문구나부터도 퍼펙트하다는 그 클렌징 떨어지면 사고세일하면 쟁겨두고 했었지 ㅠㅠ진짜 한번 정착한 화장품 바꾸는거 어렵다옆에서 누가 폼클렌징추천 해 주지 않는 한..​ ​예쁜 노랭이 일러스트  종이 뒷면에 써 있는 문구도 재미있다​honeaty_우리는 색, 향, 제형으로 장난치는걸 싫어하고리뷰를 조작하는 행위나 허위광고를 싫어해요​genderless_당신이 여성인지 남성인지는 중요하지 않아요민감성이라면 누구나 사용하세요​KOR/ENG braille_우리 제품이 일상 속에서 사용자를 차별한다면 너무 슬플것같아요​cosmetics diet_당신이 화장품을 너무 많이 바르지 않았으면 해요화장품의 역활과 피부 흡수율엔 한계가 있거든요​life cosmetics_당신의 피부와 일상을 모두 바꾸고 싶어요 ​제품도 제품이지만 이퀄베리 약산성폼클렌징패키지 디자인 한 분 칭찬해~~ 감각적인 패키지로 제품이 추구하는 바를 한눈에 알 수 있었다​피부는 세척이 아닌 세정이 필요하다는 문구도인상적이고​  ​이퀄베리 약산성폼클렌징 사용법은1. 얼굴에 물세안 후 2회 펌핑량을 얼굴에 고루 펴바른다2. 손에 물을 묻혀 마사지 하듯 꼼꼼히 문지른다3. 미온수로 행군다  ​이날 이유가 있어 화장을 좀 빡시게 함 ㅋㅋ​  ​아이리무버로 눈과 입술화장을 1차 지운 후이퀄베리 사우나클렌저로 2차 세안​첨 펌핑해본 소감은 투명제형으로 인공적인 향이 나지 않아 낯설었쟈나​얼굴에 고루 바르고​ ​손에 물을 묻혀 문질렀다하얀거품이 일어남​진짜 리얼 빡빡 문지르네  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​얼굴 들고 클렌저 후기 쓰는 사람들 보았는데 나도 해보려 애써봤지만..소매, 목 다 젖을까봐 고개 푹 숙이지 않나?? ㅋㅋ나만 그런겨?? ㅋㅋㅋㅋ​ ​혹시나 싶어 세안 후 클렌징티슈로 딱아봤다​ ​묻어나는게 1도 없음세상에나 너무 깨끗하게 지워졌다​ ​이퀄베리 사우나 클렌징은 약산성폼클렌징 답게 얼굴이 당기지 않았다​그러면서 깨끗하게 지워져서 놀람​28가지 성분이 모두 EWG그린등급으로 자연에서 추출한 안전한 계면활성제로 만들었고폼이 아닌 젤 타입이라 민감성피부에 적합하단다거품이 많이 나지 않는게 피부 저자극의 비밀~~~​세안뒤에도 피부가 부드럽고 촉촉하게 유지된다는게 킬포임​http://naver.me/I5jOicCc 이퀄베리 약산성 젤클렌저 사우나클렌저 200ml : 이퀄베리 공식몰[이퀄베리 공식몰] 이퀄베리 공식 네이버스토어입니다naver.me ​이퀄베리 약산성폼클렌징 맘에 쏙 든다클렌징유목민 지인들에게 폼클렌징추천 해줘야징 ~~​​#약산성클렌저#사우나클렌저#클렌저추천#페이스사우나#이퀄베리클렌저#이퀄베리추천상품​​​본 포스팅은 해당업체로 제품을 제공받고 솔직하게 쓴 글입니다 대구메리어트호텔에서 2월1일부터 사우나와 수영장을 운영시작했죠.최대한 일찍  방문해봤는데요후기는 좀 늦었네요지금은 응대서비스가 좋아졌을듯요 남자 사우나는 후기에 없는거 같은데요. 탈의실도 새것새것합니다. 냉탕 온탕 열탕이 있구요 사우나는 습식과 건식 2가지가 있습니다. 사우나 한편에 잠시 오침을 즐길수있는 쇼파베드가 있어요 어매니티는 비욘드입니다. 사우나에서 바로 수영장으로 연결되기에  어린이도 사우나에서 탈의하고 샤워를 해도 된다고 해요깊이가 1.4m정도여서 깊어요 저 끝에 자쿠지가 크게 있어요디큐브시티 수영장보다 조금 넓고 깊어요 코로나19때문에 동시간대 15명 인원제한으로 주말에는 붐빈다고 하니 평일에 이용을 해보는 것도 좋겠습니다.​대구메리어트 호텔을 구석구석 파헤쳐봤습니다.이번이 마지막편이고 다음에 다시 재방문해볼게요.​​ ​  땀 흘릴 때도 걱정없는 사우나 마스크!  안녕하세요!처음에 마스크를 사용할 때에는몰랐는데 통풍이 잘 되지 않는마스크를 쓰다보니까 피부 곳곳에트러블이 올라오는 게 느껴지더라고요​아무래도 마스크 안쪽으로 습기가가득차게 되면서 생기기도 하고무엇보다 안경을 끼게 되면 김서림도생기곤해서 여간 불편한 게 아닌거 같아요  ​무엇보다 일회용 마스크 같은 경우엔땀이라도 흘리게 되면 그대로젖어버리기 십상이라서 운동할 때에도 많이 불편하더라고요​땀으로 젖은 마스크를 그대로착용하는 것도 찝찝하기도 하고또 냄새가 날 수도 있곤 하잖아요~​전 평소에 워낙에도 사우나하는 걸좋아하는데 일회용 마스크를착용해선 사우나도 제대로 못할 거 같아서사우나 마스크를 장만해봤어요  ​확진자가 조금씩 줄어들긴 하지만그래도 사우나 할 때에도, 목욕탕에 들어갈 때에도 마스크를착용하는 것이 의무화 되어있기 때문에반드시 마스크를 착용해야한다고 해요​사우나는 특성상 더운 공기가 많이돌기 때문에 금방 땀이 나기도 하고그 속에서 숨을 쉬는 건 꽤 답답하게느껴지기도 하죠​그럴 때 필요한 게 바로사우나 마스크가 아닌가 싶어요~ Previous imageNext image ​사우나 마스크는 메쉬소재와특수소재로 만들어진 마스크라서숨 쉬기 편하게 만들어졌는데요​워낙 통풍이 잘 되다보니까사우나 같은 곳에서도 평소처럼숨 쉬기에 편하다고 해요~​거기에 방수까지 된다고 하니까땀을 흘려도 젖을 염려가 없고통풍이 잘 되어서 시원하게착용하고 있기에도 좋은 편이죠​그래서 제가 사우나 마스크를장만하게 된 이유이기도 해요^^  ​제가 산 사우나 마스크 같은 경우엔모두 일체형으로 되어있는데 제법 내구성이좋게끔 만들어져서 있어서 사용하면서 쉽게이어밴드가 끊어진다거나 겉면이쉽게 찢어질 걱정은 하지 않아도 되었어요​참고로 S부터 L사이즈까지 있어서저는 그 중 M사이즈를 선택해서 쓰고 있는데,딱 맞는 사이즈여도 이어밴드가 귀를압박하는 일이 없어서 장시간 착용해도불편함이나 통증이 없었어요^^ Previous imageNext image ​물론 메쉬소재라 하여도 황사와 먼지는 물론이고비말차단까지 되는 마스크여서외출할 때에도 안심하고착용할 수 있는 마스크이기도 해요​거기에 자외선차단도 된다고 하니까피부도 보호할 수 있고 또 항균처리도되어있기 때문에 위생적으로도쓸 수 있는 마스크랍니다^^​이렇듯 안심하고 쓸 수 있는마스크여서 우리 가족 모두에게선물로 줘도 맘이 편할 거 같아요~ ​사우나 마스크는 방수가 되기 때문에몇 번이고 세탁해서도 쓸 수 있다는장점이 있기도 해요~​저 역시도 여러번 세탁을 해봤는데그럼에도 크기가 줄어들거나늘어나는 일이 없는 걸 봐서는꽤 장기적으로도 쓸 수 있을 거 같아요​물빠짐도 걱정이 되긴 했었지만다행히도 한 번도 물빠짐이 있던 적은없었네요^^​두고두고 사용하기에 좋아서마스크 값도 굳힐 수 있을 거 같아요~  ​무엇보다 피부에는 어떠한자극도 가지 않아서 더욱 편하게착용하고 다닐 수 있는 거 같아요​워낙 피부가 예민한 편이여서일회용 마스크를 쓰다보면 피부 곳곳에트러블이 생기거나 가렵거나 혹은 따가운 적이종종 있어서 불편했었는데 사우나 마스크는부드러운 재질에, 피부에는 자극이 가지 않아서맘놓고 착용할 수 있었네요^^ ​사우나에 가서 땀을 빼는 것도 좋아하고운동하는 것도 좋아하는 편이기 때문에마스크를 착용한 상태에서 땀을 흘리면꽤 불편할 거 같아서 걱정했는데,​방수되는 사우나 마스크가 있어서한결 맘이 편해진 거 같아요^^​앞으로는 사우나 마스크 덕분에사우나에서도, 운동할 때에도걱정이 덜하겠어요~ 목욕탕 사우나 헬스장 찜질방 워터파크 방수 숨쉬는 마스크 : 퓨 어 스[퓨 어 스] 퓨어스smartstore.naver.com ​ ​ Previous imageNext image전에 인스타그램에 올리려고 만든 요약 이미지들 ​7월 초, 태국에 온지 3개월이 되는 때에 맞춰 비자런을 떠나기로 했다. 비자런은 무비자 여행 기간이 끝나면 다시 관광 비자를 받기 위해 다른 나라에 다녀오는 여행을 말한다. ​치앙마이의 장기 체류자들은 보통 미얀마나 라오스 국경에 가 한 시간 정도 있다가 돌아오는 듯 했다. 하지만 나는 8월에 한국에 돌아가기로 되어 있었다. 이제 가면 언제 또 여기에 올 수 있을까? 이에 한 번도 가보지 못한 루앙프라방에 가보기로 했다. ​  육로로 태국-라오스 국경 넘기​루앙프라방으로 가는 직항 비행기가 비싸 고민하던 중, 누군가 ’우돈타니에 가면 공항에 라오스까지 가는 버스가 있대요’ 라고 알려줬다. 우돈타니까지의 비행기값은 겨우 500바트(약 18,000원). 이에 우돈타니에서 비엔티엔으로 가 하룻밤 잔 뒤 그 다음날 슬리핑 버스를 타고 루앙프라방으로 넘어 가기로 했다. ​그런데 아무런 기대도 안했던 비엔티엔에서 재밌는 친구를 만났다. 타로라는 숲가이드였다. ‘슬리핑 버스를 타는 저녁까지 뭘할까’ 하며 숙소에서 나왔는데 눈 앞에 자전거를 타려는 사람이 보였다.​나: “그 자전거 여기서 빌릴 수 있나요?” 타로: ”아 나는 다른데서 빌렸는데 여기도 있을걸요?”​그렇게 말을 튼게 계기가 되어 잠시 서서 좀 더 이야기를 나누게 되었다. 타로라는 이 일본 친구는 태국의 창 섬 (꼬 창)으로 스쿠버 다이빙을 배우러 갔다가 역시 무비자 체류기간이 만료되어 비엔티엔으로 비자런을 온 터였다. 그런데 이야기를 나누던 중, 이 친구가 뜻밖의 제안을 해왔다. ​타로: ”비엔티엔에 허벌 사우나 하는데가 있는데, 같이 가 볼래?” ​처음 보는 여자한테 사우나를 가자고? 얘 뭐야- 싶었는데, 싱글싱글 웃는 폼새가 수상하다기 보다는 ‘여기 진짜 좋아서 소개 해 주고싶어’ 라는 분위기였다. 이런 배낭여행자 냄새 폴폴 나는 친구를 만난게 얼마만이던가. 비엔티엔에서 뭘 할까 싶었는데, 한 번 가보자, “좋아!” 하고 따라 가보기로 했다. ​숙소에서 자전거를 빌린 뒤, 익숙하다는 듯 비엔티엔을 시내를 가로지르는 그를 따라 간 사우나는 시내 중심가의 번화한 골목 안쪽에 자리잡고 있었다.  사우나에서는 사진을 찍기가 뭐해서 입구만 찍었는데요 사진은 트립어드바이저에서 퍼온 것Good atmosphere, friendly owner & real traditional lao herbal sauna - Picture of Herbal Sauna, Vientiane - TripadvisorHerbal Sauna, Vientiane Picture: Good atmosphere, friendly owner & real traditional lao herbal sauna - Check out Tripadvisor members' 50 candid photos and videos of Herbal Saunawww.tripadvisor.com ​내가 상상한 공중 목욕탕의 사우나와는 달랐다. 옷을 걸치고 들어가는 야외 혼탕으로, 오두막 같은 증기탕 안에 들어갔다가 나오면 허브티를 마시며 쉴 수 있는 구조였다. 모두가 천으로 몸을 가린것만 빼고는 숲 속의 찻집 같은 분위기였다.​ 사우나가 있는 골목 밖은 번화한 먹자 골목이었는데, 몇 걸음만 디디면 이런 세상이 나오는 것도 신기했다.​사우나를 하며 듣는 타로의 인생 이야기도 범상치 않았다.지금은 숲을 가이드 하는 사람으로 일하지만 원래 그는 무에타이 선수가 되고 싶었다. 그래서 반대하는 부모님을 설득해 16살에 학교를 그만둔 뒤 수련을 했다고. 비록 무에타이 선수로는 성공하지 못했지만 그 후 여행과 숲이 좋아 야쿠시마 (모노노케 히메’의 배경인 일본의 국립공원)의 숲 가이드로  일하게 되었고, 지금은 독립해 독자적인 사업을 이끌고 있었다. ​나: “그런데 지금 7월인데, 한창 여행철 아냐? 일은 어떻게 하고 왔어?”타로: “맞아 지금 성수기라 돈 벌기 좋을때야. 그런데 난 내가 여행하고 싶을때 하고 싶더라고. 그래서 와버렸어.”​여행을 하며 이런저런 사람들을 많이 만나봤지만 이렇게 거침없는 사람은 손에 꼽혔던것 같다. 하긴 처음보는 외국인한테 사우나에 같이 가자고 할 때부터 심상치 않았지. ​‘마이웨이’ 정신에 대해 생각하게 해준 타로와의 만남. 덕분에 잠시 스쳐간 비엔티엔이라는 도시에 잊을 수 없는 추억을 갖게 되었다. ​​​​ 미라클퍼펙트라인크림 최초 2+1진행!!!더운여름 쿨링효과까지 겸한 미라클사우나크림휴대용버전퍼펙트라인크림! ★대박혜택 놓치지마세요!!^^오늘낮1시전 주문시 당일출고좀더 시원하고 쿨링효과느낌을 원하신다면 미라클퍼펙트라인크림을 추천해드려요유피는 휴대하기도 좋고 쿨링느낌이너무 좋아서  요새더운날씨엔 좀더 더 잘발라지더라구요운동하기전 혹은 샤워후에!! 매일매일 발라주세요​열감x끈적임x쿨링o​최초 2개구매시 1개더 증정4개구매시 2개 증정!!!!​ 무보정다리!!도 자신있게!!!!!짧은쇼츠 뒷태도 자신있게!!!다리 꼬을때도 자신있게!!!울퉁불퉁 ㅉㅣ글이살들!!안녕!!!이제 헤어질시간이야,,, ♥미라클사우나크림& 휴대용 미라클퍼펙트라인크림 구성!!7월이벤트선물!!!!​미라클퍼펙트라인크림 2+1 최초대박구성!!!​ 그리고??미라클사우나크림 2개구매시 미스트증정​  ​★구매바로가기 ★​http://me2.do/G0CuCRvJ YUPIMARKETYUPIMARKET / 의류, 뷰티,이너뷰티me2.do ​  사우나 마스크, 땀이 흘러도 안 젖어서 좋네요  안녕하세요!마스크를 착용하게 된 기간이길어지게 되면서 그 사이에는꽤 여러 종류의 마스크가 나왔죠​저 역시 중간에 몇 번씩 각기다른종류의 마스크를 착용해봤었는데요​작년 여름에는 하도 일회용마스크 때문에더워서 망사 마스크를 착용해봤었는데,망사 마스크는 통기성만 좋고 방수는거의 되질 않아서 무용지물이라고 해요  ​대신에 제가 장만한 사우나 마스크는망사 마스크처럼 통기성이 좋으면서도방수까지 되는 마스크이기 때문에외출할 때에도 안심하고 착용하고다닐 수 있는 마스크라 하더라고요~​이정도면 안심하고 다닐 수 있겠다는생각에 사우나 다닐 때에도,운동을 다닐 때에도 쓰기 좋을 거 같아서사우나 마스크를 장만해봤어요​다가오는 여름철에도 시원하게착용하고 다니기에도 좋을 거 같고여러모로 유용하게 쓰일 거 같아서요^^ Previous imageNext image ​사우나 마스크는 이렇듯,메쉬소재로 만들어져있어서숨 쉬기에 편하게 만들어졌는데요​통기성이 우수하다보니까마스크 안으로 습기가 차는 일이 없어서입술 주변으로 트러블이 생기는 일도 없고입술이 마스크에 밀착이 되는 일이 없어서마스크를 착용한 상태에서 상대방과대화를 나눌 때에도 큰 불편함이 없었어요​물론, 운동할 때에도 숨 쉬기에 편하고방수도 되기 때문에 땀이나 물이 닿아도큰 걱정이 없기도 하죠  ​특히나 사우나 마스크는일체형으로 만들어져있기 때문에일회용 마스크에 비해 내구성이무척 좋은 편이라고 하더라고요~거기에 이어밴드는 귀에 불편함을주지 않기 때문에 장시간 착용하더라도귀에 통증이 느껴지는 일이 없었어요​저는 제 얼굴에 딱 맞는 사이즈를착용하고 있는데, 얼굴에 착 감기는 느낌도 좋고피부가 마스크에 밀착이 되더라도피부엔 어떠한 자극을 주지 않아서마스크를 착용하는 동안엔 피부가가렵거나 따가울 일이 없었어요​민감한 피부일 경우에는마스크를 착용하는 동안에도트러블이 올라올 수가 있는데,사우나 마스크는 전혀그런 불편한 일이 없었네요 Previous imageNext image ​사우나 하는 걸 워낙 좋아하는 편이라,어떻게하면 마스크로 불편해하지 않고편하게 다녀올 수 있을까 고민하다가알게 된 게 바로 사우나 마스크인데요​생각했던 것보다 많이 비치지도 않고내구성도 좋고, 또 여러번 세탁해서도쓸 수 있는 마스크라서 두어장 정도로도장기적으로 사용하기에 좋은 마스크에요​날씨가 더워지기 시작하면마스크 때문에 땀이 나는 일도꽤 많은 편인데, 사우나 마스크는착용하고 있는 도중에도 시원하기 때문에여름철에도 편하게 착용하고다니기에 좋을 거 같아요~​  ​사우나에 사우나 마스크를쓰고 다녀오기 전에는 우선 정말로비말차단이 되는 지 집에서 확인해봤어요​대야에 물을 담아놓은 상태에서사우나 마스크를 넣었다가 빼봤는데,신기하게도 마스크 안쪽으로 물이고여있기만 하고 그 사이로 물이새어나가는 일이 없더라고요~​사우나 마스크는 비말차단 뿐만 아니라황사와 미세먼지 역시도 차단을 해주고자외선차단도 가능하여 피부를보호할 수 있고, 항균처리를 통해서위생적으로 사용할 수 있다고 해요​가족들 모두에게 선물로 줘도안심이 되는 마스크인 거 같죠?^^  ​S부터 L사이즈까지 있어서저는 그 중 중간 사이즈로 주문해서착용하고 있는데, 운동할 때에도 써보니까코에 와이어처리가 잘 되어있어서쉽게 흘러내리는 일도 없더라고요​사우나 마스크를 사면 지퍼백에담겨오기 때문에 나중에 보관할 때에도먼지가 쌓이지 않도록보관할 수 있는 것도 좋은 듯 해요​워낙 구김도 없는 편이라서 대충접어놓고 보관해도 되기도 하고여러번 세탁해서 쓸 수 있는재사용마스크이기도 한다는 점들이꽤 만족스러웠어요^^​여러모로 가성비 좋은 마스크가아닌가, 라는 생각이 드네요~ ​아이들에게 마스크를 씌워줬을 때, 놀다가 흘러내리거나땀에 젖어서 불편해하는 아이들이제법 많은 거 같아요​하지만 사우나 마스크는 아이들도편하게 착용하기에 좋아서평소에 마스크를 불편해하는 아이들에게씌워주기에도 좋을 듯 해요​요즘 일회용 마스크 때문에여간 답답한 게 아니였는데 사우나 마스크를 알게 된 이후부턴많이 편해진 거 같아요^^​요즘은 외출할 때 사우나 마스크부터저도 모르게 찾게 될 정도로편리하네요! 목욕탕 사우나 헬스장 찜질방 워터파크 방수 숨쉬는 마스크 : 퓨 어 스[퓨 어 스] 퓨어스smartstore.naver.com ​평소에 일회용 마스크를착용하고 다니는 것에 대해불편함을 느꼈던 분들이나방수 마스크를 찾는 분들이라면제가 사용하고 있는 사우나 마스크를추천드리고 싶네요^^​  Daegu Marriott Hotel대구 메리어트 호텔 추천웰니스 패키지 2인 & 호캉스 리얼후기  ​​  안녕하세요, 류꽃이에요!요즘 바쁜 일 때문에 가족들이랑 시간도 못보내고따로 충분한 휴식을 가지지 못해서스트레스는 물론 피로가 잔뜩 쌓여있었는데요.얼마나 피곤했는지 다크서클에 다래끼까지 생겼지 뭐예요마음 같아서는 멀리 여행을 떠나고 싶었지만아직 처리해야 할 일정이 많아서 많은 시간을 내진 못했어요그래도 꿀같은 휴일에 집에서 쉬기엔 너무 아쉬운 마음..​​​​ ​​​​​오랜만에 어머니와 오붓한 시간도 보낼 겸대구 메리어트 호텔 디럭스룸에서 호캉스를 즐기고 왔어요그럼 지금부터 꼼꼼하게 리얼후기를 남겨볼게요~​​​​​ ​​​​​저는 어디를 갈 때마다 왜 이렇게 먹구름을 몰고 다니는지이날은 둘째날 아침에 찍은 외관사진인데요.​​​​​ ​​​​​​당일 전날에는 비가 추적추적...샌들을 신고 온 게 다행이었을 만큼 날씨가 안 좋았던 날이었어요.그래도 호텔 외관은 높은 건물이라 운치있게 보이네요.​​​​​ ​​​​​​대구 메리어트 호텔은 신세계백화점 바로 앞도보 5분 거리에 위치하고 있는데요.동대구역 복합환승센터도 있어서 대구 국제공항 등도심 교통의 중심에 자리하고 있죠.역과 공항이 가까워서 평소 KTX를 자주 이용하는 분들이나비즈니스 투숙객이 0머무르기에 좋은 곳이에요!​​​​​​ ​​​​​아직 오픈한지 얼마 안 돼서 시설도 깔끔하고대구 최초의 5성급 호텔이라 수영장부터 사우나, 헬스장까지친구들이나 커플, 가족들끼리 호캉스를 즐기기에도 좋답니다.프론트 데스크는 L층에 있어서 올라오시면 돼요​​​​​ ​​​​​​저는 체크인 후 호텔 로비를 천천히 둘러봤는데밖에서 보는 것보다 더 넓고 고급스럽게 느껴지더라고요.확실히 글로벌 특급호텔이라 다르게 느껴졌는데요.​저는 웰니스 패키지를 이용해서 웰컴드링크 쿠폰을 같이 받았는데저녁시간에 라운지에서 맥주랑 오렌지쥬스를 마셨어요.이건 이따가 밑에서 소개해드릴게요 ㅎㅎ ​​​​​ ​​​​​​대구 메리어트 호텔은 지하부터 11층까지 있고요.어반 키친 뷔페 레스토랑, 어반 웰니스 클럽, 수영장, 사우나 등등이용할 수 있는 시스템이 많아서 굉장히 만족스러웠어요.그래서 가족들 단위가 더 많이 보였던 것 같네요.​​​​​ ​​​​​저는 예약 후 방문을 해서 체크인은 빠르게 끝냈고요.객실 카드키와 웰컴드링크 쿠폰을 받았어요!어반키친 조식 리뷰는 다음편에서 소개해드릴게요.​그리고 유료서비스를 이용하게 될 경우를 대비해서임시로 카드등록을 필요로 하더라고요~!이용하지 않을 경우에는 개인정보가 파기된다는 점!​​​​ 디럭스룸​​​​​대구에서 5성급 호텔을 처음 와봤는데 객실이 굉장히 넓었어요.3~4인이 쓰기에도 충분히 넓게 느껴졌고요!여행객들이라면 캐리어를 정리하는 공간이 필요한데28인치 캐리어도 충분히 열고도 남을 공간~그리고 조명 분위기도 좋고 아늑하게 느껴지는 공간이라빨리 샤워하고 눕고 싶은 생각밖에 없었어요.신기했던 건 서랍을 열었는데 성경책도 있어서 깜짝 놀랐다는....센스​​​​​ ​​​​​실내인테리어도 굉장히 고급스럽고 깔끔했고요.확실히 생긴지 얼마 안된 신축 호텔이라서 그런지쾌적하고 새것 같은 느낌이 들더라고요.​​​​​ ​​​​​​소바베드가 넓게 있어서 가족들이랑 앉아서룸서비스를 시켜먹기에도 좋고!공간이 넓으니 답답하지 않고 객실 안에서도 자유롭게 활동할 수 있어서 좋았던 것 같아요.저는 웹서핑을 한다고 테이블에 앉아 노트북도 했었는데와이파이도 빵빵하게 터지니 너무 자유롭고 좋았네요. ​​​​​ ​​​​​그리고 집에서는 카카오 미니를 사용하고 있었는데여기서는 지니를 부를 수 있었는데요.'지니야~불꺼줘''지니야~에어컨 켜줘''지니야 몇시야'모든 시스템은 지니를 통해서 ON/OFF 할 수 있으니간편하게 사용할 수 있어서 좋더라고요.저희 어머니께서도 좋아하셨는데 나중에 하나 사다드려야겠어요 ㅎㅎ​​​​  ​​​​​그리고 JBL 블루투스 스피커 및 조명 기기도제가 너무 마음에 들어서 위시리스트에 넣어놓은 상품이에요.종종 호텔을 다니다보면 마음에 드는 아이템하나쯤 발견해서 직접 써보고 구매하는 재미도 있네요.​​​​​ ​​​​​다른 블로그를 참고했을 땐 네스프레소 머신이 보였는데요제가 머무른 방에는 무료생수 두병과 커피, 티미니 냉장고에 유료음료 서비스를 살펴볼 수 있었어요.​​​​​ ​​​​​​머그컵과 유리컵은 충분히 갖춰진 상태!커피와 티도 다른 숙소와는 다르게 다양하게 준비되어 있어서 좋았어요.밤에는 전기포트에 녹차 타서 마셨네요.​​​​​ ​​​​​슬라이드식 옷장을 열면 호텔가운도 있고요!옷걸이도 여유있게 준비되어 있어서 좋았어요.무거운 코트처럼 아우터를 걸 수 있는 고급형 옷걸이라비즈니스 투숙객이 머무르기에 좋을 것 같네요.일회용 실내화도 옷장 밑에 있으니 편하게 갈아신어봅니다. ​​​​​  ​​​​​​저는 오는 길에 맘스터치 햄버거를 사와서밤에 야식 먹으면서 즐거운 시간을 보냈네요 ㅎㅎ동대구역 근처에 맛집이 별로 없어서룸서비스를 시키거나 미리 사오시면 좋을 것 같아요.​​​​​ ​​​​​조금 아쉬웠던 건 뷰인데 아무것도 안보여요!!!그래도 창밖만 볼 건 아니니까 ㅎㅎ크게 불편한 건 없었어요.​​​​ 화장실​​​​호캉스에는 역시 욕조가 빠질 수 없는데요.문은 슬라이딩 도어로 되어있어서 평수가 훨씬 더 넓게 느껴지더라고요.저는 화장실이 넓어서 가장 마음에 들었어요.​​​​​ ​​​​​​욕조랑 샤워실도 너무 깔끔했고요.세면대와 샤워공간도 부스형 좌식형으로 분리되어 있어서물이 튀는 일이 없으니 쾌적하게 이용할 수 있더라고요.샤워를 하다보면 미끄럽게 느껴질 때가 있는데벽에 손잡이가 붙어있어서 어른들도 안전하게 씻을 수 있고세심한 부분을 느낄 수 있었어요​​​​​ ​​​​​​세면대도 대리석 마감재로 되어있어서 고급스러웠고요!건식으로 사용이 가능해서 좋아요.타월과 수건도 사이즈별로 정돈되어 있고 어메니티도 잘 갖춰져 있었어요.세면대 위 미니 서랍장을 열면 어메니티를 찾아볼 수 있답니다.​​​​​ ​​​​​욕실 어메니티로는 구강세정제와 헤어샴푸, 컨디셔너바디워시, 빗, 면도기, 칫솔치약 등등레이디세트 및 바디와 헤어용품도 전부 다 갖춰져있고요.THANN브랜드였는데 향이 은은하니 좋더라고요.저는 비누가 굉장히 마음에 들었어요.​​​​​ ​​​​5성급인 만큼 전체적인 컨디션이 굉장히 좋죠!발매트도 있어서 유용하게 쓰고 왔는데요저는 아침저녁으로 욕조에 몸을 담그고 있으니 피로가 확 풀리는 느낌이었어요...물도 따뜻하니 이런 게 바로 호캉스가 아닐까 싶어요.​​​​​ ​​​​​또 드라이기뿐만이 아니라 핸드스팀기도 구비되어있고요셔츠나 하늘하늘한 원피스를 다릴 수 있어서여행지 숙소로도 손색없을 정도로 만족스러웠어요 ㅎㅎ​​​​ ​​​​​저는 24인치 캐리어를 끌고 왔는데따로 짐을 둘 수 있는 공간이 있어서 너무 편했어요!그리고 금고도 있고 구두를 닦는 광택융천까지!없는 게 없을 정도로 세심하게 신경 쓴 부분들을 찾을 수 있었네요.​​​​ LOBBY LOUNGE​​​​​웰컴드링크 쿠폰은 L층 로비 라운지에서 쓸 수 있어요!사전예약을 통해 애프터눈티를 즐길 수 있는데보통은 예약이 꽉 차 있어서 미리 시간여유를 두고 예약하는 게 좋다고 하더라고요.​​​​​ ​​​​​​모던하면서도 아늑한 인테리어가 눈에 띄었는데소파도 편안하게 느껴져서 객실에서 나와 커피 한 잔 하기에 좋고요.​​​​​ 웰니스 패키지​​​​​저는 웰컴드링크 쿠폰 2장이 있어서기네스 맥주와 오렌지주스 한 잔을 주문했어요!호텔이라 가격대는 조금 있는 편인데분위기도 좋고 기분전환하러 온 거니까 한번쯤 이용해보는 것도 좋을 것 같아요.커피나 티, 주스, 맥주 중에서 선택할 수 있어요.​​​​​  ​​​ 기네스 맥주 Guinness\19,000원오렌지주스 Orange\19,000원기네스는 제가 평소에 즐겨마셨던 맛이고요!견과류 안주거리가 같이 나와서 더 기분좋게 즐길 수 있었어요.고소하고 짭조름하니 술이 잘 넘어가는 거 있죠? 맥주잔도 어쩜 이렇게 제 스타일이던지~​오렌지주스는 오리지널 착즙주스라고 해서일반적인 오렌지 맛이 아니라 조금 독특한 맛이었는데 음... 망고가 섞인 맛이랄까요? ㅎㅎ해외에서 먹어본 듯한 과일음료라서 특이했어요.저희 어머니께서는 생각했던 맛이랑 다르다고 많이 안 드셨는데..저도 마셔보니... 호불호가 있을 것 같아요 ㅎㅎ​​​​​ ​​​​​라운지에서 조용하게 시간보내기!비가 많이 온 날이라 축~쳐져있었지만 사진도 찰칵 남겨봤어요.​​​ 부대시설(사우나 & 수영장 & 휘트니스)​​​​​​​부대시설로는 어반 키친 뷔페 레스토랑, 그랜드 볼룸사우나와 수영장, 어반 웰니스 클럽이 있고요.F층에 이스트홀과 이스트 게이트 중식 레스토랑도 있는데 가보진 못했어요~​​​​​​ ​​​​​우선 수영장은 실내라서 규모가 크진 않았지만쾌적하게 관리되고 있었고요.구명조끼나, 수영 킥판, 썬베드가 있어서가족이나 아이들과 함께 이용하기에도 좋을 것 같아요. ​​​​​ ​​​​​​제가 가장 마음에 들었던 곳은 바로 사우나예요!저녁에만 이용하고 나와서 조금 아쉬웠지만사우나 이용 후 어머니께서도 굉장히 만족스러워하셨고요특히 뜨거운 탕은 너무 싫어하는 모녀인데...습식 사우나, 냉탕, 온탕도 온도별로 따로 있어서 편하게 즐길 수 있더라고요.그리고 샤워실도 좌석마다 의자가 있고요.​​​​​ ​​​​​비욘드 샴푸와 컨디셔너, 바디워시, 폼클렌징까지 준비되어 있어서따로 샤워용품을 챙겨야 할 필요가 없어서 좋더라고요.저는 몰라서 폼클렌징은 따로 챙겨왔는데소금이랑 타월같은 해면도 있어서 좀 신기했어요 ㅎㅎ​​​​​​ ​​​​​사우나 이용시간은 6:00AM ~ 10:00PM까지고요!수건과 가운도 넉넉하게 마련되어 있어서 따로 챙길 필요가 없어요.신발장과 락커룸이 따로 있고 넓어서 큰 소지품도 충분히 넓을 수 있는 공간이에요​​​​​ ​​​​​그리고 너무 좋았던 건 바로 다이슨 에어랩 세트!!!!다이슨 드라이기뿐만 아이라 에어랩 컴플리트 세트까지써볼 수 있어서 신세계를 경험했어요.사실 경주여행에서도 독채 숙소에 가서 처음 써봤는데우아... 자리마다 하나씩 다 비치되어 있더라고요.​처음엔 폼클렌징, 클렌져도 다 챙겨갔었는데이자녹스 스킨, 로션뿐만 아니라 메이크업을 지울 수 있는클렌징크림도 있어서 아무것도 안 들고 오셔도 돼요.​​  ​참고로 여기서 이자녹스 스킨로션을 사용해보고어머니께서 너무 괜찮다고 하시길래 세트로 선물해드렸어요 ㅎㅎ​​​​​ ​​​​​​어반 휘트니스 클럽도 굉장히 넓었고요!제가 다니는 동네 헬스장보다 더 넓게 느껴질 만큼웨이트 운동기구들도 많고 뷰까지 완벽 그자체​​​​​ ​​​​​먼저 다녀왔던 동생이 휘트니스장은 꼭 가보라고 했는데아침에 일찍와서 운동하고 갈 걸 그랬나봐요.사람들이 많이 없어서 더 편하게 이용할 수 있었는데에어컨도 빵빵하니까 너무 좋더라고요!​​​​​​ ​​​​​​그리고 수건과 생수도 여유있게 구비된 모습!운동복 대여도 가능하니까 편하게 오시면 될 것 같아요.오늘은 대구 메리어트 호텔 디럭스룸 리얼후기를 적어봤는데요.어반키친 조식은 다음 리뷰에서 소개해드릴게요.호캉스를 즐기고 싶은 분들이라면 추천해드리는 곳이에요​​​ 대구 메리어트 어반키친 호텔 뷔페 평일 조식 메뉴 상세후기URBAN KITCEN 대구 메리어트 어반키친 호텔 뷔페 평일 조식 메뉴정보 & 후기 날씨가 더워지...blog.naver.com ​​​​ 메리어트레지던스 대구대구광역시 동구 신천동 326-1 ​​​​​​​ ​예민한 피부도 자극없이 클렌징이 가능한 약산성폼클렌징 추천합니다.​​사우나클렌저는 특별한 도구 없이도 베이스 메이크업까지 쉽게 씻겨져서 너무 편하다.​가볍게 화장한날 편하게 사우나 클렌저 하나로 모든 화장을 지워낼 수 있어서 편하다.​이퀄베리 약산성폼클렌징은 EWG 올 그린 등급이다.​약산성이지만 베이스 메이크업까지 지워져서 세정력이 뛰어나다.​식물유래 계면활성제로 안전한 세안제다.​폼이 아닌 젤타입이라 민감성 피부에 적합하다고 한다.​거품이 많이 나지 않는 것이 피부 저자극의 비밀이라고 한다.​ ​약산성폼클렌징 사용방법 미리 꼭 읽어보고 사용하세요.​다른 폼클렌징이랑 사용법이 좀 다르다.​​ 이퀄베리 사용방법​​1. 가볍게 물세안 후 2~3회 펌핑한 내용물을 바로 얼굴에 묻혀 꼼꼼히 마사지 하듯 세안한다.(2~3분)​2. 이후 가볍게 물세안하여 헹궈낸다.​​* 세안 시 다소 뻑뻑하게 느껴질 때 물을 더 묻힌다.​* 거품망을 이용해 거품을 내면 안된다.​* 클렌징오일도 사용하신다면 오일 먼저 사용 후 2차 세안용으로 사용하세요​*  물로 헹궈도 왠지 미끌거리는 느낌이 난다면 사우나 클렌져만의 보습성분 때문이니 안심해도 된다고 한다.​​​​ ​"오늘 사우나 갔다 왔어?"거품 없이 편안하고 개운하게 씻는 얼굴사우나 약산성폼클렌징이다.​​​​거품 안내고 바로 씻는 젤타입 클렌저 사우나 클렌저는 베이스까지 세정되는 약산성세안제다.​​세안 후 피부가 붉어지거나 피부 속당김이 심해ㅣ진다면 약산성폼클렌징로 바꿔보세요.피부는 세척이 아닌 세정이 필요하다고 한다.​​​ ​거품 없는 정말 순수한 세안제로 만든 약산성폼클렌징​일부러 거품 내지 말고 물세안 후 피부에 바로 롤링롤링~~~​​​ ​​사우나클렌저- 약산성폼클렌징은 28가지 모두 그린등급 성분이다.​​보통 우리가 사용하는 클렌징 제품에는 계면활성제가 들어간다.​합성계면활성제들이 피부 문제를 일으키지만​사우나클렌저 (약산성폼클렌징)에 사용된 AG200은 옥수수, 감자, 코코넛에서 유래한 식물성 계면활성제로 안전하고 부드러운 세정력을 도와준다.​​​ ​블루베리, 크랜베리, 라즈베리, 블랙베리, 엘더베리​5종 베리가 들어있다.​전분을 포함한 글라이코실 트레할로스로 쉽게 말해 거친 피부를 매끈하고 부드럽게 만들어준다.​​여기에 녹차추출물, 녹차파우더가 있어서 예민하고 연약한 피부를 진정시키고 지구와 인체에 유해한 미세플라스틱을 대신 한다고 한다.​​ ​​​최초 한/영점자 화장품 이퀄베리​한/영 점자 제품명 디자인으로 일상 속 차별을 반대하는 브랜드다.​용기와 패키지 모두 전면 하단 영문 점자가 있고후면 상단에는 한글 점자가 있다.​​​  ​피부를 바꾸는 전성분 공개 디자인 / 일상을 바꾸는 제품명 점자 디자인 / 화장품 그 이상의 가치 이퀄베리​​​ ​​​​안전한 성분, 피부에 이롭고 순한 클렌저가 강력한 타투기능 색조화장까지 다 지울수는 없다.​거품과 세정력이 높을수록 피부에는 독이다.​사우나클렌저는 화장한 날 베이스까지는 편하게 개운하게 씻어내주는 순수 세안제다. ​​​ ​​​비누와 폼클렌징만 써온 분들에게사우나클렌저는 피부에 주는 선물이다.​찬물로 씻은 것도 아닌게 피부가 땡땡하게 당기거나 붉어지는 분들사우나클렌저 추천합니다.​​​ ​​​​​​​거품망으로 거품을 내지 말고가볍게 물 세안 후 2~3회 펌핑 후 얼굴 전체에 도포​2분 이상 피부를 마사지하듯 꼼꼼하게 롤링!​뻑뻑하다면 물을 조금 묻혀주면 된다.​미온수로 2~3회 헹군다.​ ​​이퀄베리는 화장품 업계에 몸을 담으며 소비자의 걱정과 불만은 모두 생산자의 무지와 욕심에서 비롯되는 현실에 책임감을 느끼며 시작된 브랜드라고 한다.​광고를 위한 천연 말고​불안심리를 들쑤시는 기능성 아니고​값을 올리기 위한 신제품이 아닌​화장품 그 이상의 가치​​​​​​​[이퀄베리 약산성폼클렌징 사용 후 피부 사진]​ ​​"오늘 사우나 갔다 왔어?" 거품 없이 자극없이 순하고 개운하게 씻는 얼굴사우나 이퀄베리 약산성폼클렌징피부 민감한 분들에게 적극 추천하고 싶다.피부요철 심한 분들, 블랙헤드, 화이트헤드, 피부 각질 때문에 스트레스 받는 분들거품 없는 약산성폼클렌징 한번 써보세요. 피부결이 매끈해집니다.​ 이퀄베리 약산성 젤클렌저 사우나클렌저 200ml : 이퀄베리 공식몰[이퀄베리 공식몰] 이퀄베리 공식 네이버스토어입니다smartstore.naver.com ​​-위 포스팅은 '이퀄베리'에서 제품을 무상으로 제공 받은 후 직접 체험하고 적은 솔직한 포스팅 글입니다.- 안녕하세요!​6월 할인행사가 끝나고 행사기간 놓치신 분들을 위해 이번에 저희가 ​사은품 행사를 준비해 보았습니다!​100만원 이상 모델은 뉴스마트(289,000원 상당) 증정 ​100만원 미만 모델은 허그쿠션(39,900원 상당) 증정​기간 : 7월 6일~7월 31일 (총 2달간 진행)​​이번행사 기회 놓치지 마시구! 꼭 사은품까지 함께 챙기시길 바랍니다!​ ​​​​​​#반신욕기 #건식반신욕기 #홈사우나 #홈캉스 #뉴젠반신욕기 #뉴젠사우나 #연예인반신욕기 #건강 #건강케어 #혈액순환 #탈모개선 #사우나 #체질개선 #면역력증진 #좌훈기 #무릎사우나 #족욕 #효도선물 #건강관리 #건강설계 #다이어트 #산후조리원 #난임 #부종 #아토피개선 #한의원 #헬스짐 #다이어트샵 #두한족열 #원적외선반신욕기 #원적외선 #적삼목 #캐나다목재협회 강릉경포대호텔 가성비 좋은 MGM호텔 - 해수사우나는 덤 !얼마전 리모델링을 마친 강릉경포대호텔 MGM호텔.​ 위치가 경포대해변은 물론 벚꽃 드라이브 코스로 유명한 경포호 벚꽃길 근처라 하룻밤 편히 묵고 왔다.   체크인을 마치고 배정받은 방으로 들어가보니 깔끔하다.겉에서 봤던 건물 외관과는 다른 분위기로 리모델링을 마친 강릉경포대호텔.​들어오는 복도가 좀 어두운 편이다.방도 조명이 아주 밝은 편은 아니다.  침대 매트리스가 딱 내가 좋아하는 스타일.적당히 푹신해서 몸을 감싸는 느낌의 구름같은 매트리스라 너무 편안했다.  방에 거울 없으면 섭섭하지 ~화장할때도 잘 사용한 거울과 TV가 침대 앞쪽으로 비치되어 있다.  입구는 2중 문이 되어 있어서 방음도 잘 되는 편인 강릉경포대호텔.  화장실이 방문과 현관 사이에 위치해 있어서 ~ 방이 오히려 눅눅해지지 않고 뽀송한 편이라 좋았다. 수건은 비치되어 있는걸 사용하고 부족해서 추가로 요청했다(프론트에서). 해수사우나를 못해서 너무 아쉽지만,가성비 좋게 하룻밤 잘 묵었던 강릉경포대호텔 MGM호텔.​위치도 좋고 앞쪽으로 야외주차장도 넉넉한데,호텔에서 가장 가까운 세븐일레븐 편의점이 숙박업소 안에 위치한 곳이라맥주 4캔에 만원 행사도 없고 ~ 여타 행사가 진행되지 않는 곳이라 아쉬웠다.  그러니 강릉경포대호텔 묵을 때는 다른 편의점에서 미리미리 필요한 물품 구비해놓기 ~ 참고하시라구요 ㅎㅎ​ [강릉 MGM호텔 - 홈]신축! 경포해변 도보1분grmgm.modoo.at 예약처: 0507-1341-2559 MGM호텔강원도 강릉시 해안로535번길 19 체크아웃 후 들렀던 경포해변. 송림이 참 좋은 강릉. 날이 흐려 색다른 느낌을 보이던 바다  살짝 쓸쓸하면서도 매력적이다.  ​ 양양설해원 면역공방 온천사우나 후기​https://m.blog.naver.com/eung1215/222314696954 양양 설해원 스튜디오 룸과 조식 (면역력 충전 패키지)여기 진짜 부모님 모시고 다녀오면 너무 사랑받을 수 있는 곳 (장담한다 진짜 ㅎㅎ) 다른거보다 코로나 때...m.blog.naver.com 지난 번에 올렸던 설해원 스튜디오룸 후기. 후기 보고 바로 예약해서 다녀오신 이웃님 계셨는데♥️ 부모님이 만족하셨나 모르겠네용 히히 그리고 오늘은 설해원, 설해온천의 온천사우나와 면역공방 후기를 써보려구 합니다 양양 설해원 숙박 예약할 때는 룸만 단독으로는  예약이 안되구 위에 3가지 항목 중에 노천스파 혹은 ​ 이중에 면역공방을 하나 택해서 패키지로 예약해야한다. 레메디 스파 90분 2인 포함 패키지도 있던게 그건 가격이 60만원대로 확 비싸지니 제외하고 ㅎㅎ ​​노천스파냐(야외온천) 면역공방(프라이빗 찜질방)이냐 고민을 많이 했는데, 노천스파는 무제한으로 이용할 수 있는 온천사우나 탕에도 노천탕이 하나 있어서 그거면 될거 같기도 했거든. 결론적으로 면역공방 선택한 거에 진짜 만족했음!!   ​​ 그럼 일단 온천사우나부터 구경해볼까용? 면역공방 패키지 예약하고 갔더니 일단 온천사우나 가서 옷부터 갈아입고 오라고 합니다 (면역공방 전용 찜질방 옷같은 걸 줘요) ​ 설해원 온천수가 그렇게 좋다는 말은 많이 들어보고 갔는데,, 오랜만의 온천이어서 그랬는지 아님 여기 온천수가 진짜 좋은건지, 수돗물 1도 안섞고 온천물 100%의 온천물이라는데 그래서 그런지 미끈미끈 장난 아니어유 ㅠㅠ   ​​ 여기 사우나 신발장 ㅋㅋ일단 설해원은 모든 시설이 다 고급..깔끔.. 컬러같은 것도 촌스러운게 1도 없어요 ​ 룸에서도 그랬지만 사우나에도 기초화장품까지 다 비치되어 있어서 좋았음 ​ 저희 가족이 면역공방을 제일 막타임에 이용했거든여. 그래서 사우나 갔는데 정말 엄마랑 나밖에 없어서 몰래 탕 사진 한번 찍어봤어용. 물온도 내가 좋아하는 41도 ㅋㅋㅋ 여기가 야외 노천탕이에요. 어떤 구조냐면 아파트 베란다처럼 머리 천장부분은 막혀있는데 앞부분이 뻥 야외로 뚫려 있는 그런 구조? ​ 노천탕에 구지 냉탕도 있어야 할까 싶지만, 아 날이 더워지면 이거 꼭 있어야 하겠넹 (쓰다가 깨달음😅) ​ 설해원 온천사우나 노천공간엔 냉탕1 + 온탕1 + 그리고 이렇게 습식사우나도 하나 있는데 ㅋㄹㄴ 때문에 사우나는 운영하지 않고 있고요. 아 진짜 ㅋㄹㄴ 언제쯤 꺼질지, 내년엔 우리 해외여행 갈 수 있나여,,,,?   ​​ 노천탕에서 이렇게 야외쪽으로 머리를 내밀면, 저기 써있는대로 하늘에 별도 감상 가능하고 이날 제가 있던날은 밤에 비가 엄청 왔는데요. 노천탕에서 머리랑 얼굴에 찬비 맞으니 기분이 그렇게 좋을 수가 없더라고요... 2021년 들어 젤 기분 좋고 상쾌한 순간이었다고 한다 ㅠㅠ 아니 여기서 눈이라도 오면 진짜 얼마나 좋을까요 ​​ 설해원 온천사우나 실내에도 온탕과 냉탕있고 샤워시설도 칸 분리되어서 잘 되어있어요. 그치만 노천탕이 최고 좋았다고 한다👏👏👏 노천스파 패키지로 가실분은, 온천사우나에도 노천탕하나 있다는걸 참고로~ 그치만 뭐 물론 설해원 노천스파도 너무너무 좋겠죠. 초겨울쯤엔 노천스파패키지로 꼭 한번 더 가보고 싶다!   ​​ 면역공방은 한마디로 찜질방인데요. 좋은건 시간 예약을 해서 딱 우리 가족만 프라이빗하게 ㅇㅣ용할수 있다는거에요. 옷갈아입고 예약한 룸으로 들어오면 이렇게 휴게공간이 있어요. 오른쪽은 누워서 쉴수 있는 곳 왼쪽 테이블은 앉아서 쉬는 공간.. 그리고 저 파란 문으로 들어가면 ​ 숨이 턱 막히는 찜질방 공간입니다 ㅋㅋㅋ 우린 4인 예약했는데 8인실 밖에 안 남아 있어서 넓은데서 편히 있고 더 좋았져뭐😁 아 그리고 면역공방 패키지로 예약하신 분은 미리 전화해서 예약하는게 더 좋을거 같아요. 저 바로 전날 예약했더니 자리 진짜 겨우 한타임 남았더라구요 ​ 요렇게 칸막이마다 한명씩 들어가서 15분을 있는거에요. 바닥엔 파동석이라고 하는 까만 돌이 깔려있고 그 뒤에 긴 수건 얹고 엎드려서 5분, 누워서 10분 이렇게 있으라고(지지라고) 합니다 ㅋㅋ ​ 모래시계가 5분단위라고 하니 모래시계보며 버티기 ㅋ면역공방 예약이 1시간반 단위라 최대로 많이 이용한다면 "15분찜질+5분휴식" 을 최대 4~5번까지도 할수 있겠지만, 전 3번 했는데도 진짜 개 힘들었어요 ㅋㅋㅋ​ 뭔지 모르지만 일반 찜질방이랑 다른 저 파동석..이라는게 그렇게 몸에 좋다고 함. 몸에 노폐물을 다 뺴준대여. 진짜 일반 찜질방보다 땀이 엄청 엄청 납니다. ​ 요즘 코로나때문에 다른건 몰라도 찜질방은 진짜 갈 수가 없잖아요. 근데 딱 분리된 공간에서 우리 가족만 편하게 이용할수 있으니 정말 느무느무 좋더라구요..... ​ 문제는 한번 갔다왔더니 몸 피곤하거나 하면 어김없이 설해원 생각이 난다는거 ㅠㅠㅠ 아 나 로또 언제되냐, 회원권 언제 사냐구우....   ​​ 열심히 조져지고 있는 식구들ㅋㅋㅋㅋ아빠는 귀찮아서 안내려간다고 툴툴대더니 세상에 본인이 젤 좋아함 ㅋㅋ​ 휴대폰 안보고 완전 릴랙스 해서 쉬면 더 땀도 잘나고 피로도 잘 풀릴 거 같긴 한데, 휴대폰 손에서 놓기란 알긴 알지만 절대 실천 못하는 것 중에 하나죠 ; ​ 15분 버티면 진짜 개 땀납니다;; 완전 녹초가 되어 너덜너덜 해져서 나오면 이런 공간에서 살짝 휴식 ​ 누워서 쉴수도 있고.. 5분만 쉬라는데 도저히 5분으로 쿨링이 안됨 ㅋㅋ 한 10분 누웠다가 다시 들어가는걸 한 3번 정도 반복하니 1시간 조금 넘게 이용했던거 같아요 ​ 그 파동석이란 돌이 정수기 안에 들어가있는 물.. 파동환원수라고 합니다. 이게 또 몸에 좋다해서 검색해보니 뭐 암치료에도 좋고 별의 별 관련 연구가 다 있긴 하더라구요 ​ 근데 물에서 돌맛남 주의;; 약간 쇠맛 나더라구요 ㅎㅎㅎ ​ 설해원 샵에 가면 이런 텀블러를 파는데요. 텀블러 안에 저 파동석이 들어있는 텀블러... 여기다 물 따라 마시면 자동으로 파동환원수가 되겠죵. 지상욱의원이랑 심은하도 사갔다고 함 ㅋㅋㅋ그치만 안그래도 물먹기 싫은데 쇠맛나는 물이란..... 몸에 좋다한들 사양하고 싶다;; ​​ 얘들도 어떻게든 추가 먹거리를 찾아내야 할테니, 면역공방 안에 해독쥬스라는것도 팔아요 ㅎㅎ 만원쯤 하는데 진짜 15분 땀빼고 나면 이런 음료수가 겁나 땡기긴 하지만 비싸서 참았습니다ㅎㅎ​일반 찜질방이 아니라, 파동석이란 돌 위에서 각종 독소, 노폐물, 콜레스테롤까지 뺄 수 있다는 설해원 면역공방, 생각같아선 분기마다 한번씩와서 디톡스 하고 싶지만 1박에 너무 비싸....... ​자 그래서 저는 오늘 퇴근길에 로또 살려고 합니다. 이번주엔 까먹지말구 꼭 사려고요.  이웃님들도 같이 꼭 사는걸로 약속해여 ​  설해원강원도 양양군 손양면 공항로 230 설해원 온천사우나강원도 양양군 손양면 공항로 230 설해온천 스파레벨(B1) 설해원 면역공방강원도 양양군 손양면 공항로 230 설해온천 스파레벨(B1) 만병의근원스트레스 전신사우나로 해결 및 관리안녕하세요!바이오포톤입니다.현대인이라면 스트레스를 받고 있으신 분들이 대부분입니다.스트레스는 만병의 근원으로써 실제로 우리의 인체해해로운 영향을 끼치는데 콜레스테롤 수치와 혈압에영향을 주고 이로 인해서 다양한 질병들을 야기시키게되는데 이러한 스트레스를 해소하기 위해서는 다양한방법들이 있습니다. 그중에서도 만병의근원스트레스 전신사우나로 해결 및 관리를 할수 있습니다.스트레스를 받으면 근육이 긴장하고 혈관이 좁아지면서혈액순환에 문제가 발생하는데 전신사우나는 근육의긴장도를 완화시켜주면서 혈관이 확장되어 스트레스가해소되고 특히나 바이오포톤의 전신사우나 제품들은 체온을 상승시켜주면서 면역력까지 강화할수 있습니다. 바이오포톤 전신사우나가 가능한 제품들은 체온 상승효과가 있으며 생육광선 에너지가 인체 깊숙이 복사되며사우나 후 체온이 급격하게 떨어지는 일반온열 사우나와달리 심부까지 따뜻하게 해줘 체온이 오랫동안 유지되는효과가 있습니다.PDP 사우나는 빛복사의 원리를 사용하기 때문입니다. 실제로 스트레스 경감효과를 측정하여 검사를 진행하였습니다.실험자들에게 스트레스를 부하한 후, 일반제품과 PDP제품으로 각각 20분간 사용하게 한 후 타액을 채취하여 측정한 결과 PDP를 사용한 사람의 스트레스 경감률이월등하게 높다는 것이 임상을 통해서 입증되었습니다. 생육광선이라는 것은 태양에서 쏟아지는 빛 중에서가장 인체에 유익한 파장으로 생명을 키우고 지켜주는에너지입니다.플라크톤 등의 미생물로부터 인간에 이르기까지 지구 상의 모든 생물은 모두가 태양의 혜택을 받고 있는데 태양광선 중에는 익히 알려져 있듯이 우리 몸에유익한 원적외선 등의 광선을 포함하고 있습니다.그중에서 가장 유익한 파장이 생육광선입니다.만병의근원스트레스 전신사우나로 해결 및 관리할수 있습니다.  바이오포톤을 통해서 구입이나 샵오픈에 대해 궁금하신점들이나 더욱 자세히 알아보고 싶으시다면 대리점 문의를 해주시면 자세히 알려드리도록 하겠습니다^^ 바이오포톤체온기기 명품기업 바이오포톤입니다. 1년 365일 365℃의 체온을 유지하자는 슬로건을 앞세우고 체온건강 및 면역력 증진에 앞장서는 따뜻한 회사입니다.www.youtube.com ​ ​ 나사(NASA) 미항공우주국에서 입증한 근적외선1. 원적외선보다 깊게침투2. 피부미용관리3. 모발관리4. 뇌기능발달5. ATP생체 에너지활성화6. 세포내에 월등한 흡수력 ​원적외선보다 훨씬 더 깊고 강하게 침투하여 산화질소를 생산함으로써 모체혈관을 확장시키고 노폐물을 분산 배출함으로써 혈액의 흐름개선하는 근적외선 충주사우나​피하층까지 적용한 온열로 잔주름예방 리프팅 재생 미백 기미 여드름 아토피 탄력 민감성 피부관리에 도움을 주는 근적외선 충주사우나  뇌기능 발달 인지능력 학습능력을 향상시켜 기억상실증치료와 치매예방 도움을 주는 근적외선 충주사우나​ATP는 세포의 신진대사 및 에너지를 증진시키는데 증감된 에너지는 신체에 생기를 불어넣어주고 노화를 막아주며 퇴행성 발병을 늦추는데 도움을 주어 관절염 염좌건염 류마티스등을 완화시켜주는 근적외선 충주사우나 세포에 잘 흡수되어 세포내에 20가지 이상의 변화를 일으켜 독성 물질을 체외로 배출시켜 감염을 줄여주고 상처치유와 손상된 세포를 복구하는데 도움을 주는 근적외선 충주사우나​ 충주에서 사회적 거리두기를 하면서 사우나 가기 신경쓰이실때 있었던건 당연한 일이랍니다.개인사우나 사회적거리두기를 완벽하게 하고 있는 충주코모리치근적외선 충주사우나에서 개인 사우나를 즐기며 노폐물도 제거하고 피로회복을 돕고 스트레스도 풀어보세요^^*  생각도 정리할수 있는 충주사우나 몸도 마음도 정화할수 있는 근적외선 충주사우나에서 스트레스 풀고가세요!  개인차가 있지만 눈으로 나의 노폐물도 확인할수 있고 인바디를 통해서 근적외선 충주사우나 사용 전후를 몸상태의 변화를 수치로 확인할수 있답니다.   운동을해서 건강한 활동을 해서 노폐물 독소 제거를 할수도 있지만 편안하게 쉬어가면서 편안한 시간을 보내는건 어떨까용?  나의 독소 나의 노폐물 떨어지지 않는 지방두피관리 피부관리 한방에 해결해보세요! 코모랑스충청북도 충주시 계명대로 135 2층 ​ 사우나 마스크 착용하니까 하나도 안 젖네요~​안녕하세요!예전부터 저는 한달에 한번씩꼭 날짜를 정해두고 사우나에 다녀오곤 했어요​추운 바람이 자주 부는 겨울철에는많게는 한달에 세네번까지 갈 정도로평소에 사우나 하는 걸 좋아하는 편이에요​하지만 코로나가 터진 이후부터는단 한번도 가지 못하고 있었다가최근에 맘먹고 한 번 다녀오게 됐어요​하지만 사우나 하면서 땀을 흘리게 될텐데일회용마스크를 쓰고 다녀오자니금방 축축해질 게 뻔해서 뭔가 괜찮을만한마스크가 없을까 찾아보다가방수된다는 사우나 마스크를 알게 됐답니다^^  ​일회용마스크는 평소에도 조금만숨이 거칠어져도 금방 입술과맞닿는 부분쪽이 축축해지잖아요​마스크 안쪽에 습기가 가득차면서입술 주변에도 자주 트러블이 생기고,또 안경이라도 쓰는 날에는 안경에쉽게 김서림도 생기곤 하더라고요​그러던 도중 제가 장만하게 된사우나 마스크는 아무리 땀을 흘려도바로바로 마르기도 하고또 젖지 않는 방수 마스크이기 때문에사우나 할 때 꼭 필요한 마스크에요  ​사우나 마스크는 숨 쉬기 편하게메쉬소재로도 만들어져있어서사우나 뿐만 아니라 헬스장을 다닐 때나운동을 할 때에도 유용하게 쓰일 거 같아요​그냥 단순한 메쉬소재가 아니라특수소재가 포함되어있는 마스크라서황사와 먼지는 물론이고 비말차단과자외선차단까지 되는 마스크이기 때문에외출할 때에도 맘껏 쓰고 다니겠더라고요~ Previous imageNext image ​거기에 항균처리까지 되어있다고하니까위생적인 마스크라는 생각에 부담없이,큰 걱정없이 착용하고 다니기에좋겠다는 생각에 큰 고민하지 않고사우나 마스크를 장만하게 됐어요^^​최대한 방수가 잘 되는 마스크만사자는 생각이였는데, 사우나 마스크는제가 원하는 기능이 전부 들어있어서더욱 만족스럽게 착용하고다니고 있는 거 같아요~​평소에도 운동하는 걸 좋아하기도 하고땀이 자주 나는 타입이라 일회용마스크를쓰다보면 여간 불편한게 아니였거든요​사우나 마스크는 숨 쉬기에도 편해서요즘 운동할 때에도 평소보다 더 편하게운동하고 있네요^^  ​​특히 사우나 마스크는 방수가 되다보니까몇 번이고 세탁해서도 쓸 수 있는재사용마스크이기도 해요​저 역시 지금까지 여러번 사우나 마스크를세탁해서 쓰고 있는데 한번도 모양이변형되지 않고 블랙 색상도 세탁했을 때물빠짐이 없는 걸로 봐서는 꽤 오래사용하기에 좋겠더라고요​안그래도 땀이라도 흘리는 날에는마스크를 바로바로 새걸로 교체해야해서마스크값도 솔직히 아까웠었는데사우나 마스크 덕분에 이젠 마스크값도절약할 수 있을 거 같아요 Previous imageNext image ​사우나 마스크는 특수소재여서물이 묻었을 때 마스크 안쪽으로스며들지 않기 때문에 마스크가축축하게 젖는 일이 없다고 해요​그래서 전 사우나 마스크를받아보고 마스크 안에 물을 담아봤는데신기하게도 물이 줄줄 새질 않더라고요​제 눈으로 직접 확인이 되어서제가 더더욱 안심하면서착용하고 있는 거 같아요​이정도면 워터파크나 목욕탕에다닐 때에도 끄떡없겠다는 생각이들더라고요^^​비말차단도 된다고 하니까사우나 마스크를 쓴 상태에서상대방과 대화를 나눌 때에도큰 걱정이 없을 거 같아요~ ​사우나 마스크는 항균처리도되어있어서 위생적으로도 쓸 수 있는마스크이기 때문에 가족들 모두에게선물로 줘도 좋을 거 같죠?^^​전 최근에 가족들에게도 두장씩선물로 줬더니 착용해보니 착용감이좋다고 좋아하더라고요~​일회용마스크를 쓸 때는 마스크와닿은 피부 부분이 가려운 적이 몇번씩있어서 불편했었는데사우나 마스크는 피부에도 자극이가지 않아서 민감한 피부도 문제없이착용할 수 있겠어요  ​워낙 숨 쉬는게 답답하기도 하고방수도 안되는 마스크가 답답해서이전에 망사 마스크도 써봤었지만망사 마스크는 숨 쉬기에만 편하고방수가 거의 되질 않아서 비말차단이아예 되지 않는 거 같아서 거의 사자마자버렸던 기억이 있어요​요즘 같은 시기에 비말차단이 되는마스크는 정말 중요한 거 아시죠?​사우나 마스크는 비말차단도되기 때문에 안심하고 착용할 수 있네요^^ 목욕탕 사우나 헬스장 찜질방 워터파크 방수 숨쉬는 마스크 : 퓨 어 스[퓨 어 스] 퓨어스smartstore.naver.com ​ 진짜 사우나 아니고 퓨전 식당?!강릉 맛집 용궁사우나 내돈내산 먹방 리뷰 강릉 1박2일 여행중, 첫 날의 저녁 식사는 세인트존스 호텔 근처에 위치한 용궁사우나로 정했다. 호텔에서 멀리 이동하기도 귀찮았고 검색해보니 호텔에서 걸어서 약 7분 떨어진 곳에 강릉의 유명한 맛집, 용궁사우나가 있다는 글들을 많이 보았기에.!​ 용궁사우나강원도 강릉시 창해로 343-1 ​일요일 저녁이긴하나 3월 14일 화이트데이였고 해변가와 호텔이 근접한 곳에 있는 맛집이라 웨이팅이 있지 않을까 걱정되었지만 도착하니 딱 우리가 앉을 자리가 하나 남아있었다.​ ​옛날 목욕탕 컨셉의 용궁사우나.외관이 요즘 유행하는 레트로 스타일이라 눈에 띈다.​ ​우선 자리를 잡고​ ​메뉴판을 천천히 살펴본 후 용궁사우나의 시그니처 메뉴인 용궁 해물떡찜과 차돌박이 샐러드를 주문했다. ​ ​용궁사우나 내부는 무척 작아서 주말 점심이나 메인 시간대에 오면 웨이팅이 상당할 것 같다. 우리가 마지막 자리에 앉은 뒤로도 손님들이 꾸준히 와서 웨이팅이 생기기 시작했다.​ ​물은 이렇게 귀여운 통에서 셀프!​ ​미쉐린 그림 엽서가 있으면 사고 싶었는데 갖고 싶은것만 쏙 빼고 다른 디자인들의 엽서를 판매하고 있었다.​ ​사진 몇 장 찍으니 우리의 맥주와 음식이 등장.​ ​버드나무 브루어리의 미노리와 하슬라.버드나무 브루어리는 몇 년 전 강릉 여행했을때 들렸었는데 그 뒤로 방송에 많이 나오더니 완전 핫플레이스가 되었더라.​ ​우리나라도 수제 맥주 브랜드가 여럿 생겼지만 아직까진.. 맛이 크게 훌륭한것 같진 않다. 난 요즘 미국 맥주가 그렇게 좋더라. ㅎㅎ​ ​기본 안주는 닭다리 과자?​ ​용궁떡찜과 차돌박이 샐러드, 양이 둘다 상당히 많다.​ ​엄청난 치즈가 뿌려진 용궁 해물떡찜.​ ​ ​치즈를 잘 섞어 주고​ ​한 입 맛을 보니 옛날 학교 앞 분식집에서 먹었던 떡볶이의 맛, 추억이 새록새록 떠오르는 맛이였다.​ ​적당히 매콤하고 맛스러운 떡찜.​ ​ ​ ​ ​샐러드 메뉴가 마땅치않아 주문한 차돌박이 샐러드도 꽤 괜찮은 맛이였다. 떡찜과 조합이 잘 어울리는듯.​ ​옛날 같았으면 우리는 메뉴 한 두개를 더 시켜서 맛 봤을텐데 이젠.. 위가 받아들이질 못한다. 아, 야속한 세월이여..! 맥주 몇 병 마시고 웨이팅하는 사람들을 위해(?) 호텔로 돌아갔다. ㅎㅎ​우리의 숙소였던 세인트존스 호텔에서 걸어서 6~7분 정도 거리였고 바닷가 앞에 있어 강릉 여행, 특히 숙소가 강문해변쪽에 있는 분들이라면 들려보아도 좋을것 같다. ​사진 보니까 떡찜 또 먹고 싶네 :)​  photo by 사진찍는 레이첼리코 GR3​ 지금 아난티 쪽 워터하우스와 힐튼부산 야외 인피니티풀이 5월말까지 공사라, 아난티에 숙박하면 힐튼 부산 헬스장과 사우나 혹은 실내 수영장을(둘 중 택1) 이용할 수 있게 해주고 있다. 우리는 아난티 워터하우스는 한 번 경험해보았으니 이 베네핏도 나쁘지 않았다.  힐튼 부산의 헬스장인 맥퀸즈 클럽 피트니스는 넓고 큰 홀 하나를 쓰는게 아니라 2개층으로 분리해서 운영하고 있다. 한층엔 유산소 운동기구 위주  + 여자 사우나가 붙어있고 한층은 근력 운동기구 위주 + 남자 사우나 이렇게. 헬스장도 성별 분리해서 운영하는 건 아니지만, 왠지 이렇게 하니 유산소쪽엔 운동하는 분들이 주로 여성분들, 근력쪽엔 주로 남성분들이 있고 그렇더라 ​​ 그치만 뭐 사람들이 있다기엔 우리 외에 한두팀 정도..ㅋ 러닝머신과 싸이클, 스텝퍼 류의 유산소 기구들. ​ 러닝머신쪽 뒤에는 이렇게 유리벽으로 공간이 분리된 필라테스 룸 별도 ​ 힐튼 부산 헬스장에서 1:1 개인 필라테스 레슨 받으려면 돈이 얼말까................... 상당히 궁금한 부분 ㅋㅋㅋ분명 1회에 *만원 아니고 **만원일 것 같은 ㅋ​ 하.... 우리 집에도 이 안정적이고 탄탄한 #테크노짐 런닝머신 한대 있음..... 진짜 좋으련만 ㅋㅋ​그치만 우리집엔 샤오미 워킹패드가 있다 ㅋㅋ 혹시 저랑 같은거 사신 분 있나요....?https://m.blog.naver.com/eung1215/222230676642 홈트운동기구추천 - 샤오미 워킹패드 A1 Pro 사용후기 (모델별차이, 소음, 운동효과 등)걷는걸 좋아하는 나는 2019년 평균 걸음수가 2만보에 육박하기도 했는데... 아무래도 작년부터는 코로나땜...m.blog.naver.com 그나마 내가 이렇게 매일 쩝쩝이 인생 사는데도, 간신히 몸무게 유지하고 사는 건 워킹패드 덕이 매우 크다 ㅎㅎ ​https://bit.ly/36BxbTE 샤오미 KingSmith 워킹 런닝패드A1 Pro 런닝머신COUPANGbit.ly ​ 지금 햇볕이 눈을 때리는 시간이라 블라인드를 내려놨지만 런닝 한 30분 하며 내려다 본 오션뷰는..... >.< 따로 티비나 유튜브 영상 보면서 달릴 필요가 없을 정도💙  근력 운동기구 위주의 남자 사우나가 있는 층. 하 그나저나 나의 홈트는... 올해들어 매우 흐지부지 ㅋ 일주일에 하루 이틀 쯤 겨우겨우 하고 있음 ㅠㅠ   ​​​ 기구 운동도 물론 오션뷰와 함께 🌊​ 블라인드 다 올리고 사진 한 장 찍고 싶었다 정말 😓​ 헬스장과 사우나 같이 이용할 수 있는 티켓을 받았지만 사우나 갔다오면 출근할 때 일이 복잡해지는지라 (능동감시자 웅앵웅 ㅠㅠ) 나는 안가고 남편만 다녀옴..... 정말 아무도 없길래 한장 찍어본 힐튼 부산 맥퀸즈 클럽 사우나는, 욕조에 앉아 제대로 오션뷰 감상할 수 있는 아름다운 공간..😍  ​ 그래서 미리 운동 마치고 남편 기다리러 아래층으로 가다가 내려다 본 힐튼 부산의 야외 인피니티 풀. 지금은 공사중이라 이쪽도 운영을 안하고 있는데 ​​ 3년전에 와봤던 이곳은 이렇게...... 몸매만 준비 된다면 ㅋ 완벽한 인피니티 풀의 경계에 앉아 있는 사진을 찍을 수 있는 곳! (나는 그때 몸준비가 안되서 불가능 했었다 -_-;; 이제 그 준비는 다음세상에나 될 듯....)  ​ 그치만 여기 가까이서 보기보단 멀리서 바라보는게 훨씬 아름다운 공간이긴 하다 ㅎㅎ​​ 남자 사우나 있는 층의 라운지 체어와 오션 뷰 ​ 아름답네 아름다워..... 후❣️​ 그리고 지금은 공사중인 아난티 부산의 온천탕인 워터하우스, 3년 전 사진으로 잠깐 보여드리면 ​ 여기 진짜 물도 너무 좋고, 놀기 잘 되어있는 실내 온천 + 아까 그 힐튼 부산 인피니티풀과 연결되어 같이 이용할 수 있음. ​ 내부 온천 사진은 없는데, 여기 아직도 기억에 남는게 약간 워터파크처럼 되어있는 실내 온천탕들에서 막 놀다가 안에 매점 같은 곳에서 요기하려고 가보니, 인테리어는 막 무슨 새로 생긴 일식당쯤 와 있는거 같은데 ​  부산의 명물인 물떡이랑 비빔당면 같은거 막 팔고 있다 ㅋㅋㅋ진짜 물놀이 하다 먹는 간식으로 메뉴가 너무 좋다는 생각을 했었음 😁​ 안그래도 워터하우스 진짜 시설 끝내주게 좋았는데 거기서 더 리뉴얼이라구? 얼마나 더 좋아진다는건지😆6월 1일 이후로 휴가가신다면 힐튼 부산으로~ 장마오기 전 여름의 부산에서 애고 어른이고 진짜 잘 놀다 올 수 있을 듯​https://bit.ly/3umf9ym 쿠팡! | 힐튼 부산해동용궁사 부근에 위치bit.ly 힐튼호텔부산부산광역시 기장군 기장읍 기장해안로 268-32 워터 하우스부산광역시 기장군 기장읍 기장해안로 268-32 ㅣ  ​ 미라클사우나크림 &미라클 퍼펙트라인크림 마감해요 잠시후 1시전 주문시 당일출고 오늘 미라클사우나크림&퍼펙트라인크림마감해요❤️➡️낮2시전주문시 당일출고 🚀#미라클퍼펙트라인크림# 이번공구에서만 ‼️➡️2개구매시 한개더‼️ 🎁⠀열감❌ 끈적임❌ 청량 쿨링🌀감👌🏻더운여름에 발라주시기 최고!!^__^울퉁불퉁 셀룰👊🏻매끈한바디라인만들어주는마법크림❤️ 오늘마감이니 놓치지마세요〰️⠀⠀“구매바로가기 “http://me2.do/G0CuCRvJ YUPIMARKETYUPIMARKET / 의류, 뷰티,이너뷰티me2.do ​​​  ​​​​사우나 리턴 패치 공구 오픈합니다.​​​​​ 공구 결제링크​ 똥배파괴패치 사우나 리턴 패치 특가공구뉴모던 - SNS폼 주문서 바로가기www.snsform.co.kr ​​지난 여름이 진행한 1차 때 진짜 주문 대폭주였죠?너무 감사해서 이번에 할인 폭 더 넓히고사은품도 추가해서 주말까지만 오픈할게요.날이 추워져서 찾는 분들이 더 많으세요.이버 특가 놓치지마세요.​​​ 사우나패치란?​간단히 말해서 자면서 다이어트하는 복부 360도 풀케어 온열 사우나패치랍니다. ​​​​ 사우나 리턴 패치를 써야하는 이유 ​​1. 8시간 동안 복 42도로 온열감이 유지뱃살과 체온관리 건강관리 2중관리​2. TPE겔 제형으로된 특수패치로 겔+랩핑효과지방분해크림 바를 때 랩핑해야지 지방분해 효과 훨씬 좋은거 아시죠?​3. 인체 임상시험으로 입증된 다이어트효과​4. 다이어트 크림의 원조 슬리밍크림 캐롤프랑크​5. #하루비움 같이 사용하면 최고!​6. 생리통 있을 때 붙여도 효과 최고!​7. 피부안전성평가 무자극 판정​​​​​ 추천타입​#하루비움 드시는 고객님 무조건 쓰세요.8시간동안 배를 뜨끈하게 해줘서 효소 유산균 활동 활발해져서 효과 더 좋아요아래 고객님 리얼 후기도있어요 ^^​​기초대사량 낮은 타입뱃살이 많은 타입몸이 차가운 타입몸에 순환이 안되는 타입독소가 잘 쌓이는 타입운동하기 싫은 타입​​​ 검증된 다이어트 임상결과​​셀룰라이트 감소에 도움피하지방 경계면 19% 감소복부 탄력윤기 개선미세혈류랑 111%증가무자극 판정지방연소 분해효과 극대화일시적 셀룰라이트 감소온열효과로 미세혈류량 증가기초대사량 증가​​​ 고객님 리얼후기​​​ 자극 없어요​8시간이상 따뜻한 패치라서 자극이 있는거 아닌가 걱정하시는데.전~혀 걱정마세요. 무자극으로 의료용 소재로 만들어진 패치에요.따뜻하지만 저온화상 이런거 안 입어요 ㅎㅎㅎ 걱정 노노!​​​ 평상시 낮에 붙여도되요.아주 얇은 특수패치라서 옷안에 입어도 티 안나요!배꼽티 크롭티 입는거 아닌 이상 아무도 몰라요ㅋㅋ운동복 안에 붙이고 운동하면 더 좋아요.​​​​ 밤에 붙이고 자세요.평균 8~12시간정도 따뜻함이 유지되요.앗 뜨거! 이런거 아니고 따뜻~~노곤노곤~느낌이에요.자면서 뱃살 체지방도 케어되고 혈액순환도 도와서 몸에도 좋아요.특히 몸붓기가 잘 빠져요! 생리 때 몸 엄청 붓잖아요.생리 때 붙이고자면 #생리통 도움되고 덜 부워요.​​​​​​ 단 임산부는 NO체지방 분해 성분이 있어서 안되요 ㅠㅠ!출산 후 사용해주세요!​​​ ​  ​​​​ 기초체온이 1도 떨어지면​면역력이 30% 줄어들고신진대사율도 10% 내려가요신진대사율이 떨어지면?당연히 기초대사량이 떨어져요.​​​​기초체온이 1도 올라가면기초대사량도 최대 15% 올라가요어마어마한 차이인거 아시죠??​​​​복부가 따뜻해지면몸전체가 따뜻해져요.다이어트 뿐만아니라건강을 위해서라도 체온관리하세요.​​​​​ ​​​ 제품 상세설명 페이지좀 더 자세한 내용은 아래 포스팅 클릭해주세용​ 똥배파괴 사우나 리턴 패치 돌아온 캐롤프랑크 사우나크림 공구!​​​뱃살 똥배 파괴하는 다이어트 패치 공구 오픈합니다. 다이어트 할 때 뱃살 빼기 너무 힘들잖아요 ㅠ...blog.naver.com ​​​​추가문의는 카톡상담주세용​​ 뉴모던마켓 뉴모던(new_modern) 친구추가해주시면 공구알람 카톡 보내드려요pf.kakao.com ​ 안녕하세요.파인리즈 리조트입니다.​​파인리즈의 자랑!아젤리아 온천 사우나가좀 더 쾌적한 공간으로 거듭나기 위해이번 주 7일간 휴장을 진행합니다.​휴장기간 ㅣ  2021년 7월 12일 ~ 23일 (12일간)​이용하시는데 착오 없으시길 바라며,더욱 쾌적한 공간으로 거듭날 수 있도록 노력하겠습니다.  ​  ​ 아젤리아온천사우나강원도 고성군 토성면 잼버리동로 267파인리즈리조트강원도 고성군 토성면 잼버리동로 267 TEL - 1577-6399​​​  https://www.instagram.com/pineridge.golf.resort/ Instagram의 파인리즈 리조트 공식계정(@pineridge.golf.resort)님 프로필 • 게시물 169개팔로워 306명, 팔로잉 4명, 게시물 169개 - 파인리즈 리조트 공식계정(@pineridge.golf.resort)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​파인리즈 - 인스타 공식 계정 <횡성 응향원>이지은 작가 따라 횡성의 응향원으로. 두 멕시코 친구들과 여기서 설을 맞을 계획이다. 나는 서울집에 들렀다가 늦게 합류. 이미 신나게 도자기 체험중이다. 모든 일에 진지하게 몰두하는 호르헤는 며칠간 놀라운 퍼포먼스를 보여주는데... <술>응향 선생 후배 누군가가 양조장을 하신다며 보내준 술인데 이건 대단한 술이다 싶은 급.이래서 곧 순창에 찾아갈 일이 생기게 되고... <엿> 이것은 담양에서 왔다는 엿인데 살살 녹는다. 응향선생은 팬이 많아서 전국 각지에서 먹거리 선물도 많이 들어오는데 정작 응향선생은 많이 드시질 못하는 편이라 이렇게 객들이 호강이다. <사우나>응향원에는 사우나도 있는데 이게 또 안 해본 사람은 모르는... 날이 밝아서 응향원 한바퀴. 숙박 시설도 있고 장작 가마도 있고... <보물창고>여기가 김치에 장류에 청류 등이 저장된 보물창고. <작업실>밝은날 다시 둘러보는 사우나.   호르헤는 이틀밤인가를 세워서 작품을 완성했다. 한국 학생들 중 단 한 명도 못 끝낸 것이라는데 호르헤는 완성. 요즘 애들은 끈기가 없다는 응향 선생의 탄식이 대비가 된다. 언제 가마에 불지피는 날 구워서 보내주시기로...​Alteractive Space에서는 이렇게 전국 각지의 예술가들을 찾아다니며 즐거운 경험도 하곤 한다. 체험이라고 하기엔 너무 교육이나 관광 같아서 적당한 말을 찾아야 겠는데, 여하튼 재미있게 다니고 있다. ​​안녕하세요.블랙시크입니다.​운동 필수품 미라클 사우나크림이예요!!!5월 프로모션 안내해드려요.​미라클 사우나크림 2개 구매시 손소독제 증정해드려요.미라클 퍼펙트 라인 크림은 3개 구매시 본품 1개 추가증정!!!​저는 두가지 모두 사용하고 있어요.​집에서 샤워후 미라클 사우나크림 발라주고있어요!!!출장이나 여행갈때, 운동갈때는 미라클 퍼펙트 라인 크림 들고 다녀요~​​구매는 아래링크에서 가능합니다.​https://chicblack.shop.blogpay.co.kr/view/good/dHIA45 블랙시크chicblack.shop.blogpay.co.kr ​​미라클 퍼펙트 라인크림은 3+1 진행중입니다!!!​https://chicblack.shop.blogpay.co.kr/view/good/dJKS6A 블랙시크chicblack.shop.blogpay.co.kr ​​​ ​​프랑스 특허성분 2종추가!!!전성분 EWG 올그린등급!!!​​- 열감 ZERO!!!- 파라벤 ZERO!!!- 광물성오일 ZERO!!!- 색소 ZERO!!!- 끈적임 ZERO!!!​​​​ ​ ​​​​그리고 품절되었던 액티컷 입고되었어요!!!​이번에도 2+1 진행합니다.​https://chicblack.shop.blogpay.co.kr/view/good/dMk6q6 블랙시크chicblack.shop.blogpay.co.kr ​​​​​ ​ ​​​ ​​ ​​문의주세요^^​  ​ 다시 올려보는북유럽 포스팅.​ 핀란드 헬싱키 여행 - Kappeli 카펠리 카페여행을 못간지 오래되면서.. 작년까지는 그럭저럭 참을만 했는데 올해 되니까 정말 여행이 그립네요. 뒤적...blog.naver.com 저번에 핀란드 포스팅 1편 올렸고오늘 2편입니다.​근데 여행은언제 자유롭게 갈 수 있나요?내년엔 가능하려나요..​ 헬싱키의 한산한 모습점심 후 오후 시간이라 바쁠 법도 한데이 곳이 헬싱키의가로수길이라고도 할 수 있는데한가하네요.ㅎㅎ 헬싱키의 명물!무민 카페 포스팅을하려고 했는데 아니 구글에 검색해보니폐.업.ㅠ.ㅠ;;;뭐지,,,코로나 때문이네요.우울. 이제는 사라진무민 카페포스팅 할까말까하다가아래 소개드릴사우나 포스팅이랑묶어봤습니다. 이렇게 아기자기아름다운 곳이문을 닫다니,,,,,셀프 바의저 물을 담은 유리병 마저도감격스러웠는데.. 계산하는 곳도너무 사랑스럽지 않나요. 제가 시켜먹었던아이스 모카. 카페 내부는 이런 모습이었답니다.돌아다니느라지친 관광객들이여유롭게 당충전하기좋았는데 말이죠.​언젠가 다시 여행이자유로워지면재오픈 하려나요. 무민 굿즈들. 하지만 살인적 물가로쳐다만 봄 ㅎㅎㅎ  아쉬운 무민 카페는뒤로 하고.이제 헬싱키의 명물사우나 소개를 좀 해볼까요.​사우나는 계획에 1도 없었는데정말 너무넘 추워서몸 녹이러 갔다왔네요.8월초한국이면 삼복더위인데북유럽 날씨 무엇.패딩 필요.... 다행히핀란드 핫플 사우나가 우리 크루즈 배 정박하는 곳에서걸어서 10분.이건 횡재냐며.. [크루즈여행기] 1편 / 카리브해 크루즈 / 발트해 크루즈/ 노르웨지안 크루즈 / 크루즈 온보드 /크루즈 승선리얼인문학 박소영입니다. 드디어 여행기를 다시 시작해보는군요. 오늘부터 좀 자세히 알려드릴 사항은 바...blog.naver.com 크루즈 여행은예전 포스팅에자세히 올려두었습니다.​ [크루즈 여행기] 2편 크루즈 시설/ 크루즈 내부/카리브해크루즈/ 캐리비안크루즈/발트해크루즈/노르웨지안크루즈라인자 이제 승선을 했네요. 둘러볼까요? 발트해 크루즈같은 경우 18층 큐모의 4500명을 실어나르는 거대한 배...blog.naver.com 코로나 이후에크루즈 여행을진짜 엄청나게말도 안되는 할인 가격에 팔고 있던데크루즈 회사들이 잘 버텨주어야할텐데요.​ [크루즈 여행기] 3편 / 크루즈 레스토랑 / 크루즈 시설 / 크루즈 내부 / 크루즈 식당 / 카리브해 크루즈 / 발트해 크루즈 / 캐리비안 크루즈계속해서 크루즈 여행편 정보 올리고 있습니다. 이전 포스팅에서 크루즈 체크인 하는 법과 크루즈의 여러가...blog.naver.com 자 크루즈여행이 궁금하신 분들은위 포스팅을 보시면 되고. 이렇게 길 옆에독특한 구조물이 ㅎㅎ바로 헬싱키 최고 핫플 사우나.​사우나도 북유럽스타일이냐.ㅎㅎㅎㅎ​ Hernesaarenranta 4, 00150 Helsinki, 핀란드Hernesaarenranta 4, 00150 Helsinki, 핀란드 관광객에게도상당히 유명한핀란드 사우나더라구요.(후기 폭발ㅎㅎ)저희도 가보기로 합니다.​ 사우나를 그렇게 좋아하는건 아니지만몇번 가보긴 했었습니다.​근데 이런 사우나는또 태어나서 처음.오오...오션프론트 사우나라니.​이런 야외데크도 있구나.사우나로 몸을 녹이고여기 나와서 몸을 다시 얼리는?ㅋㅋㅋㅋㅋ 사우나도야외데크도전부 수영복차림이면됩니다.하지만 추워죽겠는데무슨 수영복.(이라고 말하고수영복 입은 사람 나ㅋㅋ) 내부는 전부간살 나무로쌓아올린 구조물입니다.​그리고 여긴 우리나라와 다르게 단촐하게!!사우나가 있고.라운지가 있고.땡입니다.​절대 우리나라 찜질방 같은화려하고 만능 엔터테이너같은공간을 생각하시면 안되고요.ㅎㅎㅎㅎ그리고 북유럽 물가.어후, 비쌉니다.​ ​사우나 내부인데요.우리나라보다시설면에서는한참 후진거같았어요.(뭐든 코리아가 짱이다.)​ 장작을 때는 스타일의진짜 리얼 사우나.​근데 한국 찜질방에 비하면막 뜨겁지는 않고온도는 낮았어요.​다만 여긴 핀란드.야외가 지금 겨울날씨이므로(8월 맞냐)이런 온도도제겐 천국이었지만요. 이렇게 얼굴이 벌개지도록몸을 덥힌 후에는라운지에서음료를 시켜먹을 수 있는데요. 라운지도 이렇게 간지가...수영복 차림으로페치카 옆에 둘러앉아오손도손 얘기하면서칵테일도 홀짝이고.​그러다 또 추워지면사우나에 또 들어갔다 나오고.​ 너무 진짜 맘에 드는 시스템.오손도손 둘러앉은 사람들이수영복을 입고 있어서찍기가 좀 그랬는데다 사라지고 나서 ㅎㅎ한 컷. 아, 그리고 이 사우나의 압권은오션프론트인만큼발트해에 직접발을 담구고수영도 해볼 수 있다는 것입니다.사우나 야외에이렇게 바로 바다로 내려갈 수 있는계단 있어요.​사우나 하고 몸이 좀 더워지면내려가서 수영 한번 하고다시 사우나 들어와서몸을 녹이고ㅎㅎㅎ약간 꿈같은 곳.​사우나란 이런것.내부 시설은 초큼 별로지만우리나라로서는만들기 어려운  창의적인 사우나였네요.​추워서 갔는데사우나에 있다 나오니까제법 따뜻해져서저도 살짝 내려가볼 용기를냈습니다.  여행 포스팅을 몇 달안하고 있었는데다시 또 뒤적뒤적 하게 되네요.그립습니다.빨리 이 시국이 끝나고자유로워졌으면 해요.모두 화이팅!  경남 김해 인제대학교 앞 어방동에 인제암반수 사우나가 오픈했습니다. 대규모 시설을 자랑하는 인제암반수 사우나는 대양CIS의 IoT기술을 만나 더욱 그 위엄을 자랑하고 있는데요. 함께 살펴보시죠.​  1층부터 5층까지 한건물이 모두 인제암반수 사우나 건물입니다. 사우나는 물론 휘트니스 센터까지 갖춘 복합 스포스 & 온천스파 센터라고 생각하시면 됩니다. ​ 안내데스크 전경입니다. 멀리 헬스파 프로그램이 보이네요. 사우나 시설에 필수 프로그램 헬스파는 필수 프로그램중 하나 입니다. ​  데스크 화면에 휴대폰 번호를 입력하면 회원인증이 되는 시스템입니다. 누구나 쉽게 인증할 수 있어서 연세가 많은 분들도 쉽게 사용할 수 있는 시스템입니다. 또한 결제가 가능한 POS 시스템도 있습니다. 후불결제 시스템으로 퇴실할 때 사용했던 금액을 계산할 수 있습니다. 원하는 날짜를 지정하여 매출관리도 가능합니다. ​​ 입장을 하고나면 바로 보이는 신발장입니다. 배정 받은 번호를 이용하시면 되는데, 신발을 넣고 난 뒤 나오는 손목 키밴드가 락커키가 됩니다. 이렇게 진행되는 부분은 다들 경험이 있으시라 생각합니다.​​ 헬스장고 넓고 기구들고 최신식 시설입니다. 많은 회원들을 한번에 수용할 수 있는 스포츠 센터 복합 스파센터입니다. 경남 김해 어방동 인제암반수 사우나는 대양CIS의 IOT 기술력을 만나 완벽한 회원 통합관리 시스템을 갖추게 되었습니다. 대양CIS와 상담하세요.​​​​​​ #회원관리프로그램 #회원관리시스템 #대양CIS #대양씨아이에스 #락커관리시스템 #사우나매표관리 #휘트니스센터회원관리 #경남김해사우나 #인제암반수사우나 #어방동사우나​​​​​​​​ 안녕하세요 향기뿡입니닷!!저는 사우나를 무척 좋아하는 편인데요 코로나 이전에는 일주일에 한번씩은 꼭 가던 곳인데갈 수 없어서 결국 접이식 욕조를 사고 말았어요 ㅜㅜ(사우나 좋아하는 분들은 제 맘 알듯...ㅎ ㅎ)미*바스를 구입할까? 싶었는데 더 저렴한 것이 있어서카*블린 이라는 곳에서 만든 #접이식욕조를 구입하게 되었어요(3만원 초반대에 구입했어요)​온 가족이 한번씩 사용해서 총 4번 사용했는데사우나값은 나온거 같네요 ^^;;;성인 남녀 모두 충분한 싸이즈라(한가지싸이즈)싸이즈로 고민이신 분들은 걱정 안하셔도 됩니다. ​ 5학년 둘째가 들어가 있어요욕조 아랫부분에는 물구멍이 있는데요바닥면에 하나,  옆면에 하나씩 있어요옆면의 물구멍은 손잡이를 돌리면 열고 닫게 되어있어요제가 사용해 본 결과 욕조안에 물이 가득 들어있을때는 바닥면 구멍의 뚜껑을 열기가 어렵더라구요그래서 옆면물구멍으로 일부 빼고 어느정도 빠지면바닥과 옆구멍을 동시에 사용하면 더 빨리 뺄수 있어요    구멍을 막았을때       구멍을 열었을때  옆면에는 기둥처럼 욕조가 바로 설 수있도록 하는 기둥이 몇개 있는데구멍사이에 그냥 쏙 끼워주면 끝!!​ 몸통 사이사이에 기둥을 세워서 반듯이 서 있을 수 있게 넣어줘요윗부분도 둥근 형태를 유지하기 위한 쫄대를 3개 끼워서 넣어주면 끝! 몸통의 윗부분에 쫄때? 같은 애를 넣어서 라운드를 만들어줘요..텐트처럼.. ​사용해보니뜨거운 물을 먼저 받은 것 보다 차가운 물을 먼저 받고뜨거운 물을 채우는 식으로 하면 너무 뜨거워서 깜짝 놀랄 일은 없어요근데..물이 꽤 들어가서 저는 2/3정도 받고 사용했어요(수도세 폭탄맞을까봐 ^^;;)                                                                                                  목과 팔에 얹는 뚜껑? 같은 건데..냄새가 좀 나서 사용을 못하겠더라구요 총평 : 가격이 저렴해서 사우나 좋아하시는 분들은 좋을거같아요물속에 앉아서 기대도 넘어지거나 기울어 지지 않아요 이건 완전 칭찬할 만..(사실 저희집 화장실이 약간 경사졌는데도 불구하고 꼿꼿이 서있었어요)물의 온도가 일정하게 유지되어 좋았어요바닥에 앉을때 사용하는 튜브방석이 따로 있었지만 바닥이 푹신해서 사용하지 않았어요(안차갑더라구요)깊이가 꽤 있어서 성인이 앉아도 충분해요(덕분에 물은 좀 많이 사용할 수 밖에 없어요)사용하고 나서 비누거품내서 한번 싹~씻고 말리면 정리 끝이에요단점은....냄새가 나서 몇일 베란다에 놔두고 냄새를 뺐지만목과 팔을 덮는 덮개는 냄새가 안빠져서 머리에 끼웠을때 냄새때문에 어지러웠어요그리고 크기가 좀 있어서 화장실이 작으면 조금 불편해요(본격적으로 때 밀때? 욕조때문에 저희집은 자리가 없어서 불편....)​​두 달 사용해보고 난 후의 리뷰입니다.접이식욕조 구입할때 참고하셔요 ^^​​#카키블린 욕조 #접이식욕조 #접이식이동욕조 #사우나 #간편사우나 #욕조 #이동식욕조​​ 안녕하세요. 뉴젠지기 김대리입니다.^^:​코로나19로 인생 최대 몸무게를 다들 찍고 있다고 하네요~​다들, 다욧트가 절대적으로 필요하다죠~​  ​​근데, 몸이 이제 익숙해질때로 익숙해졌는지​몸이 말을 듣질 않아요..ㅠㅠ;​저만 그런거 아니죠???​운동하러 가기까지가 힘들지, 도착하면 열운동하잖아요~​운동후 반신욕 하면 얼마나 개운한지 경험해 보셨나요??????​​ 제품명 : 으뜸301​​오늘은 헬스장에 저희 제품을 쫘악 전시된 제품 사진을 들고 왔답니다!!!​여러사람이 사용해야되는 제품이니 만큼 고장이 많이 나면 AS 받다 지쳐요~ㅠㅠ;​저희 #반신욕기 가 인기 있는 제일 첫번째 이유가 잔고장이 없다는 거죵~​그래서, 타사제품으로 구입했다가 큰 낭패보시고 저희 제품으로 갈아타시는 분들을 종종 보는데​문제는 2중으로 비용이 발생하셔서 제가 마음 더 속상하더라고요.. ㅠㅠ;​  ​ ​요즘 운동하는 곳은 정말 쾌적한 환경으로 운동할 맛이 나더라고요​코로나19때문에 마스크를 착용하고 운동을 해야되지만​시원한 에어컨바람 맞으면 운동할 맛 나더라고요~​​ ​저희 뉴젠반신욕기는 모든 제품이 의자 밑에서 저렇게 빨갛게근적히터가 나오는데요~​저기 근적히터는 설정온도에 따라 꺼짐과 켜짐을 반복해요~​예를 들어 설정온도를 60도로 맞쳐놓으면60도가 도달할때까지만 근적히터가 나와요~​온도조절기가 자동센서라서, -2도 떨어지면 다시 설정해 놓은 60도를 맞출려고 다시 근적히터에 빨간 불이 켜져요~​ ​제품안쪽까지 꼼꼼하게 목재로 마감 처리되어간혹 화상위험을 문의하시는데~​절대 화상을 입을일은 1도 없다죵~​  ​​​저희 뉴젠사우나는 언제나 고객님들을 반갑게 맞이할 준비가 되어 있습니다.​저희 영업시간(월~금) 오전 09:00 ~ 18:00​점심시간 : 12:00 ~ 13:00(토) 오전 09:00~13:00​ ​ 펠리스까사 양동윤실장입니다2018년도에 설계계약후 납품한 프로젝트입니다건축사와 계약후 진행한 프로젝트입니다.건설사장님이 직접 진행하는 프로젝트로 많은 이야기를 나누었던것 같네요~ 스포츠센타 / 실내골프장 / 사우나 찜질방 다양한 도면작업을 진행하고 있답니다.​#스포츠센타디자인설계#사우나설계감리#찜질방설계디자인#사우나스파인테리어설계#사우나공사#스포츠센타공사​ ​​급찐급빠의 정석 하루비움 32차 공구 안내드려요.이번에는 새로운 NEW 신상템을 사은품으로 드려서 자세히 소개해볼게용!​​​ 뉴모던 1:1 카톡​ 뉴모던1:1카톡문의주세요. X댓글은 확인못해요! X 친추해주시면 카톡알람 발송드려요.pf.kakao.com ​​​ 공구결제링크1:1문의주세요​​​​​빨리 살 빼야하는 고객님은 하루비움이 진리인거 아시죠?뉴모던은 하루비움 공식판매처로 최저가,최다혜택드려요.뉴모던 회원가입시 적립금 바로 사용가능합니다.​​ ​​기존 고객님들은 아시겠지만 저는 지금 요가강사과정 진행 중이에요.​​좀 더 전문적인 다이어트 상담 1:1 코칭해드려요 ^^구매 고객님들은 집에서 홈트로 하기 좋은 운동법 알려드립니다.다이어트 상담은 언제든 1:1 카톡으로 남겨주세요.​​​32차 공구기간은 2월 25일까지 진행됩니다.자세한 가격 구성은 아래 결제링크를 통해 확인해주세요!​​​​ 하루비움 상세설명페이지(필독)​ 에버봄 하루비움 후기 1등 인생다이어트 공구 OPEN​​하루비움 공구하면 뉴모던최저가 당일출고 최사다은품​특가공구 특가 이벤트 3일간 진행합니다.​​​...blog.naver.com ​​ ​​​​​하루비움과 찰떡궁합 똥배굿바이 사우나리턴 패치도 같이 진행합니다.​​배송은 따로 발송 예정이니 참고해주세요( 당연히 무료배송)사우나패치 관련 내용, 결제창은  공구 포스팅으로 확인해주세요​​​ 사우나패치 상세페이지(필독)본문에 결제창있어요!​​ 똥배굿바이 사우나 리턴패치 특가공구 (캐롤프랑크)​​​​사우나 리턴 패치 공구 오픈합니다.​​​​​공구 결제링크​​​지난 여름이 진행한 1차 때 진짜...blog.naver.com ​헷갈리면 언제든 카톡주세요!​​​ ​​저 그럼 이번 신제품을 소개해볼게요~하루비움의 신제품! 이번에는 단식프로그램이에요.​​ ​​첫런칭기념으로 사은품으로 넣어드릴 예정입니다. ​​​​저는 굶는걸 진짜 못하는 편이라서 단식을 선호하지는 않지만그래도 단식이 우리 몸에 얼마나 좋은 영향을 미치는지는 다들 아실꺼에요. ​​​ 단식이란?​오래된 숙변을 케어하고 조직 내에 퇴적한 독소 세균을 제거하는 과정으로몸에 정화작용을 일으키는 과정해서 다이어트부터 건강에도 도움이 되는 프로그램이에요.​​​​하루비움 다비움 는 3일코스에요.무조건 오래 굶는게 단식이아니에요.과하면 몸에 상할 수도 있어요 ㅠㅠ.. ​​다비움 단식 전 하루비움 1일치 한 후 최대 3일 진행하시면되는 간단하면서도 건강한 프로그램이에요.​​ ​​ 섭취법​1일에 총 다비움 5포를 섭취하는데물에 희석해서 (물 200~ 500ml) 천천히 하루중에 드셔주시면되세요.물은 꼭 생수에 타서 드셔야하시고다비움 단식기간에는 다음 음식은 섭취금지!간단히 카페인 당 없는 음료만 먹어야해요.​​​ ​​​​​​ 뭐가 들어가있나요?​착향료,방부제,색소,정제수 안 들어가있고탱자추출액 80% 어성초농축액 10% 노니과즙 10%그리고 하루비움의 특허 유산균이 들어가있어요.​​ 맛은 어떤가요?단맛은 없고 살짝 연~~한 한약을 마시는 느낌이에요.하루비움 같은 달다구리 한 맛은 아니에요 ㅎㅎㅎ몸이 건강해지는 맛이랍니다. ​​​ 하루비움처럼 화장실가나요?​​아니요! 화장실 여러번 가는 프로그램아니에요:)​​  ​​​단식은 건강을 위해서도 주기적으로 해주는게 좋데요. ㅎㅎ전 1일씩 단식으로 해봤는데 확실히 몸이 프레쉬 해지는게 다르더라고요.그냥 단순 물만 먹는게 아니고 건강한 노니,탱자,어성초 베이스 음료라서 허기짐도 좀 덜했어요.​​​  ​​​성분에 대한 좀 더 자세한 소개를 하자면(원료적특성에 한함)​​​ 탱자탱자는 귤이랑 비슷하게 생겼지만 울퉁불퉁하고 시고 떫은 맛이 나서솔직히 맛있는 과일은 아니에요. 하지만 좋은약은 입에 쓰다는 말이있죠.한방에서는 약재로 사용하는 귀한 과일이랍니다. ​동의보감에는​피부에 의한 가려움과 담벽을 낮게하여 복부팽만감을 유발하는창과 증세과 명치 밑이 답ㄷ바하며 아픈 것을 낫게하고오랜 식체를 삭힌다 라고 언급되어있는 보약같은 과일이에요.​​​​ 노니신이 내린 열매라고 불리는 과일로뉴욕타임즈에서도 인정한 슈퍼푸드에요.한동안 진짜 노니 유행이 엄청났죠. ​노니는 혈관내 염증을 막는 파이토 케미컬 성분이 많이서 유명한거에요.항염효과가 있는 것으로 유명해서 많은 분들이 찾아 드시는거랍니다. ​​천연비타민 12종, 안티라퀴논,세로토닌,천연미네랄 ,포르제로닌,아미노산,항산화성분 200종등진짜 좋은 성분으로만 꽉! 차있는게 바로 노니에요.​​​ 어성초​이런 화장품으로도 참 유명한거 아시죠 ?ㅎㅎㅎ해열 배농작용이 뛰어난 식물로 실제로 폐렴 기관지염 장염 등  약리작용으로 많이 쓰이며항균작용 이뇨작용 면역증강작용 진해 작용이 좋은 식물이에요.​​​​​​다비움에 좀 더 자세한 설명은 아래 참고해주세요​​​ ​ ​​​달달한 맛은 아니지만 그래도 건강한 단식을 도와줘서 추천드리고싶어요 ^^3일이면 정말 짧은 시간이잖아요? ㅎㅎㅎ​​​하루비움 구매자에게는 사은품으로드리니까한번 먹고 테스트해보세요!​​​궁금하신 부분은 언제든 카톡남겨주요. 찜질방 사우나 마스크, 방수돼서 땀이나 물걱정 없네요​안녕하세요!몸에 피로가 쌓이게되면 저도 모르게자연스럽게 사우나를 생각하는 거 같아요​코로나가 터지기 전에는 거의 한달에한번식은 꼭 사우나를 하고 왔었는데사우나에 다녀오고나면 온 몸에 쌓인피로가 한 번에 다 녹는 기분이라서요 ㅎㅎ​최근에도 사회적 거리두기가 한층낮아져서 이제 좀 가보려고 했는데일반 마스크를 쓰고 다녀오자니숨이 턱턱 막힐 거 같아서 찜질방 사우나 마스크를 마련해봤어요  ​찜질방 사우나 마스크는방수와 통기성이 좋은 마스크여서다른 이름으로는 '숨쉬는 마스크'라고도 불린다고 하더라고요~​확실히 찜질방 사우나 마스크를착용하고 사우나에 가기 전에 우선운동 좀 해봤었는데 기존에 쓰고다니던일반 마스크보다 훨씬 숨 쉬기 편하더라고요​땀이 나도 마스크가 젖지도 않는 걸 보고이정도면 정말로 사우나할 때에도편하게 쓰고 다녀올 수 있겠다라는 생각이들었어요^^  ​세신이라도 받으면 온 몸이 개운해지는데저번에 지인 분께서 KF마스크 쓰고서세신받아보니까 숨 막혀서 힘들었다 하더라고요그래서 몸이 개운해지긴 하지만 마스크 때문에여간 힘든게 아니였다고 하네요​찜질방 사우나 마스크는 워낙에숨 쉬는 게 편하니까 세신 받을 때에도착용하고 받으면 한결 편할 거 같아요^^​조만간 찜질방 사우나 마스크 끼고세신도 받아볼 생각이에요~​그만큼 숨 쉬는 게 정말 편하답니다! Previous imageNext image ​찜질방에 자주 다녀오신 분들이라면아시겠지만, 사우나를 할 때에는 평소보다숨이 턱턱 막히곤 하잖아요​일부러 땀을 내기 위해서 사우나 할 때스트레칭 같은 것도 열심히 하구요~​찜질방 사우나 마스크는아무리 땀이 많이 나도 그대로 다젖어버리는 게 아니고 몇 분도지나지 않아서 금방 말라버리기 때문에축축한 상태를 유지하지 않고 최대한 보송보송한 상태를 유지해줘요​물에 담가도 봤었는데 신기하게도마스크 안에 물이 고여있기만 하지주륵주륵 새어나가는 일이 없었어요  ​워낙 착용감도 좋다보니까어린아이들도 편하게착용하고 다니기에 좋을 듯 해요​S부터 L사이즈까지 있는데 S사이즈는 6살까지의 아이들이 사용하기 좋고나머지 M와 L사이즈는 학생이나성인이 사용하기에 좋다고 해서 저는 이 중 M사이즈를 착용하고 있어요​뜨는 부분없이 딱 맞게 착용이 되었는데도숨 쉬기에도 편하고, 어딘가 꽉 끼는느낌도 없고 이어밴드 때문에 귀가불편한 일도 없어서 만족하면서착용하고 다니고 있네요^^  ​찜질방 사우나 마스크는방수소재라서 몇 번이고 빨아서도쓸 수 있는 재사용마스크이기도 해요​특수소재로 만들어진 것이라서이물질 같은 것도 쉽게 묻지 않는 편인데땀 흘린 상태에서 쓰고 있던 마스크를그대로 착용하기엔 찝찝할 때가 있잖아요~​저는 보통 하루 쓰고 그 날 저녁에 빨아주거나이틀 쓰고 빨아주는 식으로 하고 있는데아무리 빨아도 모양이 변형되지 않아서한두장 정도면 며칠은 쓰겠더라고요  ​사실 처음에는 그저 망사마스크가아닌가 싶었지만 찜질방 사우나 마스크는특수소재로 만들어진 것이라서착용하고 있는 도중에도 황사와 먼지를차단시켜주고 외부로부터 비말차단을해준다고 해요​물론 내부에서 외부로 나가는비말 역시도 차단해주기 때문에안심하고 착용하고 다닐 수 있는찜질방 사우나 마스크에요^^​거기에 자외선차단과항균처리도 되어있는 마스크라서피부도 보호할 수 있고또 위생적으로 쓸 수도 있죠  이젠 찜질방 사우나 마스크 덕분에좀 더 맘편하게 다녀올 수 있을 거 같아요^^​통기성이 좋다보니까 더운 날이나,운동하면서 온몸에 열이 오를 때에도마스크 때문에 더 더워지는 일은적어도 없을 듯 하네요! 목욕탕 사우나 헬스장 찜질방 워터파크 방수 숨쉬는 마스크 : 퓨 어 스[퓨 어 스] 퓨어스smartstore.naver.com ​블랙하고 화이트 색상이 마련되어있어서옷 입을 때마다 어울리는 색상으로 골라서착용하고 다니고 있어요^^​한 번 찜질방 사우나 마스크를착용한 이후로 편안함을 알게 되어서요즘은 자꾸만 찜질방 사우나 마스크부터찾게 되네요~​그 정도로 참 편하답니다!​ 가끔 맛있는 음식이 생각날때..평범한 음식이 아닌 뭔가 색다른 음식이 땡길때가면 좋은 맛집이네요 ㅎ 우선 메뉴판인데요마제소바. 날치알크림우동, 매콤로제크림우동, 불달볶음우동, 야끼소바의 멘류호르몬동(대창덮밥), 삼겹덮밥과 규동등이 있는 동류그외 사이드 메뉴로 모듬튀김, 맛달걀, 계란찜등​솔직히 간판외부나 실내 인테리어 봤을때는 이거 뭔가 싶은데요맛은 솔직히 좋습니다.동네 맛집으로 인정할 만큼 ㅎ​4명이서 각기 따로 시킨 메뉴들 호르몬동(대창덮밥)규동(소불고기덮밥)안에 내용물도 푸짐하네요 야끼소바제가 주문한 야끼소바일단 푸짐한 비주얼은 합격 달걀 노른자 위에 사람 모형이 보이네요 우연히 보이는거겠죠 ㅋㅋ 안을 들여다 보니 안쪽에도 내용물들이 푸짐하네요첫맛은 약간 짜긴했는데, 내용물을 잘 섞으니 간이 딱 맞네요삼겹도 푸짐하게 들어서 씹는 맛도 좋아요 이게 맛달걀인가요? 같이 나온던데 반숙한 달걀에 소스를 첨가해서 달콤한게 일반 달걀보다 맛나네요 냉모밀4명이서 나눠먹기 위해서 추가 주문한 메뉴얼음이 동동 떠 있는게 한입 먹었더니 엄청 시원합니다. ㅎ 아직 먹기는 좀 날씨가 추운가요 ㅋㅋ​국물맛이 좋아요 냉모밀은 역시 국물맛인데조미료 많이 타고 하면 뒷맛이 비릿한데 여기는 깔끔하네요 실내 분위기는 솔직히 앉아서 먹는 분위기는 아니에요주로 배달 분위기인듯​테이블은 4인용 2개, 그외 1인용으로 풀로 채워야 10명정도 가능할듯한 좁은 공간이라​맥주한잔에 느긋한 저녁식사를 먹기에는 좀 아쉽지만간간이 맛난 음식이 먹고 싶을때는 갈만한 맛집이네요​주방하고 바로 붙어 있어 주방도찍어봤는데요대창하고 달걀들이 보이네요 ㅎ  밑반찬은 단무지와 김치 외부 간판은 아 이제보니 체인점이네요사우나멘동 동광양점다른 지역의 블로그 후기를 보니 내가 먹은 야끼소바하고는 약간의 차이가 있어 보여요좀더 내용물이 많고 비주얼이 좋아보니는거 같은데요체인점이라도 약간의 차이는 있겠죠 사우나멘동 동광양점전라남도 광양시 오류로 43 1층 다른 지역도 주로 배달전문인듯홀은 크지않은 작은 매장 위주인듯 해요  사우나 멘동 동광양점 옆에는 주유중도 있네요 ㅋㅋㅋ ​ 2019년 3분기에 방영한 사우나 드라마, 사도!이 드라마가 같은 해 12월에 연말 스페셜을 방영했었다.오늘은 그 스페셜의 첫번째 포스팅!   어느 날, 금발을 하고 나타난 미남 찜질남. 자신이 다니던 회사를 그만두고 아예 컨설팅 회사를 따로 차렸다고 말한다. 그렇게 나카타, 우연 씨, 미남 찜질남의 1년간의 사우나 회상이 시작되고.. 그러다, 나카타가 이번에 홋카이도의 사우나 투어에 다녀온 썰을 풀기 시작한다!  눈이 내리는 아사히카와 공항. 비행기가 착륙한다.80년대와 90년대 초반을 풍미했던, 밴드 '안전지대'의 보컬 '타마키 코지'의고향 아사히카와에 온 나카타. 홋카이도 답게 엄청 눈이 내리는 거리를 걷다가 나카타가 선 곳은 바로... 아사히카와에 있는 호텔, OMO7(오모세븐) 오래된 호텔을 새로 리뉴얼해서 분위기가 세련되게 바뀌었다 함 그리고, 이 곳에는 홋카이도 사람들이 좋아하는 사우나가 있다는데...그 이름은 사우나 플라토!  그런데, 뭔가 세련된 느낌의 호텔과 다르게, 사우나는 차분하면서 복고 감성이남아있는데... 알고보니 이 곳을 좋아하는 사람들이 사우나만은 그 때의 느낌으로남길 원해서 그대로 유지했다고 함. 일단 나카타는 사우나에 들어가기전 바이브라 탕도 즐기고 저렇게 누워서 즐길 수 있는 욕조에도 들어감  그리고, 사우나 구역에 입장한다 이 곳의 사우나는 크게 두 가지. 한 곳은 이렇게 보통의 건식 사우나!(너무 적나라하게 보여서 짤라보려 했으나, 그러면 사우나 모습이 너무 안보여서스티커 처리함) 건식 사우나에 들어갔다 나온 후, 냉탕을 즐기는데, 여기 냉탕도 바이브라가 있어서 몸에 온도막이 생기는걸 방지해주고, 냉탕의 온도 그대로를 느낄 수 있음 그리고, 휴식으로 사우나 트랜스 1세트를 마치고...   2세트는 미스트 사우나에 입장했는데, 아주 제대로 습식 사우나임.. 반대쪽에도 앉아 보니 반대쪽 의자에는 욕조물이 흐르게 되어 있고, 발아래에도얕은 욕조가 있어서, 증기도 아주 잘 생기고, 습도가 장난 아니라고... 그리고 이렇게 몸을 빠르게 씻을 수 있게 전신샤워가 구비되어 있다  그 후 잠시 수영장으로 보이는 욕조에 들른 나카타.그러나 수영은 금지고 걷기만 가능하고... 적당히 미지근한 욕조에서 살짝 누워서 그 시간을 만끽한다 그리고 3세트는 건식 사우나에서 사우나를 즐기면서 사우나 트랜스를 완전히끝낸 나카타는.... 황홀해진다ㅋㅋㅋ 연속 드라마 막판에는 황홀해지지 못했었는데, 어느샌가다시 괜찮아졌나 봄.  그리고, 라운지로 나온 나카타. 이 곳 사우나 라운지는 남녀공용으로, 사우나를마친 사람들을 위한 무료 드링크 바가 운영중이다 그렇게, 사우나를 마치고 음료를 즐기던 나카타는 우연 씨랑 연락을 하고... 아직 저녁 먹을 곳을 정하지 못해서 이야기를 하니, 우연 씨가 식당 하나를 추천해준다  그렇게 간 곳은 아사히카와의 '요조쇼쿠도' 일단, 카레라이스와 우롱차를 주문한 나카타. 이 곳의 손님들과 합석하게 된다 카레라이스이 곳의 카레라이스는 숨겨진 맛(살짝의 조미료 느낌으로 가미하는 재료를 의미)으로 가리비를 사용한다고 함 맛있어서, 감탄하는 나카타. 그러면서 자신의 지인이 이 곳을 추천해줬다면서우연 씨 이야기를 꺼내고... 그러자, 옆 손님들도 우연 씨의 입버릇 때문에 기억하고 있었고, 알고보니 사우나를좋아하는 분들이었음. 토리멘옆 손님들은 토리멘이라고, 닭고기가 들어간 메밀국수를 시킨다 이 곳 식당의 명물이라면서, 사우나를 즐기고 나서 먹으면 맛있다고 말해주는손님들.. 운 좋게, 나카타도 그 분들이 덜어준 토리멘을 맛보면서, 사우나 이야기로 사우나 투어 첫 날을 마무리한다  이번에 나카타가 간 사우나는 OMO7 안에 있는 사우나, '사우나 플라토'이다 9-chōme-右１ 6 Jōdōri, Asahikawa, Hokkaido 070-0036 일본9-chōme-右１ 6 Jōdōri, Asahikawa, Hokkaido 070-0036 일본 ▲ OMO7 위치호텔의 사우나는 간혹, 숙박객만 이용할 수 있는 경우도 있는데, 여기는 사우나가격이 따로 적혀져 있는거 보면, 외부인들도 이용이 가능한 듯남탕하고 여탕의 사우나 시설은 대체적으로 다 같은 듯 하다(남녀가 이용할 수 있는 사우나는 간혹, 남탕과 여탕별로 사우나의 시설 구조가 다른 경우 있는 경우도 있음)​그리고, 나카타가 간 식당은 '요조식당'이다! 일본 〒070-0034 Hokkaido, Asahikawa, 4 Jōdōri, 17-chōme−右１０일본 〒070-0034 Hokkaido, Asahikawa, 4 Jōdōri, 17-chōme−右１０ ▲ 요조식당 위치​보통 저 四条라는 글자는 일본어로 '시조'라고 읽는데, 여긴 특이하게 '요조'라고읽음. 어쨌든, 아사히카와의 메인 역인 아사히카와 역에서는 멀고, 아사히카와 요조 역에서 코 앞이다​나카타의 사우나 투어는 이게 끝이 아니다!나카타의 다음 행선지는? 그건 다음 포스팅에! ​​​안녕하세융, 여행블로거 깜썰입니다 :03월 초에 떠나서 짧지만 굵은 제주살이를 마치고어제 돌아왔어요! 아직 2월 제주도 여행기도끝내질 못했는데, 헣! 뭔가 할일이 잔뜩 쌓인 기분​그래서 오늘은 지난 2월 제주여행 때 묵었던서귀포 호텔 후기를 가지고 왔는데요​커플 여행은 물론 우정 여행이나 부모님 혹은아이동반한 가족여행까지, 모두 커버 가능한더 그랜드 섬오름 호텔을 소개해드려요 ♥​첫사진은 호텔 정면 뷰인데 장난 아니죠...이때만 해도 아직은 쌀쌀할 때라 뷰 보고 있기가좀 추웠는데 지금은 더 좋을듯!그럼, 자세히 보여드릴게요 더 그랜드 섬오름 신관제주특별자치도 서귀포시 막숙포로 118 ​​​​제주 서귀포시에 위치한 더 그랜드 섬오름 호텔은기존에 지어져있던 본관과 최근에 생긴 신관으로구분되어 있는데요! 저는 새로 생긴 신관에 묵었어요​건물이 아예 나눠져있는데, 건물들 바라보고섰을 때 왼편에 있는곳이 신관이에요 :) ​​​호텔건물 앞으로는 카페가 별도로 있던데처음에는 여기가 호텔 주차장인줄 알고 세웠거든요근데 알고보니 카페 지나 호텔 사이로 들어가면신관 주차장은 별도로 있더라고요 :)​체크인센터로 따로 표시가 되어 있어서 찾기어렵진 않답니다 ​​​전 처음에만 멋모르고 여기 대고 걸어갔는데,외출하고 돌아와선 신관 주차장에 댔어요 :) ​​​앞쪽에 주차한탓에 들어가면서부터 봤던 야외풀!정말 어마어마하게 커요 :) 온수풀은 아니라지금은 이용하기 어려운데 야외풀 옆으로 작지만온수풀이 따로 있거든요 ​​​사진 보시면 다른분들 들어가계신거 보이시죠여기는 물이 따땃해서 2월에도 들어가기 좋더라고요​저는 여기서 1박2일을 묵었는데, 오전에 제주도착해서 낮에 요트 타고 체크인하러 왔더니시간이 조금 애매해서 수영장은 이용 못함! 헣 ​​​아쉬우니까 7월이나 8월쯤, 다시 한 번 더갈 생각을 하고 있답니다 :P​야외풀이 크기도 하고 뷰가 워낙 좋아서 아이동반혹은 커플여행으로 오기 좋은 서귀포 호텔이죠!거기다 야외풀 외에도 실내풀도 따로 있는데요​룸 컨디션 먼저 보여드리고 아래에서 보여드릴게요 ​​​체크인은 1층 데스크에서 하실 수 있는데,체크인 시간은 오후 3시 / 체크아웃은 12시라 좀여유로운 편이에요! 최근엔 제주도 호텔들이체크아웃이 11시라 오전에 막 급하게 나올때가많았는데, 1시간 차이지만 확실히 12시는 여유로웠어요 ​​​신관은 새로 지어진지 얼마 안되서 그런지 깔끔하고분위기도 모던한 편이고요 :) ​​​1층 안쪽에 레스토랑이 있었는데, 조식도 여기서먹는 것 같더라고요! 저는 따로 신청 안해서조식은 패스, 참고로 이용 시간은 오전 7시부터10시 30분까지예요​런치는 11시 30분부터 3시 / 디너는 5시 30분부터 10시까지니 참고하세요 :) ​​​룸은 신관 1층에 위치한 디럭스 타입으로2인, 최대 3인까지 묵을 수 있는 방이었는데요 ​​​싱글침대 하나랑 트윈침대 하나, 그리고옆쪽에 쇼파도 따로 있고 생각보다 넓직한 편이었어요침대 아래로 캐리어 펼쳐두기도 괜찮은 편!​1층이다보니 테라스 문을 통해 수영장으로 바로가기도 좋아보였고요, 돌담이 있어 제주 온분위기가 물씬 풍기더라고요 :) ​​​소파도 꽤 길고 룸 자체가 넓은 편이죠!저는 동생이랑 엄마랑 오다보니 너무 좁고 불편한서귀포 호텔 보다는 룸 컨디션 괜찮은 곳으로골랐는데 마음에 쏙 들더라고요 ​​​엄마는 싱글침대에서 주무시고, 저랑 동생은더블침대에서 :) 침대 옆으로는 USB 꼽는 콘센트도있고 무드등이 하나씩 따로 있어서 편했어요​아무래도 엄마랑 저희가 자는 시간이 좀 달라서조명 조절이 필요했는데 무드등이 있어서 다행! ​​​테라스문을 열면 2인 테이블이 별도로 있고외부로 길이 연결되어 있는데요아침에 여유롭게 나와서 커피 마시기도 좋아보였어요​물론, 저는 자느라 바빠서 그런 여유는 1도 없었던헣 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​​안쪽 쇼파 맞은 편으로는 테이블도 별도로 있고요거울이 큼지막해서 넘 좋더라고요!여자가 셋이 여행을 하다보면 아침에 진짜 바쁜거아시죠 ㅋㅋㅋ 룸에 거울이 너무 작으면 욕실로따로 가서 봐야하고 불편한데 엄청나게 큼지막 ​​​테이블 아래에 있는 냉장고에는 생수 3병이기본으로 제공되고요! ​​​테이블 옆 긴 장 안에 기본적인 것들이 다 있어요가운이랑 슬리퍼도 있고, 가장 아랫쪽에 금고전기포트랑 캡슐 머신기도 따로 있으니 참고하세요  ​​​가운은 처음에 두개만 있는줄 알았는데, 하나는개켜진 상태로 위에 올려져있더라고요 :)기본으로는 2인 기준 방이라 하나를 따로 넣어주셨나봐요​여분 옷걸이도 넉넉해서 다들 다음날 입을 옷정리해서 걸어두기도 굳굳!  ​​​욕실도 넓직하고 굉장히 깔끔했는데, 대박인게더 그랜드 섬오름 신관에 사우나가 있어요제가 왜 부모님이랑 같이 오기 좋은 서귀포 호텔이라고 소개한지 아시겠쮸 :) ​​​야외 수영장이나 자쿠지 외 실내 수영장 및실내 사우나 등등 부대시설이 다양하다보니 체크인할 때 안내용지를 따로 주시는데요이용시간 미리 체크해두시면 좋을 것 같아요​이날 체크인 하고 호텔에 계속 있었으면 수영장도갔을텐데 저녁에 롯데호텔 뷔페를 예약해둬서그냥 다음날 오전에 사우나만 이용하고 체크아웃! ​​​실내수영장 및 사우나는 신관 지하 1층에 있고요실내 수영장 이용시간은 오전 10시부터 8시까지실내 사우나는 오전 7시부터 9시까지( 오후 1시 - 3시 청소시간 ) 이에요 ​​​실내수영장도 꽤 넓고 괜찮죠! 여행갈 때 수영복이랑 수영모도 따로 챙겨갔었는데 아침에일찍 일어나기가 버거워서 수영은 못하고 :(수영장 보면서 계속 아쉬워하기만..... 헣 ​​​바닥쪽은 이렇게 통유리로 되어 있어서 잠수해서사진 찍고 놀기도 좋을 것 같아요 ㅋㅋㅋㅋ ​​​수영할 시간은 부족했지만, 사우나 가기엔 여유가있어서 9시 반쯤? 씻으러 사우나 고 :)남 / 녀 구분되어 있는 곳이고요  ​​​신발장부터 파우더룸, 락커까지 엄청 깔끔하고기본적인것들이 다 구비되어 있어서 좋았어요​저흰 엄마가 워낙 사우나를 좋아하시다보니일본 여행가거나 할 때 일부러 대욕장 있는 호텔찾아가기도 하고 그러거든요 :)​제주에서는 생각도 못했는데 사우나가 있어서 대박시간대도 잘 맞춰온건지 저희 말고는 다른 손님도없어서 좀 더 편했어요원래는 내부 촬영이 안되는걸로 알고 있는데,아무도 없어서 빠르게 찍었습니당  ​​​온/냉탕 따로 구분되어 있고, 씻는 공간도 정리가잘 되어 있었어요! 치약도 따로 있어서 칫솔만챙겨가시면 될 듯 :)​이날 제주에 오전 비행기 타고 오는 바람에아침 6시부터 일어나서 이동하고 여행하느라진짜 피곤했거든요, 심지어 저녁 먹고 볼링도 쳐서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 밤에 완전 기절했었는데아침에 사우나 가니까 개운해짐 ♥​1박만 묵기는 참 아쉬운 곳이었어요!예약은 제주도 플레이 통해서 할인받아 했고요​[ 더 그랜드 섬오름 호텔 ]​  ​​​기본적인 부대시설 다 갖추고 있으면서한적하고 힐링하기 좋은 서귀포 호텔 찾으시면추천해드릴게요 :)​​ ​ 작년 7.23 정발산 사우나에서 세신사가 때밀어주다가 내 오른쪽 어깨와 겨드랑이 사이 팔둑에 뭔가 있는걸 발견하고(결국 종양이어서 후일 수술했다)말해줬었다. 이후 동국대 일산병원에서 검사 받고 수술하고 완치까지 3~4개월은 걸린거 같다.암튼 동대병원에서 검사 이후로 풍산역 근처 C 목욕탕에 한번 갔었는데 때만 밀어서 그런지 팔둑에 종양을 알아차리지 못했다. 정발산 사우나안에 불한증막 입구 문(예전에 찍었던 사진)오늘 그때  불가마 사우나에 가서 그 세신사 만나서 감사 인사하고 선물도 주려고 갔는데ᆢ헐  엘리베이터 타고 6층 문을 여는 순간 ㅠ 사우나 시설이 폐업되었다는 문구를 보았다. 갑자기 허탈해지고ᆢ너무 늦게 찾아가서 후회가 됐다.이곳ᆢ세신사 분께  은혜를 갚으려고 했는데ᆢ하긴 폐업된 시기가 언제였는지 확실히 모르겠지만 코로나로 사람도 없고 경기가 안좋아지니 폐업한거 같다.암튼 나는 나름 감사의 뜻을 전하려 노력은 했으니 마음의 빚은 갚은거 같지만 여전히 아쉽다. 그때 그 세신사분 얼굴은 기억이 안나지만 넘 감사했고 앞으로 건강하고 행복하시기를 빌어본다. ​ ​​뱃살 똥배 파괴하는 다이어트 패치 공구 오픈합니다. 다이어트 할 때 뱃살 빼기 너무 힘들잖아요 ㅠㅠㅠ 쉽고 빠르게 케어할 수 있는 뉴모던 강추 아이템이에요.체지방분해 사우나크림의 업그레이드 버젼이이에요 ^^​​​​무엇보다!!​#사우나크림 공구 기다리셨다면무조건 쓰셔야하는 슬리밍패치!특히 #하루비움 할 때 무조건 같이 붙이는거 추천드릴게요.​​​하루비움 할 때 위장활동이 느리시거나몸이 차가운 분들은배출이 느리고 배가 좀 더 아픈 경우가 있어요.제가 딱 그런 타입이에요.​​저녁에 PT 먹을 때 사우나패치 붙이면 그런 문제가 해결되요!!!복부 따뜻하게 해줘서 위장활동 자연스럽게 활발하게해주고운동하는효과를 내주기 때문에 하루비움에 엄청 도움되요. 하루비움 하실 고객님이라면 요거 진짜 강력추천!!!!​​​​​특가공구는 3일간 진행 예정입니다. ​​​ ​​ 사우나 리턴 패치를 써야하는 이유 ​​1. 8시간 동안 복부가 42도로 온열감이 유지되서뱃살과 체온관리 건강관리가 같이되요.​​2. TPE겔 제형으로된 특수패치로 겔+랩핑효과 동시에내요.사우나크림 바를 때 랩핑해야지 지방분해 효과 훨씬 좋은거 아시죠?​​3. 인체 임상시험으로 입증된 다이어트효과​​4. 슬리밍크림!!! 바로 다이어트 크림의 원조캐롤프랑크 슬리밍크림이 들어가있어요.​​​​​ 공구 특가 결제링크똥배파괴패치 사우나 리턴 패치 특가공구뉴모던 - SNS폼 주문서 바로가기www.snsform.co.kr ​첫런칭특가로 수량에 따라 추가 증정있습니다.구매 수량에 따라 추가 할인도 있어요 ^^결제링크에서 확인해주세요,​​​ 카톡상담뉴모던마켓 뉴모던(new_modern) 친구추가해주시면 공구알람 카톡 보내드려요pf.kakao.com ​ ​​​다이어트 전문가 뉴모던의 첫 다이어트 크림도 캐롤프랑크였던거 기억하시쥬??ㅎㅎㅎ2년만에 더 업그레이드되서 돌아왔어요. !!​​ ​​사용법은 너무 쉬워요. 붙이고만 있으면되는 슬리밍패치랍니다. ​​ ​​온열효과로 미세혈류량 증가기초대사량 증가지방연소 분해효과 극대화일시적 셀룰라이트 감소​​뱃살 빼는 치트키!​​​​​그리고 #생리통 있을 때 붙여도 너무 좋아요.​온열기능이 8시간 이상가기 때문에 붙이고 있으면 엄청 도움되요.그리고 얇고 붙이고 위에 옷 입으면 티도 전혀 안나서 낮에 일하면서도 붙이고 있어도되세요 ^^​​​​  ​​제가 직접 사용하는 가이드 영상도 꼭 확인해주세요  ^^​​ ​​​​특히 여자는 몸이 따뜻해야되잖아요 ㅠㅠ그런데 몸 찬 분들 많으시죠? 수족냉증..​그런 타입은 살이 더 안빠져요. 몸은 따뜻해야 살이 더 잘 빠진답니다.​​사우나패치 사용하면 몸 체온이 관리되기 때문에 다이어트 뿐만 아니라 건강에도 너무 좋아요. ​​​그리고 복부가 따뜻해지면 혈액순환이 활발해져서부종도 쫙 빠진다는 사실 아시나용 ㅋㅋㅋ저녁에 이거 붙이고 자면 아침에 붓기도 적어요!​​​​​ ​​ 8시간 이상 지속되는 온열케어​자극적이지 않냐는 문의도 많아요. 전~혀없어요!!!저 몸피부 엄청 건조하고 예민한거아시죠??  자극 전혀 없어요 ㅎㅎ이거 무자극 패치에요!!!! 임상시험도 다 받은 제품이구요 ㅎㅎ​​ ​​​임상결과도 이렇게 확실하게 나와있답니다. ^^​ ​셀룰라이트 감소에 도움피하지방 경계면 19% 감소복부 탄력 개선윤기개선​거기다 ​무자극 판정​​​ ​​​1상자에는 일주일 관리 패키지로 7세트가 들어가있어요.1세트 구성 슬리밍크림 + 슬리밍패치 2가지로 이루어져있어요.​​​​ ​​슬리밍크림은 캐롤프랑크 사우나크림이에요체지방분해크림의 원조가 바로 이 제품이랍니다. 배에 골고루 발라서 마사지하면서 흡수시켜주세요​​​ 주요 활성성분​블랙더랙앨지쥬니퍼베리사이프러스로즈마리페퍼민트라벤더​​​​ ​​ 사우나 리턴패치 주요 활성성분​​캡사이신 : 온열 대표 천연식물성물질 지방연소를 유도하여 항비만 다이어트 효과카페인 : 지방분해 셀루라이트 감소에 도움을 주는 대표성분코디페신 : 특허 추출물로 비만치료 예방 약학 조성물 동충하초에서 추출한 특수성분토양미네랄 : 몸에 노폐물 땀 배출 시켜 신진대사 활성화 시켜주는 성분​​ ​​캡사이신하면 그냥 이름만 보고 자극 될꺼같다고 할 수 있는데.이 제품은 캡사이신의 다이어트에 도움이되는 항비만 주요성분으로 만들어졌어요그래서 캡사이신이 들어가있지만 무자극이랍니다. !!!! 자극 걱정 안하셔도되세요.​​​따뜻한 정도도 앗 뜨거! 이거아니에요.핫팩을 배에 붙인 것 처럼 뜨끈뜨끈~느낌인거에요.겨울에 파쉬 같은 따듯한물 넣는 핫팩있잖아요그런게 배에 붙어있는 기분!​​ ​​​사웅나패치랑 하루비움 있으면 진짜 다이어트 어벤져스에요ㅋㅋㅋㅋ뱃살에 다이렉트 !!! 똥배가 고민이시라면 꼭 같이 쓰세요!​​ ​​​운동하기 싫어하시는 고객님들 추천드려요!!!물론 베스트는 붙이고 운동하는거지만용가능하다면 간단한 스트레칭이라도 꼭 해주세요.:)이쁜 리즈몸매 만드실 이웃님들 상담주세요! ​울산 삼산 맛집 꼬꼬사우나 찜닭 삼산본점입니다증말 찜닭은 꼬꼬사우나가 쨩쨩 ㅜ너무 맛있다구요 ㅠㅠ 오늘 찜닭이 너무 땡겨서 오랜만에  급 방문해봄위치는 울산 삼산 현대백화점 옆건물에 위치해 있답니다^^~​​​​​  ​2층 미용실 옆에 있으니 헷깔리지 마세여!처음 방문할때 헷깔려서 5층까지 올라갔었네여 ㅋㅋ아련~그래도 울산 삼산 맛집으로 소문이 많이 났는지 손님들이 많이 오더라구요영업시간은 11시 오픈 ~ 23시 마감입니다​​​​​  ​울산 삼산 맛집 꼬꼬사우나 찜닭 삼산본점 메뉴판 보구 가실께여여긴 뼈닭을 반마리, 한마리, 한마리반 선택 가능하고순살도 1인에서 4인까지 선택가능하답니다인원수에 맞게 설명이 잘되있으니 좋더라구여우린 뼈닭 한마리 + 납작만두 + 계란볶음밥 + 납작당면/1단계 맵기로 선택오늘은 뼈닭이라 치즈토핑 추가 안했답니다 ㅠㅠ다음엔 순살로 치즈토핑 추가해 먹을꺼예여​​​​​  ​울산 삼산 맛집 꼬꼬사우나 찜닭은 아기테이블도 마련되어 있고입구엔 이쑤시게도 있답니다^^그리고 울페도 당근 됨!오늘 필자도 울페 긁었쏘요 이제 충전 십프로 이벤트 끝나서 아쉽 ㅠ​​​​​  ​내부는 이렇게 생겼답니다테이블도 넓고 의자도 푹신!그리고 조명도 밝아서 삼산점이 제일 맘에 들었네여^^​​​​​  ​꼬꼬찜닭 인별그램 이벤트도 진행중이니노려보세여!!​​​​​  ​밑반찬과 함께 나온 물수건 이거 보니 영화 스파X가 생각났음거기 여주 매력 철철 ㅋㅋ​​​​​ ​다시 본론으로 밑반찬은 간단하게 치킨무랑 김치​​​​​ ​+ 소주 1병도 주문했네여 소주가 시원해서 메인 찜닭 나오기전에 살짝쿵 마심 ㅋㅋㅋ​​​​​ ​오늘의 메인 꼬꼬찜닭 나왔어요><!!치즈가 없어 살짝 아쉬웠는데 역시 ㅠㅠ그래도 맛있음​   ​꼬꼬사우나 찜닭 삼산본점은 소스도 소스지만정말 신선한 닭을 사용하는지먹는데 닭에서 누린내 전혀 없고 고~~소함!ㅠㅠ이래서 진짜 필자가 좋아하는 울산 삼산 맛집 ㅠㅠㅠ찐 맛집이예여 ㅋㅋㅋ​​​​​ ​한마리 주문해서 양도 푸짐~하고 야채, 떡, 납작당면까지세명이서 먹는데 배꼽팡할뻔​​​​​ ​감자도 소시가 적절하게 스며들어촉촉하니 맛있었네요​​​​​   ​먹으면 닭이 신선하단걸 느낄꼽니다당면도 부실하게 들어있지 않고 푸짐ㅋㅋㅋ그래서 필자는 이곳 방문하면 당면추가보단 납작당면, 치즈를 추가하는편!납작당면은 꼭!! 넣어여소스에 푹 담궈먹으면 쵝오​​​​​  ​요게 납작만두너무 바삭하지도 눅눅하지도않은 적당히 제일 좋은 상태평소 속이 가득~ 찬 만두를 선호하는 편인데 이곳 납작만두는 쨩쨩​​​​​ ​계란 볶음밥 나왔어요 ㅋㅋ약간 간을 쎄게 해서 먹는 분이라면 심심할수 있는데찜닭 소스랑 비벼먹으면,,,,반해버림><​​​​​   ​먹다가 볶음밥 1개 더 추가해먹은건 안비밀,,,,,,,,남은소스가 아까워서 또 추가해 먹었다구여ㅠㅠㅠㅠ요즘 배가 댑따 커진 필자는 열심히 먹었네여 ㅋㅋ​​​​​  ​약간 어중간한 시간에 방문했는데도 손님이 많이 와서 놀랬네여학생부터 가족손님까지  ㅋㅋ증말 여긴 내가 애정하는 울산 삼산 맛집!!필수 메뉴 주먹밥, 납작만두, 계란볶음밥 ㅋㅋㅋ(필자입맛)누구나 좋아할 소스맛이라 더욱 찾게되는것 같아여 굳굳~~~!​ 꼬꼬사우나찜닭 삼산본점울산광역시 남구 삼산중로74번길 12 2층 ■ 주        소 : 울산광역시 남구 삼산중로74번길 12 2층■ 전화번호 : 052-268-8869■ 영업시간 : 매일 11시~24시​​ 대구 메리어트 수영장과 사우나 후기를 써봅니다.후기들이 엄청나게 올라오는데,아직 자리 잡은 상황은 아니라서,조식이나 라운지 수영장 사우나도 전화로 컨펌받은 거랑 다르기도 해요.저희는 아이들은 추가요금을 받는다고 했는데,막상 가니 무료라 하시네요. ( 만 12세 이하 )  아이들은 수영복 입고 갑니다,첫째는 부끄러울 수 있는 나이이니 가운 입혀줬어요 ^^ 전체적으로 정말 깔~끔해요.작은 수영장이라서 사람이 많으면 좀 불편할 것 같아요.휴양 목적이 아닌 도시이다 보니 정말 수영을 위한 수영장으로 꾸며져 있어요.아침 일~찍 가시면 사람 한 명도 없는 수영장을 즐길 수 있습니다.저희는 언제나 조식을 빨리 먹고~ 배 뽈록하게 해서 바로 수영장으로~  구명조끼, 킥 판, 아쿠아 봉 있구요.손목 발목 부유랩 같은 것도 있어요.수영모 착용하셔야하구요.없으면 무료 대여해주세요.저 같은 사람은 킥판 정말 반갑습니다 ^^ 아 체온 유지 자쿠지 정말 뜨끈하고 좋아요.암 튜브도 허용이 안된다고 하시네요.저희는 모르고 둘째 암 튜브는 끼고 놀고 있었는데,매니저로 보이는 분이 들어오셔서 둘러보시고 안전요원에게 안된다고 말하는 것 같았어요.안전요원이 안되는 건데 오늘은 처음이라 넘어가고 다음부터는 사용하시지 말라고 하시네요. 귀신 놀이 즐기는 아부지 ㅋ 저는 언제나 자쿠지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쩍벌 어쩔저희 부부 누워서 쉬고,아이들은 좀 더 수영하구요.  이제 사우나 가볼까요?사우나랑 수영장이랑 연결돼 있어요.그래서 따로 요금 처리하기는 쉽지 않을 것 같아요.유선 상으로는 사우나와 수영장 따로라고,아이들은 사우나 안 된다고 했는데,그냥 사우나에서 씻길 수밖에 없는 구조 같네요.그래서 실제로 입실하니 그런 말 안하시더라구요. 온도별 색깔을 맞춰놓은 탕타일 색이 온도를 설명해 줘요 ㅋㅋㅋㅋㅋ냉탕 / 너무너무 핫탕/ 핫탕​탕 오른쪽으로 좌식으로 씻는 곳 있구요.입구 쪽에 습식 건식 사우나 있어요. 다이슨이 있습니다.세상에...다이슨 에어랩까지 ㄷㄷㄷㄷㄷ저처럼 공동으로 쓰는 빗은 쓰지 않는 사람을 위해살균기도 있어요.에어랩도 살균기 한 번 돌리고 사용하시면 되겠네요.저는 귀찮아서 그냥 다이슨 드라이어로 머리만 말리는 사람이지만풀 세팅하시는 분들은 정말 좋을 것 같아요.​아직 탈수기 없어요.곧 설치한대요.비닐도 비치되어 있지 않네요.달라고 하면 친절히 주십니다.  수영장 사우나 규모는 작지만 깨끗해요.전체적으로 저는 만족합니다 ^^ ​​​10월에서 막 11월로 접어들때 떠난#강원도정선여행 #주말여행 으로 떠나기도 좋은 곳이에요​#정선호텔#파크로쉬리조트앤웰니스 수영장뷰만으로도한번쯤 머물고 싶었던 #정선숙소 ​​​ ​​​#정선파크로쉬수영장 들어가기 전에보였던 사우나 시설들​그 중 샤워시설은 수영을 마치고 나온 후에정말 편하게 이용했어요​칸칸마다 의자가 있어서 소지품도 두기 용이했고무엇보다 머리부분을 씻을 때만 마스크를 의자에 벗어두었다가 바로 썼더니조금은 덜 불안했어요​​​​ ​​​#뷰가예쁜정선숙소 #파크로쉬사우나에서의 뷰도 넘 예뻐서코로나인 게 아쉬웠어요​​​ ​​​코로나만 아니라면뜨끈한 물에 몸을 담그고바깥경치를 즐기고 싶더라구요​​​ ​​​#정선파크로쉬수영장​11월 초인데도 숙박객들이 꽤 많아서곰둘과오리는 연박의 이점을 이용해서체크아웃과 체크인 사이 시간을 노렸어요​그때는 사람들이 빠져나가고 들어오는 시간이라왠지 이용하는 사람들이 적을 것 같았거든요​예상 적중해서실내수영장 이용객은 우리밖에 없었답니다ㅎㅎ​​​ ​​​진짜 이 뷰에 반했던#정선파크로쉬실내수영장​​​ ​​​수영장 뒷쪽으로 스파존? 같은 곳도 있었어요​​​ ​​​#강원도숙소 #정선파크로쉬리조트실외수영장도 예뻐요​여긴 산에 둘러싸인 느낌이에요​​​ ​​​단풍이 지기 전이라정말 멋졌던 #정선호텔수영장​​​ ​​​#강원도숙소 파크로쉬리조트의 경우실외수영장 바깥쪽으로 따로 비용을 내고 이용할 수 있는프라이빗한 독립된 공간이 따로 있었어요다 가로막혀 있어서코로나로 불안한 요즘 일행끼리 이용하기 좋을 듯..​정확하거ㅣ 내부에 뭐가 있었는지는지난해 가을에 방문한 곳이라기억에 없어요..궁금하신 분들은 호텔 웹사이트 찾아보세요​​​ ​​​예쁜데 춥다..#정선온수풀 이긴 한데산밑이라 엄청 추워서 물이 미지근​​​ ​​​사진 찍을 때만 마스크 벗고..이러고 있는데나올 때 어쩌려고 그러냐면서직원 아저씨께서 타올을 가져다주셨어요~​호텔후기에 직원분들 불친절하다는 얘기에고민이 좀 됐었는데곰둘과 오리가 접했던 직원분들은다들 친절하셨어요​#파크로쉬아쿠아룸 이 어딘지 몰라서카페에서 물었을 때도 그렇고식사할 때 실외수영장 이용기간을 여쭤봤을 때도그리고 걱정스레 타올을 가져다주신 아저씨도요​헤헤정말 고맙습니다~진짜 물에서 나오는데 그 추위란!​​​​ ​​​너무 추워서 실내수영장으로 들어옴​​​ ​​​단둘이 전세낸 것처럼 놀았던 수영장운이 좋았죠~다른 분들 계셨다면 놀 수도 없었을 듯..​여튼 기분좋게 놀다온#정선파크로쉬리조트앤웰니스 ​#뷰가예쁜강원도숙소 를 찾는다면파크로쉬리조트 #정선숙소추천 해요~​ ★ 울산에 최고의 시설 갖춘 피트니스점이 있다고 하여 울산원정 ★[ 울산송정사우나휘트니스 후기 ]헬스장 투어가 취미인 나에게 뒤 늦게 접한 울산 송정사우나는 새로운 경험이었다 대부분의 머신들이 Hammer strength, Life fitness 등 서울에 어디가도 빠지지 않을 운동기구들과 깨끗한 시설은 나에게 새로운 충격이었다코로나 시기에 홈트로 전전한 나에겐 ㅠㅠ 그림에 떡 지역을 옮겨서 이사를 하고 싶은 마음이 굴뚝 같다. ㅎ 울산 북구 화봉동 430-7 송정사우나휘트니스 052-287-3030 매일 05:30-24:00 매월 세번째 수요일 1번 휴일http://naver.me/xAt528Mp송정사우나휘트니스 : 네이버방문자리뷰 43 · ★4.43 · 매일 05:30 - 24:00, 매월 세번째 수요일 1번 휴무naver.me창원에서 기분전환겸 출발하여 1시간 30 정도만에 도착한 송정 사우나 열화상 카메라로 측정 후 출입명부 작성 후 1층은 평벙하게 깔끔한 이미지임바로 4층으로 출발~~~ 4층에 내려 노란색 운동기구들 ㅎㅎ 너무 좋다 이렇게 오랫만에 헬스 기구들을 보니 ㅎㅎ 늘어난 살에 감당이 안됬는데 운동욕구가 마구 쏟아 오른다. 시원하게 밖을 보면서 운동할 수 있는 좌식 실내자전거 및 러닝머신 ㅎㅎ보통 헬스장에서 볼수 없는 "스텝밀" 천국의 계단 ㅠㅠㅠ 부럽다 마산에는 왜 없을까? 그것도 두대나 ㅠㅠ정말 부러울 뿐이다. ㅜㅜ ​​​  강릉 씨마크호텔 프리미엄 디럭스룸 리뷰에 이은2편 : 부대시설 리뷰( 수영장, 인피니티풀, 사우나, 디너뷔페 )  ​사우나는 오모로비짜 스파시설 안으로 들어가면됨여기가 맞나 아닌가 계속 기웃대다가 들어갔다 ㅠㅠ주차장이랑 연결되어있움 ​ ​씨마크홈페이지에 따르면,, 여기가 써멀스위트 인가봄오전 6:30부터 오후 9:30까지 운영 !!!건식 및 습식 사우나에 야외 노천탕까지 있당  ​오모로비짜 쪽으로 들어오면 이렇게 카운터가 있고저 안쪽편이 여탕,,,(?) 여자 사우나 들어가는 입구​아무튼 들어가서 룸넘버 말해주면 알아서 안내해준다   ​들어와서 슬리퍼 챙기고,, 받은 팔찌에 맞는 락커에 신발 집어넣기  ​씨마크호텔 써멀스위트 파우더룸,,,드라이기도 선풍기도 모두 다이슨 제품이여따다이슨 헤어스타일링 패키지는 없었지만 !   ​이용객에 비해 매우 많았던 락커 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ조금 칸칸이 나눠져있지않아서 아쉬웠다,,  ​안쪽에는 온탕, 열탕, 냉탕 세가지 욕조가 있고밖에 노천탕은 하나!  ​아이스 파운틴은 곱게 갈린 얼음으로 얼굴이나 몸 마사지를 하면된다! 냉수마찰 느낌아근데 넘 차가워서 얼굴만 했다 ㅋㅋㅋㅋ   ​젤루 맘에들었던 써멀스위트 노천탕,,,,,  ​한적쓰,,,, 🐿🌱조금 더 바깥쪽 야외데크로 나가려면 가운을 입고 가야한다왜냐면 로비 바깥쪽 공간에서 밑으로 내려다보면바로 여기,,,,,노천탕 안쪽은 밖에서 못보지만 노천탕 중에서도 바깥 데크는 위에서 훤히 내려다볼수있음 !! 조심 !!!!!  ​개인 세면대, 그리고 왼쪽에는 샤워부스처럼 ! ​사우나 들어오면 페이스타올 바디타올 나눠져서 있구배쓰타올....? 바디워시 묻혀서 하는 그 타월도 준비되어있다.일회용품 근절(?)운동으로 인해 칫솔은 구비되어있지 않지만 치약은 있으니 각자 칫솔챙겨올것 !(룸에는 일회용 칫솔 준다)   ​파우더룸에 있는 기초제품들아참 왼쪽 아래에 보이는 생수병도 사우나에서 제공하는 품목 중 하나다.미니 사이즈인데 노천탕+건식사우나 이용하곤 하나를 벌컥벌컥 다 마셔버림   ​영롱하다 다이슨 드라이기✨✨파워온풍으로 머리 순삭 말리고 옴 히히히​,,,  돌아와서 좀 쉬다가 다시 수영장으로 갔다 !!!!!씨마크호텔에 또 유명한것 = 인피니티풀 ​씨마크는 씻는공간과 수영장이 붙어있지 않아서(지하 1층 - 5층) 이동하기 매우 불편 ,,,,,😕​그래서 그냥 방에와서 씻을 생각으로 수영복에 샤워가운 입고 5층으로 갔당   ​호텔 복도  ​더짐, 더 풀이 같이 5층에 있음 !!!!!!피트니스 센터는 관심있게 보지않았닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요즘 호텔 갈때마다 남편이 운동하러가자하는데난 운동화가 없다우 ^~^   ​인피니티풀 가서도 호수 말하고 큰 타올 받으면됨 !!  ​수영장에서도 썬베드 거리두기 시전 ,,,, 😣  ​10월초인데, 날씨가 부쩍 추워져서 사람이 많이 없었다.그리고 우린 해질녘쯤 맞춰갔는데 다들 저녁먹으러갔나??? 한 세네팀 있었음 (실내수영장엔 아기있는 가족단위 팀들이 많이있긴함)​강릉 씨마크는 사계절 온수풀이라곤 하지만,,,“오!!! 따뜻해” 이게 아니라“음 미지근 ㅠ 그래도 물 밖엔 다시 못나가겠다”이렇다 ㅠㅠㅠㅠㅠ  ​흠 그리고 크기가 그렇게 크진않음 !  ​여느 일반적인 인피니티풀처럼 가로로 길고,,, 뭐 딱 그정도  ​날씨가 별로 안조아쒀 !!!!!!!!다음날 아침에 한번 가고싶엇는데 넘 피곤하고 그래서 그냥 스킵해버려따  ​해가 내려앉은 인피니티풀의 밤,,, 저녁 (?)쪼오기 통유리창 옆에 조그맣게 있는게 스파풀인데난 진짜 저기에 계속 있었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ목욕하는거같애 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어딜가든 무조건 스파풀 ,,, ♥️  ​여긴 실내수영장  ,,,​룸에 돌아와서 씻구 다시 멀끔하게 옷 입고(그래봤자 엄마가 우리 생일선물로 사준 가디건 ㅋㅋㅋㅋㅋ)엄마에게 인증샷 보낸다구 거울셀카 한번 찍구,,,  ​자! 이제 디너 먹으러 가쟝😘  ​더레스토랑 석식뷔페는 평일은 6시부터, 주말은 5:30부터 !!아무튼 창가자리로 예약하려면 전화예약 필수 𖤐 ​나는 해가 지고 가는거라 딱히 자리가 상관이 없어서그냥 시간만 지정했다.​  ​더레스토랑 입구. 카운터쪽에서 예약자 이름 말하고, 더 델리를 지나서 들어간다.​원래 7:30인가 예약했는데 30분 일찍 갔었음기다리지않고 바로 들어갔다 !  ​생수는 그냥 1병만 줌. 객실 미니바에 있던 씨마크호텔 생수  ​기대했던 것보다는 조금 미비한 느낌이었다,,,,,​육회가 맛있었고, 스시도 그럭저럭 괜찮았지만 특별함은 없고 저렇게 디쉬 하나에 여러개 있고따로가져가지말라고 되어잇움 ​양갈비 기대했는데 그냥 뭐 몇개 먹을만한 정도  ​남편의 새우장 사랑 ,,,,,🦐  ​아 그리고 디너에는 스테이크 한접시씩 포함되어있다흠 많은걸 바라진 마시길 ㅠㅠㅠ조금 질겼다굽기정도도 선택하는 사치따위 부릴수없음  ​스테이크 옆에 양갈비 얹기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저건 안먹었다고 한다,,,😂😂  ​그리고 또한가지 기대했던 부분 : 대게와 가리비​대게는 ,,, 차게 나와서 조금 별로였고가리비는 조금 짜긴했는데 그나마 맛있는 편이었다   ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ남편 생일이라서 원래 더 델리에서 케이크 주문하려했는데,,,,마음에 드는게없어 ㅠㅠㅠㅠ그래서 되는대로 그냥 작은 롤케잌 주문하고혹시 초 꽂아서 가져다줄수있는지 여쭤봣더니 테이블 번호 적어놓고완전 서프라이즈로 가져다주셨당 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​어쩌다 창문에 비친 종업원 분을 봤는데 감동 ,,,되게 흐뭇하게 자리 근처에서 몰래(?) 초에 불 붙이시고 짠 ! 하고 나타나심   ​아 그리고 여긴 베스킨라빈스도 무한으로 먹을수있다!하지만 아몬드봉봉 뿐이야,,,,,, 이런 ㅠㅠㅠㅠ​좀 더 여러가지맛을 기대했지만 이거 하나라서 실망​저번에 대만갔을때 훠궈뷔페 갔는데3만원돈?정도에 하겐다즈 여러가지맛 먹는 무한리필집도 있었는데 ㅠㅠ😒😒 (대만 또 언제갈수있나아,,,,,)  ​석식뷔페 가격은 1인 77,000원 (VAT포함)​처음에 블로그로 엄청 열심히 찾아보고 갔을때는77천원의 값어치를 하는거 같애!!! 꼭가자!!!했지만내 기대치에는 좀 못미쳤다 ㅠㅠㅠㅠㅠ  ​이건 anniversary coupon !​남편 생일이라 받은 마카롱 쿠폰이였는데 아마 더델리 마카롱,, 이지싶은데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 흠 맛은 없어따😕😕​ 씨마크호텔강원도 강릉시 강문동 274-1 얼마전부터 찜닭 생각이 간절...찜닭 먹고싶을땐 모다?? 모다!!​납작당면에 치즈토핑납작만두 추가요~!!​바로 울산 삼산 맛집꼬꼬사우나 찜닭 삼산본점이죠! 꼬꼬사우나찜닭 삼산본점울산광역시 남구 삼산중로74번길 12 2층 #울산삼산맛집 #울산삼산꼬꼬사우나 #꼬꼬사우나찜닭삼산본점 #삼산꼬꼬사우나 #울산삼산찜닭#울산찜닭맛집​주차장 없어요아기의자 있어요​너무 오랜만에 삼산에 나간건지...꼬꼬사우나 찜닭 있던곳에왠 미용실이??​꼬꼬사우나가 없어졌나 당황했지만..간판이 있는거보니그 자리에 있는거같더라구요 ㅋ 알고보니 매장을 분할해서 사용중이더라구요?​저처럼 당황하지 마시고2층으로 올라가시면되요~ 울산 삼산 맛집꼬꼬사우나 찜닭 영업시간 11:00~23:00 국내산 신선육인 하림 신선육을 사용해믿고 먹을수 있는 꼬꼬사우나찜닭 삼산점! 저희는 항상 납작당면에납작만두 치즈토핑까지 추가하는데이날은 납작만두가 떨어져서 치즈토핑만 추가했어요 ㅠㅠ​여러분은 꼭 납작만두도 추가해서 드세요! 인스타에 올리면 자몽에이드까지 드실수 있어용 ㅋ 기본찬으로 김치랑 치킨무 나오지만손도 안대고 찜닭만 뿌셔뿌셔 ㅋ 납작만두가 없으니 뭔가 허전한 느낌이지만치즈토핑만 있어도 맛있습니다!!​​아 그리고 주문하고 조리하는데 시간이 걸리니배고프신분들은 미리 전화로 주문해놓고 방문하는거 추천해요 ㅎ 다온이 먹을라고 주문한 순살토핑주먹밥은다온이 먹을만큼만 주먹밥으로 만들고  남은건 국물에 비벼 먹으면 이거시 바로 밥도둑 ㅋㅋㅋㅋ  국물이 잘 베인 납작 당면과  치즈와 함께 먹는 고기도 너무 맛있어요​뼈바르기 귀찮아서 항상 순살만 먹는데뻑살 아니라 더 맛있더라구요 ㅎㅎ 쫄깃한 떡과 포슬포슬한 감자까지 맛있게 냠냠 ㅋ​역시나 찜닭 먹고싶을땐울산 삼산 맛집꼬꼬사우나 찜닭 추천해요~! ​ 본격 사우나 드라마 사도, 2019년 스페셜 두번째 이야기! 나카타의 사우나 투어 첫 날의 썰이 끝나고.... 나카타와 우연 씨, 미남 찜질남 삼총사는 라운지에서 식사를 하면서 수다를 떤다  그러다 바로, 나카타의 홋카이도 사우나 투어 둘째 날의 썰이 시작된다  둘째 날, 나카타가 향한 곳은 카미후라노!오늘의 사우나 목적지에 가기 전에 우선, 후키아게 온천 노천탕에 들른다 그렇게, 설원에서 노천탕을 즐기는 나카타이 곳은 일본 드라마 중에 전원일기 급으로 오래했던 드라마 '북의 나라에서'의로케지로 나왔고 미야자와 리에가 이 곳에 입욕했던 걸로 유명해서 지금도 인기있는 탕이라고 한다​(최근에, '북의 나라에서'에 출연했던 다나카 쿠니에 옹이 작고했다고 한다. 삼가 고인의 명복을 빕니다)  그러다가, 오늘의 목적지 '하쿠긴소'에 도착한다! 이 곳은 원래, 다이세츠 산의 등산로 입구여서 등산객들이 머물다 가는 숙소다그런데, 이 곳이 후키아게 온천의 물을 사용하는 온천과 사우나가 입소문이 나서북쪽의 사우나 성지로 유명해짐 욕실에 들어서면 이렇게 통창으로 되어 있고, 눈이 뒤덮이면 이렇게 눈 때문에빛이 반사되어서 엄청 눈부신 광경이 펼쳐진다  온천 자체도 충실하다고... 노송나무로 된 벽면 때문에 노송나무 향이 짙게 밴노송나무 탕이 있고... 이렇게 누워서 온천을 즐길 수 있는 욕조도 있다 이렇게 흘러내리는 온천을 즐길 수도 있음  이 곳의 사우나는 이렇게 건식 사우나 한 곳인데.. 저 통창으로 바깥 풍경을 즐길 수있다 그리고 역시나 냉탕으로 몸을 식히고... 이 욕조에는 물을 마실 수 있게 수도꼭지와 컵이 구비되어 있어서, 이 곳의 물을 음용할 수 있다. 마실 수 있는 물인듯 그리고 나카타는 바깥의 노천탕이 있는 휴게공간에서 눈바람을 맞으면서 휴식을취해서 1세트를 마친다  그리고 노천탕에서 목욕을 즐기는 나카타. 처음에는 꽤나 뜨거워서 바로 나왔지만덜 뜨거운 쪽으로 들어갔는데... 누군가가 눈더미 속으로 다이빙하는 모습을 목격한다  2세트 째도 같은 루틴으로 사우나를 마친 나카타는 또 그 눈 속 다이빙을 보기만 하다...  3번째 세트 째에 사우나에 들어가서 그 다이빙을 한 남자를 보고 놀란다 알고보니, 그 남자는 아사히카와의 '요조 식당'에서 만났던 손님이었던 것바로 왼쪽에 있는 남자분. 그런데, 그 남자는 사우나를 할 때 중간에 목에 두른 두건용 수건을 저렇게 얼굴로 덮는 모습을 보인다 그 때 이야기를 듣고 있던 우연 씨와 미남 찜질남은 놀란 표정으로 묻는다​"그 사람, 누레즈킨 짱(젖은 두건 짱) 아니에요?! 홋카이도 사우나러 중에 그렇게 사우나를 할 사람은 그 사람밖에 없어요!"​그러자, 나카타는 유명한 사람이냐고 묻자, 그들이 대답한다"유명하고 말고 할 것 없이, 사우나에서 '황홀해지다'라는 말을 창시한 사람이라고요!!!"​그렇다, 사우나 매니아 사이에서는 완전 특급 유명인사였던 것이다....(누레즈킨 짱은 진짜 실존인물입니다, 본인이 특별출연함)  사우나를 마치고 나카타는 누레즈킨 짱이 눈 다이빙을 하는 걸 보고...누레즈킨 짱이 한 번 해보기를 권한다 그러자, 드디어 눈 다이빙을 시도하는 나카타 눈에 파묻히면서 오는 짜릿한 차가운 감각에 놀라면서도 기분이 좋은지 환호한다 그리고 휴식을 취하면서 지난 2019년 1년간의 사우나와 일상생활을 돌아보던나카타는.... 황홀해졌다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  그리고 다시 현재 시점. 그렇게 사우나 썰을 마치고.... 갑자기 눈이 내린다그러자, 우연 씨가 '북의 나라에서'의 대사를 차용해서 "잘 가라~ 2019년!"을외치기 시작하고, 그렇게 나머지 두 사람도 합세한다. ​그렇게 3총사는 2019년에게 작별인사를 하고, 나카타는 말한다"내년에도 더 좋은 사우나를 만날 수 있기를"(그러나, 이듬 해는 결국..............)  이번에 나카타가 간 곳은 카미후라노 지역인데, 첫번째 노천탕은 '후키아게 온천 노천탕'이다 일본 〒071-0579 北海道空知郡上富良野町吹上温泉일본 〒071-0579 北海道空知郡上富良野町吹上温泉 ▲ 후키아게 노천탕 위치말 그대로 산 도로에 있다. 나카타는 걸어갔지만...여기는 무료 노천탕인데, 문제는 탈의실이 없다. 그래서 여자들은 수영복을 입고들어가는걸 권하고 있음​그리고 나카타가 간 사우나는 '후키아게 온천 하쿠긴소'이다 일본 〒071-0579 홋카이도 Sorachi District, 가미후라노조 후키아게일본 〒071-0579 홋카이도 Sorachi District, 가미후라노조 후키아게 ▲ 하쿠긴소 위치이 곳은 등산객들을 위한 숙소나, 워크숍 연수를 위한 숙소로도 사용하는데,등산객들이 잠시 숙박을 하고 등산을 가는 경우가 많다보니 식당은 없다다만, 숙박객들이 자취를 할 수 있게 부엌은 있음​사실 이게 방영된 2019년만 해도, 나카타의 마지막 멘트를 그냥 당연하게받아들였는데... 하ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 2020년부터 올해까지 코로나 사태가벌어질 줄 그 땐 누가 예상이나 했겠냐고......​그런 이야기를 반영해서 2021년 스페셜로 사도가 돌아왔었음2021년 스페셜 속의 사우나 분위기는 어떻게 바뀌어 있을까?그건 내일 포스팅에! 사람이 많이 모인곳을 가기가 어려워졌습니다. ​특히 목욕이나 사우나를 좋아하시는 분들은 아쉬움이 많습니다. ​가정에서 찜질방처럼 물없이 사우나를 만들어볼 계획입니다. ​아르게타 패드와 돔사우나를 활용하여 ​나만의 찜질방을 만들 수 있습니다. ​ ​아르게타란? ​아파타이트 토르말린게르마늄맥만석화산암티나늄일랑이트 등을 혼합 가공하여 만든 물질의 명칭입니다. ​표면이 매끈하여 감촉이 매우 뛰어납니다.  무게는 25kg 이고 소비전력은 280w 입니다. 전기세,전자파 걱정없이 뜨끈뜨끈하게 안심하고 사용하실 수 있습니다. ​안전성을 통과한 시험성적서 입니다.​ 바닥이나 침대에 깔고 사용하시면 됩니다. ​우리집 찜질방 만들기 다음 소개해 드릴 제품은 바이메디 돔사우나 입니다.  사진에서 보시다 시피 불가마에 오신것 처럼 뜨거운 열을 체험하실 수 있습니다. 광고카피 그대로 뼛속깊은 시원함이 느껴지는 바이메디 돔사우나 입니다. ​ 소비전력이 매우 낮으면서 최적의 열을 발생합니다. 그래핀을 사용하여 열 전달력을 매우 높였습니다. ​450w면 전기세 걱정없이 사용하실 수 있습니다. ​ ​열선히터와 비교한 사진입니다. 온도의 분포가 확실한 차이가 보입니다. 표면 전체에 열이 들어와 빠른시간에 높은 온도를 올릴 수 있습니다.  체열의 변화도 확실한 차이가 있습니다. ​찜질효과를 제대로 체험하실 수 있습니다. ​다양한 방식으로 사우나를 즐기실 수 있습니다. ​ ​우리집에 찜질방은 로망입니다. ​사람들이 많이 모인곳이 불편한 요즘 , 나만의 공간에서 번거로움 없이 ​누구나 쉽게 나만의 사우나를 만들 수 있습니다. ​하루종일 일하고 피곤한 몸과 마음을 편안하게 해줄 ​바이메디 돔 사우나와 온열매트 입니다. ​참고로 돔 사우나를 2대 연결해서 사용하시면 더욱 강력한 ​사우나가 완성됩니다. ​부분적으로 열을 올리고 싶으시다면 주열기 온열기 gw6000이 좋습니다. ​ ​​건강에서 빠질수 없는 중요한 부분이 온도입니다. ​온도를 올려주는 온열제품으로 우리 가족 건강을 지켜주세요​​ 안녕하세요. 신지곰입니다. 요즘 황사가 불거나, 미세먼지나 초 미세먼지가 극성이자나요. ​예민한 피부를 가진 분들은 이런 오염물질들로 인해 쉽게 피부트러블이 발생하곤 합니다. 봄철에 더욱 세안을 꼼꼼하게 해야되는 이유겠죠. ​오늘은 그래서 순한 성분의 폼클렌징추천 드리려고 합니다. ​마치 사우나를 다녀온것 같은 개운함을 선사해주는 제품이라 일명 사우나클렌저라고 불린다고 하는데요. 이퀄베리 약산성 사우나클렌저 제품입니다. ​리뷰 시작할게요!!​​ 이퀄베리 약산성폼클렌징 사우나클렌저 리뷰  항상 기대되는 택배박스 오픈시간입니다. 오늘은 택배박스에서 어떤 제품이 나올지 기대되네요.!! ​  이퀄베리 약산성 사우나클렌저와 함께 노란 종이도 들어있네요. 이퀄베리 브랜드에 대한 이야기네요. ​정직하게 제품을 만들겠다. 허위광고하지않겠다. 남성이든 여성이든 상관없이 민강성 피부라면 다 사용할 수 있는 제품. 인종(?) 국적을 차별하지 않겠다. 너무 많은 화장품을 바를 필요가 없다. 당신의 피부와 일상에 영향을 주고 싶다. ​뭐 이런 내용이군요. !! 진실된 제품으로 승부하는 이퀄베리 브랜드 인듯합니다.   이퀄베리 사우나클렌저는 하얀색의 깔끔한 케이스에 들어있네요. 햐얀색의 디자인이 순한 성분의 약산성폼클렌징 제품과 잘어울리는것 같습니다. ​그리고 소비자로서 200ml로 용량이 큰게 가장 마음에 드네요 ㅎㅎ대용량 폼클렌징추천 드립니다.   이퀄베리 사우나클렌저는 약산성폼클렌징으로 제품 케이스에 전성분을 공개하고 있습니다. 사우나클렌저의 전성분은 EWG 올 그린 등급이라고 합니다.식물 유래 계면활성제를 사용하여 안전한 세안제 입니다. ​사용방법과 주의사항에 대해서도 꼼꼼하게 기재되어 있으니, 참고하시기 바랍니다.  Previous imageNext image 제품은 케이스와 유사한 색감을 띄고 있고요. 원형의 클렌저 용기네요. 클렌저 용기도 제품에 관한 상세 내용이 적혀있어서, 사용할때 참고할 수 있겠군요.   제품 유효 기간은 2023년 까지로 아주 넉넉하게 남아있습니다. !!개인적으로 이런 제품의 유효기간을 굳이 따지지는 않지만, 그래도 최신 제품을 사용하면 기분이 더 좋겠죠!!!   약산성폼클렌징 이퀄베리 사우나클렌저 사용방법을 설명드릴게요!!!1. 우선 가볍게 물로 세안을 합니다. 2. 사우나클렌저를 2~3회 적당양 펌핑한뒤, 얼굴 구석구석 꼼꼼하게 2~3분간 세안 합니다.     - 세안시 뻑뻑하다고 생각이 되시면 물을 좀더 묻히면되고요.    - 거품망을 이용해서 거품을 내지마시기 바랍니다.    - 클렌징 오일을 사용하셔야 한다면, 사우나클렌저 보다 먼저 사용하시몁 됩니다. 3. 마지막으로 물로 깔끔하게 헴궈내면 됩니다.     - 물로 꺠끗하게 세안 후에도 사우나클렌저만의 보습성분으로 미끌거리는듯한 느낌이 남아있을 수 있습니다.       안심하셔도 좋습니다. !!    ​폼클렌징 치고는 상당히 특이한 질감입니다. 처음 펌핑하면 거품이 없는 투명한 액체 느낌입니다. 적당량을 손에 펌핑한 다음 잘 문질러 보겠습니다 .   열심히 문지르니 아래 사진과 같이 미세한 거품이 생겼습니다. 거품이 크지 않고 미세하게 생겨요. ​얼굴에 세안을 해보면 미세한 거품들이 노폐물을 제거해주는 느낌입니다. ​젤 타입이라, 민감성 피부에 적합하고 다른 폼클렌징과는 달리 거품이 많이 나지 않는것이 피부에 자극을 적게 준다고 합니다. ​  와이프가 사용해 보았는데, 부드럽고 순하다고 하네요. 가볍게 화장했을때는 사우나 클렌저만 사용해도 화장을 지울 수 있다고 합니다.부드럽지만 강력한 세정력이네요.!!!  사용해보니 상당히 만족스러워서 세면대에 두고 열심히 사용하려고 합니다.​민감성 피부를 가지신 분들, 기존의 폼클렌징에 트러블이 생기시는 분들, 가볍게 화장을 하시는 분들은 순하고 부드러운 사우나 클렌저 폼클렌징추천 드립니다. ​더 자세한 제품설명이나 구매는 아래 링크 참고하시기 바랍니다 .​ 이퀄베리 약산성 젤클렌저 사우나클렌저 200ml : 이퀄베리 공식몰[이퀄베리 공식몰] 이퀄베리 공식 네이버스토어입니다smartstore.naver.com #폼클렌징추천 #이퀄베리 #사우나클렌저 #약산성폼클렌징 #민감성피부​​본포스팅은 이퀄베리로부터 제품을 제공받아 속직히 작성한 리뷰입니다.   약산성폼클렌징 폼클렌징추천 이퀠베리사우나클렌저사용을 해봤어요 사실 피부가 붉고 예민하고 그래서편안하고 자극없는 클렌징 너무나 선호를 하거든요그래서 약산성폼클렌징 폼클렌징추천 이퀠베리사우나클렌저는말그대로 따듯하게 개운해 지지 않을까 하는 마음으로 사용해봤어요  약산성폼클렌징 폼클렌징추천 이퀠베리사우나클렌저는올 그린등급이구 특히나 약산성인데베이스 메이크업도 팍팍 지워지더라구요진짜 얼굴에 닿으니까 ㅋㅋㅋㅋ무슨사우나향같은 따듯한느낌이 나요  약산성폼클렌징 폼클렌징추천 이퀠베리사우나클렌저 제형   약산성폼클렌징 폼클렌징추천 이퀠베리사우나클렌저 사용전 / 사용후​약산성폼클렌징 폼클렌징추천 이퀠베리사우나클렌저는젤타입이라서 나처럼 민감한피부를순하게 제거해주는데요 되게 부드러워요사실 다른 젤이더라두 세정이 잘안되서 반복해서 계속 세안하면자극이 되는데 약산성폼클렌징 폼클렌징추천 이퀠베리사우나클렌저는부드럽게 세정이 되더라구요   약산성폼클렌징 폼클렌징추천 이퀠베리사우나클렌저 사용전 / 사용후​약산성폼클렌징 폼클렌징추천 이퀠베리사우나클렌저는 거품이많이 나지 않아서 자극적이지 않지만근데 희한하게 잘세안이 되더라구여   약산성폼클렌징 폼클렌징추천 이퀠베리사우나클렌저 사용전 / 사용후​약산성폼클렌징 폼클렌징추천 이퀠베리사우나클렌저 사용방법은물세안하고 제형을 얼굴에 부드럽게 마사지했어요그리구 나서 세안을 하면되는데 약산성폼클렌징 폼클렌징추천 이퀠베리사우나클렌저는거품풍해서 거품내는것두 아니구여혹시라도 오일로 클렌징하시면 사용하고 2차 세안으로약산성폼클렌징 폼클렌징추천 이퀠베리사우나클렌저 사용하면되요  약산성폼클렌징 폼클렌징추천 이퀠베리사우나클렌저 사용후​약산성폼클렌징 폼클렌징추천 이퀠베리사우나클렌저는물로 헹궈대도 혹여나 미끌거리는거같으면약산성폼클렌징 폼클렌징추천 이퀠베리사우나클렌저의 보습이라서안심하면서 클렌징학 좋아요  https://smartstore.naver.com/eqqualberry/products/4043277355 이퀄베리 약산성 젤클렌저 사우나클렌저 200ml : 이퀄베리 공식몰[이퀄베리 공식몰] 이퀄베리 공식 네이버스토어입니다smartstore.naver.com #폼클렌징추천 #약산성폼클렌징무상으로 제공받아 솔직하고 주관적으로 작성한 리뷰입니다. 이번주 온앤오프에는 운동머신 줄리엔강이 나왔습니다.방송을 보면 하루 종일 운동을 하고 운동만 생각하는 것 같습니다.   ​열심히 운동하며 자신을 관리하는 모습을 보니 괜히 운동머신이라고 불리우는 것이 아니구나 라는 생각이 듭니다.아침부터 일아서 폼롤러로 스트레칭을 시작하면서 운동을 시작하고 청계산 등산을 합니다. 그것도 웃통을 벗고 맨몸등산을 합니다.​줄리엔 강만이 할 수 있는 등산같습니다.등산 후에 집에서 돌아와서 어떤 기구안에 들어갑니다.그것은 바로 사우나입니다.​   ​찾아보니 다온 몰디브 전신사우나기기이더군요 (PPL같다고 생각했는데 방송에서 줄리엔강이 내돈내산이라고 말했습니다. ㅎㅎ)​집에서 가정용1인사우나라니 대단하군요. 방송에서 보니 생각보다 크기가 아담합니다.​   ​코로나 시기에 집에서 그것도 전신 사우나를 할 수 있다니 뽐뿌질이 생기기기 시작합니다.​요즘 같은 시기에 베스트 아이템 같습니다.줄리엔강은 코로나 이전부터 계속해서 사용해왔다고 합니다.​   ​크기도 아담한 사이즈로 편백 나무로 되어져 있었는데, 사우나 하면서 은은한 편백나무 향기도 느껴질것 같습니다.​사우나 후 시원한 샤워 부럽습니다.​코로나로 인해서 목욕도 못가는데.... 집에서 사우나라니 다시한번 부럽습니다. ^^​​​  줄리엔강 사우나 보러가기​  ​ ​ 여수 디오션리조트인피니티풀 / 피트니스 센터 / 스피&사우나를2020년 12월 24일까지 전체 개장합니다 !​여기서 중요한 포인트는,여름 기간동안만 개장 예정이였던디오션 인피니티 풀이 가을/겨울 사계절따뜻한 온수풀로 상시 운영된다는 점입니다!​​ 해외로 떠날 필요 없이 국내에서 즐기는디오션 인피니티 풀​~2020.12.24​  여수 바다와 맞닿아 있는디오션리조트아름다운 여수 바다와 하나가 되는듯한디오션 인피니티 풀의 풍경은​마치 다른 세상에 온 듯한감동을 선사합니다.​​​​ 인피니티 풀과 피트니스 센터 스파&사우나 등은모두 디오션리조트 콘도에 위치하며노래방, bbq치킨,세탁소 등이 부대시설로함께 자리잡고 있습니다.​그리고 3가지 이용권은대인,소인 및 종일권 오후권 구분 없이합리적인 요금인 1만5천원에 이용하실 수 있습니다.​​​*현장 매표 또는 디오션 온라인몰에서사전구매가 가능하십니다.​​(증빙서류 지참시 36개월 미만 아이는 무료입장입니다)​​​​ ​인피니티 풀은,11:00 ~ 18:00까지 운영되며스파&사우나는 10:30 ~ 20:00까지 운영,피트니스센터는 10:30 ~ 22:30까지 운영됩니다.​*피트니스센터(20:00 이후 간이샤워실 이용/주말 20:00까지 운영)​​문의061.689.0870/0800​ ​tip. 중요한 꿀팁을 드리자면객실 투숙 고객에게는무료 이용권을 제공하고 있습니다.(객실 1실 / 2인 무료)​*투숙 고객 인원 추가 요금 10,000원​​​이번 가을, 겨울 여수여행은디오션리조트에서 숙박과 함께인피니티 풀과 피트니스센터그리고 스파&사우나까지누려보세요 !​  ​​ 안녕하세요~ 빅톨입니다! 지난주 가족 호캉스로 새로생긴 조선팰리스 강남에 다녀왔는데요, 객실편 후기에 이어서 호캉스의 꽃 조식뷔페와 수영장 후기를 올려볼게요! 조선팰리스 강남이 오픈하면서 럭셔리한 객실도 주목 받았지만 이타닉가든을 포함한 레스토랑, 식음료도 많은 주목을 받았어요. 콘스탄스 뷔페도 그 중에 하나였죠! ​ ​저희는 코로나 시대로 접어들며 국내 호캉스를 많이 다니고 있는데요, 짧은 기간에 많은 호텔 조식 뷔페를 먹어보면서 직간접적으로 비교해 볼 수 있는 기회도 되었습니다. ​럭셔리한 조선팰리스 콘스탄스 조식뷔페 후기 시작해볼게요! ​ ​조선팰리스 강남 24층에 위치한 콘스탄스!​ ​엘레베이터에 내려서 콘스탄스 입구까지 가는 길도 굉장히 럭셔리합니다. 살짝 보이는 콘스탄스의 분위기가 가는 길부터 느껴지더라고요. ​ ​창가쪽으로 앉았으면 좋았겠지만 개장하고 사람이 은근 많아 저희는 중간쯤에 앉았어요. 호텔 개장 소식에 맞춰 호캉스를 즐기로 오신 분들이 꽤 많더라고요. 생각보다 많은 손님에 약간 놀랬습니다. ​분위기는 시그니엘 스테이와 조금 비슷했어요. ​ ​점심, 저녁 뷔페는 모든 공간을 활용하지만 조식 뷔페는 매장 전체를 활용하지는 않는 것 같더라고요. 일식 공간으로 보여지는 곳은 이렇게 예쁜 과일로 장식을 해놓았습니다. ​ ​기본적으로 커피와 차는 따로 주문이 가능했어요. 모닝 커피로 하루를 시작하는 분들은 좋아 하실 것 같아요. 그리고 다양한 티를 맛 볼 수 있어서 그것도 참 좋았습니다. ​​자~ 그러면 이제 조식 뷔페는 뭐가 준비 되어있는지 확인해볼게요! ​ ​자리에서 이동하며 찍었는데 가장 먼저 눈에 들어오는 신선한 주스!신선한 제철 재료만을 이용하여 직접 갈아서 준비를 해놓았더라고요. 이렇게 직접 갈아서 해놓으니 훨씬 건강해보이고 좋았습니다. ​ ​물도 그냥 물만 준비해놓은 것이 아니라 안에 오렌지, 라임을 넣어 놓았더라고요. 물도 향긋한 향이 들어있으니 괜히 물 맛이 좋은 느낌!! ​ ​아이들이 좋아하는 시리얼도 굉장히 다양하게 준비되어있고, 시리얼에 넣어먹을 견과류도 넉넉하게 준비되어 있었습니다. 건크렌베리나 아몬드는 아이들이 굉장히좋아하죠! 호두도 아이들이 좋아했어요. ​ ​수제 요거트와 함께, 딸기 요거트, 복숭아 요거트도 준비!가족끼리 디저트로 하나씩 다 먹어봤습니다. ^^ ​ ​샐러드는 보기 좋게 차곡차곡 담겨서 예쁘게 놓여있었어요. 그냥 그릇에 담겨있기보다 이렇게 차곡차곡 담겨있으니 더 싱싱해보였어요. ​호텔 조식 뷔페에서 항상 샐러드를 먹다가 최근에는 잘 안 먹었거든요. 이번에는 듬뿍 듬뿍 가져다 먹었습니다. ​ ​그리고 각종 샐러드가 많이 준비되어있었는데요, 맛도 좋고 종류도 많아서 샐러드 만으로도 대만족이었어요! ​ ​연어 샐러드! ​이곳 음식은 미리 만들어 놓은 것이 아니라 직접 대부분 옆에서 만들고 계시더라고요. 덕분에 훨씬 맛있는 음식을 맛 볼 수 있었습니다. ​ ​제가 좋아하는 그릭 샐러드!치즈,올리브와 함께 먹는 신선한 채소들이 완전 내 스타일!! 이건 매일 아침 먹고 싶은 메뉴였어요.  ​이건 남편이 좋아한 해산물 샐러드!토실 토실한 새우와 관자가 일품이었어요. ​콘스탄스 조식 뷔페를 생각하면 저는 지금 이순간에도 다양한 샐러드가 가장 먼저 떠오르는 것 같아요. 다신 조식 뷔페와 비교되는 메뉴여서 더 좋았습니다. ​ ​이건 아이들도 좋아하는 소고기 큐브 샐러드! 소고기가 연하고 맛이 좋아서 아이들도 꽤 많이 먹었습니다. ​ ​샐러드 코너 옆으로 소고기 장조림과 계란장, 각종 반찬이 있어서 연령층 상관없이 누구나 좋아할 것 같았어요. 저희 아이들도 계란장조림과 함께 잘 먹었어요! ​ ​누들 코너에서는 완탕면과 유부우동을 맛 볼 수 있는데 저희는 완탕면을 먹었어요. 면의 식감이 야들야들, 국물도 진하고 그동안 먹었던 조식 뷔페중에서 가장 맛있게 맛본 누들이었던 것 같아요. ​ ​새송이 볶음! 집에서 자주 해먹는 새송이볶음인데 호텔에서 맛보니 또 맛이 다르네요~! ​ ​아이들이 좋아하는 불고기!이 불고기만 있으면 밥 한 공기 뚝딱이죠!​ ​연어구이도 맛있는 소스와 함께 준비되어있어서 더욱 맛있게 먹을 수 있었어요. ​ ​어향가지도 준비되어있었는데 이거 별미더라고요.​그리고 음식이 한 번에 많이 준비되어 있는 것이 아니라 조금씩 준비되어있는데 떨어지면 직접 바로바로 하는 그런 시스템으로 보였어요. 그래서 항상 갓 만들어낸듯한 음식을 맛 볼 수 있어서 좋았습니다. ​ ​콘스탄스 조식 뷔페의 인기 메뉴! 소룡포!육즙이 가득한 소룡포는 계속 계속 먹고 싶은 맛이었어요. ​아이들이 좋아하는 만두도 인기 만점 메뉴였습니다. 사람들이 많아서 그런지 만들어 내는 순간 바로바로 나가는, 아주 인기가 많은 메뉴였어요. ​ ​조선팰리스 강남 콘스탄스 뷔페에는 다양한 빵도 준비되어있었는데요, 하나 하나 다 먹어보고 싶은 그런 비주얼이었습니다. ​ ​베이커리 종류는 많지 않아도 하나 하나 다 맛이 좋았어요. ​조선호텔은 맛있는 음식이 있는 호텔로도 유명한데 그 이유를 콘스탄스 뷔페만 봐도 알겠더라고요. 맛있는 것들이 많아 조식의 시간을 오래 가지시는 것을 추천드리고 싶어요!​호캉스의 꽃이 조식이라는 말이 괜히 나온게 아는 것 같아요. ​ ​땅콩버터 잼과 각종 맛있는 잼이 준비되어있어서 빵을 좋아하는 분들은 정말 좋아하실 것 같아요. 최근 조식당가면 빵은 잘 안 먹는데 콘스탄스에서는 일부러 빵 몇개를 다 맛 봤습니다. ​ ​다양한 국과 국도 기본으로 준비되어있습니다. ​ ​최근 조식 뷔페중 가장 많이 먹은 곳이 바로 조선팰리스 강남 콘스탄스 뷔페였습니다! 알차고 맛있는 것들이 생각보다 많이 있어서 만족도가 굉장히 높았어요! ​ ​아!! 그리고 이 멜론이 정말 맛있는데요, 멜론이 가장 먼저 떨어지더라고요. 많은 사람들이 정말 맛있다고 인정한 멜론! 과일중에 다른건 몰라도 이 멜론은 꼭 드셔보세요! ​ 조선팰리스 강남 수영장&피트니스럭셔리컬렉션 조선팰리스 강남​ ​아침도 배부르게 먹었겠다! 체크아웃 전에 아이들과 마지막으로 수영장을 다녀왔습니다. 숙박기간동안 횟수 제한없이 이용이 가능해서 저희는 매일 한 번씩 이용을 했어요. ​아이들이 정말 좋아해서 체크아웃전에 한 번 더 다녀왔습니다. ​ ​수영장 & 피트니스 입구부터 럭셔리함 가득! ​ ​피트니스는 따로 이용하지 못했지만 안쪽으로 좁지 않은 공간이 이어져 있어요. 특히나 서울 강남 풍경을 보면서 런닝머신을 할 수 있겠더라고요. 다음에는 미리 준비를 해서 피트니스도 꼭 이용을 해보려고 해요. ​요즘 아파트 헬스장 열심히 이용중인데 종종 호캉스하면서 피트니스도 이용해줘야겠습니다. ​ ​수영장은 사진으로 보기보다 넓은 공간이었어요. 역시나 밖으로는 서울 강남의 풍경이 눈에 들어와요. ​어디가 어딘지 익숙한 풍경이라 그런지 괜히 더 좋더라고요. ​ ​아이들을 위한 구명조끼는 따로 없었지만 수영킥판과 몸에 묶을 수 있는 것이 있어서 큰 문제 없이 놀 수 있었어요. ​ ​구명조끼는 개인이 가져와서 이용하면 된다고 해요. ​이제 물이 익숙해진 첫째와 둘째는 구명조끼 없이도 아주 잘 놀았어요. 몸에 묶는 킥판이라고 해야하나요? 생각보다 부력이 좋아 잘 뜨더라고요.  ​아빠와 두 아이 재미있게 실컷 놀았어요! 둘째는 구명조끼가 아니라 물을 좀 먹었지만 아무 문제 없었어요! ​ ​메인 풀의 경우 물이 약간 차갑다고 느껴지는데 놀기에는 전혀 문제없었어요. 그리고 메인 풀 옆에 있는 자쿠지는 꽤 넓어 어린 아이들과 함께하면 좋을 것 같아요. ​ ​한쪽에 유료 카바나가 있지만 대부분 무료로 이용이 가능해요. 나중에 시원한 음료 한 잔과 함께 수영할 수 있을까요?​코로나가 얼릉 끝나길 기다려봅니다. ​ ​낮보다는 밤 야경이 훨씬 멋있는 조선팰리스 강남의 풍경이에요. 강남이라 높은 건물만 가득할거라 생각했는데 생각보다 그렇지는 않은 풍경이죠? 주변 익숙한 건물들이 눈에 들어와서 감상하는 재미가 있었어요. ​ ​두 아이 모두 수영장에서 아주 재미있는 시간을 보냈어요. ​호캉스 재미에 푹 빠진 두 아들! 좋은 곳 구경시켜주려면 열심히 일해야겠어요. ^^ ​ 조선팰리스 강남 사우나럭셔리컬렉션 조선팰리스​호캉스를 하는 큰 이유중에 하나가 바로 사우나이기도 하죠?많은 분들이 조선팰리스 사우나에 대해서 궁금하시다고 해서 추가적으로 포스팅 이어서 써볼게요. ​ ​사우나가면 기본적으로 운동복과 양말까지 다 갖춰져 있어요. 실내에서 이용할 수 있는 신발만 가지고 가면 피트니스 & 사우나 이용이 가능하겠죠? ​호텔 요금에 피트니스 & 사우나가 포함되어있으니 꼭 이용해보세요! 호캉스의 묘미가 바로 이런 호텔 부대시설 이용이잖아요. ​ ​사우나 사진은 대부분 남편이 찍어줬는데 이날 사람이 한 명도 없어서 사진을 찍을 수 있었나봐요. 남편은 가운데 냉장고에 요쿠르트도 들어있었으면 참 좋겠다는 생각을 했데요. 골프장 사우나에 요쿠르트 들어있는 곳이 꽤 많잖아요. ​ ​사우나에 어메니티는 펜할리곤스가 준비되어있어요. 바디제품도 다 펜할리곤스가 마련되어있습니다. ​ ​넓은 큰 탕이 준비되어있고 건식, 습식 사우나가 있어요. 저는 건식 사우나만 이용해서 잘 몰랐는데 남편이 이용한 습식 사우나에는 약간의 새집냄새가 난다고해요. 처음엔 잘 몰랐는데 시간이 지나니까 조금씩 난다고 하는데 신경쓰일 정도는 아니라고해요. 아마 개장해서 얼마 안 됐다보니 그렇겠죠?​ ​사우나에 이렇게 쉴 수 있는 공간이 따로 마련되어있습니다. ​하지만 오래 시간을 보낼 일이 없는 사우나라 이용하는 사람은 많이 없을 것 같아요. ​ ​1박 2일, 시간이 가는 것이 정말 아쉬웠던 조선팰리스 강남 스위트룸 호캉스 이용후기! ​언제 또 이런 스위트룸에서 호캉스 해볼까요?​앞으로 열심히 일하도록 자극 제대로 받고 온 1박 2일간의 조선팰리스 강남 후기입니다. ^^  ​ 영월 멍비치=멍파크 후기 3탄이에요.아래 영상으로도 만나보세요.요미가 점프하는 리트리버 친구가 찬사를 받는거보구자기도 점프한다고 나대는 짤이 담겨있어요.실제로는 더 웃겼어요.자기도 박수받고 싶어서 조급해가지구 점프하면서 발두 미끄러지구 암튼ㅋㅋㅋ주변 사람들 다 웃기구ㅋㅋ 넌 진짜 사랑덩어리야. https://youtu.be/CBfvrFRlkIw ​영월 애견동반 리조트강아지 수영장부터 강아지 사우나까지풀코스로 누릴 수 있는 멍파크 소개3탄이에요.영월 멍비치=멍파크 같은 이름이구요.영월 동강시스타 탑스텐리조트에 있어요.동강시스타 탑스텐리조트로도 애견동반 숙박 예약은 가능하지만 강아지 온천, 사우나를 이용하시려면멍비치=멍파크를 통해 예약하셔야 해요.물론 사우나, 온천은 쬐끔 맛만봐도볼거리 즐길거리 풍부 걸을 곳도 많지만,요미가 바삐 향하는 곳은;; 아니, 단풍이 물든 이 계절에 덥다는거 말이 됨?더운척 하는 걸로 추측됩니다. 리조트 곳곳을 탐색하고 싶었지만요미가 너무 덥대요.그래서 수영하러 가야된대요.ㅋㅋㅋ 어제 온천에서 수영해서이 곳에 수영장이 있다는걸 알고 있는 1견 이래 아름다운 가을 풍경을 뒤로 일단 덥다 하니 옷부터 벗겨주고​ 강아지 수영장(노천 온천)으로 이동해요.아래 찰스와 라라영월 멍비치의 주인장 2분 요미는 어제 논 가락이 있어서바로 입수해요.  아래층에 리트리버 친구들이 많아서위층으로 올라왔어요.여기가 사진도 더 잘 나오고 예뻐요.리트리버 아이들은 걸어다닐만 하구요. 엄마, 내가 저거 두개 다 가지고 올게 하나는 입에, 하나는 가슴으로 밀고 오다 실패;; 하나는 버리고 하나만 가지고 오네요. 엄마는 니 얼굴이 찍고 싶은데 왜 원반만 나오는걸까????? 여기 윗층 수영장에서 아래층 수영장으로물이 순환하는 시스템이에요.더운 물이 순환하면서 온천이 되는 시스템 각자 온도에 맞는 수영장에서 놀면 되요.어제랑은 두 수영장의 온도가 또 달라서그날 그날 맞추어 놀면 될 듯요. 요미가 노는 동안 리트리버 친구들이점점 올라와요. 그러거나 말거나 요미는 혼자 열심히 수영중(부메랑 수거중) ​ 윗쪽은 수심이 얕아서 소형견 위주아래는 수영을 많이 하는 대형견 위주요미는 몸은 작으나 수영은 많이 하니까양쪽다 관계는 없지만사실 위쪽 수영장이 사진도 훨씬 예쁘게 나온답니다. 요미는 어차피 둘다 발이 안닿긴 마찬가지라 ㅋㅋ 소형견 친구들은 대형견 친구들처럼하루종일 수영하는게 아니라시간만 잘 맞추면독채 온천처럼 사진을 찍어볼 수 있어요. 단두종이라 코에 물들어갈까고개를 저렇게 번쩍 들고 있는데도몸이 뜨는게 신기해요.파워수영임.... 표정도 엄근진 꺄올, 이건 썸네일 감이다~!폰 배경화면 바꿔야지 엄마눈엔 너무 귀여운 얼굴 욕심쟁이의 한번에 부메랑 두개 가져오기 신공! 요미는 계속 수영하고 돌아다니는거보단계속 장난감을 물에 던지고 꺼내오는걸 좋아해서(지가 리트리번줄....;;;)계속 입구를 왔다갔다해야해서요.큰 아이들이 붐비길래 아래쪽 수영장으로 내려갑니다. 앗! 깊은 수영장에 이것은!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 안전요원 찰스멍비치의 안전을 담당한다 ㅋㅋㅋ는 아니고 엄마를 하도 쫓아댕겨 잠시 ㅋㅋ 잠시 휴식을 위해 바로 옆에 사우나로 왔어요.너무 춥거나 휴식이 필요할 때는 사우나로 고고~!세상에 강아지랑 즐기는 사우나라니! 요기서 강아지들 다들 양머리하고 사진 찍던데요미는 실패;;;; 덥다고 나간대요~사실 더운 온도는 아니었는데;;; 나는 아직 수영을 다하지 않았다. 어제부터 몇시간씩 쉬지 않고 놀아서 힘들텐데부메랑 놀이가 무지 잼난듯! 입에는 초록 부메랑손에는 주황부메랑 욤심꾸러기ㅋㅋㅋ 이것도 내꺼!!!!! 이것도 내꺼!!!!! 그럼 왜 던지라고 하는거야???? 멍비치 사장님도 놀라신요미의 집중력!!!!요미는 집중하면 그거밖에 안보입니다. 예쁘다 배경하고 요미하고 요미 입수! 뒤에 리트리버 친구가 점프하니까지두 따라서 점프하고 난리도 아니었어요.남이 칭찬받고 관심받는거 샘나는 관종이요밓ㅎㅎ 요미가 샘나서 아둥바둥하는 영상은위에 유튜브 영상으로 담겨있어요. 영상보다 실제는 훨씬 웃겼지만요.리트리버가 점프하면서 왕 멋짐을 튀기고 찬사를 받으니까그냥 계단으로 들어가던 요미도자기도 부메랑 이쪽으로 던지라며자기도 점프하겠다고 허둥거리다 발 미끄러지고 ㅋㅋㅋ다시 한다고 빨리 던지라고 난리난리 ㅋㅋ결국 수십번의 점프로 마무리 ㅋㅋ 원래도 점프 좋아하지만 처음에만 많이하고지칠 때쯤엔 안하는데역시 집념의 요미,,끝까지 점프를 엄청 해댔어요.지가 리트리번줄 아나봐요. 아빠랑 수영 시합 요미는 못이깁니다.ㅋㅋㅋ   이제는 정말 실컷 놀았다.선수보호차 마무리합니다.요미는 정말 1초도 쉬지 않고 놀기 때문에하루종일 놀기는 무리에요.사우나로 이동;;​ 아까처럼 덥다고 안하는걸 보니 너도 할만큼 했구나 ㅋㅋㅋㅋ웃기쥬? 아까 일부러 덥다고 한거 맞죠??ㅋㅋㅋㅋ온도는 같은데 말예요. 고급지게 샤워가운입고 털 말리고 체온 유지사우나 안이 막 후끈후끈한건 아니지만따뜻해요.(후끈후끈하면 애들이 힘들듯) 참 좋다. 요미랑 사우나도하고^^저희 옷은 화장실에서 갈아입어서 좀 추웠지만뭐 그쯤이야~! 주섬주섬 짐 챙겨서 이제 돌아갑니다.저희는 숙소에서 체크아웃 한 상태라이대로 집으로 출발했어욤;;ㅎㅎ(가다가 막국수도 사먹고 광관지도 들름....ㅎ)매주 새로 받는 깨끗한 물이랍니다. 아직 수영장에 있는 친구들이 부러운 요미 끝까지 눈을 못 뗌 ㅎㅎㅎ 요미야 매달 한번씩 또 오자!!오키? 가운 입은 채로 차에 태우니 떨지 않고 좋아요.나름 지도 포근한가봐요.​ 요미도 영월을 떠나는게 아쉬운지한참 밖을 바라보네요.​ 참고로 영월 멍비치(동강시스타 애견객실과 수영장)=멍파크는주말만 온천이 운영됩니다.토요일, 일요일이요.객실은 언제나 이용가능이에요.추천드립니다.예약 문의 : 010-7547-9444(요미네 보고 왔다고 말씀드려주세용~!^^)https://youtu.be/ggRX-jYciOo ​​*아, 요미의 모든 멍비치 영월 후기는 요미네와 하지네, 눈썹이네의 회비로 다녀온 후기입니다*제가 자꾸 강추해서 오해하실까봐;; ​마스크와 함께 한 세월이 1년이 지났어요.생활도 많은 변화가 있었지요.그 중의 하나가 메이크업이 간소화 되었다는 점색조화장은 거의 눈위주?파운데이션이나 쿠션팩트 안쓴지 진짜 오래된데다 립제품도 거의 안바르게되더라고요.그래서 예전처럼 색조까지 지우는 세정력 강한 클렌징제품이나 클렌징폼보다는가벼운 약산성폼클렌징을 쓰게 되는 것 같아요.​오늘 소개해드릴 제품도 역시나 약산성폼클렌징특히 가볍고 순한 폼클렌징추천이 필요하신 분이라면눈여겨 보셔도 좋겠어요.​ 이퀄베리 사우나 클렌저200ml/13,900귀여운 엽서형 안내문도 동봉되어 있어서기9분좋게 읽어봤어요. 이퀄베리 약산성폼클렌징의 특징으로는​1. EWG ALL GREEN 등급2. 식물유래 계면활성제(옥수수,감자,코코넛,야자유)3. 5 Berry Complex​(블루베리,크랜베리,블랙베리,엘더베리,라즈베리의 영양보습)​4. 젤타입 약산성폼클렌징(민감성 적합)5. 저자극 폼클렌징추천 제품6. 베이스메이크업까지 세정가능7. 젠더리스 제품8. 최초 한/영 점자화장품​​이퀄베리 사우나 클렌저의 차별화된 점이라면박스나 제품용기에 점자표시가 되어있다는 점진짜 첨봤어요.​그리고 홈페이지에서 찾아보니모든 제품용기를 다르게 구성했대요.시각장애인분들 중에서도 점자를 사용하시지 않는분들도 계시고 점자를 읽지않아도 구분하실 수있게 하기 위함이라는데요.이런 좋은 취지와 제품력을 가진 폼클렌징추천을 할 수록 기업문화도 변화하겠지요?   전성분은 우측 하단 사진을 참고 해 주세요.​이퀄베리 제품을 사용해 본 이유 중의 하나도전성분이 좋았기 때문이랍니다.  제품 박스를 개봉하니깔끔한 클렌저 용기가 두둔 제품박스나 본품 용기나심플해서 좋았어요.​다만 잔여용량 확인은 어렵겠고 재활용이 잘 되려나 하는 생각이 들더라고요.좋은 취지를 가진 브랜드이니 점점 개선되겠지요? 여행갈 때도 가지고 다니기 좋게눌림방지용 고정클립이 있었어요.펌핑제품 잘못 가지고 다니다가는가방 대참사가 벌어질 수도 있으니까요.  앞서 안내드린바와 같이젤타입의 클렌저인데 묽은 편이라서 펌핑후에 손등을 기울이니주르륵 흐르더라고요.제형은 앰플 정도라고 보심 될 것 같아요.​향은 허브같이 청량한 향이 은은하게 나요미세플라스틱대신 녹차파우더가 함유되어서세정효과를 도와준대요.  베이스메이크업까지 세정이 가능하댔는데색조제품은 어느 정도 지워질지 궁금해서테스트해봤어요.​아이라이너/아이브로우/립스틱/섀도우2종​한 번 펌핑해서 2분가량 롤링해보니까생각보다는 색조도 잘 지워졌어요.​진한 색조는 피부자극없도록 꼭 전용 리무버 사용해주기~~~  색조지우는 풀 영상을 하단에 첨부해두었으니 궁금하신 분들은 참고하시면 됩니다.  평소에는 톤업선크림&아이메이크업만 하므로바로 이퀄베리 사우나 클렌저로만 세안해봤어요.​충분히 얼굴에 물을 적시고나서 펌핑하고(저는 한 번만 펌핑해도 충분했어요.거품망 사용 Nonono)​손으로 거품을 충분히 내주고 손가락에 힘을 빼고 꼼꼼하게 2분여정도마사지하듯 가로,세로방향 및 원을 그리면서구석구석 세안해주면 충분하답니다.  세안 후에 매끈매끈한 느낌이 남아있는데그건 세안이 다 안된 것이 아니라사우나 클렌저의 보습성분 때문이라고 해요,  뽀득뽀득 세안되는 제품은 기초제품 바르지 않으면 바로 당김이 느껴지거든요.약산성이기도 하고 보습력도 있는 세안제라 그런지기초제품 바르기 전까지 텀이 있어도피부가 좀 더 편안할 수 있었던 것 같아요.​사용해보는 약5일동안 불편함 없었답니다.​남녀공용으로 쓸 수 있는 폼클렌징추천템 링크는 하단에 있어요.​https://smartstore.naver.com/eqqualberry/products/4043277355​​​​(제품을 제공받아 사용 후 작성된 후기입니다.개인차가 있을 수 있습니다.) 봄꽃여행으로 다녀왔던 지난 남도여행도 벌써 3주가 지나버렸습니다.​늘 시간은 지나고 나면 너무 빨리 가버리는듯해 좋았던 기억과 시간들도 빠르게 소진되는 느낌은 지울수가 없습니다.​그래서 좋았던 시간들을 더 오래 붙잡아두고 싶어 더 열심히 기록도 하게 만드는것 같습니다.​오늘처럼 날씨 좋은날은 그 시간이 더 선명하게 떠올라 늦다 생각않고 떠났던 봄꽃여행에서 1주일만 빨랐어도 하는 아쉬움은 있었지만 하동 펜션에서 머물며 계곡 뷰 멋졌던 핀란드사우나의 이색적인 경험은 정말 좋았기에 아직도 가끔씩 그 시간속에 머물러 추억하는듯 합니다.​​​ 모든것이 처음이었던 남도여행이라 출발때부터 설렘도 컸었습니다.​하동 도착해 화개장터 둘러보고 벚꽃엔딩이었지만 달려본 십리벚꽃길도 멋져 기분좋은 예감도 시작이었습니다.​​​ 화개장터에서 쌍계사 지나 칠불사 방향으로 달리다 칠불사 2.5km 전방 우측에 위치하고 있는  아름다운 산골에 도착해보니 펜션 초입 부터 수려한 경관이 맞아주는듯해 자연속 운치있게 자리하고 있는 하동 펜션은 주변경관과 너무 멋지게 어울어져 편안한 쉼 그 자체로 다가온곳 입니다.​ 자연안에서 편안하게 쉬며  핀란드식 건식사우나도 경험하고 밤엔 벽난로 체험도 즐기고 펜션 바베큐도 즐기는 등... 하루가 짧게 느껴질만큼 다양한 체험거리가 있어 평소 꿈꾸던 휴식같은 시간을 보내고 왔었습니다.​​​ 아름다운산골경상남도 하동군 화개면 범왕길 198 아름다운산골 아름다운산골주소 : 경남 하동군 화개면 범왕길 198 전화번호 : 010-6273-7743입실시간 : 15시퇴실시간 : 11시조식무료​커플룸, 가족룸, 원룸형, 온돌방, 황토방, 투룸복층, 다실, 별채등 다양한 룸 타입​모닥불 체험 - > 객실앞 앞 마당에서 별도 시설 2인 2만원벽난로 체험 -> 펜션 벽난로용 장작 한 묶음 2만원핀란스사우나 -> 시간당 3만원, 사우나복대여 2천원바베큐 패키지 -> 1인 3만원 ( 2인부터 가능 )​​​ 앞마당이 넓어 주차하고도 뛰어놀 공간도 충분해 아이들과 함께 가족단위로 남도 여행길에 묵어도 좋을곳으로 찜한곳이기에... ​아이들도 좋아할것 같아 다음엔 아이들과 함께 남도여행할때 재방문 의사 있는 곳입니다.​​​ 주차하고 바라본 낮은 산은 봄맞이 준비에 한 창인 모습이라 얼마나 아름답던지...​산벚꽃도 보이는듯 하고 진달래인듯한 산 중턱 핑크꽃도 눈길을 사로잡기에 충분했습니다.​​​ 펜션 이름처럼 아름다운 주변 조경도 예쁘게 잘 가꿔진 모습이라 산책하기도 좋아 마음이 바빠집니다.​​​ 산책하듯 둘러보기 전 체크인 하고 예약한 개별룸에서 일단 짐부터 풀기위해 들어갔습니다.​오랜만에 자연안에서 흙을 밟으니 저절로 힐링 되는 듯 합니다.​​​  아름다운펜션 나눔방으로 8명 기준 최대 12명까지 이용가능한 룸입니다.​좀 더 여유롭게 뒹굴거리고 싶어 큰 룸으로 예약했더니 쉼도 여유롭고 편안했습니다.​원룸형 방 안엔 황토 벽난로도 있어 저녁엔 방 안에서 장작으로 모닥불을 피우며 불멍도 할 예정​이라 기대 만땅입니다.​​​ 솔잎향이 나는지 향을 맡진 않아 잘 모르겠지만...​이런 갬성 좋아하는데 완전 취향저격 입니다.​황토방 한 켠 마른 솔잎 주머니 마저 편안하게 다가왔습니다.​​​ 룸 구조는 원룸형에 냉장고, 전기포트,  전자레인지, 전기밥솥, 조리기구, 냉장고, 수저, 식기 등 없는것 없이 다 구비되어 있었고, 인원추가요금 있지만 최대 12명까지 수용가능한 룸이어서인지 샤워부스가 있는 욕실겸 화장실도 2개 입니다. ​간단히 세수를 하거나 손을 씻을 수 있는 세면대는 총 3개라 여러명이 함께 불편함이 없이 사용할 수 있었습니다.​​​ 황토방에 커튼, 이불, 베개등 침구류도 황토느낌.​청소상태 등 관리가 잘 되어있는 듯한 룸 컨디션은 좋았습니다.​​​ 수건은 총 8장이 준비되어 있었고, 4명이서 2장씩 사용하기에도 부족함이 없었습니다.​​​  얼른 짐을 풀고  펜션  산책길에 올랐습니다.​자연이 주는 편안함 그 자체인 곳이라 모든것이 좋아 가끔은 복잡한 도심을 떠나 자연안에서 편안한 쉼을 꿈꿔왔었는데...​생각한 그 이상이라 만족감도 그 이상이었던 것 같습니다.​​​ 대나무로 만들어진 옷걸이에 입고온 옷들을 가지런히 걸어두니 이 대로 멋스러운듯 합니다.​​​ 4월초였는데도 붉은 동백꽃은 초록이들 사이에서 화려함을 뽐내며 활짝 피어있는 모습​​​ 그 사이로 하동 펜션 핀란드사우나가 보이니 왠지 사우나 부터 해야할듯한 느낌적인 느낌이었습니다.​​​ 계곡 바로 앞 설치되어 있는 원통형 사우나 시설이 신기하기도 하고 궁금하기도해서 예약한 시간이 기다려졌습니다.​​ 핀란드사우나 시간당 3만원사우나복 대여 2천원 사우나복은 2천원에 대여가 가능하지만 준비해 가지고간 옷이 있어 입고 사우나 즐기러 이동했습니다.​​​ 핀란드 대표 문화라고 할 수 있는 건식 사우나를 하동에서 즐길 수 있다뉘...​하동 펜션에서 이색체험을 즐길 수 있는 핀란드사우나는 정말 처음이라 모든것이 신박하기만 합니다.​원통형 구조의 안은 편백나무로 꾸며져 있어 편안하고...​무엇보다 계곡 뷰를 감상 하며 자연안에서 사우나를 즐기고 있는 느낌이 좋았던 경험이었습니다.​​​ 통속 안 온도를 높이고 싶으면 준비되어 있는 물을 달궈진 돌에 뿌려 온도를 높여 이용하면 되어 작은 나무 바가지로 계속 물을 부어 증기를 올리는 재미도 좋았습니다.​들어가자마자 후덥지근한 온도에 땀이 송글송글 얼마나 개운한지..​요즘 사우나 못 간지 한 참 되어서인지 민감한 요즘 우리 일행만 오붓하게 사우나를 즐길 수 있으니 이곳이 바로 힐링존이었습니다.​​​  남도여행에서 자연을 벗삼아 즐긴 핀란드식 건식 사우나 진정 최고!! 안에서 바라본 계곡뷰는 선물이라 이 곳에서 하루종일 있어도 좋을것만 같았습니다.​​​ 머문 시간이 너무 편안해 여행의 피로도 싹 풀어버리고...​​ 바베큐 패키지1인 3만원 ( 2인부터가능 )1인기준지리산흑돼지 생목살 250g + 대하 + 수제소시지+버섯 + 쌈야채 + 산골저염장아찌 + 식사개운하게 사우나를 마치고 저녁식사는 펜션에서 바베큐 패키지를 즐겼습니다.​바베큐 패키지를 이용하니 따로 준비해갈것도 없어 과일과 간식거리만 조금 준비하면 되니 편하고 좋았습니다.​​ 벽난로 체험벽난로용 장작 한 묶음20,000원바베큐로 맛나게 식사하고 룸 안에서 황토 벽난로에 장작 넣어 모닥불까지 즐기니 얼마나 좋은지..​​​ 캠핑을 가야만 가능한 불멍을 하동 펜션에선 룸 안에서 가능하니 엄지척!​이 불맛 못 잊어 또 가야할듯 합니다.​​​ 미리 준비해간 고구마도 구워 군고구마까지 즐길 수 있어 이 것이야말로 진정한 여행의 묘미가 아닐까 싶습니다.​​​ 뜨끈한 황토방에서 개운 하게 한 숨 푹 자고 일어났더니...​버티컬이 드리워진 창으로 아침 햇살이 조금씩 새어 들어오는 듯 합니다.​​​ 상쾌한 아침 공기가 이렇게 달아도 되는건지...​​​ 살짝 흐렸던 어제 날씨와 대비되어 다음날은 화창한 봄날씨 그 자체였습니다.​파란 하늘에 흰 구름.. 산 속 편안함 그 자체는 진정 자연이 주는 선물이 확실한듯 했습니다.​​​ 하동 아름다운산골펜션은 이용객만 즐길 수 있는 프라이빗한 계곡도 바로 옆이라 아침 산책길에 계곡도 잠깐 내려갔다 왔습니다.​여름이면 계곡이 얼마나 좋을지...​여름에 다시 찾아야할 이유가 생겼습니다.​​​ 무료로 제공 되는 조식을 먹기 위해 식당을 찾았습니다.​조식은 계절별로 시간이 조금 달라...​봄, 여름, 가을은 오전 8시 30분 ~ 9시 30분겨울은 9시 ~ 10시까지 라고 합니다.​​​ 토스트와 쥬스, 커피 등이 준비되어 있었고, 계란후라이는 셀프로 만들어 편하게 즐길 수 있었습니다.​​​ 숲속에 있는 느낌의 펜션이라 사계절이 다 다르고 예쁠것 같아 봄은 경험해봤으니 계곡이 좋은 여름과 단풍이 예쁜 가을, 하얀눈이 소복히 쌓여 감성적일 겨울 모습도 보고 싶어 계속 찾고 싶어 가족과 함께 좋은 계절에 다시 찾고 싶은 곳입니다.​봄꽃여행길에 하동 펜션에서 핀란드사우나, 황토벽난로 불멍 등 이색 체험도 즐기고 맛있는 바베큐도 즐기며 편안히 잘 쉬고 잘 먹고 좋은 시간도 보내서인지 해외여행 못가도 아쉽지않을만큼 좋은 시간 보낼 수 있었습니다. 파크키친에서 조식!드디어 조식이다ㅎㅎ전날 조식 넘나 기대되서 꿀잠잤다.사실 숙암룸 자체가 너무나 편해서 진짜 거의 기절상태로 잠들었다 핵꿀잠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​파크로쉬는 조식 뷔페가 맛있기로 유명하다.너무나 설레는 마음으로!​입장!!​마스크쓰고 장갑끼고 철저하게 조심해야한다. ​샐러드에 훈제연어도 있고 ​맛있는 빵들도 있고! 크로와상이랑 빵오쇼콜라 맛있었당. ​구운연어도 존맛탱 계란장조림도 맛났다. ​구운채소도 맛있었고 베이컨 소세지 맛없을 수가 없었음. ​이것은 숙암 벌꿀집인뎈ㅋㅋㅋ 몸에 좋으니 한숟갈 먹었다. 맛있었다.초토화된 모습ㅋㅋ ​이것은 비빔밥인데 첫날은 안먹었고 둘쨋날 먹었는듯둘쨋날 먹을 때 보니 곤드레밥 비빔밥입니다..역시 난 한국사람인가.. 곤드레밥 비빔밥이 제일 맛있었다 ㅠ ㅠ 또 먹고 싶다.  ​과일들! 신선하고 달았다. 매일매일 종류는 똑같다. 시즌 별로 다를 것 같다. ​그리고 요거트 ㅋㅋ 견과류 듬뿍 뿌림 맛있었다. ​여기 커피 핵 맛있다..카페라떼만 3일 내려먹었다. ​처음 가져온 조식 접시 ㅎㅎ 한 3접시 먹은 듯.이 접시 이후론 먹느라 바뻐서 안찍음ㅋㅋㅋ ​ 조식먹고 주변산책여기가 음악 감상을 하는 곳인데 산 전망도 좋고 짱 편안했다.안에서 음악감상을 하며 산을 보며 편안하게 휴식을 할 수 있는 좋은 공간이었다.​불멍하는 장소가 바로 앞에 있다. 밤에는 이 곳에 불멍이 시작된다. ​예쁜 꽃들과 ​잘 못 찍힌 가녀린 신랑 발ㅋ ​ 웰니스 프로그램 요가 수강1박 후 다음날 오전 11시 카밍요가를 예약했다.카밍요가는 몸을 편안하게 만들어주는 요가인 듯! ​강의실이 깔끔하니 좋았다. ​맨 처음 요가해보는 신랑ㅋㅋㅋ처음에 하기싫다고 거부하더니 하고나니 너무 좋았다고 요가 계속하고 싶다고 ㅋㅋ ​ 정선시장래쉬가드를 사러 정선시장이 왔다.정선체육사 사장님 부부 너무나 친절하시닿ㅎㅎ 저렴하게 래쉬가드를 세트로 구매했다. 정선체육사강원도 정선군 정선읍 봉양6길 37-1 ​그런데 정선시장이 너무나 익숙한것?ㅋㅋㅋ 생각해보니 하이원리조트에 스키타러 왔을 때 와봤던 곳인겈ㅋㅋㅋ바보다.. 하이원리조트만 생각하고 거기가 정선인걸 잊고 있었다.그래서 친구들이 정선으로 신혼여행 간다니까 카지노 가려고 가냐고 물어봤구나..ㅋㅋㅋ 강원랜드는 코로나때문에 미리 예약하지 않으면 못 들어간다..​​정선시장 곤드레밥 맛집 팔도식당을 방문했다. ​메뉴판 ​특선메뉴인곤드레 비빔밥과 콧등치기 국수를 시켰다. ​신랑이 왜 콧등치기 국수일까라고 물어봐서, 너무 맛있어서 국수먹다가 콧등쳐서 콧등치기 아니냐고 했더닠ㅋㅋ막 웃으면서 그럴싸하다고 했다.​그런데 진짜 어학사전 찾아보닠ㅋㅋㅋ진짜 콧등 칠 정도로 까진 맞았닼ㅋㅋ 면발이 쫄깃하고 탄력이 좋다고 해서 붙여진 이름이라고 한다. 출처: 네이버 어학사전​반찬들! 정갈하니 맛있었닼ㅋ ​곤드레 비빔밥.. 진짜 맛있었다.둘이 하나시켰다고 양을 많이 주셨다. ​모듬전도 시켰는데 얘도 맛있었닿ㅎ ​국수사진을 못찍었따.. 분명 찍었는데... ㅠ ㅠ 없음...사진하고 똑같다.차가운 국수나 따뜻한 국수 둘 중에 고를 수 있는데, 우리는 차가운 국수를 택했다.나는 따뜻한 국수가 좋은데, 신랑은 차가운 국수를 좋아해서 양보해줌.​반찬이랑 같이 먹으니 맛있었다. 워낙 면을 좋아해서 난 맛있었는데, 신랑은 별로 입맛에 안맞는다 했다.솔직히 사전 정의처럼 콧등치기 국수가 엄청 쫄깃하진 않았다.팔도식당 콧등치기 국수는 호불호 갈리는걸로. 드디어 스파 입장!평일 오후라 사람이 없어서 오빠랑 거의 전세낸듯 사용할 수 있었던 스파시설!래쉬가드를 구했기 때문엨ㅋㅋ 들어갈 수 있었다. ​여기는 실내 수영장!물이 참 깨끗했다.썬베드에 누우면 ​산조망이 잘 보인다 ㅎㅎ ​여기는 실내 수영장 옆에 있는 실내스파!커플이면 여기서 같이 스파할 수 있다. ​폭포숰ㅋㅋ추워 차가웠다.. ​이제 야외스파로 ㅋㅋ ​여긴 야외 수영장 같은 곳인데, 작품이다  ​야외 자쿠지 ㅎㅎ공용 자쿠지는 4개가 있다.프라이빗 자쿠지는 1시간에 5만원이였는데,굳이 평일에는 사람들 없어서 안해도 될 듯ㅎㅎ ​야외에 있는 건식 사우나코로나 예방차원으로 최대 2명만 동시에 이용할 수 있다. ​ 로쉬카페에서 저녁오늘 저녁은 미트볼 치즈 파스타와 스테이크 ㅎㅎ 정말 맛있었다. ​ ​그리고 깔라마리 ㅋㅋ 맥주랑 찰떡! ​토마토 소스인거 같은디 깔라마리랑 잘 어울렸다. ​ 별보기그리고 루프탑에서 별보기 ㅎㅎ어두워서 별이 정말 잘보였다 ㅎㅎ9시 이후에 모든 조명을 다 끈다. ​그리고 우린 또 숙암룸에서 딥슬립에 빠졌다.​#파크로쉬 #정선시장 #야외자쿠지​ 파크로쉬 리조트앤웰니스강원도 정선군 북평면 중봉길 9-12 ​ ​​​사우나 리턴 패치는 하복부를 따뜻하게 만들어 몸의 순환을 도와주는 건강 도우미 입니다​이런 류의 제품이 시중에 많다는 것을저도 나중에 알았는데요비교도 해볼겸 저렴한 제품을 사서 써보니흠.........사우나 리턴 패치가 으뜸이네요한마디로 잘 만들었습니다가격만큼 퀄리티가 우수하네요​​ ​​​​사우나 리턴 패치는 배꼽 아랫 쪽 냉기를다스려주는 온열 패드입니다온열의 원리는 캡사이신 코디페인 등의천연 유래 성분으로 자연 발열을 생성합니다​요즘에 USB로 충전하는 온열 전기 외투도 있긴 하더라구요그런데 그건 아무래도 전자파로 건강에는좋지 않은게 사실이구요​이 패치는 붙이고 있으면 실제로 따뜻하게배 쪽에 열이 올라오는게 느껴집니다예민하신 분들은 뜨겁게 느껴질 수도 있구요​​​​ ​​​​​요즘 복부 패치를 사용하시면 가장 큰 혜택은추위가 한결 덜 느껴진다는 장점이 있구요!!​​두번째 장점은 냉기로 인해 생겨나는순환의 문제가 해결되는데 도움을 받으세요얼굴이 맑아집니다​미세 혈관의 순환이 잘 되지 않으면제일 먼저 얼굴색이 칙칙해진답니다​우리가 사우나 다녀오면 얼굴에 생기가되는 것을 보셨을 거예요이건, 각질이 제거되어서 그런 것도 있지만일시적으로 활발한 체내 순환이 이루어져피곤해보이던 얼굴도 맑게 보이는 거지요​​​​​​ ​​​​세번째 장점은 변비, 즉 장의 활동이활발해진다는 점이 있답니다​제가 이 부분에서 가장 혜택을 많이느낀 한 사람이지 싶어요​화장실만 잘 가도 1키로그램 체중 감량하는 건일도 아니라는 것을 생생 체험했습니다​따뜻한 배를 가지면 장의 운동은 확실히 활발해지며 이를 통해 우리는 맑은 안색까지 가꿀 수있답니다​​​​ ​​​​​사우나 리턴 패치는 붙이는 패치 한장과슬리밍 크림 하나가 들어 있어요슬리밍 크림을 배에 바르고 그 위에패치를 붙이시면 끝!!​역한 냄새가 난다거나 파스 내가 진동한다거나그런 불편함이 일체 없구요떼어낼 때 아프거나 접착제 자국 생기거나그런 일도 없답니다!!​​살이 빠지는 건 부가적인 효과겠지요순환이 잘 되면 살 빠지는 최적의 컨디션이만들어지는 거니까요!!​​​ ​​​오늘 마노샵에서는 번개 공구 올리도록 하겠습니다​사우나 패치는 2박스가 최소 단위입니다2박스, 4박스, 6박스 단위로 주문 가능하세요​구매하시는 모든 분들께는구매 수량에 관계없이 마노샵 전용고급 해면을 2장씩 증정드립니다!!​​​ ​​​​​​사우나 리턴 패치 결재창입니다클릭하시면 마노샵 몰로 이동되세요​ 마노샵orihuh30.shop.blogpay.co.kr ​​모든 상담 및 배송 등등CS 관련 문의는 카카오톡을 통하시는 것이가장 신속하십니다(응대시간: 오전 10~ 오후 6시)​카카오톡 아이디manoshop​​ 2일간 나의일기(사우나,병원진료,둘레길)날씨가 조금은 풀려서 산행 하기에 좋은 것 같다.아무리 열심히 운동을 하여도 타고난 건강은 어쩔 수가 없는지 요즘 들어 숨이 차고 특히 오르는 길은 더욱 심하다.일시적인 현상이려니 하고 넘기려다 더욱 심해진 것 같아서병원 진료를 받기로 하였다.2021년 1월 12일(화요일}​오전에 고락산 둘레길을 한바퀴 돌고 오후에는 사우나실에서 몸을 정비하였다.자꾸 숨이 차 오르는 것이 에사롭지 않아서 오후에는 일단 사우나실로.....부모로부터 물려받은 천식기가 생기지 않았나 싶다.고락산은 우에서 좌로 돌면서 인증샷만....오후에는 아내의 강력한 권유로 사우나실로..​공원에 할머니들이 바람막이를 해 놓고 놀고있다.2021년 1월 13일(수요일)오늘은 병원으로...담배를 끊으라고 강력하게 권유를 받았던 의사에게 1년을 끊었다가다시 피웠다고 이실직고 하고 진료를 받고 약을 처방 받았다.담배는 인간에게 무익한 것이지만  왜 끊기가 어려운지.....약을 즉시 1회 복용하고 곧바로 고락산 둘레길로..... 오늘은 조금은 좋아진 듯하다.병원진료후 처방받고... ​오늘은 좌에서 우로 한바퀴 돌았다.   오늘도 인증샷만 두컷....​울님들~!    ​이곳 남부 해안지역은 기온이 영상으로 올라가 따뜻한 날씨입니다.    ​좋은날 되시기 바랍니다. ​​ 수영장 제주 신라호텔 수영장은 세 군데이다.실내풀, 패밀리풀, 어덜트풀실내풀과 패밀리풀은 연결되어 있고 어덜트풀은 패밀리풀보다 한 층 위에 있다.세 군데 다 온수풀이고 아주 따뜻하다.50분 이용후 10분 휴식시간이 있다.​어덜트풀은 데이베드, 카바나 모두 유료 예약제이고패밀리풀 썬베드는 무료이다.​수영장 탈의실에는 샤워시설이 있고 탈수기와 수영복 담을 비닐이 있다.탈의실은 실내풀장과 연결되어 있다. 실내풀장에서 야외로 나가는 출입구 쪽에 슬리퍼와 가운이 있다.​체크인할 때 이용 시간이 적힌 손목 띠지를 준다.수영장 탈의실 입구에서 시간 변경할 수 있고 권고사항이라 강제성은 없다.체크인 전, 후에도 수영장 이용할 있다. ​​ 사우나 제주 신라호텔 사우나는 수영장 탈의실 옆에 있다.탈의실과 사우나 출입구가 다르고 사우나와 수영장은 연결되어 있지 않다.수영 후에 사우나를 이용하려면 수영장에 들어갈 때 사우나 키를 받아서 사우나 탈의실에서 옷을 갈아입고 나와서 실내풀장 쪽으로 들어가면 된다.사우나에도 탈수기와 수영복 비닐이 있다.​​  ​​​ 풀사이드바 제주 신라호텔 풀사이드바는 패밀리풀 옆에 있다. (위 동영상에 보이는 작은 카페같은 건물)유명한 전복해물차돌짬뽕을 먹을 수 있다. 짬뽕 외에도 볶음밥, 치킨 등 다양한 음식과 음료, 주류를 주문할 수 있다.실내, 실외 테이블에서 먹어도 되고 선베드에서 먹어도 된다.차돌짬뽕은 하나 주문하면 2인이 먹을 수 있게 세팅해 준다.계산은 바로 해도 되고 룸차지로 해놓고 체크아웃 할 때 지불해도 된다.풀사이드바 이용금액은 멤버십 할인이나 쿠폰 적용이 안된다.체크인 전, 후로도 이용할 수 있다.​​​​​ ​​ ​​ ​안녕하세요^^​비가오는 월요일입니다.오늘하루도 무사히?? 마치고 귀가했어요~ㅎㅎㅎㅎ​요즘 부쩍 살이올라 인생최고 몸무게 갱신중이예요...왜 자꾸 매일 갱신이죠??? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​매일 매일 충격속에 다이어트를 다짐하고있는 저예요 ㅠ.ㅠ또르르..........​다이어트 너무 힘들다.........그리고 맛있는건 너무 많다 ㅠ.ㅠ​  ​​​저는 미라클 사우나크림, 미라클 퍼펙트 라인 크림 같이 사용하고있어요..​두제품 성분은 거의 비슷하지만​미라클 퍼펙트 라인크림은 유칼립투스 + 멘톨 성분이 들어가면서향이조금 바뀌고 쿨링감이 조금 있어요!!!유분기가 더 적어요~​그래서 저는 이중턱라인은 퍼펙트 라인 크림을 사용하고있구요~그외 바디는 미라클 사우나크림으로 듬뿍듬뿍 바르고 있어요..가격대비 미라클 사우나크림이 훨씬 저렴해요^^​​​​​구매는 아래링크에서 가능합니다.​http://me2.do/FCGAiW2o 블랙시크me2.do ​​​​미라클 퍼펙트 라인 크림3+1 진행중!!!!!(4월 29일 주문건까지)​http://me2.do/x9udbTg4 블랙시크me2.do ​​샤워후에 바디크림처럼 사용하면 너무 좋아요~물론 10분이상 마사지해주면 더더욱 좋죠^^​ ​​​ ​​ ​​​효소도 꾸준히 먹고있어요~이제 나이가 있으니 식단조절은 필수인듯해요 ㅠ.ㅠ슬프닷.....빵순이인 저는 효소는 필수!!! ​​정말 이대로는 안되겠다싶어서 홈트~유튜브보면서 폼롤러 스트레칭 따라하고 있어요...아따~ 힘든것!!!!ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ ​​​압박스타킹도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​ ​​​여자는 평생 다이어트인듯해요..힘들다~~~~~~~​​  ​ 이건 1인용 욕조 입니당..ㅎㅎ몇년전.. 아이가 어릴 때 수영시키고 싶어서 샀던 수영장이랑 같은 모양이에요. (어른버전 이랄까..?)  ​요즘 티비에서 자주 나오는 1인용  욕조 하나구비해둘까 싶어서 저렴한 미니 욕조를살펴보게 되었어요접이식이 가능한 미니 사이즈의 욕조를 알아보았는데가격대비 평이 좋은 솔룸 제픔이 괜찮아 보이더라구요​​"간편한 diy조립으로" 그래서 1인용 욕조를 구매해이용해보게 되었답니다.처음에 막상 주문후 배송이 왔을 땐이걸 언제 다 설치하지? 싶었는데설명서를 보면서 뚝딱뚝딱 설치해나가니 무려 5분도 안되서 조립이가능하더라구요이렇게 조립식 diy제품을 별로선호하지는 않는 편인데 그렇다고비싼 욕조를 사올 수도 없는 노릇이라서 접이식으로 만족해야 했죠. 우선 솔룸 욕조의 가장 큰 매력은좁은 욕실에서도 물건이 들어간다는 점이 아닐까 싶더라구요​왜냐하면 사진에서도 보듯이정말 변기와 샤워기, 세면대빼고는 발 디딜 공간이 생각보다없는편인데 이렇게 욕조가 들어간다는 것 자체가 무척 신기했죠​정말 이렇게 보니까 1인용 사우나라고 해도 될 정도로 꽤나 움푹하게 패여진 공각에서전신욕을 즐길 수 있었어요​​"2개의 배수로 물을 빠르게 배출해" 그리고 정말 간단한건 반신욕이다 끝나고 나면 바로 화장실배수구로 직행하는 호스가하단부분에 위치해 있어서쉽게 물을 밖으로 배출 시킬 수 있었어요.​물이 밖으로 나가게 해주는 호스는총 2가지로 인해 내부에도 위치해 있고이렇게 밖에도 위치해 있어서그저 빨간 부분으로 열고 닫기만해주면 아주 손쉽게 적용할 수 있어너무 만족스러운거 있죠? 위에서 봤을때도 생각보다 깊이와너비 자체가 꽤나 체격이 있는 성인들도 들어 갈 수 있을 정도라는걸한눈에 파악할 수 있었어요지름 70cm정도 되는 비교적넉넉한 크기의 초소형 욕조다보니 일반 성인들도 반신욕은기본이고 전신욕까지 즐길 수있도록 탄탄한 구성력을 갖췄어요. 저 또한 처음에는 너무 초소형욕조같아 보여서 여길 어떻게들어가야 하나 고민했는데 다 설치하고 보니까 딱 제가넉넉하게 들어갈 수 있는 공간이라서 무척 만족스러웠어요. ​​​ 짠~~ 이건 바로 1인용 욕조에서빠질 수 없는 엉덩이 베개예요!그냥 밋밋한 공간에 앉아버리면허리도 아프고 나중에 물이 식게 되면서하체부근이 차갑더라구요그래서 이렇게 엉덩이 밑에 끼워주면생각보다 온기가 오랫동안 유지가 되고냉기가 들어올 틈이 없었답니다.​"6면의 스펀지층으로 보온력을 높여" 그리고 1인용 욕조만의 또 다른매력은 바로 다름아닌 6층구조스펀지층이 아닐까 싶은데요​말그대로 그아래서부터 윗단계까지총 6면의 구조로 설계가 되어있고맨 아래에는 내부방수, 그위에는 단열코팅,보온소재, 고밀도 pvc, 특수코팅 등으로이루어져 있어 보온효과를 높여주기 위해심층적으로 설계가 들어간 제품임을 알 수 있었어요​ 그래서 시중 반신욕조의 불편한점을 거의 개선해서 나온 제품이라고 봐도 무방할 정도였죠.대부분 이렇게 접이식으로 사용가능한 이동식 제품들을 보면보온 효과가 오래 유지되지 못해서 사실 사우나처럼 오랫동안머물다 나오진 못하더라고요.그런데 요건 확실히 심층적인구조로 보온이 오랫동안 유지되면서 진정 사우나를 좋아하는분들에게는 집에서도 효율적으로 쓸 수 있는 기회를 제공해주지않을까 생각이 들 정도였어요. 게다가 보온력을 더욱더 증대해줄덮개 또한 상당히 우수한 편이예요.마치 사람 얼굴모양처럼 구멍이뚫려있는데 두 곳은 양쪽팔, 넓게찢어진 곳은 얼굴을 내밀고 핸드폰을 하든 그저 손과 얼굴만 내밀고 있든 자유자래로 손목을 이용해서 전신욕을 즐길 수 있게 해요. 게다가 덮개가 있으니 확실히 보온력이 훨씬 더 증대되더라고요.대부분 일반 욕조에 앉아있게 되면거의 15분 정도 지나면 확연하게미지근해지는데 이건 30분이 지나도 오랫동안 따뜻해서 진정 집에서즐길 수 있는 사우나가 아닐까 싶었죠. 그리고 덮개, 6층구조 시스템 이외에도 엉덩이와 등부분에 단열재처리를 해놓아서 푹신하고 따뜻하게 몸을 지질 수 있겠더라고요.엉덩이는 푹신한 베개처럼 생긴구성품이, 제일 통증이 자주 일어나는 하복부 주위는 단열재 처리를 통해 뭉친 근육도 풀어주면서온기를 그대로 담을 수 있었어요.​​​"3시간 동안 열이 보존되어" ​저같은 경우 1인용 욕조에 거의 30분 정도앉아있다가 나오는 편인데 덮개만 있으면 거의3시간 동안 열이 보존된다고 하니오랜 시간동안 누워서휴식을 취하고자 하시는 분들에게도안성맞춤일 것 같네요​그리고 이게 다이어트에도 좋다 생각한게내부가 후끈후끈하다보니거의 30분만 앉아있어도땀이 송골송골 맺히면서 운동 후수분을 보충하며 반신욕을 해주면 좋은 효과를 보겠다 싶었어요.왠지 모르게 혈액순환이 잘되는것 같다 느끼는 것도 덤이예요. 이건 욕조를 구입하면 오는 구성품들인데 본체와 보온덮개, 엉덩이쿠션, 보관용가방 총 4가지가배송되어 오는데 생각보다 보관용가방도 무척 용이하더라고요. 아무래도 접이식으로 이용해야하다보니 그저 화장실에 계속놔둘것이 아니라면 어딘가에치워놔야 할 텐데 다행히도 이렇게 출시기념 행사로 좋은제품들을 다 챙겨올 수 있게되어 뒷마무리도 참 용이해요! 참, 그리고 설명서를 읽으면정말 세세하게 설치하는 법들이나와있으니 어느정도 숙달이 되었으면 거의 2분 정도만에 다끝낼 수 있다고 하니 저처럼 혼자사시는 분들도 큰 걱정하지 않고쓸 수 있는 강점이 존재한답니다. 그리고 확실히 설치하는 방법도분리하는 방법도 간단하다 보니더욱 자주 찾게 되는 것 같아요.아무리 저렴하다고 해도 잘 쓰지않으면 말짱도로묵이 되어버리는셈인데 다행히도 손이 자주 갈만큼 설치, 분리가 참 쉽더라구요.  이렇게 저는 물 절약도 가능하고밖에서 제대로 사우나를 즐기지못해 너무 아쉬웠었는데 이제는그럴 필요도 없이 매일 집안에서 다시 힐링을 느껴볼 수있게 되어 너무 뿌듯하게 느껴져요. 작동법도 간단하고 그만큼 성능도좋은 솔룸 1인용 욕조이기 때문에자취생분들, 혹은 화장실 공간이좁아서 욕조는 가지고 올 틈이없어 망설이셨던 분들께 한 번살펴보시라는 의미에서 후기글을 남겨보게 되었답니다.​​"본 포스팅은 업체로부터 소정의 원고료를전달받아 작성하였습니다" 저희 sawo사에서 생산하고 있는 사우나룸 에 는 세가지 종류의 벤치 스타일이 있습니다.일자 형태인 클레식벤치,피아노건반을 닮았다 하여 피아노벤치,곡선이 아름다운 웨이브벤치 로 세가지 타입의 벤치가 생산이 되고 있는데요. 이 벤치 스타일은 기성품사우나룸,맞춤사우나룸 모두 선택이 가능합니다.다만 현장에서 직접 시공하는 방식의 빌트인사우나룸 에는 일자 형태인 클레식벤치만 시공이 가능 합니다.​그러한 이유는요......가장 먼저 웨이브벤치 는 현장에서 웨이브 를 연출 할수가 없습니다. 완만한 곡선은 살릴수 있지만 확연한 곡선이 들어가는 웨이브벤치의 경우 현장에서 뿐만 아니라 국내 에서 생산이 어렵다고 보셔야 합니다. 웨이브 모양의 경우 그냥 살짤 구부리기만 하면 된느건 아니거든요....​그리고 피아 벤치 의 경우 는 국내에서 만들순 있지만 sawo본사에서 만드는 것처럼 완벽하게 만들기는 힘듭니다.그러한 이유는 목재 가공 때문에 그런데요... 목재에 관해 소개해 드린 포스팅을 참고해 보시면 이해 하시기 더 편하실텐데요... sawo사 에서는 기본적으로 모든 목재를 집성하여 사용하고 있습니다. 그렇게 라미네이트 한 목재를 수입하고 있기 때문에 피아노벤치 를 만들기 위해서 목재를 잘게 쪽을 내면 측면 에서 집성한 면이 보이게 됩니다. 그 모습이 노출이 되면 갈끔하게 마감이 안되는 느낌이 들거든요.. 그러다 보니 국내에서 피아노벤치를 잘 만들지 않는것 뿐이며 그 부분을 이해해 주신다면 현장에서도 피아노벤치 로 시공이 가능 하답니다.​사우나룸 의 분위기 를 다르게 해줄수 있는 내부 벤치는 일반적인 클레식 벤치,피아노벤치,웨이브벤치 순으로 가격대가 올라가게 됩니다. 클레식벤치가 기본이며 피아노벤치,웨이브벤치로  갈수록 금액이 비싸 집니다.​그럼 각각의 벤치 스타일이 어떤 느낌인지  아래 사진을 참고해 주시기 바랍니다~^^​​​  일자 형태인 클레식 벤치 스타일.​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​  ​피아노 건반을 닮은 피아노벤치 스타일.​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​  곡선이 매력적인 웨이브벤치 스타일 .​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​​ 사우나 버닝크림으로 운동효과 업업!! 빼보자 뱃살! (ft.빼빼크림)​아니 진짜 왜 나는 배만 찌는건가?!사실 대자연의 그날이 오기전이기도하기도하지만..이... 참 대중이 없음. 근데 확실히  폴 그만두고- 고삐가 풀려서 1일 1 맥듀하고 있음.. 주마다 엄마랑 같이 사우나 가는게 소소한 한 주의 시작과 마무리였으나.... 코로나 이후로 사우나 간 기억이 가물가물하다아.. 사우나도 못가고, 집에서 스트레칭은 하지만, 유산소를 운동은 거의 안 하다보니까 이래 이래 맥주 1일 1캔 하니 뱃살 금세 찌내.... ​술은 원래도 마다하지 않습니다만...(글구, 많이 마시는건 아니지만 싫어하진 않음... 좋아하다는게 맞을지도 모름... 내 뱃살의 주된 요인은 80%는 술일껄? ) 암튼, 요즘은 운동을 멀리 안 가서 집에 들어오는 시간이 빨라지긴 했다만 그랬더니 밥을 왕창먹고, 일일드라마 보면서 욕 실컨하면서 맥주 한 캔 따는게 또다시 일상이 되어버렸네??   일명 사우나 버닝크림이라는 것을 영접 하셨음! ​그렇게 마시고 먹어대다보니... 너무 자신만만했나봄.나름 운동 열심히 한다고 하다보니까 맘이 놓였나봐-원래 대자연의 그날 전 / 후에 나온다고는 하지만, 요 느낌은...... 잘 못하면 훅 뱃살 두둑해지는 나오는 시점이라 마음이 괜시리 급해짐. ​ 치수는 상관없다만, 발이 안 보이는 배는.... 아니되지...​그 있잖아- 스스로 느끼기에 ' 앗! 여기 넘어가면 훅찌는 타이밍이다!' 그 느낌. 근육위로 살이 좀 올라오고, 발이 안 보이는 ??내복입을때 허리부분 접어 입어야 되는??? 나는 오로지 중앙집중형이라서 항시 나의 변화에 대해 빠르게 캣치하지.​이제 '맥듀 그만 마시던.. 더 운동하던...해야 할 타이밍이다..' 그래서 요행을 좀 부려봤어!  ​뭐 체지방분해에 도움된다는 제품은 이미 다 먹었고, 다른 영양제 먹니라 바빠서 먹어서 빼준다는 제품들은 잠시 쉬고 있기도하고, 귀찮으니 발라주는걸로 만나봤지!!! 시급한느낌이 들어서 날도 좋길래 주말 조깅도 살짝 시작했잖아. 그때 딱 바르고 나가면 좋겠다 싶어서 들여봤지.​  ​제형은 크림보다 로션에 더 가까운듯해.부드럽고, 끈적임 많지 않고, 금세 흡수되고, 발라주면 후끈해지는 느낌을 받을 수 있는데- 그래서 사우나 버닝크림 이라고 부르나봐.​  ​이걸 원하는 원하는 부위에 바르고, 함께 들어있던 롤러로 막 문질러주면 셀룰라이트 감소에 효과적이래.  콩에서 추출된 식물성 고농축 fat(지방) 버닝성분으로 탁월한 셀룰라이트 감소 효과를 볼 수 있다고 써있었음. 진짜 바르면 "후끈"하는 열기를 느낄 수가 있음!​​내가 마른 것 같지? 팔/다리가 말라서 그렇지 살찌면 배만 쪄 ㅋㅋㅋㅋㅋ 예전엔 얼굴도 쪘는데, 이젠 나이 먹었다고 얼굴은 안 찌네. ㅋㅋㅋㅋ​여튼, '저게 뭐 찐거야' 할 수 있겠지만.... 노출이 있는 옷을 입고 하는 운동이라서 뱃살 쪼금만 쪄도 확 티나. 그렇다고 너무 마른건 싫긴하지만.... 가슴보다는 덜 나와야 싶은 마음이............ 또르르르륵  ​  ​​음- 확실히 지난달보다 쪘....막 식스팩 이런거 막 신경쓰는 타입은 아니지만, 폴웨어 하의 위로 뱃살 흘러나오는건 신경 안 쓸 수가 없다며.. 그래서 사우나 버닝크림 빼빼를  뱃살에 넉넉히 발라주고, 롤러로 뱃살 막 문질러주고, 옆구리 운동도 했시유.​​ 플랭크도 하면서 코어도 좀 잡아줬구!​근데 사용해보니까. 요 제품은 넉넉히 바르고, 배를 오픈하기보단 감싸주주는게 더 효과적인듯! 나는 촬영한다고, 내 실내 운동복 하의의 허리부분을 접었지만,​  ​넉넉하게 발라주고, 복대같은거 감아주면 더 효과적일 것 같고, 옷으로 덮어주는게 후끈함을 더 느낄 수 있음!!!!!!​  ​요즘 건강회복중인 김여사는 작년 한 해 수술에 뭐에 10kg가 빠졌다가 입맛 돌아오시면 살이 급 찌셨는데 ㅋㅋㅋㅋ 역시 엄마와 딸은 체질이 같은가? 울 김여사도 복부만 두둑해지셨길래  둘이 배에 넉넉히 바르고, 옷 든든히 입고- 뒷산 1시간 반을 가볍게 걷고, 뛰어봤음. 몸에서 열이 나니 이 사우나 버닝크림이 왜 버닝크림인지 진가를 느낄 수 있었음!​오픈되어있는 운동복을 입었을땐 몸에서 열이 날때 후끈거림은 옷 입고 있는것보다 덜 한 느낌이고,(폴하면서는 솔직히 바르기 힘듬. 미끄러워서...)​근데 등산이나 조깅시에는 몸에서 열이 올라오니 열 올라오는 느낌이 강하게 빡!!!! ​' 아! 이렇게 나의 체지방이 빠지는 거로구나~~~' 싶더라긍.​   ​확실히 노출이 많은 운동하다가 요즘은 옷 입고 운동하다보니까 눈에 안 보인다고 관리도 덜하게 되고, 그러다보니 나도 모르는 사이에 훅! 살이 붙더라고.​그래서 요거 받자마자부터 열심히 바르고, 롤러질 해댔지. 요거 네이버 '셀룰라이트 크림 "부문에서 최다리뷰 1위의  셀룰라이트 PPC크림 최고강자! 를 기록한 룩바디버닝크림의 리뉴얼 상품이라더니 정말 그 후끈함을 어찌 말로 표현을 못하겠네~ ​덤으로 녹차 추출물 등 각종 천연성분으로 몸의 붓기완화까지 된다니까 일석이조 아니겠음?!​​ ​발이 보인다는 거 매우 중요하다아아~ 내가 임산부도 아닌데 섰을때 발이 안 보인 다는건 정말.... 초 난감한 사태가 벌어졌다는 거...... 사우나 버닝크림 넉넉하게 바르고 영혼을 담은 분노의 롤러질을 해댔더니 1인치는 일주면 왔다갔다 하는구만요~ ​​바디보습 및 탄력도 된다니까 출산후 뱃살 빼는 사람들한테도 도움될 것 같음.​​https://smartstore.naver.com/h2ocean/products/5020600580 빼빼크림 : 에이치투오션화제의 빼빼크림smartstore.naver.com ​ 송도 오라카이 호텔 수영장 사우나 헬스장한벨라​ 오라카이 송도파크 호텔인천광역시 연수구 송도동 93-1 ​서울과 가까운 송도!송도에 가면 해운대 놀러간거 같아서 좋아요​작은 홍콩이라고 하시는분들도계시던데 저는. . 홍콩보다는 해운대라고 생각해요 ​체크인 하는데 시간이 조금 걸려요​ ​트윈베드 아닌 킹베드는 쇼파가 있던거 같아요저는 트윈베드로! ​쉐라톤 뷰! ​어메니티 별루!좋지 않았어요​저는 챙겨간걸로 사용했어요~ ​송도 오라카이는 이렇게 깔끔하게 정리되어 있는게좋았어요!​여기에 일회용품들 들어 있어요​ ​뷰는 송도 센트럴파크 뷰로 쫙보여요 ​요런 느낌!밤되면 좀더 예뻐요​송도 오라카이 온 이유는수영장 때문에 방문 했어요~ ​운동하러 헬스장도 갔어요호캉스의 기본은 사우나 수영장 헬스장제가 가장 좋아하는 코스~​ 24시간 운영을 했던거 같은데지금은 24시간 운영 하고 있지 않아요 ​여기가 바로 송도 오라카이 야외 수영장 입니다!기대한것보다 너무 너무 작은 수영장이예요​하지만 뷰가 나름 고층 건물뷰라서사진은 이쁘게 잘 나오는거 같았어요!​ 밤이 되니 좀더 매력적으로 느껴졌어요! ​커플들이 대부분이였고제가 방문한 날은 아기들은 전혀없었어요​ ​저도 ㅋ ㅋ 사진을 열심히 남겨봤어요머리 물이 너무 많이 빠져서 다시 여름지나면 톤다운을 할 예정 입니다!ㅎ​ ​요기도 풀장이 있고실내수영장도 따로 있었어요~ ​실내가 더커서 여기서 수영하시는분들이 많았어요수영장에서 조금 놀다가​방으로 돌아가서송도 오라카이 룸서비스를 시켰어요 ​라스트외 시간전에 주문 하시면저렴한 가격에 와인과 음식을 드실수있어요​와인1병과 메뉴1 35000원 착한가격 맞져 스파게티 너무 맛있었어요와인도 괜찮았어요 ​와인 마시다가 푹자고 일어나서 사우나를 하러 갔어요​사람이 저뿐이 였어요 ㅋ ㅋ 세상 좋았어요저뿐이라서 ​송도 오라카이 사우나 사진도 담아왔어요뷰도 좋았어요ㅋ ㅋ 여기도 제가 묵었던 방과 비슷한뷰 였어요 사우나가 너무좋았어요​땀 쭉빼고! ​건식 사우나는 사랑입니당 ​저혼자 앉아서 ㅋ ㅋ 30분정도 있었는데어지러워서 쓰러질뻔~ 사우나 가격은 따로 투숙객 만원 내셔야해요​송도 오라카이 호텔 좋아요!여름에 야외수영장 가까운곳 찾으신다면나름 강추 합니당   안녕하세요! 하루미입니다!!오늘은 수원 구운동에 있는 꽤 괜찮은 호텔을소개해드리려고 해요! 사우나와 넷플릭스되는 깔끔한호텔 월을 소개합니다!​​​​  호텔월경기도 수원시 권선구 구운동 928-6 ​수원에서 호텔이 굉장히 많이 모여있는 구운동!예쁜 벽돌의 건물로 되어있는 월 호텔~이마트 옆에 있어서 간단하게 음식사들고 가기 좋아용~​ ​무인으로 운영되는 정산기도 있어서바로 숙박이나 대실을 잡을수도 있어요~​ ​셀프호 커피나 물 과자 등등을가져갈 수 있게 되어있네요~​ ​저는 VIP룸으로 예약했는데요!테이블과 소파, 건식사우나와 넷플릭스까지!!호캉스하기 완벽한 곳이에요~~~​ ​방이 넓다보니 소파자리와 침대자리가분리되어 있어서 있어서 좋았어요!​ ​게다가 침대가 진짜 폭신해서잠이 솔솔 쏟아짐..ㅎㅎㅎ침구류도 깨끗해요!!!​ ​넷플릭스가 되기 때문에보고싶은 영화, 드라마 원없이 볼 수 있어서좋았답니당ㅎㅎ​ ​여기는 건식 사우나예요!겨울에 몸 뜨끈하게 데우고 땀 빼고 싶을 때완전 딱이에용ㅎㅎㅎ​ ​불을 켜면 열기가 확 느껴지면서사우나 특유의 냄새가 납니다ㅎㅎㅎ​ ​기본적으로 스킨로션과 커피포트,칫솔,치약은 모두 준비되어 있어요~~​ ​완전 깔끔한 화장실!세면대와 샤워실이 칸막이로 깔끔하게 구분되어 있어요!화장실도 꽤 넓은 편이네요~​ ​게다가 큰 욕조가 하나 있어서입욕제같은 거 가져와서 써도 되게 좋을 듯?!​ ​여긴 특히나 금연객실이 있어서저같은 비흡연자에게 딱인 구운동 호텔이에요!​ ​호캉스답게 와인을 준비해서피자와 함께 먹었어용ㅎㅎ소파랑 테이블이 따로 있어서 진심 좋았음ㅠㅠ가끔 의자 하나에 어두운 호텔가면되게 불편한데 여긴 밝고 쾌적해요!​ ​피자배달시켜서 와인과 먹었답니다~와인오프너를 깜빡했는데 다행히 오프너가 있어서와인을 열 수 있었어용ㅎㅎ​  ​냉장고에는 심플한 음료가 들어있어용!간단하게 술이랑 음료 넣어놓기딱 좋은 미니미니한 크기~​ ​컴퓨터로 넷플릭스 연결해서 볼 수 있으니꼭 구운동훨호텔에서넷플릭스 보시길!!!​  ​  이상 수원 호텔,구운동 호텔 월 후기였습니다![수원 월호텔 - 홈] 서수원터미널 구운동 NO.1 비즈니스호텔고객이 중심인 월호텔wolhotel.modoo.at ​ ​ 오늘의 마지막 포스팅은 사우나 바닥 개보수 현장입니다. 성남에 위치한 체육관 리모델링을 위한 석재 바닥 시공현장인데요.  기존의 시공되어있는 패턴과 석재 그대로 추가시공이 이루어 졌습니다. 저희 킹스톤은 신축만 전문으로 하는줄 아시는 분들이 계신데.....절대 그렇지 않구요 석재와 관련된 작업들은 신축과 리모델링 전부다 할 수 있고 하고 있습니다. 그러니 괜한 오해는 마세요 ㅠㅠ 신축보다는 물론 손이 더가고 불편한 점들이 있는것이 리모델링 현장인데요 그래도 현장 여건에 맞춰 최대한 작업을 하는것이프로의 모습이기도 하니, 그런 마음가짐으로 공사를 마무리 하였습니다.  타일 작업과 바닥 작업이 마무리되니 이제 다시 사우나 모습으로 돌아왔네요.  기존의 패턴을 이어서 자재선정과 색깔을 맞춘후 작업을 진행하여서 크게 이질이나 이색감은 없는듯 하네요.  이렇게 또 하나의 현장이 마무리 되었네요 ^^ 석재 시공이나 문의 샘플이나 자재문의 뭐든 연락 주시면 친절히 상담해드리겠습니다.~~~ ​​​​ 한화리조트 거제 벨버디어경상남도 거제시 장목면 거제북로 2501-40 ​​​​​거제도에 도착한 다음날가장 포션을 많이 차지했던 수영장 물놀이아무래도 언니네 식구들과 함께 움직여야 하다 보니 아이들과 함께 할 수 있는 일정으로 움직였다.그래서 둘째 날은 아침부터 부랴부랴 준비해서 수영장으로 향했다.​투숙객은 30% 인가? 할인을 해주는데2019년 8월 기준으로 한화 리조트 앱을('H.LIVE) 다운로드하면서 해당 리조트의 코드를 등록하면 사용할 수 있는 쿠폰과 할인쿠폰 등을 제공해 줘서 알차게 사용했다. 투숙하지 않아도 제공되는 쿠폰이니까 꼭 받으면 살림살이에 도움이 된다!!! (추신: 지금도 하는지 확인이 어려우니 확인 필수)​그렇게 결제를 진행하고 들어서서 신발을 맡기면서 해당키를 뽑아서 해당키 번호의 사물함에 가서 짐을 맡기고 옷을 갈아입고 수영장으로 향했다.안에는 사우나가 마련되어 있어서 몸을 씻고 가면 되는데 아침에 일어나서 바로 샤워하고 온지라 몸만 닦았다.​ ​OUTDOOR우선적으로 해야 할 것이 있다면 인도어 말고 아웃도어 먼저 가서 베드를 찜하기!가족단위로 방문한다면 필수로 대여해야 하는 베드는 세 가지 형태로 마련되어 있는데 인기가 많아서 빨리 선점해야 한다.우리는 아웃도어에 있는 패밀리형으로 한 개를 빌렸다.다 큰 성인들이야 물놀이 후 지쳐서 잠들 일은 없지만 아깽이들이 두 명이고 아깽이들 짐이 워낙 많아서 어쩔 수 없었다 ㅠ_ㅠ​ ​​​​​​​​​​ ​아웃도어에서 사람들이 사진을 많이 찍는데 모자를 안 가지고 간 나는 수영모를 써야 했기에 사진 찍는데 영 재미가 없었다.모자를 판매하기도 했지만 너무 심하게 비싸서 그 돈 주고 사느니 패션을 과감히 포기했다.아기들은 얕은 물에 조형물이 많은 수영 풀에서 놀게 풀어놓고 나와 동생은 준비해 간 물총으로 아주 그냥 세상 즐겁게 놀았다.아주 그냥 어찌나 혈안이 되어서 물총을 쏘는지 누가 보면 감정 있는 줄 알겠어?​흔한 30대 남매의 물총놀이 싸움 현장​ ​​​​​​해수면과 맞춰서 이쁘게들 사진을 찍던데 워터 프로프 덮개는 가지고 오지 않았기에 물 밖에서 멀리서 촬영했다.그래도 나름 기분은 내보겠다며 앉아서 뒷모습 위주로 촬영을 했는데 나쁘지 않게 나온 것 같아서 만족했다.​   ​​​​​​​​​​​ ​INDOOR아웃도어에서 조금 놀다가 인도어로 자리를 옮겼다.우리 귀염둥이 첫째 조카를 위해서 물에 뜨는 구명조끼를 착용해 줬는데 다른 친구들이 튜브를 타고 노니까 자기도 튜브를 타고 싶었나 보다. 아직 아기인데도 갖고 싶고 하고 싶은 게 있는 게 그저 신기한 이모튜브를 빌렸나 샀나? 어쨌든 튜브 겟 하고 나서 세상 즐거운 표정으로 인도어 풀장을 누비는 조카의 모습이 귀여워서 사진을 남겨봤다.​ ​원래는 둘째 조카가 구명조끼도 안 맞을 만큼 어려서 둘째 조카 용으로 겟 한 튜브였다.둘째 조카가 너무 귀여워가지고 사진을 남겨보겠다며 열과 성을 다했는데 졸려가지고 세상 멍한 표정의 둘째보글보글 거품이 나오는 따뜻한 풀장 안에서 튜브에 태워서 빙글빙글 돌려줬더니 편안했는지 금세 잠들어서 첫째 조카한테 가버린 튜브​ ​​​​​​​​ ​인도어 한쪽 편에 작게 푸드코트? 가 마련되어 있어서 간식을 챙겨 먹을 수 있었다.사실 별로 한 것도 없어서 체력 소비한 게 없었지만 간식을 마다할 리 없었기에 앉아서 이것저것 시켜서 먹었다.거제도에서 핫한 바람의 언덕 핫도그도 판매 중이라서 일정상 멀어서 방문하지 못하는 분들은 여기서 먹어도 좋을 것 같았다.우리 아깽이는 먹을 게 없어서 준비한 주스 흡입 중​ ​거제 한화리조트가 엄청 핫하다고 해서 기대가 컸는데 수영장은 생각보다 놀 거리가 많지 않아서 쏘쏘했다.그래도 가족단위로 와서 즐기기에는 꽤 괜찮은 것 같기도 하고, 50% 할인권이 없다면 너무 비싸지 않나 싶기도 하고.뭐니 뭐니 해도 하루 놀기에는 좋았는데 요새 코로나 때문에 운영이 어떻게 되는지는 모르겠다 ㅠ_ㅠ 방문 전에 할인받을 수 있는 경로를 상세히 알아보고 운영시간과 지침을 살펴본 후에 방문하면 괜찮을 듯싶다.​​​​​​​Indoor & outdoor pool순서대로10시 30분부터 7시까지1시부터 5시까지코로나로 인해 변동 유https://www.hanwharesort.co.kr/irsweb/resort3/resort/rs_addition.do?bp_cd=2101&af_tp=AKAKTI&schMenuTp=#addition 객실안내 | 거제 벨버디어 | 리조트&테마파크 | Hanwha Resorts마리나 1 / 1 이전 다음 MARINA  거제 바다의 아름다운 뷰를 느낄 수 있는 요트 세일링 및 크루징을 즐기실 수 있습니다. · 위치 : 거제 벨버디어WEST동 GF | · TEL : 055.951.4036 키즈 액티비티 웰니스 컬쳐 편의 1 / 1 자세히보기 매장명 마리나 설명 거제 바다의 아름다운 뷰를 느낄 수 있는 요트세일링 및 크루징을 즐겨보세요. ※ 승선명부 작성을 위하여 신분증을 꼭 지참하여 주시기 바랍니다. 신분증이 없는 미성년자는 보호자의 확인이 필요합니다. 전화번호 055.951.4036 (내선 40...www.hanwharesort.co.kr ​ 안녕하세요.랄라봉카입니다.  ​지난 6월동생하하 생일기념 여수여행을 다녀왔어요!​아이들과 함께 여행을 하면계획을 세워도 틀어지는 경우가 많아서,계획을 세우지 않는 편인데요(핑계)​이번에도 숙박만 예약을 하고 출발했어요.계획이 없으니 서두를 일도 없어,휴게소를 두번이나 들러서 놀다오니수원에서 여수까지 6시간 반정도 걸렸어요  ​제 운전인생 최대 장시간이었네요.그래도 전혀 힘들지 않았어요!  ​​신랑이 예약한 숙소는 소노캄여수예요.여행을 갈때는 리조트로 많이 가는 편인데,이번엔 호텔이더라구요?​네....가기 하루전에 알았어요ㅋㅋㅋㅋ​보통 호텔은 수영장이 있잖아요?그래서 수영복을 챙겨가야하나하고검색검색했으나소노캄여수에 수영장은 없는걸로....  ​그런데 수영장 대신 사우나가 있어서사우나에 다녀왔습니다.​ 소노캄여수피트니스클럽 사우나​주소: 전라남도 여수시 오동도로 111웰니스센터 5층전화: 061.660.5825매일: 07:00 - 21:00 (20시 입장마감)​이용시설-건·습식 사우나, 열탕, 냉탕, 노천탕, 수면실(남)-사우나 남/여 구분입장 (영,유아포함)-이용요금 : 26,000 원 / 투숙객 13,000원-사우나 + 헬스 이용 시 35,000 원 / 투숙객 17,000원* 피트니스는 안전상 만 16세 이상 출입가능합니다.* 사우나는 24개월 이상 혼욕 불가합니다.* 사우나는 36개월부터 일반요금 적용됩니다.└36개월 미만 아동의 경우 증빙자료 제시소노캄여수 홈페이지소노캄 여수전라남도 여수시 오동도로 111소노캄 여수주차장전라남도 여수시 수정동 772 ​전날 6시간 반 걸려 온 여수는 이미 저녁...​그래서 사우나는다음날 일어나자마자 가기로 했어요.​사우나는 소노캄여수 웰니스센터 5층에 있어요.주차장이 있는 건물이 웰니스센터예요.​마침 제가 묵었던 객실이 같은 5층이라연결통로로 눈누난나 갔는데  ?????안열림​ 코로나때문에 객실과 통하는 출입구는 임시 폐쇄1층으로 내려가서 외부로 나간다음주차장 건물로 가서 다시 5층으로 올라가야했어요.​체크인할때 알려주시지....​ 다시 1층 외부통로로 고고​​ 저희는 투숙객이라 할인받아 입장했어요. 사우나 이용요금 26,000 원 / 투숙객 13,000원사우나 + 헬스 이용 시35,000 원 / 투숙객 17,000원​​ 졀제할때 이 오션마스크를 하나씩 주는데,사우나 이용 시 꼭 마스크를 착용하셔야해요.(2000원에 추가구입도 가능)​오션마스크는 처음 써봤는데,숨쉬기 편하고 좋더라구요!물에 젖으니 숨쉬기가 불편해지긴 했지만요.​사실 이렇게 물에 들어가고,숨쉬기 좋은 마스크라니코로나 예방에얼마나 효과가 있을지는 모르겠지만그래도 안하는것보단 나을테니!착실하게 마스크를 착용합니다.​그런데 아이들 사이즈 마스크가 따로 있지않아서,하하자매가 하기에 너무 컸어요.​​  탈의실 안에 저희 가족만 있는걸 확인하고,얼른 사진 찍었어요.깔끔한 내부  ​ 정말 눈꼽도 안떼고 일어나서 바로 오느라아이들도 잠옷 그대로예요.​신나서 싱글벙글  ​ 내부사진을 찍어서 보여드리고 싶었지만,그건 어려울것같아 홈페이지에서 가져왔어요.​뒤에 보이는 여수바다 뷰어떠세요?​지난 일본여행에서도 요런 숙소에 묵었었는데따듯한 탕에 몸을 담그고 바다보는게정말 좋더라구요.​사진에는 없지만,소노캄여수 사우나에는 작은 노천탕도있어요.노천탕도 잊지말고 꼭 가보세요!​  ​아침일찍이라 거의 저희가족만 이용했고,한참을 즐기다 나오기 전 세분정도 들어오셨어요.​재방문의사 90%(10%는 저렴하지않은 호텔숙박비로 고민)​​아이들과 함께 소노캄여수에 숙박하신다면,그런데 수영장이 없어 서운하셨다면,소노캄여수 사우나 추천드려요.  ​  ​​ sawo에서 #사우나시공 시에 사용하고 있는 목재에 대해 소개해 드립니다.저희 #사우코리아 는 국내에서 #사우나룸시공 을 할때 사용 하는 목재 를 100% sawo 본사 에서 #사우나전용목재 로 가공한 목재를 사용하여 사우나룸 시공을 하고 있습니다.저희 사우코리아 에서 사우나룸 을 시공하는  방법은 크게 3가지로 나눌수 있는데요..그중 두가지 방식의 사우나룸 은 국내에서 제작하지 않고 100% sawo본사에서 제작하여 수입하는 방식을 취하고 있습니다. 국내에서 사우나룸 을 제작하는 경우 사우 본사 에서 제작하는 것 만큼의 퀄리티 를 보장할수 없기 때문인데요. 그 두가지 방식을 제외한 또다른 방식인 빌트인사우나룸 의 경우 어쩔수 없이 국내에서 시공을 할수 밖에 없답니다. 빌트인 방식의 경우 100%수작업으로 현장에서 맞춤으로 진행해야 하는 작업 이기에 미리 맞추어 시공하는 것이 불가능 하지만 자재 만큼은 최상으로 사용할수 있도록 하기 위하여 저희는 sawo사 에서 직접 #사우나전용자재 로 가공한 제품을 수입하여 현장에서 사용하고 있습니다.그렇기 때문에 국내에서 일반적으로 사우나시공에  사용하고 있는 목재 와는  비교가 되지 않을 만큼의 퀄리티 를 자랑 합니다. sawo 의 사우나전용목재 함수율 : 모든 목재 의 함수율은  6~8% 을 기준    으로 건조 생산 합니다.​가공방식 : 함수율이   6~8% 로 건조한 목재를 Laminate (집성가공) 하여 사용 합니다.​목재두께 : 벽체 패널 넓이106mm 두께 13.8mm                    벤치팀버 넓이 90mm 두께 22mm  또는 넓이44mm 두께 22mm ​​ - 시더(Cedar.삼나무) 벽체 패널-벽체 시공에 사용하는 cdear 패널(루바) 입니다.루바의 경우 국내에서 생산하고 있는 목재 보다 약 3.8T 정도 더 두꺼운 것은 물론이고 모든 목재가 집성이 되어 있어 열과 습도에 의해 틀어지는 현상이 거의 없다 할수 있습니다.​또한 SAWO사 에서 생산하고 있는 패널의 가장 큰 장점은 루바날개 가 국내에서 생산하고 있는 목재보다 길어 혹시라도 열 과 습도에 의해 목재가 수축팽창을 하여 패널과 패널 사이가 조금 벌어 진다 해고  뒤쪽의 단열재가 보이지 않는다는 장점을 가지고 있습니다.​또한 모든 목재는 공장에서 출고시 목재의 함수량 을 6~8%로 까지 낮추어 건조​ 한는것을 원칙으로 하고 있습니다.​집성목의 경우 목재의 건조가 잘 되어 있지 않다면 추후 집성한 부분이 벌어질수 있습니다. 그렇기 때문에 집성목의 경우 목재 의 건조가 필수라 할수 있습니다.핀란드 인들의 목재 가공 능력은 세계 최고라 할수 있을정도 의 기술력을 가지고  있습니다.​시더(Cedar. 삼나무)목재 특징 : 특유의 어두운 컬러를 가지고 있으며 시간이 지나면서 빛에 의해 태닝이 되어 고가구 처럼 차분하면서 짙은 갈색을 띄게 됨장점 : 향이 진하고 열 과 습도 에 강함단점 : 목재 성질이 부드러워 스크러치 에 약함​​ Previous imageNext image ​​​ ​​​ ​​ ​​ ​​ Previous imageNext image ​- 시더(Cedar. 삼나무) 벤치 판재-벤치 를 제작할때 사용하는 삼나무 cedar 벤치팀버 목재 입니다. 벤치 제작에 쓰이는 판재 의 경우 국내 에서 생산 되고 있는 목재보다 약 2mm정도 더 두꺼운 목재를 사용하고 있습니다. 물론 간혹 디자인에 따라 28mm 두께의 목재를 사용하기도 합니다.​판재의 경우에도 목재의 함수율을 6~8% 대 까지 건조하여 Laminate (집성가공) 하여 출고된 제품을 사용하고 있습니다. 그렇기 때문에 훨씬더 단단 한 것은 물론이고 열과 습도에도 훨씬 강하다 할수 있습니다.​ ​​​ ​​​ ​​ Previous imageNext image ​​​​ ​​ ​​ ​- 아스펜 (Aspen.자작나무과) 벽체 패널 -밝은 컬러가 매력적인 아스펜목재 입니다. 자작나무와 비슷한 목재로 특유의 미색이 매력적인 목재 입니다. 아스펜루바 의 경우 국내에서는 보기 힘든 목재 라 할수 있으며  cedar목재와 마찬가지로 ​국내 일반 패널보다  약 3.8T 정도 더 두꺼운 것은 물론이고 모든 목재가 집성이 되어 있어 열과 습도에 의해 틀어지는 현상이 거의 없다 할수 있습니다.​또한 SAWO사 에서 생산하고 있는 패널의 가장 큰 장점은 루바날개가 국내에서 생산하고 있는 목재보다 길어 혹시라도 열 과 습도에 의해 목재가 수축팽창을 하여 패널과 패널 사이가 조금 벌어 진다 해고  뒤쪽의 단열재가 보이지 않는다는 장점을 가지고 있습니다.​sawo의 모든 목재는 목재의 함수율을 6~8% 대 까지 건조하여 Laminate (집성가공) 하여 출고된 제품을 사용하고 있습니다. 그렇기 때문에 훨씬더 단단 한 것은 물론이고 열과 습도에도 훨씬 강하다 할수 있습니다.​아스펜 (Aspen.자작나무과) 특징 : 특유의 밝은 컬러로 어느곳에나 잘 어울리며 시간이 지나면서 빛에 의해 태닝이 되면 짖은 미색 을 띄게됨장점 : 목재의 성질이 단단 하여 생활 스크러치에 강함단점 : 특유의 밝은 컬러로 생활 흔적이 눈의 잘 보임​ ​​ Previous imageNext image ​​​ ​​​ ​- 아스펜 (Aspen)자작나무과 벤치 판재 -벤치 를 제작할때 사용하는 aspen벤치팀버 목재 입니다. 벤치 제작에 쓰이는 판재 의 경우 국내 에서 생산되고 있는 목재보다 약 2mm정도 더 두꺼운 목재를 사용하고 있습니다. 물론 간혹 디자인에 따라 28mm 두께의 목재를 사용하기도 합니다.​판재의 경우에도 목재의 함수율을 6~8% 대 까지 건조하여 Laminate (집성가공) 하여 출고된 제품을 사용하고 있습니다. 그렇기 때문에 훨씬더 단단 한 것은 물론이고 열과 습도에도 훨씬 강하다 할수 있습니다.​ ​​ ​​ Previous imageNext image ​​ ​​ ​이렇게 sawo사의 모든 목재는  Laminate (집성가공) 한 목재를 사용하고 있기에 일반적인 목재로 시공하는 사우나룸 에 비해 훨씬더 견고하며 수명이 길어 오랜시간 사용할수 있다는 장점이 있습니다.​현제 국내에서 Laminate (집성가공) 한 목재를 사용하여 #사우나룸시공 을 하고 있는 곳은 저희#sawokorea 가 유일 합니다~! ​#오리지날핀란드사우나  시공을 고민하고 계신다면  목재의 품질과 시공 능력을 보고 선택 하시기 바랍니다.!​물론 물을 뿌려 증기를 유발하는 #핀란드사우나방식 은  #사우나시공 시 목재의 퀄리티 와  #사우나스토브  의 품질, 그리고 시공 능력이 사우나 의 전부라 할수 있습니다~! ​​안녕하세요^^블랙시크입니다.​​미라클 사우나크림은 공구 진행중이예요~홈트레이닝 필수품!!!이제 다 아​시죠???​​부종관리, 셀룰라이트관리에 너무너무 좋아요..사우나크림바르고 압박스타킹 신어주기!!!​​​​가격확인 및 카드결제는 아래링크에서 가능하세요^^↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓​https://chicblack.shop.blogpay.co.kr/view/good/dIHOXA 블랙시크chicblack.shop.blogpay.co.kr ​​프랑스 특허성분 2종추가!!!전성분 EWG 올그린등급!!!​​- 열감 ZERO!!!- 파라벤 ZERO!!!- 광물성오일 ZERO!!!- 색소 ZERO!!!- 끈적임 ZERO!!!​​​ ​​ ​​​미라클 플러스 사우나크림​더욱 업그레이드된 제품이예요!!! 01. 전성분 EWG ALL GREEN 등급!!!​02. 바디관리 국,내외 특허성분 2건 함유!!!​03. 더욱더 강화된 PPC함량!!!​04. 천연 에센셜 블랜딩 오일 3종류 함유!!!​​ ​​감사합니다^^​  ​ 벨리바스반신욕조  평소 사우나를 좋아하고 수족냉증이 심해7년 전 부터 건식반신욕기를 구입해 집에서 수시로 사용하며많은 도움과 효과를 보며 만족 만족 대만족하고 있었는데요​요즘 코로나로 인해 사우나도 힘들고세월이 흘러 나이가 들었는지 친정엄마 무릎이 조금 안 좋으셔서 걱정도 되고집에서도 사우나와 반신욕효과 낼 수 있는 선물을 하면 어떨까 싶은데엄마가 사용하기에 건식반신욕기는 조금 답답할 것 같아목욕하면서 수시로 할 수 있는 반신욕조를 준비해주면 좋을 것 같은 생각이 들어한국품질만족도 1위, 2021의료건강사회공헌대상 수상한벨리바스 반신욕조 준비해봤어요( 부피가 커서 5월 어버이날에 내려갈 때 챙겨 드려야겠어요 하하 )​ 저희 친정집에는 욕실을 넓게 사용하고 싶다고잘 사용하지않게되는 욕조를 떼어내고 리모델링을 하고 생활했는데요또 없으니깐 가끔 아쉽다고 말하곤 하더라고요​그래서, 도시환경에 맞게 공간절약과 온수절약이 가능하며사선형구조에 높은 내부 의자형의 독특한 구조로 의자형 이동식 반신욕조로딸이 준비한 벨리바스 제품이에요( + 상체보온가운, 맞춤욕조덮개 )​ 갑자기 뚜둥 생각이 났어요반려견이 있다면, 집에서 물 절약하며안정감있고 편안하게 반려견 목욕도 가능할 것 같아요 하하​ 반신욕조 탐내는 생명체가 많네요​저희 아들내미는 갖고 놀던 장난감을 들고 던지더니의자를 들고 와다다다 달려와 들어가려고 하네요 ​아이들 목욕하면서 물놀이 하기에도 좋은 반신욕조예요​ 하단에는 바닥이 미끄러운 욕실의 논슬립패드 고무패드가 두 개 있고샤워기 헤드를 풀고 호수를 잇는 연결구와 샤워라인 커넥터도 준비되어 있더라고요​그냥 물만 받아지는 일반적인 욕조가 아니라하나부터 열까지 다 신경쓰고 세심하게 설계된 이동식욕조인 것 같았어요​ 사용이 끝난 후, 힘들게 뒤집거나 엎어둘 필요없이욕조마개만 빼면되니 간편하게 사용할 수 있어요( 아래에 동영상으로 보여드릴텐데, 진짜 순식간에 물이 쏴악 빠져 관리가 정말 편해요 )​ 욕조없는 큰방 화장실에 벨리바스 반신욕조를 준비해봤어요​욕조가 없는 집에 부담없이 사용하기 좋고아이 어른 구분없이 온 가족이 함께 사용할 수 있어 좋은 아이템이에요​체온을 올려 면역력 높이는데 도움이 되는 반신욕효과를 볼 수 있고피곤하거나 불면증이 있을 때 가볍게 사우나하기에도 좋아요​ 커넥터 사용하여 샤워기 헤드를 연결하여도 되지만샤워기도 바로 앞에 있고 욕조고 깊어 샤워기로 물 받았어요​벨리바스 반신욕조는서구형이나 다라이형이 아닌, 독특한 구조로 장시간 반신욕에 최적화된 의자형으로 안락하게 안자 즐겁게 반신욕효과를 볼 수 있어요또한, 족욕은 25L / 반신욕은 80~90L 온수사용으로 절약하며 경제적이라더욱더 부담없이 편하게 자주 사용할 수 있어요​ 아들내미가 여기서 목욕하고 물놀이한다며 난리부르스라먼저 사용하게 되었어요​반신욕도 즐기며 장난감으로 물놀이도 하고신나는 목욕시간을 가졌어요​ 여자들의 로망, 욕조에서 와인 마시며 독서?! ( 아닌가요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ )​엔드캡 장착 맞춤 욕조덮개로 밀리지않고사용자의 체형에 맞춰 공간을 만들어 접어 사용할 수 있어요​따뜻한 물안에 하체만 넣고 있는 것만으로도 좋겠지만공기가 들어가지않게 차단해주면 건신반신욕기처럼 더욱더 반신욕효과를 볼 수 있거든요​ 괜히, 며칠동안 읽고있던 책과 과일 한 접시를 준비해봤어요 하하​ 이틀 뒤 출산을 앞둔 만삭임산부라 반신욕은 할 수 없지만벨리바스 반신욕조 상체보온가운 입어보고가볍게 족욕하면서 잠시 독서타임 가져봤어요​친정엄마 선물해드리면 정말 좋아할 것 같아요곧 다가오는 어버이날 선물로 드려야겠어요 하하​  욕조마개 빼고 청소도 좀 해야지 했는데진짜 순식간에 물이 빠지는 걸 보고 살짝 당황하고 깜짝 놀랬어요( 허둥지둥 카메라 들고 동영상 담기 ㅋㅋㅋ )​오래 기다리거나 다른 활동하면서 확인할 필요없이물이 순식간에 빠져 관리가 편해요( 저처럼 욕실청소 생각한다면, 마개 빼기 전 미리 바닥에 거품청소 후 빼주세요 하하 )​ 덮개는 이렇게 접히기 때문에공간차지도 하지않고 관리하기에도 편하네요​​인체공학적으로 설계된 반신욕조를 원한다면집에서 부담없이 언제나 반신욕효과를 보고싶다면온 가족이 함께 사용할 수 있는 아이템을 찾고 있다면벨리바스 어때요?​▶ 구매하기​​본 포스팅은 업체로부터 제품만을 제공받아 작성된 후기입니다 시간은 벌써 3월 중반을  향해 가고 있으니  이제 겨울은 정말 다 지나 간 거겠죠?일기 예보 를 보면 기온도 점점 더 올라 가는것 같고,,, 오늘도 아침엔 조금 쌀쌀 한듯 하더니 한낮에는 제법 많이 따뜻해 진것이,,,, 정말 봄이 성큼 다가 온것 같습니다.. 그렇지만 이럴때 일수록 우리 모두 긴장의 끈을 놓지 않고 각별히 더 건강 챙여야 할때  겠죠???안그래도 환절기 에는 면역력도 약해지고 변화 하는 계절에 적응 하느라 몸도 마음도 피곤 한데 지금은 시국이 시국인 만큼 더욱더 각별히 잘 챙겨야 하잖아요,,, 재채기만 해도 눈치 보이는 세상이니까요~ ㅎ​따뜻한 날씨는 밖으로 나가고 싶게 하지만 #초미세먼지주의보 가 발동할만큼 안좋은 공기 때문에 하늘은 온통 안개낀 것처럼 뿌옇기만 하니 이럴땐 정말 가만히 있는게 제일 인것 같습니다.~오늘 소개해 드릴제품은 이렇게 건강이 가중 중요한 때 멀리 안나가고 집에서 우리가족 들만 딱~! 즐길수 있는 #가정용사우나  입니다... 가정에서 간편 하게 설치 하고 또 이사 하거나 할때는 이전설치도 가능하며  간편 하게 즐길수 있는 그런 #사우나룸 이랍니다..^^​요 사우나룸 은 sawo 사 에서 기성품으로 생산하여 세계적으로 판매하고 있는 상품 이며 완제품을 #sawo 에서 생산하여 국내로 수입하여 현장에선 조립 하여 사용할수 있는 제품 입니다.​요  사우나룸 사이즈 는 가로1400*폭1400*높이2100 사이즈 이며 요 사우나룸 을 사용하기 위해서는 3.6kw 용량의 전기용량이 필요 합니다. 물론 일반적인 가정에서는 에어컨 과 동시 에만 가동하지 않는다면 전기승합 없이도 충분히 사용할수 있는 용량 으로 아파트 에도 설치가 가능 한 제품 입니다~​ 사우나룸 이 설치된 공간은 집 외부에 있는 데크 부분 입니다. 데크 위쪽 에 설치하였기 때문에 데크 아래 쪽에서 들어오는 바람을 차단할수 있도록 사우나룸 아래 쪽을 막아주는 작업을 진행 하였습니다.넓은 데크에 위치해 있어 #사우나 를 즐기고 바람도 쐬고 또 밖을 자유롭게 움질일수도 있고... 어쩌면 실내에 있는것보다 사우나 를 즐길수 있는 요소는 아주 많을 것 같습니다...​다만 사우나 를 하러 일부러 밖으로 나와야 한다는 번거로움은 있겠지만 데크가 넓은 만큼 이 사우나 와 함께 즐길수 있는 요소 들을 조금 만들어 둔다면 아주 멋진 사우나 공간이 될것 같다는 생각을 했더랬습니다. ㅎㅎㅎㅎ​ ​​​ 사우나룸 이 설치된 공간인 데크 위쪽으로는 지붕이 있지만 사우나룸 과 기존 데크 천고의 높이 차이가 있어 사우나룸 천정 쪽으로 비가 들이칠수 있는 조건 입니다.그래서 고객님께서 는 이 공간  옆쪽 으로 파티션을 설치해  공간을 막아 비가 들이치지 않도록 후작업을 해주실 예정 입니다~​ ​​​ 사우나룸 내부는 이렇게 2단으로 형성이 되어 있으며 sawo만의 자랑이라 할수 있는 웨이브벤치로 되어 있습니다.​하단의 경우 완전한 ㄱ자 형태의 웨이브 스타일 이며 상단벤치는 ㅡ자형태의 벤치가 웨아브 를 띄고 있습니다.​ 사우나룸 으로 들어서면 오른쪽으로 작은 창이 하나 있는 구조 라서 이 창을 통해 밖을 볼수 있어 훨씬더 즐거운 사우나 를 즐길수 있을 것 같습니다... 제 개인적인 취향 입니다만~~ 저는 사우나 를 하면서 밖을 볼수 있는 창 이 큰것을  아주 좋아 하거든요.,, ㅎㅎㅎ물론 그래서 저는 아주 화끈하게 사우나 를 즐길수 있는 우드버닝스토브 를 좋아 하구요~^^ ​​ 사우나룸 내부의 열기를 책임지는 #사우나히터 는 miml 모델이 사용되고 있습니다..가끔~ 스토브 의 크기에 따라 열이 달라질거라 생각 하시는 분들이 계시는데요.,.,.,물론 스토브 의 용량이 커지면 커질수록 스토브 의 사이즈 도 커지는 것은 맞습니다. 그러나 스토브 의 용량은 같은데 제품의 모델에 따라 사이즈가 달라지는 경우도 있거든요. 그렇기 때문에 #스토브 의 사이즈 만 보구 열이 조금 약하지 않겠나~ 하는 생각은 접어 두셔도 된답니다.. ! #사우나룸 사이즈 에 맞는 용량 으로 스토브 가 설치 되는 것으로 스토브 가 만들어 낼수 있는 열원이 중요 한거지 제품의 크기는 중요하지 않습니다~^^​그렇기 때문에 요기 보이는 스토브 가 작아 보여도 사우나룸 안에 열을 올리는데 는 아무런 지장이 없다는거....!기억해 주세요~^^ ​​​ ​​​ 1414사우나룸 은 사이즈가 큰 사우나룸 이 아니기에 내부 조명은 코너에 한개만 들어가게 됩니다.이 조명 만으로도 사우나룸 을 이용하는데는 지장이 없을 정도로 충분 하거든요..다만 이 조명 하나만 들어가게 되면 화려한 맛은 조금 떨어지는 것 같은 느낌이 없지않아 들때가 있죠..ㅎ그래서 조금더 화사한 것을 원하시는 분들께는 벤치 아래 쪽으로 간접 조명을 설치 해 드리고 있습니다.작은 차이지만 훨씬더 화사하고 밝으면서 더 근사한 사우나룸 을 완성 시켜 주는건 사실 이랍니다~^^​ #핀란드사우나 는 사우나를 하면서 조금더 안정적인 느낌이 들수 있도록 조명의 조도를 조금 낮추는 편입니다. 그러나 이게 꼭 그래야 한다는 것은 아니므로 개인의 취향에 따라 조도 를 조율 하시면 될것 같습니다.!​ 요렇게 비록 작은 차이지만 창을 통해 밖을 볼수 있으니 정말 좋은것 같습니다. 물론 도어가 유리로 되어 있으니 도어를 통해 밖을 볼수도 있지만 이렇게 창을 통해 보는 세상은 또다른 멋이 있을 꺼에요..분명~! 그렇겠죠? ㅎㅎㅎ​ ​​​ ​​​ ​​​ 음....... 지대가 높은 곳에 있는 주택인 만큼 눈에 보이는 곳들이 모두 막히지 않고 탁~! 트여 있어 너무 좋은것 같습니다. 이렇게 시야가 탁 트이는 곳에서 사우나 를 즐길수 있는 것도 행운이지 싶습니다~^^​​ 앞에 보이는 건물이 본체 건물 이네요...데크가 넓어 시원~시원 ~ 해 보입니다~​​ ​​​ ​​​ ​​​ 요렇게 데크 한쪽에 자리잡고 있는 사우나룸 입니다. 마당하고도 연결이 되어 있어 여러가지 측면에서 사우나를 다양하게 즐길수 있을것 같습니다.. ^^​뿌옇게 쌓여가는 미세 먼지 때문에 몸두 마음도 나른해지고 찌뿌둥해 지는 이러한 계절에 화끈하게 즐길수 있는  나만의 #사우나룸 하나 고민해 보는건 어떨까요???그럼 다음 시공 사례로 다시 뵐께요~~~^^​​​​위 사우나룸 에 대한 궁굼한 사항은 아래 번호로 문의 주시기 바랍니다~031-962-2520 또는 010-5616-5785 ​​​ SAWO 세계판매 1위사우사우나, 핀란드사우나, sawo국내총판, 점유율 1위, 사우나 시공상담, 핀란드 컬쳐&리빙, 핀란드통나무집, 통나무집, 핀란드사우나, 통나무집시공, 사우나시공, 핀란드건축자재, 콘티오, 콘티오로그하우스, 사우, 사우사우나, 사우나대리점모집, 사우지사모집www.sawo.co.kr ​ 겨울철만 되면 잘 트는 체질때문에겨울에는 꼭 목욕탕을 가야하는 나.동료가 세인트존스호텔에도 사우나가 있다며 몰랐던 사실을 얘기해줘서 가게되었다.늘 옆에 다른 사우나를 가다가 이번에는 경험삼아 새로운 이곳에 가보기로 결정!​(원래는 바로 근처에 있는 다른 사우나를 주로 다녔다.근처라면 다들 아시겠죠?)​코로나 2.5단계가 시행되기 일주일 전즈음 다녀왔던 곳.지금 생각하면 다행인 것 같기도...사우나와 찜질방은 세인트존스메인빌딩 말고 옆에 이어진 작은 빌딩 4층에 위치해있다.본 건물에 주차를 하고 건너가야 한다.​​ 저기 흰곳이 출입구와 연결된 곳.사람이 없어서 찍어보았다. 무엇보다 수건이 보송보송해서 기분이 좋았다.(요즘 찝찝해서 개인 수건을 가지고 다니긴 한다.)​​ 제법 넓쥬???사람이 진짜 없었다.9시까지만 운영한다.사우나 자체보다 옷갈아입는 곳이 몇배 더 큰듯하다.​​ 여기두 사람 없을 때 찍어보았다.사우나 자체는 크기가 별로 안크다.하지만 칸막이가 다 되어있어서 옆자리 신경 안써도 되고..조용하고 한적한 점이 마음에 든다.그리고 샴푸와 바디워시가 공짜이고 드라이기도 공짜라서 편했다.(잔돈 가지고 다니기 귀찮다.)​  사우나에 판매대는 없지만 이렇게 자판기가 설치되어 있다.​​깨끗하고 쾌적했던 세인트존스 사우나.찜질방은 안가봐서 모르겠지만사우나는 앞으로 주중을 이용하여 이곳으로 가게 될듯..단 코로나와 주말은 피해야될듯. 주말마다 다시 강릉갈때 느끼는 것이지만강릉에서 서울행 차선은 차가 너무너무 많다;;;;  방수되는 마스크 필요할땐? 사우나 마스크 추천!  ​안녕하세요!여러분은 혹시 몸에 피로가쌓였을 땐 어떻게 푸시나요?​저는 집에서 스트레칭을 하거나안마를 하면서 몸의 피로를풀곤 하는데요​하지만 그렇게해서도 피로가다 풀리지 않을 때에는 땀을쫙 빼기 위해서 사우나에 다녀오는 걸선호하는 편이에요  ​하지만 사우나 안에서도마스크를 착용해야하기 마련인데,일회용 마스크를 착용한 상태에서사우나를 즐기기엔 아무래도무리가 있을 수 밖에 없죠​사우나를 하다보면 당연히 안에 들어가있는 내내 땀을흘릴 수 밖에 없는데 일반적인마스크에는 거의 방수가 되지 않아금방 축축하게 젖어버리곤 해요​  ​그래서 그럴 때 필요한 게바로 물이나 땀에도 잘 젖지 않는마스크가 아닌가라는 생각이 들어요​저는 평소에 조금만 운동해도 금방땀이 나기도 하고 또 사우나에 가기 위해서이번 기회에 사우나 마스크를 장만해봤어요​제 주변에서도 목욕탕에 다닐 때방수되는 마스크를 많이들착용하고 계시더라고요​다들 물에 젖지 않아서 편하다고만족해하시길래 저도 한 번장만해봤네요^^  ​그렇게해서 장만하게 된사우나 마스크!​요 아이, 직접 며칠 내내 써보니까생각했던 것 이상으로 정말편리하게 착용하고 다니기에 좋네요​가장 좋은 점은 두말할 것 없이 방수고,그 다음으로 좋은 점은 통기성이 좋아서숨 쉬기에도 편하다는 거였어요 Previous imageNext image ​사우나 마스크는 메쉬소재와특수소재로 만들어진 마스크인데요​메쉬소재다 보니까 통기성이꽤 우수한 편이라서 숨 쉬기에도편해서 운동할 때에도 좋고사우나 안에 있을 때에도 숨 쉬기에도 편하게 만들어져있어요​이러한 소재임에도 불구하고황사와 먼지를 차단하는 건 물론이고비말차단까지 가능하기 때문에외출할 때에도 안심할 수 있다고 해요​이 뿐만 아니라 자외선차단도가능해서 피부도 보호할 수 있고항균처리도 포함되어있어서위생적으로도 쓸 수 있는마스크이기도 하죠~  ​특히 사우나 마스크는이어밴드부터 모든 부분이 거의일체형으로 되어있는 거라서튼튼하게 사용할 수도 있어요~​이어밴드 같은 경우에는쉽게 끊어지는 일이 없고정면 부분 같은 곳도 쉽게찢어질 염려가 없어서 부담없이착용하고 다니기에도 좋겠어요​ ​무엇보다 몇 번이고 세탁해서쓸 수 있는 재사용 마스크라서지저분해지거나 땀이 흘렀을 때에는집에 돌아와서 세탁한 뒤에쓰기에도 좋아요~​여러번 세탁을 하더라도 모양이쉽게 변형되지 않다보니까 꽤 장기적으로 쓸 수 있겠더라고요​요즘은 사우나 마스크 덕분에마스크값을 절약할 수도 있어서여러모로 만족스럽게사용하고 있네요! Previous imageNext image 사우나 마스크는 S부터 L사이즈까지 나와있어서영유아부터도 쓸 수 있어요​아이들은 워터파크 같은 곳에다녀오기라도 하면 축축해지는마스크 때문에 불편해하기도 하고평소에 놀 때에도 불편해하곤 하잖아요​사우나 마스크는 피부에는어떠한 자극도 주지 않는 마스크이고숨 쉬기에도 편한 마스크다보니까평소에 일회용 마스크 때문에불편해했던 아이들이 있다면 선물로주는 것도 좋을 거 같아요~ 목욕탕 사우나 헬스장 찜질방 워터파크 방수 숨쉬는 마스크 : 퓨 어 스[퓨 어 스] 퓨어스smartstore.naver.com ​처음에는 긴가민가한 생각으로사우나 마스크를 장만하게 됐는데생각했던 것 이상으로 꽤 편리하게착용하고 있어요​요즘은 외출할 때에도사우나 마스크부터 찾게 될 정도로편하네요!​숨 쉬는 게 불편했거나방수가 되지 않아서 불편했던 분들이라면저처럼 방수되는 사우나 마스크를장만해보시는 것도 좋을 듯 해요​ 안녕하세요 디디입니당 ❤️요즘 저의 최대 관심사는 "골프"와 "다이어트"!!! 다들 제 포스팅 보시면 아시죠?!ㅋㅋㅋ​동네 헬스장 #문정역헬스장 찾아보다가 골프 연습도 할 수 있고 제가 좋아하는 헬스와 사우나까지 한번에 다 가능한"파크하비오 피트니스"를 등록하게 됐어요~!~! 꺄하​문정역 주변 헬스장 여러곳을 가보았고 스포ㅇㄴ는 직접 등록해서 다녀보기도 했는데아무래도 골프 따로~ 헬스 따로~ 하러 다니기가 시간적으로 여유가 없더라구용그래서 골프연습도 헬스도 다 함께 원스탑으로 등록할 수 있는문정역 헬스장 파크하비오 휘트니스를 찾게되었답니당 🖤​ 문정역 시설 좋은 헬스장 추천, 파크하비오 피트니스#파크하비오피트니스 #파크하비오휘트니스 #문정역헬스장 #문정동헬스장 #문정동피트니스 #문정역헬스 #문정역PT#장지역 #문정역 근처에 위치한 "문정역헬스장" 파크하비오 피트니스~파크하비오 안쪽에 하비오길을 따라 오다보면 202동 중간즈음에'파크하비오 피트니스'라는 안내 스티커를 보실 수 있어요~ 파크하비오 피트니스 앤 골프서울 송파구 송파대로 111 파크하비오 202동 2층장지역 2번출구에서 약 3분거리 전화 및 등록 문의 02-6925-6922지하 무료주차 5시간 가능​ #파크하비오피트니스 #파크하비오휘트니스 #문정역헬스장 #문정동헬스장 #문정동피트니스 #문정역헬스 #문정역PT메종드아이디헤어, 필라테스센터가 위치한 2층에화살표 안내방향을 따라 올라오시다보녀파크하비오휘트니스 입구가 보인답니다 :) 찾아오시는 길이 그리 어렵지 않고, 지하주차장이랑도 연결이 잘 되어있는게 장점!!​파크하비오 피트니스 주차의 경우,파크하비오호텔 지하주차장을 이용하시면 되는데요지하2층 E1~E19구역을 이용하시고 엘레베이터로 이동하시면 빠르게 출입이 가능하답니당 >_<​​ #파크하비오피트니스 #파크하비오휘트니스 #문정역헬스장 #문정동헬스장 #문정동피트니스 #문정역헬스 #문정역PT문정동 헬스장 파크하비오 피트니스 운영시간은평일 오전 6시부터 23시까지에요! (현재는 거리두기로 22시까지 운영하고 있어요~)토요일과 일요일에도 9시부터 이용이 가능하니동네주민으로서 너무너무 자주이용하게 될 것 같은~!​역시 헬스장은 집이 가까워야 자주 가게됩니다 여러분 ㅋㅋㅋㅋ 문정동 주민들이시라면 파크하비오 휘트니스 강추~!~!   ​​ #파크하비오피트니스 #파크하비오휘트니스 #문정역헬스장 #문정동헬스장 #문정동피트니스 #문정역헬스 #문정역PT입구에서 회원카드 등록하구열체크와 QR체크인까지 한번에~~~ ​입구 오른쪽으로는 #골프연습 시설도 마련되어 있어요(요건 좀이따 소개를!)​​ #파크하비오피트니스 #파크하비오휘트니스 #문정역헬스장 #문정동헬스장 #문정동피트니스 #문정역헬스 #문정역PT왼쪽에는 라커룸이 있어요~비용내고 등록해서 사용하시면 목욕 용품이나 필요한 신발 등을 냅두고 다닐 수 있답니당저는 헬스장 갈때 몸 가볍게 가는걸 좋아해서 ㅋㅋㅋ라커룸은 꼭 등록하는 편이에요!   ​​ #파크하비오피트니스 #파크하비오휘트니스 #문정역헬스장 #문정동헬스장 #문정동피트니스 #문정역헬스 #문정역PT#파크하비오피트니스 #파크하비오휘트니스 #문정역헬스장 #문정동헬스장 #문정동피트니스 #문정역헬스 #문정역PT여긴 여자탈의실인데엄청 넓고 깨끗하죠~?! 사람없는 새벽시간인지라 저 혼자 무척 쾌적하게 사용할 수 있었습니다 ㅋㅋㅋㅋ ​문정역 헬스장 많이 다녀봤는데 이정도의 규모와 시설인 곳은 없는 것 같아요탑 오브 탑~~~  ​​​ #파크하비오피트니스 #파크하비오휘트니스 #문정역헬스장 #문정동헬스장 #문정동피트니스 #문정역헬스 #문정역PT#프리웨이트운동 을 즐겨하는 저로서는 이렇게 프리웨이트존이 넓직해야 좋은데요,파크하비오 피트니스는 헬스 존 양 옆에 프리웨이트 존이 2개나 있다는고~~!​요기는 벤치와 커틀벨, 덤벨을 활용한 프리웨이트를 할 수 있는 곳이에요!​​ #파크하비오피트니스 #파크하비오휘트니스 #문정역헬스장 #문정동헬스장 #문정동피트니스 #문정역헬스 #문정역PT파크하비오 휘트니스 안쪽에도 이렇게 스미스머신, 브이스쿼트 머신을 포함해서 벤치프레스 등 자유운동을 할 수 있는 존이 또 마련되어 있답니다~~~​막 북적북적 사람 치일 걱정하면서 #웨이트운동 하지 않아도 되서 너무 좋아요 ❤️  ​​ #파크하비오피트니스 #파크하비오휘트니스 #문정역헬스장 #문정동헬스장 #문정동피트니스 #문정역헬스 #문정역PT새벽 6시 오픈 딱 맞춰 갔더니 거의 헬스장 전세낸 기분~!~!~ㅋㅋㅋㅋ문정역에는 1인 거주가구들이 많아서 그런가? 헬스장이 항상 저녁에 북적북적한 편인데,이렇게 아침운동 가까이서 할 수 있어서 너무 좋드라구요#문정역헬스장추천 파크하비오 짱짱​​ #파크하비오피트니스 #파크하비오휘트니스 #문정역헬스장 #문정동헬스장 #문정동피트니스 #문정역헬스 #문정역PT렉 사용이나 덤벨도 깔끔히 관리되고 있고 무엇보다 #테크노짐 머신들!!! 진짜 비싸고 고급진데기구가 다 좋으니까 자꾸 운동하고 싶어지는 매직이랄까요 ㅋㅋㅋ​​파크하비오 피트니스의 프리웨이트존은 양 옆에 한켠씩 자리하고 있어굉장히 넓은 공간을 자랑해요!!~~고중량 웨이트존과 저중량 웨이트존이 따로 구성되어 있어 목적에 맞게끔 이용하시면 됩니당 :) ​​ #파크하비오피트니스 #파크하비오휘트니스 #문정역헬스장 #문정동헬스장 #문정동피트니스 #문정역헬스 #문정역PT트레드밀 고급져라~~거리두기로 한칸씩 떨어져서 사용하고 있습니당​​ #파크하비오피트니스 #파크하비오휘트니스 #문정역헬스장 #문정동헬스장 #문정동피트니스 #문정역헬스 #문정역PT 아침운동 인증샷도 찍어봤어요이 날은 가슴이랑 하체운동 한 날이네요 ㅋㅋㅋㅋ#문정동헬스장 파크하비오 휘트니스​​ #파크하비오피트니스 #파크하비오휘트니스 #문정역헬스장 #문정동헬스장 #문정동피트니스 #문정역헬스 #문정역PT 무동력 트레드밀 !!!이거 #호텔피트니스 갈때만 보던 기구인데 ㅋㅋㅋ 짱신기했어요일반 트레드밀(러닝머신)보다 가격이 2배는 더 나간다는데고급진 기구 사용하면 운동 더 잘되는 것 같은 기분 저만 그런거 아니죠? ㅋㅋㅋ​게다가 천국의 계단 (ㅋㅋㅋ)이라고 불리는 Stair Master 머신도 있어서 너무 좋았답니다요거 진심 10분만 타도 땀 좌르르,, 다이어트 유산소운동에 직빵입니다 ㅋㅋㅋ​​ 너무 만족스러워서 인스타 스토리도 업데이트 해봄ㅋㅋㅋㅋ​​ #파크하비오피트니스 #파크하비오휘트니스 #문정역헬스장 #문정동헬스장 #문정동피트니스 #문정역헬스 #문정역PT문정동 피트니스 #파크하비오휘트니스 에서는 골프 연습도 할 수 있어요~~~ 데스크에 회원카드 입력하면서 타석을 요청하면 대기가 없는 경우 바로 60분을 사용하게 됩니다!​#골프연습장 의 경우 따로 등록하셔야 되는 부분인데,저는 운동하는 김에 한 자리에서 헬스 골프 다 하고싶어서 한번에 등록했지요 >_<파워 열정 골퍼 ㅋㅋㅋ(라고 쓰고 골린이라 읽는다)  ​​ #파크하비오피트니스 #파크하비오휘트니스 #문정역헬스장 #문정동헬스장 #문정동피트니스 #문정역헬스 #문정역PT 대기 공간과 퍼터 연습공간도 있다는 점~~​​ #파크하비오피트니스 #파크하비오휘트니스 #문정역헬스장 #문정동헬스장 #문정동피트니스 #문정역헬스 #문정역PT파크하비오 피트니스 앤 골프에서는 스크린 타석에서 초고속 카메라 촬영으로 자신의 스윙 구질도 분석할 수 있답니다 :) ​​ #파크하비오피트니스 #파크하비오휘트니스 #문정역헬스장 #문정동헬스장 #문정동피트니스 #문정역헬스 #문정역PT골프 채 선택하고 연습연습~~~​​ #파크하비오피트니스 #파크하비오휘트니스 #문정역헬스장 #문정동헬스장 #문정동피트니스 #문정역헬스 #문정역PT#파크하비오피트니스 #파크하비오휘트니스 #문정역헬스장 #문정동헬스장 #문정동피트니스 #문정역헬스 #문정역PT ​치는 모습 열심히 찍어봤어요 ㅋㅋㅋㅋ골프 연습하면 정말 스트레스도 풀리고 (안맞으면 스트레스 더 받지만 ㅋㅋㅋ)이렇게 집 가까운 곳에 골프연습 맘껏 할 수 있는 곳이 있어서 너무 좋습니당​​ 코시국에는 다양한 GX 프로그램도 있었는데 현재는 운영을 안하고 있어요~대신 ㅍGX룸 한켠에 비치된 짐볼을 포함한 다양한 소도구들을 개인운동 하며 자유롭게 사용할 수 있답니다!밴드, 써클링, 보수, 아령, 폼롤러 등 다양한 소도구들도 이용 가능해요!​그와중에 운동 온 저 자신 뿌듯해서 거울셀카 #거셀 ㅋㅋㅋ  ​​ #파크하비오피트니스 #파크하비오휘트니스 #문정역헬스장 #문정동헬스장 #문정동피트니스 #문정역헬스 #문정역PT 한 층 내려가면 #워터킹덤 과 함께 이용하는 사우나/찜질방 시설도 있어요!​이곳은 파크하비오 피트니스 VIP 회원으로 등록하시면 편하게 언제든지 사용할 수 있는 공간이랍니다!!!​특히 지금 워터킹덤(수영장) 이 휴장인 상태라서 문정역 헬스장 파크하비오 휘트니스 VIP 회원들만 이런 어마어마하게 넓은 사우나/찜질방 시설을자유롭게 사용할 수 있어서 지금이 기회인 것 같아요 ㅋㅋㅋ 등록해서 이용할 기회!!!​​ 파크하비오 워터킹덤 스파 앤 찜질방 #찜질방 한증막에~ 널찍한 시설까지! ​헬스, 사우나, 골프 모두 한번에 즐길 수 있는 #문정역 #장지역 인근최대 규모 #휘트니스 "파크하비오 피트니스" 후기를 이만 마칩니다~!~!​모두 건강하게 운동하고 멋져지자구요 >_< ~   파크하비오휘트니스서울특별시 송파구 송파대로 111 파크하비오 202동 2층 #문정동헬스장 #문정역헬스장 #문정역피트니스 #문정동피트니스 #문정역헬스 #문정역PT #문정역골프연습장 #골프연습장 #파크하비오 #워터킹덤 #문정역찜질방 #파크하비오피트니스 #파크하비오휘트니스 #문정역피트니스추천 #문정역헬스장추천 #송파파크하비오 #파크하비오호텔  ​최근에 피부에 잦은 트러블로 엄청 고생했어요.그 이후, 피부에 닿는 제품들 선택할 때 이전보다더 꼼꼼히 고르게 되더라구요.​​얼마 전 주문한 폼클렌저가 도착했어요~이퀄베리 사우나클렌저와 함께 동봉된 노란색 카드에는 이퀄베리 브랜드 철학이 담겨져 있네요.정직과 신뢰를 기본으로 제품을 만드는 곳이다보니 첫 느낌이 좋았던 곳이에요.여러 문구가 있었지만 '당신이 화장품을 너무 많이 바르지 않았으면 해요.화장품의 역할과 피부 흡수율에는 한계가 있거든요.'진심이 담긴 말 한 마디가 와 닿더라구요.​​​​​​  ​짙은 화장을 했든 옅은 화장을 했든 세안을 했을 때 피부 속까지 말끔하게 제대로 클렌징 하고 싶은데요.메이크업의 시작은 깨끗한 세안이라고 해도 지나치지 않을만큼 깨끗하게 정돈된 피부야 말로 완벽한 메이크업의 기본이겠죠!!​​​​​ ​​​​​ 당신으로 하여금기초를 바꾸게하는 것이 얼마나어려운 일인지우리는 잘 알고있습니다.​​​​​​ ​요즘같이 황사나 미세먼지에 자주 노출될 때에는 더욱이 세안을 촘촘히 잘 해줘야 하는데요. 예민한 피부탓에 피부 트러블도 잦다보니 클렌저 선택을 할 때도 엄청 신중해지곤 한답니다.보통 어떤 제품을 선택할 때 직접 사용한 이들의 후기를 꼼꼼히 읽어보는 편인데요.요즘 sns에 폼클렌징추천 많이 하는 제품인 이퀄베리 사우나클렌저가 구매평이 좋아 저도 직접 사용해 봤어요.​​​​​​ ​약산성폼클렌징 제품 겉케이스에도 본품에도 점자로 한번 더 표기되어 있어요.일상 속 따뜻한 배려가 누군가에는 큰 힘이 된답니다.​​​​​​​​​​ ​​​​ EQQUALBERRY SAUNA CLEANSER​​​​​​​ ​세안 후, 당김없이 편안한 피부~피부 세척이 아닌 세정이 필요한 순간지친 피부를 위한 착한 약산성폼클렌징^^​​​​​​  ​자연에서 추출한 계면활성제,5종 베리(블루베리, 크랜베리, 라즈베리, 블랙베리, 엘더베리)피부 영양,옥수수에서 추출한 보습력 등 성분 좋은 클렌저랍니다.성별과 나이에 관계없이 민감성을 위한 스킨케어를 가능하게 해 주는 제품이라서 순하고약한 피부에도 산뜻한 세정을 도와 준답니다.​​​​ ​물 세안 후, 2회 이상 펌핑하여 얼굴에 고르게 펴발라요.마사지 하듯 꼼꼼히 문질러 세안을 하고 나면 당김없이 산뜻한 기분이 들더라고요.​​​​​​​ ​진심으로 소비자를 생각하는 글귀들을 보며 이퀄베리 사우나클렌저를 오픈해 보았어요.깔끔한 화이트 케이스에는 사우나 클렌저 전성분에 대한 표기가 되어 있는데요.EWG 그린등급에 식물 유래 계면 활성제를 사용한 안전한 약산성폼클렌징 제품이에요.본질에 충실한 제품이란 바로 이런 거구나!싶은 마음이 딱 들만큼 성분 좋은 착한 클렌저네요.​​​​​ ​깔끔하게 펌핑해서 사용하면 된답니다.​​​​​​​​ ​사각 종이 케이스를 열자 원형의 케이스가 들어 있어요. 한손에 잡아서 사용하기 편하게 슬림한 형태로 간편하게 펌핑해 사용할 수 있게 되어 있어요.유효기간은 2023년까지라 안심하고 편하게 사용해도 되겠어요.​​​​​​​​​​ ​피부가 좋아지려면 피부에 좋은 거 잘 챙겨먹고 잘 자고 피부에 순한 제품 잘 사용하는 게 필요한 것 같아요.자극은 최소화하고 피부 보습과 영양을 고루 챙겨 줄 수 있다면 트러블 없이 편안한 피부로 오래오래 유지할 수 있겠지요.​​​​​​​​​​​​  ​순한 세정제 이퀄베리 사우나클렌저는 순하면서 착한 성분의 세정제지만 세정력이 좋아서 세안 후, 상쾌함이 다르답니다.단순히 상쾌함을 넘어서 촉촉하게 지속되니 피부가 편안해요.​​​​​ ​​처음 펌핑 했을 때 투명한 액체가 나와요. 요 투명한 젤 속에 녹차 파우더가 함유되어있어 예민하고 연약한 피부를 진정시켜준답니다.​​ 손에 대고 문질문질하니 이렇게 미세한 거품이 생겼어요.거품이 굉장히 부드러우면서 미세 거품이다보니 피부 속 깊숙이 딥클렌징이 가능하더라구요.​​​​​​​​​​ ​얼굴에 구석구석 각질이며 각종 노폐물로 탁해져 있는 상태다 보니 세안을 할 때 평소보다 더 정성을 들여 클렌징을 해 보았어요.예민한 피부다 보니 작은 자극에도 피부 트러블이 일어나곤 하는데 이 제품은  약산성폼클렌징인데다가 성분이 좋아서인지 피부에 닿는 느낌이 편안했어요.​순하고 부드러워 예민한 피부에도 잘 맞고 미세거품이 촘촘하게 피부 속까지 꼼꼼히 클렌징해 주니까 세안 후 상쾌하네요.폼클렌징추천 하는 제품들 중 주로 거품이 부드러우면서도 세정력이 뛰어난 제품 위주로 찾아보게 되는데요.이 제품 역시 세정력이 좋다보니 구석구석 개운하게 세안이 하고 싶을 때 산뜻한 세안을 도와주는 제품이에요.​​​​​​​​ ​짙은 립스틱을 지워보았어요.지울 때도 지우고 나서도 순한 느낌이 그대로느껴지네요.​​​​ ​세안 후에도 피부 당김이 심해서 바로 미스트나 스킨로션으로 케어해 줘야 했는데요.피부 세안 후, 당김이 심하지 않아서 가끔씩 기초케어하는 걸 깜빡할 만큼 피부에 닿는 느낌이 순한 제품인 듯 해요.​​​​​​​​  ​자극이 없는 세정제다보니 더욱 촉촉해진 피부를 느낄 수 있답니다.안전한 성분이라 피부에 순하게 닿는 느낌도 좋고 무엇보다 세안 후 편안함이 다르네요.​​​ ​자극없이 깨끗하게 꼼꼼히 세안해 주는 성분 좋은 클렌저라 안심하고 사용중이에요.​​​ ​세정력은 좋고 세안 후 촉촉함도 좋은 약산성폼클렌징이다보니 부담스럽지 않게 매일 하는 세안을 좀 더 편안하게 할 수 있게 되네요.보통 세안을 하고 나면 몸 속 수분들 싹~빠져 나가는 듯한 건조함이 밀려오곤 하는데요.피부에 자극이 거의 없는 세정제다보니 세안 후, 더욱 촉촉해진 피부를 느낄 수 있답니다.미끌거리는 거 없이 개운하게 깔끔하게 촉촉세안이 가능하니까 마치 사우나에서 나온 듯 개운하게 상쾌한 세안이 가능한 것 같아요.사용하면 할수록 마음에 쏙 들어요.민감한 피부에 산뜻한 폼클렌징추천 할 만 하죠.​​​ 이퀄베리 약산성 젤클렌저 사우나클렌저 200ml : 이퀄베리 공식몰[이퀄베리 공식몰] 이퀄베리 공식 네이버스토어입니다m.smartstore.naver.com ​#약산성폼클렌징 #폼클렌징추천 #이퀄베리 #이퀄베리사우나클렌저​​​​​​​​​​본 포스팅은 이퀄베리에서 제품을 제공받아 직접 사용해 본 후, 작성한 솔직후기입니다. ​​요즘 목욕탕, 사우나 못가서답답하신 분들 많으시죠? ​​​  ​​제노브 아하로션은일반 바디 크림처럼 슉슉 발라주시면보습 작용도 확실히 되면서 각질 관리도 되어서​촉촉하고 각질 없는 바디로 관리하실수 있어요 !때 미는 것 보다 훨씬 효과적이에요효과가 너무 확실하거든요​​​​ ​​때를 밀어도 ,시간이 지나도 , 절대 각질이 떨어지지 않아 고민이셨던 고객님이에요고민 끝에 아하로션 구매해가시고요렇게 만족 후기 보내주셨어요아하로션 덕분에 많이 좋아지셨어요 ♥♥​​​ ✔ 몸이 건조하고 각질 많은 피부✔ 가슴 여드름✔ 등 여드름✔ 팔꿈치 착색✔ 무릎 착색✔ 겨드랑이 착색✔ 뱀살✔ 닭살 모양의 모공각화증✔ 붉은 색을 띄는 모공각화증​​=> 모두 각질 형성이 지나치게 많이 일어나거나, 피부가 건조해서 문제를 일으키는 경우입니다모두 도움 받으실수 있어요 !​​​오늘밤 주문 마감!살킬리워시 증정중 ♥​https://blog.naver.com/jhyun288/222290599480 [피올르] New 제노브 아하로션 9차 공동구매 ♥ 피부 각질, 팔꿈치 착색, 등드름, 가슴드름, 닭살피부, 건조한 피부 등등 각질이 쌓인 문제성피부를 빠르게 해결!​제노브 아하로션250ml​​​​#각질많은 바디 #건조한바디 #등드름 #가슴드름 #팔꿈치착색 #무릎착색 #겨...blog.naver.com ​ 설악 금호리조트 사우나운영시간 07:00~22:00 월요일 휴장​예약에 포함된 내역이라 아이들과 사우나를 이용하기로 했어요룸에 욕조도 없고 해서 사우나 가서 수영하기로~여기 사우나가 물이 좋다해서 기대기대~~ #속초금호리조트사우나가격투숙객 성인이 6,000원인데 일반 목욕탕 생각하면 될꺼 같아요. 코로나로 1시간만 이용 가능하며, 마스크를 쓰라는 얘기는 없었어요 캐비넷이 오른쪽에 있고 계단으로 내려가면 사우나예요 냉탕1개, 온탕1개, 사우나1개, 샤워기 시설이 10개 정도예요아주 작은 동네 목욕탕이라 생각하면 되요 아이들과 사우나 문을 열자마자 김밥 냄새가 났어요 ㅡㅡ어떤 못생기고 뚱뚱한 여자가 애둘이랑 탕 안에 몸을 넣고 김밥과 음료를 먹고 있더라고요사우나실이 정말 작아서 샤워기가 몇개 없는데 아이들과 씻으려고 샤워기를 잡으니 뚱뚱한 여자가 자기네 자리래요그 옆으로 옮기니 거기도 자기네 자리래요그 옆도 거기도 자기네 자린데 왜 앉으려고 하냐 소리지르네요화가 나기 시작......​자기네 여기 단골이고 돈 내고 들어왔다면서 소리지르는데 김밥을 탕 안에서 먹던 밖에서 먹던 뭔 상관이냐 난리더라고요 코로나로 사우나실에서 음식물 취식 금지 방역 수칙도 모르고 정말 너무너무 무식해서 피하는게 상책이겠다 싶었어요게다가 아이들도 있는데 소리를 고래고래 지르는 통에 제 아이들 다칠까바 대충 씻고 데리고 나왔네요사우나 관리자분께 얘기하고 나오긴 했는데 그런 인간 또 만날까 가기 시르네요 설악 금호리조트 스위트 디럭스룸여름 성수기라고 7~8월은 숙박이 너무 비싸 한달반 전에 미리 예약했어요 11번가에서 조식+요트+사우나+웰...m.blog.naver.com #내돈내산 강추! 금호리조트 조식식당 메뉴, 가격, 이용시간아침에 라면 먹는것도 좋아하지만 남이 차려준 밥상 먹는걸 아주 좋아하는 전. 조식 포함 상품으로 예약했...m.blog.naver.com ​​ *꾸미가 호텔가서 수영장가고 싶다고 해서 선택했던 거제 벨버디어.그런데 첫날밤에 꾸미가 밤에 자다가 눈이 아프다고 해서 일어나보니 눈이 퉁퉁... 아침에 거제시내로 나가 병원에 다녀왔다... 거제도에서 병원이라니 ㅠㅠ ​다행히 알레르기도 아니고, 눈병도 아니었지만 안연고를 바르고 먹는약도 처방받아서 수영장은 포기하자 했더니꾸미가 또 울고불고... 꾸미의 마음을 생각해보니 수영장가려고 3시간이나 멀미를 참으며 달려왔는데 수영장을 못가고 돌아가면 너무 슬플것 같았다. 그래 그럼 눈에 물 안들어가게 조심하고 수영장가자 약속하고 발이라도 담그자고 풀앤사우나로 향했다. 투숙객 할인도 있고 뭔가 레포츠 할인권이 전날 문자로 와서 40%할인을 받고 3인 66000원에 입장! ​ 발수마스크를 입장전에 나누어준다. 수영장에서도 마스크하고 놀아야하는 2021년. 22년에는 좀 달라질까...?  거제 벨버디어 수영장은 워터파크는 아니라 조촐하고 검소한 편이다. 그래도 물은 따뜻하고 아이는 좋아한다. ㅋㅋ작은 유수풀이 2개 정도 있고 아기용 미끄럼틀도 있고, 따뜻한 자쿠지도 있고, 또 포토스팟인 인피니티 풀처럼 유리로 된 수영장도 있어서 잠깐 구경하기엔 좋았던 것 같다.  꾸미는 집에선 대장인데 나오면 세상얌전한척...아이들이 노는걸 우선 구경한다~    애기때는 이런 물놀이 미끄럼 있으면 열번도 넘게 올라가서 타더니 이제는 형님반 간다고 이런건 아기들 타는거 구경하더니 한번 타더라..ㅋㅋㅋ ​  또 어릴 때는(라떼는인가..)  바로 돌진하더니 이제는 눈치가 생겼는지 사람이 없어질때까지 기다려보고 안되면 같이가자고 ㅋㅋ​  유수풀을 따라 둥둥 떠내려가며 시간을 보내기도 하고.  튜브 잘 챙겨왔다~ 튜브 안가져왔으면 놀거리가 너무 없음.. 야외 인피니티 풀로 나가보았다.  날이 따뜻하여 밖에 나와있어도 춥다는 느낌이 없어서 다행이었다.항상 2월말에 여기에 오네. 여름에 오면 야외풀장도 열어서 더 재밌을텐데!코로나덕분에 국내 여행을 깨알같이 다닐 수 있어서 좋은점도 있는 것 같다.  꾸미랑 나랑 투샷!오랜만에 찍는 내사진 ㅋㅋ  어머 꾸미가 하트한건데 엄마혼자 예쁜척했구나...  ​꾸미 언니 다됐다고 칭찬해주니까 혼자 수영도 할 수 있다고 튜브 다 놓으라며 발재간을 ㅋㅋ꾸미가 제일 좋아해서 음미하며 듣는 칭찬 ㅋㅋ 너무 웃긴게 자기 칭찬해주면 눈을 지긋이 감고 고개를 끄덕이며 흐뭇하게 웃으며 듣는다 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​  드디어 한번 타보고 싶었는지 가까이 다가간다. 개구리 입속으로. 이것저것 한번씩 해보고 났는데 꾸미 모자를 안썼다고 보안요원에게 나오라고 했다...그래서 들어간지 40분만에 퇴출 ㅋㅋㅋ모자를 챙긴다고 다 챙겼는데 꾸미 수영모를 씌우려고 봤더니 비키니 수영복의 팬티를 급히 챙겨넣어 온 것이었다.... 이런 바보같은 나.... 오빠가 자기 모자 주겠다고 둘이 놀라고 자기 먼저 나가보겠다고...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오빠.. 오빠만 쉴 순 없지... 꾸미에게 여기 수영장 나가면 더 따뜻따뜻한 물이 있는 수영장 있는데 가볼래라고 꼬시니 바로 오케이.그래서 사우나로 가서 충분히 더 놀았다. ㅋㅋㅋ ​대낮이라 사우나에 사람도 없고, 꾸미가 온탕과 냉탕을 어찌나 왔다갔다하며 잘 즐기시는지 ㅋㅋㅋ 덕분에 나도 오랜만에 온탕에서 몸을 지지고 나올 수 있었다.얼른 코로나가 끝나서 세신받으러 달려가보고 싶다...ㅠㅠ 내년엔 가능할까..?​올라와서 다시 점심먹으러 다녀오고 낮잠자고 또 저녁 회떠오고 꾸미는 고메이에서 미역국 포장해주고 회먹다가 컵라면도 먹고 싶어서 컵라면도 먹고, 막걸리도 먹고 ㅋㅋ 실컷 먹고 놀았다. 살빼야 하는데 살빼야 하는데 계속 생각하면서... 생각만으로 다이어트가 가능했다면 참 좋았겠다... 누가 개발안해주려나.​  둘째날밤.. 꾸미는 굳이 공부를 하시겠다면서 화장대 앞에 앉아 본인이 직접 싼 본인의 캐리어안에 있는 스케치북과꿈돌이 관련자 아저씨한테 선물받은 꿈돌이 펜을 꺼내서 쓰기 연습을..ㅋㅋㅋ  I am a kid. You are hungry...엄마가 늘 헝그리해보였나보다... ㅋㅋ다행히 꾸미 눈은 아침보다 훨씬 괜찮아졌다. ​ 귀여운 뒷모습...! 발꼬락도 너무 귀엽네. 발이 어느새 쑥쑥 자라서 벌써 16.5센티가 되어버렸다. 태어났을 때 그 작은발이 이렇게 크다니. 머리카락도 정말 없었는데 많이 자랐네. 머리 언제묶어보나 했는데 ㅋㅋ ​ 꾸미가 안자려고 해서 술먹은 오빠와 나의 시크릿쥬쥬 그림대결!!왼쪽이 내가 그린거고 오른쪽이 오빠인데 꾸미는 나의 손을 들어주었다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 심판이 상당히 객관적이고 공정하게 보지도 않고 엄마가 더 잘했다고 ㅋㅋㅋ꾸미가 엄마아빠 그림솜씨를 안닮고 잘 크길 바란다.  셋째날 아침 고메이에서 아침먹고 올라와, 또 바다를 보며 욕조에서 몸을 푸시고11시에 맞춰 체크아웃을 하는데 줄이 줄이 로비를 빙빙돌아 다른 문까지 이어져 있었다..그냥 체크아웃 하고 밥먹을걸 후회했지만 이미 때는 늦었다.나혼자 줄 선다고 오빠랑 꾸미는 가서 쉬라고(혼자 줄서는게 애보는것보다 훨씬 쉽다)ㅋㅋㅋ체크아웃 하고 집에 가기 전에 뽀로로 가든 한 번 더 가자는 꾸미.​ 기차가 움직이는 것도 아니고, 뽀로로랑 패티랑 에디랑 포비가 말을 하며 움직이는 것도 아닌데 이렇게 좋아하다니!우리 꾸미 동심이 아직 살아있구나:)10년뒤면 사라질 그 마음 ㅋㅋ ​엄마아빠랑 여행 다녀줄 때 열심히 다녀야겠다.  ​​​  요즘 뉴스에 한창 난리죠 ㅠㅠ사우나, 대중목욕탕 이용시설 후의 코로나 여파로........!​그래서 오늘의 리뷰는 바로미니욕조입니다 !​​​   요즘 밖에 잘 못 나가고 뭔가를 하기가참 애매한 경우들이 많은데요 집 안에만있다 보면 우울해지고 스트레스를많이 받는데 여러분들은 어떻게 해소하고 계신가요? 저는 고된 일상을 마치면 목욕탕이나 찜질방에 가서 뜨거운 곳에 몸을 지지는 것을 좋아해서 특히나 더아쉬운 나날들을 보내고 있었는데, 집에서 간편하게 사용 가능한 미니욕조들이 많이시판되고 있길래 솔룸 제품으로 구매해서쓰고 있어요 뜨거운 것에 몸 담그니이렇게 좋을 수가 없더라구요     우선 다 펼쳤을 땐 이런 구조와 모습을갖고 있는데요 겉면은 네이비 색상을하고 있고 안쪽은 베이비 핑크색을 하고있어서 딱 무난하게 질리지 않고 잘쓸 수 있어요 지지대가 견고해서쉽게 무너지지 않구요     ​​   편리한 배수 방법 물을 담아 놓게 되면 압력으로 인해 무게가꽤 나가잖아요 그래서 담아 두었던 걸 배수할 때 힘이 드는 경우가 있는데이건 하단부를 보면 두 가지 배수구가있어서 쉽게 뺄 수 있다는 장점이있어요 2 way 배수 형태를 갖고 있어서한 개만 달려 있는 것보다 두 배 더 빨리빠지더라구요 한쪽에는 이렇게호스와 밸브를 장착할 수 있어서 다 쓴후에는 그냥 돌려서 열어 주면 바로콸콸 쏟아져 나오는 모습을 볼 수 있답니다      조립하는 방법이 생각보다 간편해요원래 이런 것들은 혼자서 조립하기 어려운경우가 많잖아요 하지만 미니욕조는8개로 이루어진 몸통 지지대를 끼워주고 상단 부분마저 끼워 준 후에연결관까지 장착해서 튼튼하게 펴 주면끝이라서 혼자 쓰려고 하시는분들께서도 편안하게 쓰실 수 있을 것 같아요   ​​   플라스틱으로 되어 있는 미니욕조가많았지만 제가 PVC 소재로 된 솔룸제품을 선택하게 된 이유는 바로 이렇게작게 잘 접혀서 보관이 편하기 때문인데요홀로 살다 보니까 수납력을 중요시하게되더라고요 전용 가방까지 들어 있어서사용이 끝난 후에 물기를 제거하고 안에넣어서 보관하면 자리를 많이 차지하지않고 쓰고 싶으면 간편하게 꺼내쓸 수 있어서 좋아요 저는 주로 욕실용품보관하는 찬장에다가 넣어두고 있답니다       그런데 한 가지 단점이라고 생각이 든 점은 바로처음 개봉해서 쓰려고 했을 때 고무 튜브에서 나는 그 특유의냄새가 조금 났다는 점인데요 이게유해 성분이 들어 있어서 그런 게 아니라PVC 소재의 특성상 어쩔 수 없이 나는 것이라고 해요그래서 처음에 좀 헹구어 주고 난 후썼더니 여러 번 쓰고 나면거의 나지 않아서 괜찮은 것 같아요​​​       본체를 이루고 있는 재질은 6중 스펀지구조로 되어 있고 안에 단열재가 들어있어서 뜨거운 물을 담아서 써도빨리 식거나 하는 불편함이 없어서좋았어요 특히나 등이 닿는 부분에 보온소재를 써서 기대어 앉아 있어도 등이 차갑다거나 하지 않았어요 ​​  ​​​​  그런데 이걸 설치하고 난 후 바닥에그냥 앉게 되면 화장실 바닥은 타일로되어 있다 보니까 딱딱하고 그렇잖아요그럴 땐 밑에 깔아두고 쓸 수 있게 물을 채워 부풀게 하는 쿠션이 들어있어서 엉덩이가 아프거나 딱딱해서불편함을 느끼는 일 없이 편안하게 오래앉아있을 수 있답니다 바람을 불어서부풀게 하는 것이 아니라 물을 넣어서만드는 쿠션이라 더 적합하고 마음에 들었어요 ​​​     좁은 공간에도 설치 가능 저희 집 욕실을 보시면 아시겠지만그렇게 크기가 크지 않아요 이 제품은샤워 부스만 있는 작은 화장실에서 역시 쓸 수 있게 설계되어서 무리 없이 설치해서 쓸 수 있었는데 보통 그냥 1m^3의 공간만 있다면 거뜬히 쓸 수 있다고 해요 원룸과 같은 작은 욕실을 갖고 있는 곳에서도충분히 쓸 수 있겠죠   ​​  ​그렇다고 해서 크기가 작거나 한 것은아닌데요 공간 활용도가 좋은 것이지크기는 높이와 지름이 약 70cm로 넉넉해서어른 남성이 들어가도 전신욕과 반신욕 모두를 할 수 있는 사이즈를 갖고있어서 남녀노소 누구나 쓸 수 있답니다뜨거운 물 받아 놓고 안에 들어가서 앉아있으면 그날 받은 피로가 다 날아가는느낌이라서 평일 밤에 정말 잘 쓰고 있어요   ​​​   환경 호르몬으로부터 안전하게 그런데 최근에 아이들이 많이 쓰는국민템으로 유명한 미니욕조에서 기준치의몇 백 배에 달하는 환경 호르몬이 검출되어논란이 된 적이 있었잖아요 그래서알아볼 때 신경을 정말 많이 썼었는데요 솔룸 제품은 검사를 진행한 결과 환경 호르몬 부분에서 합격판정을 받고 유해 성분을 사용하지 않고만들었기에  누구나 안심하고 쓸 수 있다고 해요. 편안하게 즐기려고 쓰는건데 좋지 않은 게 다량 들어 있으면 안되잖아요~  ​​     물을 받은 후에는 윗면에 덮을 수있게 덮개가 마련되어 있는데 이것덕분에 한증막 효과를 얻을 수 있어요뜨거운 열기가 밖으로 빠져나가지 않게 막아주고 그로 인해 사우나 효과가 나서몸을 뜨끈하게 더 잘 풀어준답니다         이렇게 집에서 혼자 잘 쓸 수 있는 미니욕조에 대한 후기를 남겨보았어요 . 목욕탕 좋아하시는데 가지 못해 아쉬우셨다면 하단의 영상참고하신 후 솔룸 제품 써보시면 좋을 것 같아요       ​​​​​<본 포스팅은 업체로부터 소정의 고료를 전달받아 솔직하게 직접 작성하였습니다> ​​ 반신욕 바디슈트​사우나 마니아인데 요즘 찜질방도 못 가고 사우나도 못 가고 집에서 목욕을 하다 보니깐 시원하게 땀 배출 나는 바디슈트가 필요했어요 ​요즘 땀을 흠뻑 흘린 적이 거의 없어요. ​운동도 안 하고 외출도 안 하다 보니 땀을 흘리고 싶어진다 생각이 들 정도였어요.​​ ​특허받은 잠수복 소재로 되어있고 163cm나 돼서 키가 큰 남자들도 입을 수 있는 슈트랍니다.​여러 가지 테스트를 완료한 제품이라 피부에 닿아도 안전합니다.​납, 카드뮴, 수은 등 이 포함되지 않았으니 안심하시고 사용하시면 돼요.​일본 제품이라 걱정했는데 안전제품 확인을 했어요​ ​평소에 반신욕을 좋아해서 자주 하는 편인데 사우나 슈트를 입으면  효과가 극대화되기 때문에 관심 있었어요.​무엇보다 요즘 불면증이 심해져서 반신욕이나 땀을 배출을 하고 나면 잠이 잘 오지 않을까 생각도 했었거든요.  불면증은 정말 괴로워요​​잠을 못 자니 당연히 피부도 거칠고 여드름까지 올라오고 컨디션이 아주 안 좋아요.​ ​사용방법​슈트를 입고 반신욕을 하시면 됩니다.물 온도는 38도에서 41도가 좋습니다.​반신욕을 못할 경우는 슈트를 입고 이불 안에서 땀을 뺄 수도 있어요.​ ​​​미라클 보디 사우나 슈트의 장점 10분 사용으로 30km 조깅 효과피부관리피로회복 운동효과노폐물 배출​ ​열어보겠습니다. ​  ​생각보다 엄청 컸어요. 성인 남성이 들어가도 될 사이즈랍니다. ​바지 밑부분이 잘 마감되어 있었고허리는 엄청 쫀쫀해요.​​고무줄로 타이트하게 되어있는데 답답할 정도로 쪼이지는 않아요.​  ​다 펼쳐보니 정말 크고 길어요 ​​163cm 제 키랑 똑같네요~​​넉넉한 사이즈라서 뚱맘인 저에게도 딱입니다.답답하고 쪼이면 불편한데 품도 넉넉하니 편안해요 ​​ 반신욕 없이 입어봤습니다 티브이 볼 때 편하게 입어봤어요.​날씨가 엄청 춥고 눈이 온 날이라서 그런지 땀이 줄줄 나지 않았는데 다리가 축축해졌어요~​땀이 엄청 쏟아진다는 느낌보다는 땀이 나려고 하는 느낌~ ​손발이 차갑고 요즘 몸이 차가운 상태라서 땀이 잘 안 나오네요.​컨디션을 조절하면서 입으셔야 해요​생리 중이거나 임신 중 또는 컨디션이 안 좋을 때는입으면 안 됩니다.​한 여름에 입으면 반신욕을 하지 않아도 정말 땀이 많이 배출 될 것 같아요​다리가 따뜻하니 땀이 조금씩 나서 부어있는 다리가 편안해진 느낌이에요.​씻은 후에 숙면을 했어요.​​​   ​ 보디 슈트를 입고 이불 안으로​반신욕을 하려고 준비를 했는데 기온차로 욕실 타일들이 와장창 깨졌어요.​반신욕을 하다가 다칠까 봐 다시 옷을 입고 나왔어요. ​​반신욕을 할 수 없다면 이불 안으로 들어가자!! ​이불 안으로 들어오니 따끈따끈 후끈후끈 열이 나네요.땀이 줄줄 나올 만큼은 아니고 몸에서 열이 났어요.​깜빡 잠이 들어버렸어요따뜻하니 잠이 왔나 봐요.​ ​땀이 나는 사진을 보여드리고 싶은데 땀이 줄줄 흘리거나 그런 게 아니고 조금씩 배출이 돼서 몸이 따끈하게 열이 오르고 보이는 땀이 아니라 사진에 안 찍히네요. ​땀은 확실히 났어요.​빨리 욕실 타일을 고치고 반신욕을 하고 싶은데 너무 아쉽네요. ​타일은 알아보니깐 겨울이라서 날씨가 따뜻해지는 봄에 수리를 해야 한다네요.​반신욕 마니아인데 이젠 보디슈트를 대신해서 반신욕을 즐겨야겠어요.​사우나를 못 만지 1년이나 돼서 땀이 배출이 잘 안되는 몸으로 바뀐 것 같아요.​​일주일에 2~3번 휴식을 취할 때 사우나슈트를 입을까 해요. ​입은 후에는 닦아주고 털어서 말리면 끝입니다.​너무 간편해서 좋네요~​코로나 시대에 사우나도 가기 어렵고 저처럼 사우나 찜질방 마니아들에게 추천해요.​다음 주쯤 되면 조금씩 땀이 많이 나지 않을까 기대가 됩니다. 빨리 땀 배출을 쭉쭉 하고 싶어요.​이번 주 바디 슈트로 반신욕을 하면서 건강을 챙겨서인지 수면의 질도 조금씩 좋아지고 있고 화장실도 편안하게 가고 있어요 ​조금 변비로 힘들었는데 쾌변 중입니다.​바디슈트가 좋은점은 바쁜시대에 반신욕도 어렵고 땀을 빼고 싶은데 시간은 없고 운동시간도 없고 바디슈트입고 이불속에서 편안하게 휴식을 하면 땀을 뺄수 있는 장점이 있어요.​​우리 몸은 신기하게 관리하면 좋아지는 게 티가 확 나요.​좋은 음식 몸에 좋은 걸 꾸준히 해주면 건강을 유지할 수 있죠~​건강은 건강할 때 지키고 망가질 때 관리하면 너무 늦는 거 아시죠?​미라클 바디슈트로 건강 관리해보세요 ​마이미 미라클 보디 슈트 ​ [마이미 미라클바디 슈트]현재 위치 HOME ★ 집콕템 ★ ★ 집콕템 ★ ENJOY YOUR HAPPY SHOPPING 100%리얼후기가 보장하는! 입기만 하면 끝! 10분사용 = 30km 마라톤효과 마이미 미라클바디 슈트 소비자가 99,000원 판매가 69,000원 옵션 추가구성상품 추가로 구매를 원하시면 선택하세요. 총 상품 금액 0 원 BUY NOW ADD CART WISH LIST 땀! 땀! 땀! ★★주문량 폭주로 인해★★ 잇츠콕 특가 행사 조기 마감 될수 있습니다. 10분 사용으로 30km 마라톤 을 뛴 효과! 단 10분 사용 만으로도 즉시 체중감...bit.ly  ​ ​ 국내 신종 코로나바이러스감염증(코로나19) 신규 확진자 수가 13일째 네자릿수를 기록하고 있는 19일 오전 서울 관악구 보건소에 마련된 선별진료소를 찾은 시민들이 검사를 위해 대기하고 있다. /연합뉴스[속보] 서울 관악구 사우나 관련 일주일 만에 113명 코로나 확진관련기사[속보] 민주당, 사실상 대선 경선 '일정 연기'…"최소 3주 검토"[속보] 오늘 53~54세 예약 앞서 낮 12시~오후 2시·오후 6∼8시 예약시스템 중단[속보] 백신 이상반응 사망 2명 추가…인과성은 미확인  고은빛 한경닷컴 기자 silverlight@hankyung.com 전국 곳곳에서 사우나발 코로나 감염이 끊이지 않고 있다. 서초구 아파트 시설 내 사우나에서 시작된 코로나 감염은 25일 100명을 넘어섰다. 사우나와 공중 목욕탕이 코로나 확진자의 온상으로 떠올랐다.​원인은 밀폐 공간에서 마스크 벗기다. 샤워나 목욕을 하기 전후 대개 마스크를 벗는다. 탈의실이나 머리를 말리고 로션 등을 바르는 파우더실은 창문이 열려 있지 않는,환기가 안 되는 밀폐 공간이다. 무증상 감염자가 있을 경우 마스크 벗은 채 호흡으로 공기 중에 바이러스가 뿌려지고,밀집돼 있기 쉽다. 헤어 드라이어를 쓰면 바이러스가 멀리까지 날린다. 로션,빗 등 공용 물품을 쓰는 과정에서 손을 통해 감염이 이뤄질 수도 있다. 최근 코로나 집단감염이 발생한 서울 서초구 반포동의 한 아파트 단지 내 사우나 앞에 지난 24일 출입을 통제하는 팻말이 세워져 있다. /장련성 기자뜨거운 사우나실 안에서도 감염 위험이 있다. 사우나실 공기는 대개 섭씨 60도 정도인데,이런 고온에서는 바이러스가 활동력을 잃는다. 하지만 미생물 연구 논문에 따르면,바이러스는 섭씨 56도에서 30분간 감염력이 있다. 70도에서는 감염력이 5분 정도 간다. 따라서 사우나실 안에 감염자와 같이 있다면 전염 우려가 있다. 엄중식 가천대 길병원 감염내과 교수는 “이용객이 수시로 들락거리는 관계로 사우나실 안 온도를 60도로 유지하기도 힘들다”며 “호흡기 바이러스가 물에 떠있을 때는 전파력을 잃지만,욕탕 안에서 가까이 있을 때는 공기를 통한 감염 우려가 있다”고 말했다.​사우나 접수 직원이 무증상 감염자라면 수퍼 전파자가 될 수 있다. 이들은 이용객들의 라커 열쇠나 등록 카드를 매번 손으로 주고받는다. 사람이 바뀔 때마다 알코올로 손을 닦지 않는다면,여러 명에게 바이러스를 옮겨 줄 수 있다. 라커 열쇠나 구두 주걱 등도 여러 명의 손이 닿는 물건이다. 버스·지하철 손잡이처럼 다수의 손이 닿은 물건을 만졌을 때는 손을 씻기 전까지 손으로 얼굴을 만지지 말아야 한다.​서울시는 지난 24일부터 체육 시설 내 샤워장,목욕탕,한증막 이용이 금지됐다. 이런 시설 이용이 가능한 지역에서는 개인 간 2m 거리 두기가 가능하도록 이용자 수를 제한하고,라커 배치도 띄엄띄엄해야 한다. 일본 사우나학회 가이드라인에 따르면,들어오고 나갈 때 반드시 손을 씻고,욕실 밖에서는 마스크를 써야 한다. 가능한 화장실 사용을 하지 말고,대화를 자제해야 한다. 공용 물품은 치우는 게 좋다. 70세 이상 고령자와 당뇨병 심장 질환 등 만성 질환이 있는 사람은 사우나 이용 자제를 권장한다.​​김철중 의학전문기자출처 조선닷컴잡스엔 현재까지 가지고 있는 것만 10건,34살 여배우의 ‘투잡’ - CCBB열정 만수르 '유노윤호(본명 정윤호)'2019년 5월 발명에 달에 특허청이 진행한 '특허청에 가장 잘 어울리는 연예인은 누구일까요?' 설문조사에서 1위를 차지한 주인공이다.2020년 발명의 달을 맞이해 본인의 아이디어로 특허권을 취득한 연예인을 알아봤다.ccbblab.co.kr 의대에 갔고,심장내과 교수 아버지처럼 의사가 될 줄 알았습니다 - CCBB의사 대신 택한 사업가의 길 “당신의 화장대를 깔끔하게”ccbblab.co.kr 북파공작원→공무원→밥샙 잡은 선수…현직업은? - CCBBHID 출신 격투기 선수 김종대씨 ‘야수’ 밥샙과 대결해 승리하기도 3시간씩 자며 고물상 운영해 연 20억 고물상 …ccbblab.co.kr “찐빵·만두 같다”는 말 많이 들었던 아나운서,지금은… - CCBBKBS 김지원 아나운서가 들려주는 연예인 ‘카메라 마사지’ 있다? 없다? 카메라마사지가 과연 존재하느냐,…ccbblab.co.kr ​ ​​​안녕하세요^^블랙시크입니다.​​요즘 이상하게 살이 막~~~~~~~~~~~~ 찌고있어요!!!얼굴도 좀 붓고!!!​원래 잘 붓는스타일이아닌데...나이때문인건지 체질이 변해가는건지...​솔직히 요즘 좀 잘먹고다니기는했어요 ㅠ.ㅠ​다시 관리시작해봅니다!!!​​미라클 사우나크림은 샤워후에 바디크림처럼 사용하셔도 좋아요...저는 샤워후에 얼굴이랑 가슴, 엉덩이빼고~ 전부 바르고 마사지해주고있어요.​마사지해주면 혈액순환에도 도움되고 좋은것같아요.​​요즘 좀 붓는것 같아서~미라클 사우나크림 바르고 압박스타킹!!!​​가격확인 및 카드결제는 아래링크에서 가능하세요^^↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓​http://me2.do/FCGAiW2o 블랙시크me2.do ​​​ ​​​ ​​​ ​​그리고 허벅지는 폼롤러하고있어요!!!요즘 햄스트링이 좀 쑤셔서 폼롤러 열심히 돌리는듕~ㅎㅎㅎㅎ​ ​​​정말 꾸준히 관리해줘야 할것같아요!!!여자는 참 피고나하닷 ㅠ.ㅠ​​  ​  대구 메리어트 호텔조식 / 사우나 / 수영장  오랜만에 호텔 리뷰 마무리를 짓는 것 같습니다.대구 메리어트 호텔의 프리미엄 디럭스룸, 라운지 해피아워, 소셜아워 등 지난 후기들은 아래 링크를 참조하세요.​ 대구 메리어트 호텔 - 프리미엄 디럭스룸 (코너룸)대구 메리어트 호텔프리미엄 디럭스룸올해는 정말 벚꽃이 순식간에 왔다가 순식간에 사라져 버린 것 같습니...blog.naver.com ​ 대구 메리어트 호텔 - M 클럽라운지 해피아워 / 로비라운지 소셜아워대구 메리어트 호텔M 클럽라운지 해피아워로비라운지 소셜아워지난 포스팅에서는 대구 메리어트 호텔에서 ...blog.naver.com ​| 어반키친 Urban Kitchen​ 대구 메리어트 어반키친대구광역시 동구 신천동 326-1 2층 ​ 대구 메리어트 호텔 조식은 3층, 아니 L층 어반 키친에서 제공이 됩니다. 메리어트 본보이 플래티늄 회원 이상에게 제공되는 무료 조식 혜택도 라운지가 아닌 이곳 조식당에서 제공이 되는데요. 개인적으로는 라운지 조식 보다는 조식당 조식이 더 좋더라고요. 참고로 대구 메리어트 호텔 라운지에서는 조식 자체를 운영하지 않습니다.​조식 뷔페 운영시간은 오전 7시부터 10시까지로 짧은 편입니다. 보통은 6시나 6시반부터 운영하는데 좀 늦게 오픈하네요. 호텔 안내문에 따르면 주말은 7시반 이전에 입장하면 웨이팅 없이 여유롭게 식사를 즐길 수 있다고 하니 참고하세요. ​ 대구 메리어트 호텔 조식 운영시간 @ 어반키친07:00 - 10:00성인 39,000원 / 어린이 19,500원​저희는 늦잠 푹 자고 일요일 아침 8시 50분 경에 내려갔었는데 10분 정도 짧게 웨이팅 하고 입장할 수 있었습니다. 그 다음날은 월요일 아침이라 그런지 거의 사람이 없어서 쾌적하고 느긋하게 아침식사를 즐길 수 있었던 것 같습니다. 역시 호텔은 평일날 가야...ㅎ​ 저희는 맨 안쪽 자리로 안내 받았는데요. 채광도 좋고 자리도 널찍한게 나쁘지 않더라고요.​ 거리두기를 해서 그런지 넉넉하게 6인 테이블을 만들어 주시네요.​ 대구 메리어트 조식은 질적인 측면에서 전반적으로 수준급이었다고 생각됩니다. 그 중에서도 맛있었던 몇 가지 메뉴들이 있었는데요. 이 베트남 쌀국수도 그 중에 하나였던 것 같습니다. 전날 숙취해소를 위한 해장이 필요해서였을까요? ㅎㅎ​ 특히나 탱글탱글한 새우가 아주 싱싱하고 식감이 좋더라고요.​ 볶음 요리들도 마르지 않은 상태로 잘 유지되고 있었고요.​ 그릴 요리들도 재료들이 괜찮아 보였습니다. 개인적으로는 너무 바짝 구운 베이컨은 먹기가 불편해서 싫어하는데, 이 집 베이컨은 먹기 딱 좋게 익혀져서 맛있었습니다.​ 월요일 아침의 모습이 좀 더 풍성해 보이고 맛있어 보이네요. ​ 가장 바쁜 섹션중 하나일듯한 베이커리 섹션. ​ 아마도 가장 인기있는 코너가 아닐까 싶습니다. 일반 빵보다는 저 수플레 팬케잌 때문이 아닐까 싶은데요. 메리어트 대구 호텔 조식의 시그니처 메뉴라고 해도 과언이 아닐 것 같습니다. ㅎㅎ 덕분에 아주 바쁘게 돌아가는데요. 주방장 두분이서 쉴새없이 크로플이랑 수플레 팬케잌 오븐에 굽느라 힘드시겠더라고요. ㅜㅜ​ 여기에 크로플이랑 수플레 팬케익이 같이 나오는데... 수플레 팬케잌은 나오자마자 사라집니다. ㅎㅎㅎ하지만 요즘 핫한 크로플도 맛이 아주 좋더라고요.​ 결국 첫날 조식 때는 맛을 보지 못하고, 월요일 아침 수플레 팬케잌을 맛 볼 수 있었습니다. 부드럽고 살살 녹더라고요 ^^​ 베이커리 코너 옆에는 시리얼이랑 요거트 그리고 과일 코너가 준비되어 있는데요. 이 공간이 좀 좁아서 사람들 붐빌 때는 불편하더라고요.​ 쥬스도 과일촌이 아닌 착즙 쥬스라 맛있습니다. ​ 쥬스는 그날 그날 한 두가지 정도는 다르게 제공이 되는 듯 합니다.​ 오오~ 유기농 우유 아이스크림도 있네!​했지만... 조식 뷔페에서는 제공이 안됩니다. ㅜㅜ​ 빵은 그냥 특별한 거 잘 모르겠고요. 아침에 빵을 즐기지 않아서 그럴수도 있습니다. 아니면 베이글에 발라 먹을 크림 치즈가 없어서 그랬을 수도...^^;;​ 전체적으로 빵 종류는 그렇게 많은 편은 아니죠? ​ 과일들도 잘 손질되어 제공이 됩니다.​ 디저트로 괜찮은 메뉴였던 아이스홍시. 적당히 해동이 되어서 좋았던 것 같습니다.​ 한식에 빠지면 섭섭한 불고기도 준비가 되어 있고요.​ 나박김치도 밥이랑 곁들여 먹으면 아주 시원합니다.​ 트러플이 얼마나 들어갔겠냐마는 그래도 제법 트러플향 풍기는 스프도 괜찮았던 것 같습니다.​ 샐러드와 연어를 비롯한 콜드 컷도 흠잡을데 없이 선도가 좋았습니다.​ 트러플 버섯 스프 맛 좀 보고, 시원한 베트남 쌀국수 국물로 뱃속을 뎁히고 시작합니다.​ 소시지 좀 갖다 먹고... 건강 쥬스도 한 잔 마십니다.​ 국물맛 아주 좋았던 나박김치. ​ 크로플에는 메이플 시럽으로 밑간하고 생크림이랑 블루베리잼 듬뿍 올려서 먹고요. 한 입 베어 물어보니 제대로 된 겉바속촉인데요? ㅎㅎ​ 베이글이랑 라떼 한 잔으로 마무리 합니다. 크림치즈 없는 베이글이란... 앙꼬없는 찐빵이네요. ㅜㅜ​ 그래도 과일은 먹어줘야죠.​ 아 맞다. 아이스홍시도 있었지. ㅋ​ 월요일 아침 조식.레파토리가 똑같습니다. ㅎㅎㅎ​ 어제 맛 보지 못한 수플레 팬케잌도 맛 보고요. 사르르 녹는 맛에 반해 버렸습니다.​ 이날은 간단하게 된장국 곁들인 한식으로 소식. ^^​ 대구 메리어트 호텔 조식 괜찮네요!어반 키친에서는 조식 뷔페 뿐만아니라 런치, 디너 뷔페도 운영하고 있습니다. 대구 사시는 분들은 가족들과 함께 외식하는 것도 나쁘지 않을 것 같습니다.​ 어반키친 (Urban Kitchen) 뷔페 레스토랑중식 뷔페 : 12:00 ~ 15:00 (주중 - 성인 8.9, 아이 4.45 / 주말 - 성인 9.9, 아이 4.95)석식 뷔페 : 18:00 ~ 21:00(중식 뷔페와 동일 요금)​| 사우나 Sauna 대구 메리어트 호텔 사우나는 5층에 수영장 바로 옆에 있습니다. 아니, 수영장을 입장하려면 사우나를 거쳐서 입장을 하게 되어 있습니다.15세 미만의 어린이는 입장이 제한되어 있어서 아들과 함께 가지 못해서 아쉬웠습니다.​ 역시나 신상 호텔인만큼 사우나 시설도 아주 좋습니다. 아내 말로는 여자 사우나에는 다이슨 에어랩도 구비가 되어 있다고 하네요.​ 아주 고급스러운 느낌은 아니지만 쾌적하고 깨끗하게 관리가 되고 있는 것 같았습니다. 물론 새 호텔이니 그런것도 있을 거고요.​ 이용하는 사람들도 많지 않아서 아주 좋았고요. 온탕 2개 냉탕 1개 총 3개의 탕과 건식/습식 사우나 모두 갖추고 있어서 여유롭게 피로를 풀 수 있어서 좋았습니다.​ 아주 고급스럽거나 그렇지는 않지만 이 정도 시설이면 훌륭하다고 생각되네요.​ 비품이나 샤워기 등도 정리가 잘 되어 있고요.​ 좌식, 입식 샤워시설 골고루 구비가 되어 있습니다.​ 수영장은 그리 큰 편은 아니고, 수심도 1.4M로 10세 미만의 어린이들이 놀기에는 깊은 편입니다. 그래도 수온이 따뜻하게 관리되고 있어서 차갑지 않아서 좋았던 것 같습니다. 수영모는 필수로 준비하셔야 되고, 어린이용 구명조끼도 구비가 되어 있기 때문에 어린이 동반하시는 분들은 참고하시면 좋을 것 같네요.​ 그리고 바로 옆에는 자쿠지도 마련이 되어 있었는데요. 저희가 갔을 때는 자쿠지 바닥 타일 공사중이라 이용할 수 없어서 아쉬웠습니다.​여기까지 하고 대구 메리어트 호텔에 대한 리뷰를 마무리 할 까 합니다. 포스팅 내내 좋아요~ 좋아요~ 좋아요~ 를 연발했던 것 같은데요. 저희 가족이 느끼기에는 정말 좋았던게 사실입니다. ^^ 아직 6개월도 안된 호텔인데 서비스의 미숙함이나 운영상 미숙함 등은 찾아보기가 어려웠고, 고객의 요구에 굉장히 빨리, 그리고 정성껏 응대하는 직원들의 대처도 정말 맘에 들었습니다. 그래서 그런지 굉장히 첫인상이 좋게 남은 호텔인 것 같고요. 꼭 다시 찾고 싶습니다. 그래도 다시 찾았을 때 너무 많은 사람들로 북적이지 않기만을 기대해야 되겠네요 ㅎㅎㅎ #반려견동반 #강릉강아지동반식당 #용궁사우나 #세인트존스호텔근처맛집 #강릉맛집  ​ 기분 내키면 무조건 엑셀 밟고 오던 동해바다!!!이번엔 정말 올만에 왔다,,,작년11월말에 왔으니 거의 두달하고도 반만에~ㅋ새해가 되면 일출 보러 1월1일은 피해 오는데 이번에도 한가한 날을 잡아 왔다,,,금요일 아침10시반에 출발~도착하니 1시,,,미리 예약 해둔 세인트존스호텔에 주차를 하고 걸어 5분도 안 걸리는 용궁사우나로 왔다!!!상호 참도 욱끼지~~~??  이곳은 특이하고 맛난 안주,,그리고 강아지 동반이 되는 곳이라 찾았다~^^길가에 나즈막한 건물에 자리한 용궁사우나~  우리가 도착했을땐 우리밖에 없어 한가하니 너무 좋았다~  알고 왔지만 다시 한번 강아지동반 되냐고 묻고~흔쾌히 자리를 안내해 주어 자리를 잡았다~ 이스린 엄마 옆에~낑깡인 아빠 옆에~^^자리를 잡는다~  이고슨~한식도 아니고 양식도 아닌~퓨전식당이라 해야할까~~~?  2시간쯤 후 지인들과 조인이 있어,,5명이하,,ㅋㅋ간단하게 먹기로 하고 주문했다,,용궁떡찜!!! 그리고 강원소주세트,,낮이니깐 간단하게 칵테일로다가!!!예전엔 소(소주)페(페리어)를 많이 먹곤했었는데,,,  파스텔톤 수저 포크도 예쁘다~^^ 주문한 음식이 나오기전  시~원한 보리차와~~ 피클 닭다리과자가 나온다~^^올만에 먹으니 왤케 맛나~~~ㅋㅋㅋ 주문한 음식이 나오는 동안 낑깡이에게 수문장 마스크 씌어보기~!(신랑이 커플로 사서 선물한 수문장마스크 포스팅은 담에~~!)낑깡이 쫌 멋진데~~!!^^의적같애~~~~~ㅋㅋ 먼저 술이 세팅된다~맑은 강원소주와 토닉워터 얼음 레몬~ 오븟하게 울 가족 사진한장!!!얌전하게 가방에서 기다려주는 기특한 폼폼자매~  엄마 옆에 껌딱지처럼 이쁘게 붙어있는 이슬양~^^어째 이리 아련할꼬~~~~? 출출해서 많이 기다렸던 떡찜이 나왔다~각종 해물이 그득!!매운맛을 고를 수 있는데,,우린 노말한걸로,,,요즘은 너무 매우면 짜증이난다,,,ㅎㅎ나이 먹었나부다~~ㅋㅋ 자~아 맛난 안주도 나왔으니,,한잔 해볼까,,,~?1박2일 잘 쉬다 갑시다!!! 무언가에 집중한 낑깡이~~ㅋㅋㅋ  낑깡이 표정,,,"아빠~ 니만 먹냐???"ㅋㅋㅋ이스린 아련아련~!  낑깡인 니가 술 드셨니??눈이 게슴치레~~~ㅋㅋㅋ 이스리 눈에는 졸음이 한가득~ㅋㅋ엄,빠 맛나게 드시는 동안 한숨 주무시고 나오심,,,ㅋㅋㅋ  아침 김밥 한줄씩 먹고 달려온 강릉바닷가~용궁사우나에서 해물떡찜 완찜!!!ㅋㅋ  ​ 기분 좋게 알딸딸!!매도 약간 부르고~ㅋㅋ기분 딱 좋다~~^^  계산을 하고나니 마이쮸를 준다!!!상콤하니 올만에 입가심으로 좋았다~^^ 잘 먹고 슬슬 걸어 강아지동반 세인트존스호텔로 향한다!!양쪽 어깨에 개딸들 메고 가는 개아바디의 뒷모습!!!어째 쫌 짠하네~~~ㅋㅋㅋ 음식도 맛나고 울 아가들과 동반도 되는 용궁사우나~세인트존스호텔 이번이 두번째,,자주 올거 같은데 요기도 자주 올거 같음,,,^^ 용궁사우나강원도 강릉시 창해로 343-1 ​ 안녕하세요! 샐리입니다! ​옛날 집이라 화장실이 매우 좁아서반신욕을 좋아하는 저에게는 욕조를 둘 수 없어너무 슬펐었어요:(그러던 중 이동식 욕조를 알게되어 사용중이었는데접이식이 아니라 편하지만보관이 너무 불편했어요​이동식 욕조에 보관까지 완벽한솔룸 헤센 나혼자 한증사우나를 발견했어요!​한증사우나라하여 가지고 있는 이동식 욕조와뭐가 다를까 했는데요 녀석 아주 요물이에요 ㅎㅎ​​​  ​집에 원래 갖고 있던 이동식 욕조 부피가 커서처음 배달 왔을 때 상자가 너무 작아서정말 놀랐어요!​빠르고 간단하게 설치 가능하고작은 사이즈로 보관이 용이하고보온이 잘 되는 솔룸 반신욕 욕조​​​ ​배송 온 날 신나서 바로 뜯어봤어요:)본체와 몸통지지대, 원형지지대,배수꼭지, 전용가방 등 알차게 들어있어요​​​ ​조립식 욕조는 처음이라 설치하기 어렵지 않을까 했는데설명서에 자세하게 나와있어서어렵지 않게 설치할 수 있어요!​​​   ​제품들을 자세히 보면 파란색의 본품과다리 지지대 8개가 들어있어요상단지지대 3개와 욕조커버, 워터쿠션까지정말 집에서 혼자 반신욕하기 완벽한 세트에요!​집에서 반신욕 할 때에 욕조커버가 따로 없어뜨거운 물로 시작해도 금방 물이 식어서너무 춥고 물을 많이 사용했는데솔룸 이동식 욕조 세트에는 욕조커버까지 들어있어물이 식을 염려가 없어요!​코로나 때문에 목욕탕 못간지 오래됐는데집에서 나혼자 너무 편하게 사우나 할 수 있을 것 같아요​​​ ​가볍고 안전한 재질로 만들어져찢어질 위험도 위험물질이 나올 걱정도 없는솔룸 이동식 욕조 본품!​​​  ​제일 먼저 조립하는 방법들을 동여상으로 찍어봤어요더 자세히는 밑에 사진으로 알려드릴게요!​​ 솔룸 이동식 욕조 조립하기1. 본품을 펼치고 다리 지지대를 넣어준다2. 다리지지대로 본품을 펼치고 상당 지지대를넣어 원형으로 고정시킨다3. 고무시링과 배수꼭지를 연결해서배수구멍을 잠근다4. 첫 사용 시에는 미지근한 물로한번 헹구고 물을 받아 반신욕 하기​*욕조커버와 워터쿠션 이용 시 좀 더편안하게 반신욕이 가능합니다*​​​ ​제일 먼저 본품을 펴준 다음다리 지지대 8개를 구멍 사이에 다 넣어줍니다!엄청 쫀쫀하고 절대 찢어지지 않을 재질이라안심하시고 막 넣어주셔도 됩니다!​​​  ​다리지지대 다 넣은 후에 몸통 세워서원형지지대까지 넣어주세요!원형지지대를 연결하는 연결관도 따로 들어있어서손 조심히 연결해주세요:)​​​ ​사실 이것만 하면 다 조립한거랑 마찬가지!​​​  ​고무실링을 *끝까지* 넣어주신 후배수꼭지를 돌려주세요배수꼭지로 구멍을 잠금/열림 할 수 있어서더욱 편하게 사용이 가능해요​배수호스도 따로 있는데 저는 따로 사용하지 않았어요​​​  ​제일 기대 중인 욕조커버와워터쿠션이에요!처음에 워터쿠션인지 모르고 열심히 바람 넣어봤어요 ㅎㅎ​물침대도 안써봤는데 물베개부터~ :)​​​  ​물을 따뜻하게 받아줍니다뚜껑이 없는 욕조는 엄청 뜨거운 물부터 시작하는데솔룸 반신욕 욕조는 욕조커버가 따로 있어서적당히 따뜻한 물로 시작했어요!​​​ ​반신욕 할 때에는 좋은 제품도 함께 넣어줍니다정말 딱 1인에게 알맞는가정용 사우나가 만들어지고 있어요 ㅎㅎ​​​ ​물이 점점 찰 수록 다리는 힘을 더 잘 받쳐주고욕조가 뚱뚱해지고 있어요​​​  ​상자도 작았고 설치 후 그렇게 커다랗지 않아서작지 않을까 싶었는데안에 들어가 앉으니 은근 사이즈가 컸어요!​화장실이 정말 좁은데 반신욕 하는 도중에도사람들이 화장실 사용 가능할 정도로딱 좋은 사이즈였어요​​​ ​사실 플라스틱 욕조만 써보고 PVC 재질은처음이라 찢어지지 않을까 걱정했는데그런 걱정 할 필요가 1도 없이 정말 튼튼했어요​​​ ​뜨거운 기가 빠져나가기 전에욕조커버를 얼른 씌워줬어요!​안에서 온도가 떨어지지 않고김이 생겨 사우나도 되니깐 반신욕 욕조로정말 최고인 것 같아요​​​ ​시간이 오래 지나도 계속 따뜻하니깐나오기 싫을 정도고 정말 사우나를 하는 느낌이었어요​욕조 커버에는 손을 뺄 수 있는 구멍이 따로 있어반신욕 하면서 심심하지 않게 핸드폰도 가능해서거의 40분은 넘게 앉아있던 것 같아요 ㅎㅎ​​​  ​워터쿠션도 목 뒤에 딱 넣어봤는데와,, 진짜 너무 편안했어요​딱딱한 플라스틱 이동식 욕조에서는기댈 곳도 욕조커버도 없어서20분 이상은 못했는데솔룸 반신욕 욕조는 저렇게 목 기대고 누워있으면진짜 오래 편하게 앉아있을 수 있을 것 같아요​​​ ​핸드폰 하면서 반신욕하는데너무 행복해요:)​욕조커버로 가정용 사우나처럼 사용도 가능하고욕조커버 제거하고는 간단하게 거품 목욕도가능해 이리저리 사용이 가능할 것 같아요​​​  ​베개에 목 기대고 핸드폰을 하는데좋은 생각이!​핸드폰 거치대 가져와서 딱 올려두는데커버가 욕조 사이즈에 맞게 딱 판판하게펼쳐져 있어서 흔들리지도 않고 안정감 있게손으로 안잡아도 핸드폰 고정이 가능했어요​베개에 핸드폰까지 고정되어서 볼 수 있으니영화 한편이라도 볼 수 있을 것 같은 느낌 ㅎㅎ​​​ ​솔룸 접이식 반신욕조,그 무엇보다 가장 큰 장점은 보관이 용이하다는 점!​깨끗하게 말려서 접어서 전용가방에 넣어두면공간 차지도 없고 사용 할 때에는가정용 사우나를 즐길 수 있는솔룸 반신욕 욕조를 추천드려요​​목욕탕도 자주 못가고 집에만 있는 시간이 길어진 만큼찌뿌둥할 수 있는데 일주일 2~3번의 반신욕은몸의 긴장을 풀어주고 혈액순환에 도움이 된다고 해요편한 설치에 보관이 용이한솔룸 이동식 욕조로 반신욕하면서건강해져요:)​​​ 닥터솔룸 샤워기 필터 샤워필터 비타민 녹물 수돗물 염소 제거 : 솔룸[솔룸] 아직 혼자가 어색한 당신, 그 첫걸음을 솔룸이 함께하겠습니다. 혼자여도 괜찮아, 솔룸vo.la ​​​#샐리의여행일기 #접이식 이동욕조 #솔룸헤센 ​ 오늘도 열심히 현장으로 고고입니다^^이번현장은 사우나실과 샤워실 투명한 유리창에 3M그라데이션필름으로시선차단효과를 볼수있도록 만드는 작업입니다​보통 시선차단용으로 전체를 시공하지만이미지도 그렇고 조금 답답한 느낌도 있거든요그런점을 보완하고 3M그라데이션필름을 시공합니다​ 시공할 사우나 투명 자동문입니다너무 환하게 보이네요 ㅎㅎ빨리 시선차단 효과를 볼수있는 그라데이션필름을 시공해 드려야 겠어요​ 다른 사우나실 입니다시선차단필름 시공중보이시죠??​답답하지도 않고 이미지는 깔끔합니다​ 시공완료시선차단이 확실합니다​중요한 부분을 시선차단하고 상부와 하부를 오픈해서답답함을 없에는 제품입니다​ 샤워실입니다투명한 유리도어투명하기 때문에 넓게 보이거나시원함은 있지만왠지 너무 노출된다는 느낌이시죠??​ 모든 유리창에 상부와 하부를 나누어 시공예정입니다시공중​ 시공완료시선차단 확실합니다3M그라데이션효과확실하네요굿^^​ 다른각도의 샤워실잘 마무리 되었습니다이제 안심하고 샤워하세요 ㅎㅎㅎ​ 3M필름전문기업 - 토   담 정통 핀란드식 사우나 오두막집​​친환경 목조주택과 사우나 미니하우스 2동이 건축된 사례입니다. ​​​  ​​​  ​​​사우나 오두막집은 해안선을 따라 매혹적인 자태를 형성합니다. 동시에, 그들은 강한 바다 바람으로부터 테라스 지역을 보호합니다.건물의 외장재는 낙엽송으로 시간이 지남에 따라 은은한 회색으로 변하게 되고 회색 낙엽송은  절벽과 완벽하게 조화를 이루어 건물이 바다에서 눈에 띄게 보이지 않습니다. 건물 가까이에서 바다 향기를 느낄 수 있습니다. 사우나 미니하우스는 물가에서 25m 떨어져 있으며, 대형 창문은 광활한 바다의 수평선을 내려다보고 있습니다. 오두막은 주변 자연에서 밝은 색상을 얻으므로 건축주는 내부에서 매우 단순하고 따뜻한 공간을 만들고 싶었습니다. 소파와 커피 테이블은 거실에서 유일하게 움직일 수 있는 가구입니다. 고정 가구는 붙박이로 목수가 직접 제작했어요. 마루 바닥재는 미송으로 만들었으며, 벽과 천장은 친환경 소재의 왁스 칠을 한 패널로 마감했습니다. 외장재는 가문비나무 소재를 사용했습니다. 폭풍우가 몰아치는 날씨에 오히려 사우나 오두막의 객실에는 특별한 따뜻함이 느낄 수 있는 분위기가 있습니다. 친환경 목조주택으로 지어진 사우나 오두막집은 단지 객실(주거공간) 하나와 스팀 룸, 화장실 하나 만이 있을 뿐입니다. "어때요?, 석양이 예쁘게 보이는 집이겠죠!?"​​​  ​​​​  ​​​​  ​​​​  ​​​​  ​​​​  ​​​​  ​​​​  ​​​​  ​​​​  ​​​​  ​​​​  ​​​​  ​​​​  ​​​​  ​​​- 디자이너 :  Kalle ja Inga Oikari (건축가)- 건축 면적 :  목조주택 19 m² + 사우나 미니하우스 12,5 m² - 건물 바닥 면적 :   목조주택 23,5 m² + 사우나 미니하우스 16,5 m²​​​​​♥ 아래 이미지를 클릭하시면, 당사에서 전시 판매하는 소형 별장형 이동식 목조주택을 보실 수 있습니다. https://blog.naver.com/ilovcamping/221623189064 별장형 이동식주택, 미루 농막 소확행 전원주택미루 '소확행' 미니하우스를 전시 중입니다!​​ 혁신 설계 농막형 기본면적 6평에 다락방 서비...blog.naver.com ​​​◆ 신짱하우스 & 더네이쳐빌 홈페이지 ◆ https://container.modoo.at [신짱하우스 - 홈] 조립식주택 제작시공 관련 정보 나누기감성있고 실속있는 집짓기, 부동산개발 전문 그룹container.modoo.at ​ 안녕하세요 이웃님들 ^^주말 마무리는 잘 하셨나요??날이 정말 빨리 더워져서 저희는 남해에서 돌아다니다 쪄 죽을 뻔했어요ㅎㅎ돌아다닌 이야기를 하기에 앞서서 저희 부부가 애정하는 사우스케이프 숙소에 대해 좀 더 적어보겠습니다^^수영장에 풍덩 빠지고 싶지만ㅠㅠ사우스케이프는 아직 수영장이 오픈하지 않았어요ㅎㅎ 사진 속 저 멋진 곳이 바로 메인 레스토랑 The Raw 입니다ㅎㅎ객실 비품들은 판매를 하고 있는데요ㅎㅎ 결코 싼 가격이 아니에요 좌측 저 종이에 비품 가격이 적혀있어요  항상 올 때마다 느끼는 거지만 디퓨저 향 너무 좋은데 향 좋은 것 만큼 가격도 사악합니다ㅎㅎ제가 예전 학생때 자취할 때부터 향기에 민감한 것 같아요 그때도 이것저것 홀애비 냄새 안 나게 신경썼었는데 요새도 디퓨저에 이솝 룸스프레이에 집에 쌓아놨네요ㅎㅎ 사우스케이프에 체크인 하신면 액티비티 쿠폰이라는 걸 챙겨주구요 저 액티비티 쿠폰을 들고 다니시면서 사우스케이프의 부대시설들을 이용가능하세요그리고 패키지 예약하신 분들은 뮤직라이브러리라고 라운지와 카페 볼란테라고 조식 식당 쿠폰도 같이 받으실거에요^^ 액티비티 쿠폰으로는 노천사우나, 디트로네, 테이블 테니스, 갤러리 투어를 하실 수 있구요 수영장이 아직 오픈 안해서 카바나와 선베드는 이용하실 수 없고문라이트 워킹도 코로나 집합금지로 하실 수 없어요ㅠㅠ 시간상 거꾸로이긴 하지만 아침 일찍 일어나 산책을 다녀온 후 와이프는 방에서 씻고 준비를 하고, 저는 노천사우나로 향했습니다ㅎㅎ오늘 구름 너무 이쁩니다^^ 창문이 액자에요  기분좋게 어제 체크인을 진행했던 로비동으로 갑니다ㅎㅎ사우스케이프의 흰 건물과 파란 하늘과 흰 구름이 참 잘 어울려요  로비동으로 들어가는 입구입니다 어제 저희가 짐을 싣고 타고 왔던 카트가 보이네요^^체크아웃 할 때 한번더 탑승할 수 있겠죠?? 여기가 체크인시 대기할 수 있는 리셉션이에요ㅎㅎ좌측으로 마네킹 서 있는 곳이 골프웨어와 잡화를 판매하는 곳입니다ㅎㅎ사우스케이프 자체 브랜드가 작년인가? 런칭 했더군요 구경해봤을 때 옷도 그렇고 신발들도 참 예쁩니다ㅎㅎ 로비 직원에게 액티비티 쿠폰을 한장 제출하구요 사우나를 이용하겠다고 얘기 하시면 락커 번호가 적흰 작은 쿠폰같은 종이를 줘요 그걸 들고 사우나로 들어갑니다ㅎㅎ골프 치러 오시는 분들과 같이 사용하게 됩니다^^ 사우나 입구에 포토존인지 시크하게 1인용 쇼파가 있어요ㅎㅎ앉으라고 만들어놨지만 편히 앉아있지 못할 것 같은 자리입니다^^ 골프 치시는 분들 락커와 같이 사용하기에 넓직넓직합니다ㅎㅎ숙박하시는 분들은 직원분들이 알아서 제일 안쪽 락커로 배정해 주시는 것 같아요ㅎㅎ 옷장 참 고급집니다ㅎㅎ 간이 의자도 가죽이구요 신발을 갈아 신을 수 있게 주걱도 있네요ㅎㅎ밑에 깔린 카페트도 아트 갤러리 느낌이에요 배정받은 락커를 열고, 신발을 아래에 넣고 슬리퍼를 꺼냅니다ㅎㅎ귀중품 보관함도 따로 있구요ㅎㅎ 옷걸이도 넉넉합니다  혹시나 락커가 부족하면 이렇게 간이 옷 보관함을 이용하실 수 있어요요새는 코로나 때문에 사람들이 많지 않아서 간이 보관함을 이용할 일은 거의 없다고 해요 ^^ 사우나 입구이구요ㅎㅎ 여기까지 사람이 없어서 찍어봤어요ㅎㅎ물론 사우나 안에도 제가 이용할 때는 사람 한 명 없었지만카메라를 들고 들어갈 수 없기에 여기까지만 하겠습니다ㅎㅎ헤어드라이어와 바디로션, 면봉, 스킨, 로션, 헤어 스프레이, 젤 있습니다 ^^그리고 수영복 같이 젖은 물건을 담을 수 있는 비닐봉투가 준비되어 있어요  사우나를 하고 오니 참 개운하더군요ㅎㅎ사우나 가기 전에 산책을 갔다고 말씀드렸는데요ㅎㅎ사우스케이프 내부에는 자체 산책로가 있어요 그 중에서 저희는 링돔까지 갔다 왔습니다  저희 G동에서 나가서 후문쪽으로 걸어갑니다ㅎㅎ이 길이 디트로네 체험시에 디트로네를 타고 달리는 길이기도 해요 ^^작년에 왔을 때 신나게 디트로네를 탔었거든요ㅎㅎ이번에도 탈 예정입니다ㅎㅎ 아직 못 탔어요ㅠㅠ 사우스케이프의 건축물들은 위와 같이 공중에 붕 떠있는 구조로 되어있어요ㅎㅎ봐도봐도 신기합니다 ^^ 옆으로는 골프장이 보이구요ㅎㅎ바다를 보면서 치는 골프~ 정말 멋질 것 같습니다ㅎㅎ 사우스케이프의 산책로에는 중간 중간 이정표가 있어서 길을 잃고 헤맬 걱정이 없습니다ㅎㅎ 시작은 아스팔트 길을 따라 바다를 보면서 걷습니다ㅎㅎ 걷다보면 후문이 나오구요ㅎㅎ디트로네 반환점이 보이네요ㅎㅎ 이 문을 나가서 계속 걸어가게 됩니다  아스팔트 도로를 걸어서 쭉 가도 괜찮지만 숲길이라고 정말 숲 속으로 걷는 샛길도 있답니다ㅎㅎ 근처로 멧돼지가 사나봐요 ^^멧돼지 포획용 컨테이너가 군데 군데 있더군요 저희는 저 안에 동물을 사육하고, 문을 열어둔게 산책갔다 오라고 하는 줄 알았더니 포획용이라고 적혀있더라구요 처음에는 숲길을 걸어볼까 했는데 숲길이 보시는 바와 같이 정말 숲길이어서 무성한 풀들을 뚫고 걸어나아갈 자신이 없어서 그냥 아스팔트 길을 계속 걸어나갔습니다ㅎㅎ 그러다 보면 이번에 새로 오픈해다는 황토길 링돔 B코스가 나옵니다ㅎㅎ풀들이 무성하지는 않았기에 여기로 들어가 보기로 결정했답니다 보시는 바와 같이 황토길입니다ㅎㅎ운동화를 꼭 착용하시기 바랍니다ㅎㅎ구두 신고 가시면 발이 좀 푹푹 빠지구요 흙이 다량 묻어요  길을 걷다 보시면 거의 산길이에요 저희는 구두 신고 나선거여서 정말 혼신의 힘으로 조심했어요ㅎㅎ 길 옆으로 바다가 보이구요 근데 저희는 신발 신경쓰랴ㅎㅎ 벌레들 피하랴ㅎㅎ 걱정이 많아서 피톤치드에 온전히 집중하지는 못했네요ㅎㅎ이웃님들 운동화 신고 가세요~ 두번 신고 가세요~ㅎㅎ 친절하게 이정표가 계속 길을 헤매지 않게 설치되어 있어요ㅎㅎ 중간중간 오르막길, 내리막길이 나오고 옆으로 절벽같은 곳도 있어서 아기들이나 어르신들이 쉽게 갈 길은 아니었어요 거의 30-40분 걸어서 종착지인 링돔에 도착했어요ㅎㅎ저 표지판이 얼마나 반갑고 구세주 같던지요ㅎㅎ 저 둥근 흰 물체가 링돔입니다ㅎㅎ푸른 바다와 푸른 하늘과 흰 링돔의 조화가 아름답습니다  저희 와이프 사진을 찍어줬는데 뭔가 미지의 세계와의 조우 같다고나 할까요ㅎㅎ 외계인과의 접선을 도모하는 저희 와이프 입니다오마이걸 유아의 숲의 아이가 bgm으로 떠올랐어요 저 링돔 속에도 들어가보고 빙글빙글 돌아도 보고ㅎㅎ링돔과 함께 즐겁게 놀았어요ㅎㅎ 바다를 보면서 사색을 할 수 있게 의자도 있구요ㅎㅎ여기 드러누워서 일광욕을 해도 좋을 것 같아요ㅎㅎ멍하게 바다를 쳐다보게 되는 장소였어요 사면이 바다에 사람이 한 명도 없어서 정말 여유롭게 자유롭게 자연을 즐겼답니다ㅎㅎ  동영상으로 링돔의 분위기를 느껴보시죠ㅎㅎbgm으로 유아의 숲의 아이를 깔아드리고 싶지만 저는 동영상 편집능력이 없어서 죄송합니다ㅠㅠ셀프로 틀어서 영상을 같이 한 번 봐보시죠ㅎㅎ 오는 길 고생하였기에 돌아가는 길은 황토길이 아니라 아스팔트 넓은 중앙길로 돌아갑니다ㅎㅎ 와이프와 돌아가는 길에 진즉에 이 길로 그냥 올걸 무슨 부귀영화를 누릴 것이라며 황토길로 왔냐며ㅎㅎ 이 길을 아이들과 어르신들도 걷기 편하고 휠체어도 올 수 있을 정도라 편안한 마음으로 오셔도 좋습니다ㅎㅎ저희는 링돔 코스를 한 번 와봤으니 반대편으로 있는 올리브가든 코스를 남은 숙박기간동안 다녀와봐야겠어요ㅎㅎ숙박기간동안 쓰라고 받은 액티비티 쿠폰을 알차게 써보고 더 많은 사우스케이프 후기를 알려드릴게요ㅎㅎ이웃님들 이제 주말 굿밤 보내시고 내일 한 주의 힘찬 시작을 해보시자구요ㅎㅎ이만 우루꾸꾸 부부 였습니다 ^^​#남해 #숙박 #호텔 #리조트 #사우스케이프 #사우나 #액티비티쿠폰 #산책로 #링돔 #올리브가든 #코스 사우나는 핀란드의  가장 핵심적인 문화 유산이며 핀란드 사람들의 삶의 일부입니다.핀란드 인구가 약 550만명인데, 핀란드에 있는 사우나가 약  320만개에 이른다고 하니 가히 '사우나의 나라' 라고 불릴만 하죠? ​오늘은 헬싱키에 비교적 최근에 생긴 핫한! 사우나  뢰일리 Loyly 를 소개 해드릴까 해요.아침 저녁 찬바람이 불어오는 요즘,  화면으로나마 그 온기를 느껴보아요 ㅎㅎ​   2016년 헬싱키 남쪽 헤르네사리 지역 바닷가에 문을 연 초 현대적 시설의 뢰일리 사우나의 전반적인 모습입니다.핀란드의 건축물 답게 바닥부터 지붕까지 모두 목재로 되어 있는것이 인상적입니다.​   여름에는 꼭 사우나를 하지 않더라도 마치 해변의 모래사장 처럼 선베드에 누워  일광욕을 할 수 있어요.​   아니면 친구와 함께 바다를 바라보며 커피 한잔의 여유까지. 커피도3~4유로 밖에 하지 않아.. 한국보다 저렴한 기분입니다....하지만 헬싱키에서 이렇게 야외를 즐길 수 있는 여름은 두 세 달정도 밖에 되지 않습니다.​그렇다고 실망 할 필요는 없어요! 왜냐면! 이곳은 사우나 잖아요 ㅎㅎ 추울수록 그 진가가 나타 납니다.​   저는 한 겨울   눈이  쌓여 있고  바람이 세차게 불던 날 , 뢰일리 사우나를 찾아 갔습니다.   입장하기 전에 주변을 한바퀴 둘러봅니다.​   위의 여름사진과 다르게 휑한 느낌...이죠? 이날 정말 바람이 거셌거든요​   여름에는 음료를 파는 카트로 변신합니다. 내년 여름을 위해 몇달 쉬어 갈고 있는 중이랍니다 ㅎ​   눈과 바람에 정신이 없어진 저는  사우나 예약 시간에 맞추어 입장합니다.​   입구에 비치된 실용정보가 적힌 보드 .  일주일 내내 오픈하는 것이 큰 장점입니다.2시간 사우나 비용은 19유로. 현지인들에게도 인기가 많고, 시간당 입장인원이 제한도 있으므로 사전 예약을 권장합니다.​   입장하자 마자 보이는 리셉션 겸, 까페 겸, 레스토랑 뷰 입니다. 밖에서 추위와 사투를 벌인것이 무색하게 온기로 가득찬 실내의 모습.​   아직 저녁 식사 시간 전이라 테이블 세팅만 되어 있네요.  사우나 마치고 저녁에 나오니 이곳은 인산인해 였습니다.외국인 관광객들 보다 현지인에게 핫한 맛집으로도 유명합니다.​그럼 우리의 목적인 사우나를 하러 들어갈까요?    탈의실은 당연히 남녀로 구분 되어 있습니다. 역시나 핀란드 스러운 나무로 가득한 탈의실입니다.1. 탈의  2. 샤워 3. 수영복착장 4. 공용사우나 입장 순서입니다.사우나 입장에 타월 사용은 포함 되어 있으니 공용사우나 들어 갈때 한장 들고 가는 것이  좋습니다.바닥이 너무 뜨거울때 깔고 앉거나 얼굴을 잠깐 가리를 용도로 사용하면 됩니다. 혹시 수영복 지참 못하신 분들은 유료 대여도 가능하니 염려 하지 않아도 되요​​   저 양동이와 국자의 정체는 무엇일까요? (사우나 내부는 사진 촬영이 불가하므로 홈페이지 사진으로 대체합니다. )​   핀란드식 사우나는 스토브에 돌을 넣어 달구고  그 위에 물을 끼얹어 증기를 발생시켜 온도를 높입니다.사우나가 조금 식었다고 생각되면 직접 물을 끼얹을 수 있죠.다만, 물을 뿌릴 때 주변에 있는 다른 사람들에게 동의를 구하는 것이 좋습니다.​   사우나의 증기가 견디기 힘들어 지면 외부로 나갑니다. ​   저 멀리 헬싱키 시내의 야경도 감상하구요​   저 바다 끝으로 가서 사우나의 열기를 완벽히 식힙니다.같은 시간 사우나 멤버 중 몇몇은 바다에 잠깐 몸을 담그기도 했답니다. 정신이 번쩍 드는 사우나 체험입니다.저는 눈밭에 좀 굴렀습니다. 기분 탓인지 그날은 피부가 탱탱해지는 느낌..ㅎㅎ​   평소라면 눈밭위에 맨발로 서있는 것을 상상하기 힘들지만사우나로 한껏 몸이 데워져 있기 때문에  생각보다 견딜만 하답니다.​   외부에 마련되어 있는 휴식 공간입니다. 추위 때문에 여기서 휴식을 하는 사람은 없네요.​   대신 실내로 들어오면 이렇게 자작나무가 타들어가는 휴게라운지가 기다리고 있답니다.이 곳에서 갈증을 해소하는 맥주나 음료를 시켜먹을 수 있습니다. 물은 무료입니다.​   불멍의 시간. 수다의 시간. 휴식의 시간,뭐라고 해도 어울리는 평온의 시간입니다. ​   여름 날의 휴식 장소로, 겨울날 추위를 잊게할 핀란드식 사우나 체험 장소로도 적합한 뢰일리 사우나.​다음번 #핀란드여행 #헬싱키여행 의 목적지로 저장해 두는 건 어떨까요? ​​핀란드 여행을 생각하신다면,​핀란드 여행을 가장 잘 아는샬레트래블과 함께하세요.   ​​​그리고, 핀란드여행 가이드북은 샬레트래블북 핀란드 입니다. ^^ ​​   ​ ​작년겨울(2019년~2020년 겨울) 에는이번처럼 그렇게 춥지않았던거 같은데..이번 겨울은 유난히도 춥네요.코로나19로 안그래도 마음이 추운데날씨까지 몸이 춥네요😭​추운겨울따뜻하고 건강하게 보내고 싶어서알아보게된 1인사우나​ ​저희 친정아빠가 사우나 엄청좋아하시는데코로나19로 사우나도못가시고 하셔서집에 사우나기계를 선to the물.부모님선물 해드렸어요  ​​이열 사우나 플렉스🤟​​구매하고 15일이상 걸린다고했는데일주일걸렸어요.​코로나시국인 만큼 마스크 쓰고 두분이서 오셨어요.제작시간은 한 20분정도 된거같아요.완성 다 하시고는 큰 박스랑 다 가져가셨어요. ​ 뚝딱뚝딱  완성하고​ 아빠가 한번 들어가서 사우나했는데땀이 쫙-​ ​​  ​오예아빠가 만족하니 너무 좋네요.내 비록 몇개월간 카드회사의 노예이지만..그래도아빠가 행복하다면저도 좋아..여..ㅋㅋㅋㅋ  ​​ 으흣  ​​안쪽에 전원버튼에시간,온도,전등있고아래쪽은블루투스가능해서 노래도 들을수 있어요​ 저희는 사우나기계앞에 티비가 있어서티비켜놓고 사우나하러 들어가서티비를 봅니다ㅋㅋㅋ​사우나기계 한번 들어가면 정말따뜻하고 뜨끈해요.이번 겨울 유독 추운거같은데ㅜㅜ사우나 사드려서 정말좋네요😃😍  ​​​​ 요미가 사랑하는 노천 온천멍비치 영월이에요.올 겨울엔 12월부터 2월까지 매달 1-2번은 찾으려고 했는데갑자기 알게 된 내일 폐장 소식에일정에 없던 급 방문을 했어요.정말 갑자기 가게 된거라 아침에 일어나서갈아입을 옷과 수건만 챙겨서 바로 출발했어요.​  다행히 차가 밀리지 않아 가장 따뜻할 때 도착했어요.그치만 날씨는 영하였고산속 강옆이라 도착하자마자 칼바라메 과연 내가 2시간반 달려서 온 것이 맞는가 하는자괴감을 맞이했어요. 그러거나 말거나 덜덜 떨면서기억을 찾아 멍비치로 올라가는 요미 캬, 어떻게 기억했는지옷도 안갈아입었는데 온천 간다고 난리난리쳐서10초만에 옷만 벗기고 바로 들어갔어요.​ 낮은 쪽은 물 온도가 더 높아서요미가 좀 놀라는거 같았어요.저도 당황했는데 있다보니 그 온도 아니면못 놀겠더라구요.첨에만 뜨끈하지 좀 있다보면 최적의 온도 아래로 내려와서 놀기 시작한 요미 점프도 펑펑  김이 무럭무럭넘 좋죠?바깥에 있어도 춥지 않아요.물론 아래로 내려가면 추워요 ㅋ 걱정했었는데 역시 오길 잘했다는 생각이!!!​ 다들 가족들이랑 이웃들이랑 왔는데저는 혼자왔지만 요미랑 있으면넘 바빠서 신경쓸 새도 없어요.또 사모님 사장님도 같이 살펴주셔서 전혀 심심치 않아요!참, 인스타 친구 뿌꾸도 봤는데요미가 사우나에서 뿌꾸한테 시비걸라해서왕민망ㅠㅠ 캬, 너무 좋다 ​  요미의 포토존 ㅎㅎ​  뒤로 보이시죠? 눈 속에서 온천이에요.​ 김이 모락모락한 수영장에서의 요미실제로는 훨씬 감동이었는데 사진은 그냥 뿌연것 처럼 나왔네요?아쉽;;;; 뜨끈한 물에서 노니까 전혀 춥지 않아해요.감기라도 걸리면 어쩌나 싶었는데왠일~ 요미는 오히려 더워서바깥에서 쉬기도 하더라구요!! 아시는 분은 아시겠지만요미는 한 달 전에 종양 제거 수술을 했어요.악성 종양이라 암수술을 한거죠.그래서 수술 부위가 아무는 동안 수영하러 못왔어요.어제가 이제 괜찮다는 판정 후 안정기에 접어들어서어제 개시로 동네 수영장에 다녀왔었어요.그런데 그때 멍비치 폐장 소식을 들어서오늘 또 오게 됐어요. 어제도 실컷 놀고와서 오늘 좀 피곤해서에너지는 좀 덜했지만너무너무 재밌게 놀았어요. 이제 또 언제 이런곳을 갈 수 있을지너무너무 안타까운 마음뿐이에요.  멍비치 사장님, 사모님께서 또다른 멍비치를기획하고 계신다니 그때까지 기다려야겠네요.서해안 쪽으로 애견 온천과 모래찜질방 등을계획하고 계시대요.오픈만 손꼽아 기다리겠습니다!! 사장님 사모님 두 분이 정말 조금도 안쉬시고계속 물 관리를 하시는데조금 쉬시면서 하셔도 될걸 하는 마음이 들었어요.언제 어디에서 오픈하셔도 똑같은 마음으로 하실 테니 요미는 언제나 따라다닐게요. 청평 멍비치에서 인연이 닿아 알게된 분들이신데정말 감사해요.이렇게 좋은 곳 마련해주셔서요.아무리 돈을 내도 요미랑 갈 수 있는 곳같이 수영하고 놀 수 있는 곳 얼마 없는데정말 아이들을 사랑하는 마음으로 이런 곳을 찾아 운영해주시는게정말 감사했어요.​ 점점 눈에 졸음이 오는 요미,어제부터 그렇게 놀았으니 졸릴만두 하지 ㅋ 졸리지만 나는 더 놀고 싶다. ​ 수영의 고수 요미  체력보충을 위해 잠시 사우나에도 들러서 쉬었어요.요미도 더 놀고 싶은데 힘이드는지열심히 황태로 체력 보충    사우나도 뜨끈하니 좋네요. 사우나 후에는 또 물놀이이제 언제 또 오게 될지 모르니까그리고 엄마 6시간 운전하니까 3시간쯤은 놀아야징??결국 2시간 반정도 놀기는 했지만요. 요미는 쉬지 않띄! 김이 무럭무럭한게 넘 운치있었어요.​  입실시간이 되면서 먼저 있던 친구들은 거의 가고요미랑 두 팀 정도 밖에 안남았어요.해도 산으로 넘어가구요. 마지막까지 최선을 다한 요미     낮은 곳 요 정도 높이면 잠수 100번도 가능한데물이 얼굴 넣기에는 좀 뜨거운 것 같아서안시켰어요.잠수하는 스타견 요미인데...선수보호차???? 이제는 정말 마지막 가족까지 옷 갈아입으러 가셔서요미의 독채 수영장 놀이도 끝! 요미도 더웠는지 나와서 휴식 ㅋ 저희는 숙소가 없었기 때문에집으로 바로 가야해서사우나에서 요미 몸 말리고 출발하기로 했어요. 쉬는데 거의 쓰러져 있음... 몸 다 말려놓고저도 옷 갈아입고 짐 챙기고 나와보니또 들어가고 싶대요.혼자 저기 올라가있어요. 자꾸 부르니까 급기야 들어감그렇게 하면 엄마가 들여보내줄 지 알지? 엉거주춤, 가기 싫은데욤??? 사장님께서 도와주셔서 요미 안고 내려왔어요.차에 태우니 언제 그랬냐는 듯 바로 취침그래, 이게 요미지. 이제 멍비치 영월은 폐장해서 온수 수영장 어디로 가야할지 모르겠어요.좋은 정보 있으심 알려주세요.너무너무 좋았던 강아지 노천 온천요미의 천국이었어요.다음에 더 좋은 곳에서 만나요!!! 안녕하세요. 맛동산 샘 입니다. 방문일: 8월 9일(일) 오후 3시​토요일에 와인에 위스키까지.. 조금 무리를 했는데요, 점심 때 누나집에 들러서 유황오리구이를 먹고 피로회복 차원에서 교대스파, 사우나 '미스터스파'에 방문했습니다.맛과 동무가 있는 행복동산. 맛동산 샘미스터 사우나 & 스파주소: 서울 서초구 반포대로30길 81 B2(서초구 서초동 1573-14)영업시간: 24시 영업전화: 02-525-8225 교대역 9번 출구로 걸어나가서 약 50미터 직진 후 좌측 골목으로 들어서면 1층에 할리스커피가 있는 건물이 보이는데요, 이곳 지하 2층에 위치하고 있습니다.​네이버에서 검색할 땐 '미스터 사우나' 라고 검색하면 뜨더라구요.​   교대스파 미스터 사우나&스파는 24시간 운영하는 남성전용 사우나인데요, 스파, 사우나는 기본이고 스포츠마사지, 스웨디시 마사지까지 즐길 수 있는 곳입니다.​건물 바깥쪽에 엘레베이터가 있는데요, 이걸 타고 지하 2층으로 직행할 수 있습니다.​  엘레베이터 바로 앞에 신발장이 있는데요, 카운터에서 알려주는 번호에 신발을 넣고 들어가면 됩니다. 맛동산 샘의 넘버는 24번 입니다.​ 주차는 사우나 시 2시간, 마사지를 받을 경우 3시간 까지 무료주차가 가능합니다.​  남성 전용 호텔식 사우나 마스터 사우나 & 스파.. 명함도 한 컷 찍어봅니다. 주간에 사우나 이용 시 1만원, 최대이용시간은 8시간 오버될 경우 6천원이 추가됩니다.주간 : 06시 ~ 20시​야간 사우나 이용시는 1만 6천원, 10시간 초과 시 1만 2천원이 추가됩니다.야간: 20시 ~ 06시​정기권도 있는데요,  10장 구매 시 주간권은 8만원, 야간권은 12만원으로 계산해보니.. 각 20%, 25%씩 할인이 됩니다.​ 네이버 카페에 회원가입하면 1만원 즉시할인이 된다고 하네요. 미스터 사우나&스파 에서는 스웨디시 아로마 테라피와 호텔식 건식 테라피도 받을 수 있는데요, 물론 돈을 내야 합니다.​맛동산 샘은 스웨디시 아로마 테라피 60분 짜리로 체험을 해 봤습니다. 원래는 건식 스포츠마사지를 좋아하지만, 이 날은 왠지 모르게 미끌미끌한 아로마 스타일이 땡기더군요.​  대충 설명을 듣고 사우나, 스파를 하러 들어가 봅니다.  라면이나 계란, 음료수 등 간식거리도 제법 있는 편입니다.  맥주 4천원, 솔의눈, 게토레이, 사이다 1천원, 콜라 2천원 등.. 음료 가격이 제법 저렴한 편입니다. 호텔사우나에 비하면 정말 저렴한 편인거죠.​ 팬티 7천원, 런닝 5천원, 양말 3천원, 면도기, 칫솔 1천원으로 이런 것들도 가격이 합리적인 수준입니다.​ 한 켠에는 휴식공간도 있고, 따로 24시간 수면실로 마련되어 있습니다.​ 보조배터리 대여기계까지 등장~! ㅎㅎ'아잉' ?  앙증맞네요~♡​ 이용원 요금표입니다. 컷트 12,000원, 염색 15,000원 수준..​ 이제 마사지를 받으러 들어가봅니다.스웨디시 아로마 마사지를 받을 시간입니다.​ 이 곳이 맛동산 샘이 마사지를 받을 공간인데요, 조용하고 시원한 게 딱 좋습니다. 마사지사님 실력도 좋으시고, 1시간 동안 푹 쉬었던 것 같습니다.​  마사지 받은 고객들에겐 음료수와 라면을 무료제공하는데요, 컵라면을 먹어도 되고 라면 끓이는 전기포트나 전자레인지를 이용해도 됩니다.​맛동산 샘이 좋아하는 라면이지만.. 저녁 6시에 맛집탐방 약속이 있어서 참을 수 밖에 없었답니다.​ ATM 기계도 안에 있던데요, 현금이 없는 분들을 위한 배려? ㅎㅎ​  수면실도 들어가봤는데요, 어둑어둑하고 조용한 게 잠이 잘 오겠더군요.​몸이 피로하다? 할일이 없다. 그냥 쉬고싶다?그러면, 바로 달려가심 되겠습니다.​교대스파 미스터 사우나&스파 체험후기였습니다. 미스터사우나서울특별시 서초구 서초동 1573-14 B2 #교대스파 #교대사유나 #남성전용사우나 #미스터사우나 #미스터스파 #교대마사지 #교대안마 #스포츠마사지 #스웨디시마사지 #아로마마시지 #24시간사우나 #지압관리 #스포츠관리 #아로마관리•°•°•°•°•°•°•°•°•°•°•°•°•°•°•°• 강릉 씨마크호텔하면 가장 먼저 생각나는게 바로인피니티풀일거 같아요아마 강릉에서 제일 먼저 생긴곳이라고 해도 될거같은데저 또한 엄청 기대를 하고 갔습니다.​왜냐면 저는 세인트존스호텔과 스카이베이호텔 인피니티풀을 다 가봤는데 크게 만족하지 못했거든요 강릉 씨마크 인생 인피니티풀강릉 씨마크호텔 인피니트풀, 실내수영장, 실내체육실4층에 위치하고 있습니다. 마스크 착용 의미시행하고 있습니다수영할때는 마스크를 사용안해도 되지만 썬베드를 이용하거나 이동할때는 마스크를 착용해주세요 강릉 씨마크 수영장 영업시간​실내외수영장 영업시간 AM 6:30 ~PM 21:00수영장 전체 시설 점검시간 AM 11:00 ~ PM 12:00 강릉 씨마크 인피니티풀 입수제한 품목이 있습니다.확인해주시면 좋을거 같아요  개인당 1개씩 수건을 받으실수 있습니다.수건이 예뻐서 하나 가지고 가고 싶더라고요 ㅋㅋ  실내 수영장 입니다.실내수영장에도 자쿠지도 있는데 여기는 아이들이많이 노는거 같아요 구명조끼와 수영못하시는 분들을 위해 킥판과 튜브도 준비되어 있어요 쉴수 있는 공간도 있어요아마 푸드를 판매했던거 같은데 지금은 판매하고 있지 않습니다. 벌써 수영을 즐기고 있는 분들이 있더라고요날씨 왜이렇게 좋은거죠 ㅋㅋ 강릉 인피니티풀로 가장 유명한 강릉 씨마크호텔역시 명성답다라는 느낌이 들만큼 좋았어요​제가 가본 강릉 호텔중에 인피니티풀이 제일 크고 길어서 사람만 없다면 수영하기 정말 좋아요​비치온더 클라우드는 수심 1.2m에 길이 34m입니다.자쿠지는 2개가 준비되어 있습니다  이렇게 베드에 누워서 보니깐 싱가폴같은 느낌도들더라고요해외 놀러온거같은 느낌이 들었어요 베드는 공짜입니다 빈자리에 짐을 두시면 됩니다.성수기때는 아마 베드도 치열할거 같아요 뒤에는 카바나 4개가 있는데 사전예약 필수입니다. 사람들이 왔다갔다해서 좁아보이지만 이정도면 충분히 수영할수 있는 사이즈입니다.​에르메스 젤리슈즈 리바쥬는 정말 여름에 필수템으로잘신는거 같아요 날씨 정말 꿀입니다.물도 생각보다 깨끗하더라고요 자쿠지도 있는데 여기온도는 39도 입니다. 제가 수영장 올때 수영복을 다 챙겨오는데 역시 오늘도 많이 잘 챙겨온거 같아요아침에 모 입을까 하다가 수영열심히 할꺼라서 수영하기 편한 수영복으로 선택  강릉날씨 좋은데 바람 느껴지시나요?앞머리 날리는것만 봐도 알수 있습니다 바람은 태풍급이엿어요 ㅋㅋ오늘 인생사진은 뒷모습이 진리다 ㅋㅋ  필터 하나도 없는 사진인데 수영장 물색도 예쁘고 하늘에 구름한점 없이 최고였어요바람만 조금 덜 불었더라면 ㅋㅋ​365일 온수풀로 운영하고 있어서 따뜻하니 좋더라고요하계 32도~34도동계 34도~35도​이렇게 사진 찍고 바로 입수해서 수영했어요 정말 우리 수영장 오면 진심으로 수영을 하는거 같아요2시간동안 계속 수영을 얼마나 열심히 했는지 ㅋ우리처럼 수영하는 커플은 단 한커플도 없었어요다들 사진 찍고 물놀이 하고 나가는데 우리는 미친듯이 발차기하면서 수영했어요수영장오면 수영해야지 모하는거냐면서 ㅋㅋ 모닝수영하기 피곤한 몸을 이끌고 모닝수영을 하러 왔어요분명 어제는 사람들이 많았는데 아침일찍 오니깐 사람들이 없더라고요 ㅋㅋ이때가 7시정도 되는거 같아요  사람없을때 동영상 찍어야죠전체적인 강릉 씨마크 호텔의 인피니티풀 모습입니다. 사람이 없으니깐 더 넓어 보이는 수영장아침에 수영하시는 분들 없나봐요 ㅋㅋ 해가 뜨고 있는데 역광이 역시 사진은 잘 나오는거 같아요 ㅋㅋ날이 많이 더워졌다고 하지만 물은 차갑더라고요하지만 온수풀이여서 금방 적응하면서 수영했어요 이런게 바로 인생사진 아니겠어요?졸린눈 비비고 나오길 정말 잘한거 같아요 ㅋㅋ인생사진을 건질수 있었습니다. 강릉 씨마크호텔 사우나원래 사우나를 이용안하려고 했는데 오랜만에 탕에 들어가고 싶어서 아침에 이용을 했어요4층수영장이랑 바로 연결되는 엘리베이터가 있어서 수영하고 바로가기 좋아요  호텔안에 더스파가 있는데 한번 받아보고 싶더라고요하지만 저희는 사우나만 이용했습니다.  안에 들어가면 가운이 있더라고요그리고 캐비넷안에 신발을 넣으시면 됩니다. 이쪽으로 들어가면 사우나로 들어갈수 있었어요 이거 아시죠?샤워하고 나오면 바람이 나와서 물기를 털어주는거 이거 사고 싶었는데 이렇게 이용을 해볼줄이야생각보다 엄청 좋아서 지금 구매를 해야할지 고민중이예요 ㅋㅋ 사우나 안에 있는 제품은 모두 다이슨이더라고요다이슨드라이기를 이렇게 사용할줄이야 ㅋㅋ  기초베이스제품과 클렌징제품이 있습니다. 락커에 짐을 넣고 사우나를 이용했습니다.사우나에서 탕을 이용할때는 마스크를 착용하시면 됩니다.​강릉 씨마크 사우나의 좋은점음 바로 야외탕이 있는데 온천같이 즐길수 있었어요아침에 이용해서 그런지 편하게 저혼자 탕에 들어가서 즐길수 있었는데 너무 좋더라고요사우나 이용하려고 또 가고 싶은 마음이였어요​사우나 꼭 이용해보세요 사우나를 마치고 룸으로 들어와서 체크아웃까지 시간을 즐겼습니다.원래 끝까지 버티는 스타일이 아닌데 너무 좋아서 빨리 나가고 싶지 않더라고요​강릉 씨마크 호텔은 가고 싶었던 호텔인만큼 모든걸 즐기고 싶었어요모든걸 즐기면서 서비스도 좋고 풍경도 너무 좋더라고요​오빠가 예약을 해줘서 너무 좋았던 강릉씨마크호텔 다음에도 또 가고 싶은 호텔입니다. 씨마크호텔강원도 강릉시 해안로406번길 2 씨마크호텔 21.6.4   ​올해 초부터 PT를 열심히 받으면서 여름에 완성했던 몸!ㅎㅎ 저의 몸매 리즈였다고 할수있는데그때도 이 사진 보면서 열운동 했거든요허리탄탄한거 보세요 ㅜㅜ사진 보면서 열심히 운동 하다가발목 인대  쪽을 다쳐서 운동도 쉬게되고그 후로 야식도 종종 시켜먹고 하다 보니 정말 급 체중이 5kg이나 불어나서 충격이었어요.   ​​  ​   그래서 꺼내본 미라클사우나크림.운동할 때 발라주면 땀도 훨씬많이 나고 감량 효과도더해준다고 해서 사용했었는데운동을 할 수 없는 지금..ㅜㅜ이것만으로도 불어난 살을 뺄 수 있을까 고민이 되었어요.​  ​미라클사우나크림은 다이어터들사이에서는 워낙 유명한 제품이잖아요. 특히 셀.룰.라.이.트.나 부.종에도 좋다고 해서 꾸준히발라줬는데 아무래도 땀을 흘리지 않아서인지 사이즈의 변화는 그다지 느껴지지 않았어요..크림만의 한계를 느끼고 다쳐서 운동못한느 동안 관리할 획기적이 방법을찾고 있었어요 ㅎㅎ​  ​  발견!!몸.속.체.온을 증가 시켜서신.진.대.사를 활발하게 해서운동효과를 내주는 기계를 찾았어요이게 미라클사우나크림이랑 원리도똑같아서 같이쓰면 효과가 더 좋겠다!!라는 확신이 들었어요!!​   ​미라클사우나크림과 함께사용하려고 구매한 마사지기!!ㅎㅎ트윌링의 바디라이너인데요.경락을 받는 것과 동일한 효과를주면서 지방분해도 잘 이루어진다고 해서 세일중일 때 냉큼구입을 했습니다.ㅎㅎ​    트윌링 바디라이너그리고 사은품으로 다이어트 마사지 크림도 함께 보내주셨는데요.이것도 역시 지방분해에 도움을주는 성분이 포함되어 있어서 바른뒤에 마사지기를 사용하게 되면지방이 효과적으로 분해된다고 하더라고요.!! 워낙 평도 좋고 후기도 대박이길래 얼마나 효과를볼 수 있을까 기대를 많이 했어요.​   ​미라클사우나크림이 얼마 남지 않아서 재구매를 해야하나 생각하고 있었는데 이렇게 마사지크림도 함께 오니 넘 좋더라구요.센스 짱..!!​   ​용량도 넉넉해서 듬뿍 바르기참 편했어요. 그리고 특히 떠서쓰는 모양이 아니라 튜브형태라더 위생적으로 쓸 수 있었고양 조절하기도 쉬웠어요~​   ​그리고 바르고 난 뒤에 열감이 느껴지면서 지방이확실하게 분해되고 있는 느낌이들었는데 카페인, 고추열매 추출물등 살을 빼는데 효과적인 성분이들어있더라고요,    ​​  ​  구성품  ​상자를 열면 바디라이너와 교체할 수 있는 필터, 핀셋,사이즈 변화를 체크할 수 있는 줄자와 충전할 수 있는 선이들어있어요! ​  ​마사지기를 사용하기에 앞서흡입구에 필터를 꼭 끼워주셔야하는데요. 로션이나 크림이내부로 들어가게 되면 고장이날 수 있어서 잊지 말고넣어주셔야 해요.~~!​  ​  충전식이라 휴대가능!무엇보다 맘에 쏙 들었던건 바로 충전식이라는 점이었는데전원이 연결되어 있지 않아도충전만 되어있으면 사용할 수있어서 회사도 가지고 다니면서틈틈이 써주고 있어요.​  ​깔끔한 블랙 컬러로 만들어져있다 보니 매일매일 봐도 질리지 않는 디자인인 것 같아요.이렇게 바디는 동그랗게만들어져 있고 손잡이도편하게 잡고 마사지를 할 수 있도록 편안한 곡선으로되어 있는데요. 인체공학적으로만들어져있다보니 장시간 사용해도 손에 느껴지는불편함이나 부담이 조금도 없었어요.​   ​아담한 사이즈이지만 부분부분관리를 해주기에 딱 알맞은크기였어요. 저는 주로 허벅지와뱃살, 옆구리를 집중적으로 관리해야 했는데 야식과 술로 찐살이다보니 정말 딴딴하게 잘 빠지지 않을 것처럼 쪄있는 상태.ㅜㅜ빼는 건 정말 힘들었는데 왜 찌는 건 이렇게 순간인지그래서 늘 다이어트를 해야하고관리를 해줘야 하나봅니다..ㅠㅠ​  ​  크림에 대해서  다이어트 마사지 크림은 전에쓰던 미라클사우나크림과 비슷한느낌이었어요. 미끌거림 없이촉촉하고 부드럽게 스며드는데바르고 난 뒤에 마사지를 하면어느새 땀이 많이 차있었어요.​​  ​  바디라이너는 이렇게 쓰세요  ​그리고 바디라이너 제품은강도를 알맞게 조절할 수 있는기능과 함께 온열 기능도 있었거든요.​사실 다치고 난 뒤로 운동을 전혀 못해서 땀을 흘린 적이 없었는데마사지 크림을 바르고 온열 기능을이용해 구석구석 문질러 주기만하면 그 부위에 땀이 주르륵 흘러서너무 신기했어요. ​"운동의 원리와 비교"사실 운동의 원리도움직임으로 체온을 올려 땀을 나게만들고 노폐물과 지방이 빠지는 거잖아요.온열 마사지를 하면 운동과 동일한효과가 있다고 하는데 정말 노폐물이쭈욱쭈욱 잘 빠지는 느낌이 들었어요.​   ​그리고 이렇게 작게 오돌토돌나와있는 돌기들이 경락 효과를주는 주인공들인데요. 관리가 필요한 부위를 꼬집고 비틀고눌러주는 것처럼 자극을 줘서딴딴하게 뭉쳐있는 지방이 작게 풀어지는 것이 느껴졌어요.​사실 갑자기 찐 술살은 붓기가 수분이 대부분이라고 하잖아요.그런데 가만히 놔두면 정말 살이되기에 빠르게 빼줘야 하지요.​   ​강력한 흡입력이 있어서 문질러주면살과 붓기가 안으로 빨려들어가면서쑤욱 빠지는 느낌이 들어요.여기에 문지르면서 지방 세포를하나하나 자극하고 뿌시는 느낌이들어주다보니 사이즈가 금방 줄 것같다는 느낌이 들었는데 정말2주 만에 허리에 라인이 생기고심각하게 접히던 뱃살도 눈에 띄게사라졌어요.(식단필수!)​   ​미라클사우나크림을 다 쓰고나서다이어트 마사지 크림으로 갈아탄 후꾸준히 써줬는데 확실히 효능이뛰어난 것이 느껴졌네요. 딱딱하게 자리잡혀있던 살들이어느새 말랑말랑해지더니 전체적으로지방이 분해되면서 슬림해지는 모습을 확인할 수 있었어요.​   ​처음에 상자 안에 줄자가 들어있어서신기하다고 느꼈는데 줄자로 재봤을 때 변화가 없으면 제품에대한 신뢰와 기대가 팍 꺼지잖아요.그런데 트윌링 바디라이너는 빠르게 붓기와 살이 감소되면서사이즈가 팍팍 줄어가는 모습을확인할 수 있어서 더 신기한 마음으로꾸준히 사용할 수 있었어요.ㅎㅎㅎ​그리고 자주 뭉치는 종아리와어깨 근육에도 사용하면 시원하게알과 근육이 풀리는 것이 느껴져요.운동을 할 때는 제가 근육이 잘생기는 편이다보니 슬림하고 가는느낌이 아니라 탄탄하고 우락부락해지는 것처럼 보였는데이렇게 마사지를 통해 지방을 분해시켜주니가 전체적으로 라인이제가 원하던 방향으로 변했어요.​  ​갑자기 찐 살, 운동도 못하는상태에서 어떻게 빼야하나 스트레스도 많이 받고 걱정도 심했는데이렇게 마사지 크림과 전신을 관리할 수 있는 마사지기로 원하는부위의 지방을 빼주면서 관리하니너무 편하기도 하고 효과도 잘 나타나서 정말 200% 좋았던 것 같아요.​빠지지 않는 뱃살이나 허벅지,팔뚝살 등으로 고민하고 계신 분들께이 제품 강력 추천 드립니다.ㅎㅎ  아름다운산골펜션하동펜션​​글, 사진 야누​#하동펜션 #아름다운산골펜션  ​ 아름다운산골경상남도 하동군 화개면 범왕길 198 아름다운산골 주소 : 경상남도 하동군 화개면 범왕길 198전화번호 : 010-6273-7743체크인 : 15:00 / 체크아웃 11:00조식제공, 계곡이용 가능, 핀란드사우나(유료),바베큐 숯불(유료)​​ ​​지난번에 순천여행을 다녀왔는데가는 날이 장날이라고~순천 드라마세트장 갔을 때 다행히 드라마세트장을 구경할 수 있었어요.그 다음날부터 드라마 촬영이 있어서폐쇄한다고 해서 그날 가길 얼마나 다행이라생각했는지 모른답니다. ㅋㅋ이때 들렸던 드라마세트장은 나중에 따로포스팅하기로 하고 오늘은 순천여행 후,하동여행을 하기 위해 아름다운산골펜션에서숙박했던 하동펜션을 소개해드릴게요.​​ ​​날이 꾸물꾸물했지만 낮에는 비가 안 오고다행히 저녁에 폭포처럼 비가 와서하동여행에는 차질이 없었던 우리들~비를 몰고다니는 아메온나(비여자)인 저 때문에이날도 결국 비가 오고 말았는데요,​​ ​​그래도 도착했을 때는 하동 산자락에 구름만 잔뜩 끼었지 운치 있고 좋았어요.제가 숙박했던 아름다운산골펜션은 지리산 자락하동 쌍계사계곡 최상류에 위치해 있는데요,​​ ​​저희가 갔을 때 날씨가 우중충해서 사진이 별로 예쁘게 안 찍혀 하동펜션 홈피에 있는사진으로 가지고 와봤으니 느낌적인 느낌한 번 보시면 좋을 것 같아요.​​ ​​2천여평의 대지 위에 지어진 계곡펜션답게 넓은 주차장과 황토로 만들어진 버섯 모양의 황토집들이 운치 있게 숲속에 스며 들어 있는~​  ​​마당에는 어린아이들이 재미있게 탈 수 있는그네와 시소, 전통놀이 장난감들이 있어어린아이들과 함께 여름 계곡 물놀이를 하러계곡 펜션을 찾아보고 있는 분들이라면이곳을 꼭 추천드리고 싶네요.​​ ​​그리고 해맑은 댕댕이까지~요 댕댕이는 짖지도 않고 사람들을 잘 따라서하동펜션에서 숙박하는 동안 넘나 즐거웠어요.​​ ​​아름다운산골펜션은 전부 황토구들방으로되어 있는데 인원수에 따라 룸 타입이 정해진답니다.복층 구조로 된 방은 최대 6명까지 잘 수 있는데,다음에 따로 포스팅해서 내부 보여드릴게요.​​ ​​저랑 지인이 숙박했던 곳은 단층구조의 황토구들방이었는데 건물 한채에 양쪽으로 두 팀이 잘 수 있게 되어 있었어요.아름방, 다솜방이 바로 이곳이랍니다.​​ ​​주변에 나무들이 많아 벌레가 있어 이중문으로되어 있고 편하게 신을 수 있는 슬리퍼가 있었어요.​​ ​​안으로 들어가면 12평의 원룸이 보이는데요,황토구들방이라고 해도 벽에 화이트 페인트칠을절반 정도 해놓아서 방안이 밝아 보였어요.(황토벽난로는 사용불가)​​ ​​온돌방에 2명 ~ 4명까지 잘 수 있는 규모에대청마루도 있어서 조식을 대청마루에서 먹으니운치 있고 좋았는데 어떤 커플은 피크닉 바구니예쁘게 세팅해서 가져와 인스타 감성으로 차려놓고드시는데 참 예뻐보이더라구요. ^^​​ ​​참고로 각 방마다 에어컨이 설치되어 있고,수건이랑 티슈, 에프킬라, 드라이기가 있었어요.​​   ​​부엌 쪽을 보면 큰 사이즈의 냉장고와 전자레인지,전기밥솥, 인덕션과 냄비, 프라이팬, 각종 그릇들이있어서 저녁에 고기 사 온 거 구워 먹기도 좋다는~​​ ​​화장실에는 히노끼욕조가 있는데 온천수가 나와서 처음에 물 틀면 계란 냄새가 날 거예요.마치 유황온천 가면 맡을 수 있는 냄새가 나는데그건 물이 이상한 게 아니라 온천수라서그렇다는 점~ 이해하시고 사용하심 되겠습니다.그리고 히노끼탕 이용하실 때 안에 입욕제 넣음나무라서 욕조에 색감이 스며들어버리거든요.그래서 입욕제 금지이니 이점 명심하셔요~​​ ​​간단하게 짐을 풀고 저희는 유료 서비스인핀란드식 사우나를 체험하기로 했어요.요건 1시간당 3만원에 이용 가능하고,찜질복은 1인 2천원에 대여 가능하답니다.찜질복 안 빌릴 거면 편하게 입을 수 있는 옷을준비해서 가시면 좋아요. ^^​​ ​​핀란드사우나는 건식사우나인데,안에 물이 들어 있는 대야가 있어요.거기에서 물 한 국자씩 떠서 저기 난로 위에부어주면 물이 급격하게 증발하면서습기도 생기고 온도가 상승한답니다.이 사우나룸은 최대 6인까지 이용 가능해요.​​ ​​핀란드사우나로 몸을 뜨겁게 달궜다면땀 흘린 몸을 식혀줘야겠죠?바로 옆에 하동펜션에서만 사용 가능한계곡이 있으니 철계단을 내려가서맘껏 계곡에서 물놀이를 해주세요.펜션 전용 평상도 있어서 무료로 이용 가능해체크인 시간에 가서 물놀이 실컷 할 수 있어요.요즘처럼 더운 날에 정말 시원한 계곡물~​​ ​​아참! 하동펜션 안에 이렇게 매점이 있어서과자나 컵라면, 일회용품 등을 구매할 수 있어요.참고로 불멍도 할 수 있는데 저희는 저녁에 비가억수같이 와서 불멍은 못했지만1시간당 만원씩 총 2시간에 2만원으로가스불로 하는 불멍을 할 수 있어요.안에 주변 나뭇가지를 넣어서 모닥불을 피울 경우 산불의 위험이 있어 즉시 회수조치 되니 이점도 꼭 양지해 주시라는~​​ ​​찜질할 때는 당연히 삶은 계란과 식혜 아니겠어요?다 팔고 있으니 돈만 가져오면 계곡펜션에서즐겁게 1박을 할 수 있답니다.​   ​​이곳은 지리산 자락 산속에 있기 때문에하동 시내에서 장을 봐오지 않는다면차를 타고 한참을 나가야 하는데요,걱정하지 마세요~숯불 포함 지리산 흑돼지 생목살 1인분에 250g,대하, 수제소세지, 버섯, 쌈야채, 밥, 밑반찬까지1인당 3만원에 저녁식사를 해결할 수 있답니다.이렇게 박스에 넣어 배달되니,​​ ​​대청마루에 테이블 음식들을 올려놓고 세팅해서 바로 옆에 있는 바베큐그릴 이용해 구워 먹음 캠핑느낌으로 야무지게 먹을 수 있어요.​​ ​​지리산 흑돼지라 그런지, 아님 배고파서 그런지진짜 폭풍먹방 찍고, 소세지랑 대하까지엄청나게 먹은 건 안 비밀~그렇게 먹고 밤늦게까지 언니랑 수다 떨다가새벽 1시쯤 잠이 들었는데 창밖으로 떨어지는빗소리가 자장가처럼 들렸답니다.​​ ​​아름다운산골펜션은 무료로 조식서비스도받을 수 있는데 코시국이라 하모니룸에서모여서 먹을 수는 없고 샌드위치를 만들어서각자의 룸으로 가서 먹을 수 있게 시스템이변경되어 있었어요.​​ ​​나중에 코시국이 끝난다면 이렇게 전면이 창가로된 식당에 앉아 계곡을 바라보며 즐거운 조식을먹을 수 있겠죠?빨리 그런 날이 오면 좋겠어요.암튼 샌드위치는 직원분이 만들어주시는데,계란은 본인이 부쳐야 한다는 점~ ㅋㅋㅋ그렇게 계란을 본인 취향에 맞게 구우면직원분이 샌드위치를 싸주세요.​​ ​​바로 옆에 커피랑 주스도 있고,스프도 있으니 이렇게 챙겨와서 대청마루에 앉아조식을 먹으면 세상 부러울 게 없답니다.참고로 조식서비스 받으러 갈 때,방 안에 있는 쟁반을 가지고 가야 해요.이점 꼭 잊어버리지 마세요. ^^​오늘 제가 소개해드린 하동펜션에 대해룸타입과 실시간 예약을 알아보고 싶으신 분은아래 링크를 클릭해서 들어가 보세요.이제 성수기 시즌이라 빨리 예약하지 않으면원하는 날짜에 룸이 전부 만실될 수 있으니서둘러 예약하시길 바랍니다. ^^​​  아름다운산골About Us 자연 그대로를 한가득 담은 아름다운산골 펜션 앞에서 흐르는 계곡 소리와 새소리를 들으며 자연 속에서만 느낄 수 있는 여유를 찾아보세요. reservation Beautiful Mountains 친환경 전통소재 자연을 그대로 닮은 주변경관과 친환경 전통소재로 정성스레 지어진 공간 Walks & Valleys 산책로와 계곡 펜션과 계곡이 이어진 자연 속 산책로와 맑은 물이 흐르는 계곡에서 잊지못할 추억을 만들어보세요. Nature view Barbecue 자연과 즐기는 바비큐 자연이 선물한 풍경을 한가득 가슴에 안고 여...bit.ly  ​​  ​ 미라클 사우나크림 여름이벤트 ★초특가★지금 딱!! 관리하기 좋을때! 입니다코로나로 인해서 헬스장도 못가고그렇다고 점점 찌고 있는 살들 내버려 둘수는 없죠!!미라클사우나크림 바르고열운동하면 땀분비를 도와주어서땀이 주르륵주르륵그래서 운동효과를 UPUP바르는 땀복크림으로 유명한 미라클 사우나크림 공구가는비밀댓글로 문의주세요!카카오톡에서 '러블리여나'검색 후문의 주시면 좀 더 빠르게 상담진행 가능하세요!~미라클 사우나크림 500g 과 미라클퍼펙트 라인크림 150ml 차이점은?1. 휴대하기가 간편해서 언제 어디든 들고 다니면서바르실 수 있어요!~2.유칼립투스 오일 + 멘톨사용으로 아로마테라피효과와 쿨링감 업으로 여름에 사용하시기 딱! 좋아요~ 그래서 사우나크림 500g 1개 +퍼펙트라인 크림 150ml 1개이렇게 구입을 많이 하시더라구요!~티비보면서 그냥 누워서 보실건가요?미라클 바르시고 열심히 마사지 해 주시거나스트레칭이라도 꾸준히 해 주시면매끈하고 탄력있는 몸매로 점점 바뀌실 거세요!~매번 다짐하고 또 다짐하죠이번여름엔 꼭 살빼서 비키니를 입고 말테다!하지만 이번에도 실패 이신가요?생각만 하시고 실천을 제대로 하지 않으신가요?헬스장가서 운동하려고 했는데하지 못한다며저처럼 상황탓만 하시고 계시진 않으신가요 ㅎ저역시 마찬가지죠~그렇지만 이제 더이상은 저의 뱃살과 허벅지를 그대로 두면 안될거 같기에집에서라도 딱 30분 투자해서운동하기로 마음 먹었어요!그렇기에운동효과를 더 극대화 하기 위해서!!셀룰라이트 관련 임상 특허성분인 액티포닌 8G가함유된 미라클크림 바르면서열심히 하루 30분 홈트하고 있어요^^저의 울퉁불퉁한 허벅지의 셀룰라이트가없어지길 바라며  크림 바르고마시지도 열심히 해 주고 있습니다 티비보면서 마사지 하면시간도 어찌나 빨리가는지 지루하지 않아서육퇴후 매일매일저에게 투자하고 있어요!그래서 올여름엔 꼭!!예쁜 수영복을 입어볼까 합니다 운동으로 인해서 흘린 땀은우리의 몸속에 있는 중금속등 좋지않은노폐물이 배출되는걸 도와주기에피부건강에도 너무 좋겠죠?집에서 운동하면 땀을 잘 흘리지 못할건데요그래서! 바르는 땀복크림 바르고거기다 랩핑까지 해서하늘자전거타기나제자리뛰기 하시면땀이 정말 주르륵주르륵 흘러요!!시간은 점점 흐르고지금 또 관리하지 않으신다면계속해서 뱃살과 허벅지 옆구리살들과안녕하지 못하고 계속 붙어 사셔야 될수도 ㅜㅜ지금 이순간이 가장 빠른때 입니다!지금 바로 시작하세요!주문&문의는 비밀댓글또는카카오톡에서 '러블리여나' 검색후문의해 주세요!~왜?바디관리 부분 1위일까요?★전성분 EWG ALL GREEN 등급으로 착한성분<br />★셀룰라이트 관련 임상 특허성분 액티포닌 8G 함유★지방분해,보습에 도움을 주는 PPC성분 함량 강화★열감X  파라벤X  색소X  끈적임X여기서 잠깐!!PPC 성분인란?콩 레시틴에서 추출한 PPC는지방질 분해효소로 피하지방에 침투해서중성지방을 분해하는 효과를 가지고 있어요!그렇기에열심히 바르시고 마시지하고 운동하신다면매끄럽고 탄력적인 바디 우리도 만들수 있겠죠?다함께 만들어 봅시다You can do it 멀티 바디기능 바디전용 특화제품으로바디보습 마사지크림으로매일매일 데일리 크림으로도 넘 좋아요!매일바르면서티비보면서 마사지 해 주시면셀룰라이트 관리에 도움이 되시니꾸준하게 바르면서 마사지 해 주세요!운동을 하시면 물론 더더 효과가 좋으시구요!이제는 바디뿐만 아니라민감한 목이나 턱까지도 사용이 가능해 졌어요!!이중턱 때문에 고민이신가요?이건정말 하루 딱 10분입니다손으로 마사지 해 주시거나롤러로 마사지 해 주시면이제 이중턱과 안녕을 하실 수 있으실거세요저는 몸은 마른편인데이게 이중턱이 꼭 따라다니더라구요그래서 티비보면서 꾸준히 해 주었더니점점 이중턱이 사라지고 있더라구요끈적이지 않고열감이 없기때문에턱까지 사용하기 너무 좋은거 같아요!액티포닌 8G셀룰라이트 억제 성분으로오렌지껍질같은 울퉁불퉁한 우리의 뒷 허벅지를매끈하게 정돈하고 탄력을 부여하는 역할을하죠이런 액티포닌 8G가 5000ppm 함유되어 있습니다 지방분해에 효과적인 성분 PPC는기존 제품보다 더욱 더 강화 하였습니다여기서 잠깐!!바르기만 하면 살이 절로 빠지는그런 크림이면 너무너무 좋겠지만바르기만 한다고 해서빠지진 않기에!!울퉁불퉁한 셀룰라이트부지런히 마시지해주면서매끈하고 탄력있는 바디만들어 보아요^^미라클사우나 크림 사용 Tip★데일리크림으로 바디크림으로 OK★집에서 홈트하실때 고민되는부위에 바르고랩핑해주시면 더욱더 효과 UP★다리부종,승모근 마시지 OK+이중턱 마시지 OK-한번에 너무 많이 바르시면 흡수가 잘 되지 않을 수 있어요!3가지의 천연에센셜 오일로 흡수가 빠르진 않거든요그렇기에 소량바르신 후 그 위에 다시한번발라주는 식으로 소량으로 1~3번 나누어서 발라주세요- 그냥 티비보면서 마시지 이중턱 허벅지 뱃살열심히 마시지 해주세요!~좀 더 빠르게 효과를 보시고 싶다면당연 운동을 하셔야겠죠?저도 열심히 홈트하려고 덤벨구입!요걸로 옆구리, 팔운동 열심히 해 주고 있습니다!!많은시간 필요없어요~하루 30분만 꾸준하게 시간내 주세요^^그럼 여러분도 매끈하고탄탄한 바디 가질 수 있으세요!!~아무것도 하지 않는데그냥 얻어지는건 아무것도 없겠죠?"나도 저렇게 되고 싶다"면지금부터 바로 실천해 주세요~~~운동하러 나가기전에 땀분비를 돕기 위해서 500g 대용량이기에뜸뿍 듬뿍 고민되는 부위에 발라주고저는 뱃살, 옆구리, 허벅지, 팔뚝을 집중적으로!열감X 파라벤 X 색소 X 끈적임 X지방분해,보습에 도움을 주는 PPC성분 함량 강화셀룰라이트 관련 임상 특허성분 액티포닌 8G 함유밖에 나가지 못하신다면저처럼 랩핑하시고 집에서하늘 자전거 열심히 타세요^^저는 뒷산타러 고고~~정말 이거 바르고 등산하니땀 잘 안흐르는 제가땀으로 목욕을 했네요노폐물도 빠지고바디도 탄탄해지고기분까지 상쾌상쾌전성분 EWG ALL 그린등급으로 착한성분으로 온가족 안심 사용 가능!한층 업그레이된 제품으로더욱더 강화된 PPC 함량(PPC : 지방분해에 효과적인 성분)천연 에센셜 브랜딩 오일 3종류 함유로피부보습, 보호에 도움액티포닌 8G 특허증안티에이징 + 셀룰라이트억제 효과성분 해바라기씨오일, 호호바씨 오일함유로 피부 보습, 보호에 도움을 주기에데일리 크림으로바디로션 처럼 바르셔도 되세요~땀을 흘리지 않으셨다면씻어내지 않는 타입으로 편리하게 사용가능하시거든요^^그래서 전 샤워후에도셀룰라이트 정리가 필요한 부위에 바르고가볍서 마사지!!~부드럽게 촥 달라붙는 타입으로마시지 효과 UPUP운동전 후 마시지를 통해서 근육을 풀어주면 운동효과를 높여주어요다리에 부종이 있거나 승모근이 올라왔을때마시지를 통해서 근육을 풀어주는 효과그래서 제 고객중에 마사지 운영하시는 분이 계시는데3통씩 구입하시더라구요고객님들이 너무 좋아하신 다면서요^^전문샵에서도 사용하고 있습니다우린 이제 집에서돈 덜이이고 똑똑하게매일매일 사용하자구요^^★땀분비를 촉진해서 운동효과를 높이시고 싶으신 분★푸석한 피부를 매끈하게 하고 싶으신 분★뭉친근육을 풀어주는 부드러운 마사지크림 원하시는 분★홈케어로 바디 슬리밍관리 필요하신 분★탄력있고 매끈한 바디 만들고 싶으신 분여름이벤트로 초특가로 구입하실 수 있으세요비밀댓글 또는 카카오톡 '러블리여나'로 지금 바로 문의주세요!!​안녕하세요!이틀째 코로나 신규 확진자 수가500명 안팎이라고 하는데요​코로나19 바이러스가 심각해지면서많은 곳이 문을 닫기도 하고 맘놓고 실내 활동을 즐기기에는너무나도 많은 제약이 있더라고요​저는 그래서 최대한 실내 활동을 줄이고어쩌다 카페와도 같이 사람들이 있는공간에 들어가게되면 절대 마스크를벗지 않도록 노력했어요​물론, 이건 필수이자 의무죠!​ 목욕탕 마스크 덕분에 이제 사우나도 맘놓고 다녀요저는 예전부터 사우나 다니는 걸정말 좋아하는 편이였어요​찜질복 입고 뜨거운 사우나 안에들어가서 땀 내고 나면 그렇게나개운할 수가 없더라고요​하지만 코로나19 바이러스가터진 이후부터는 사우나를 가지 못하고 있었는데알고보니까 사우나 같은 곳에서도걱정없이 쓸 수 있는 목욕탕 마스크라는 게있더라고요​그래서 제가 한 번 장만해봤습니다 ​목욕탕 마스크는 KF마스크처럼황사나 먼지, 비말을 차단해주는데요​하지만 대부분의 마스크는 일회용이라한 번 사용하고 나면 버려야하고무엇보다 물이나 땀에 젖으면더러워지기도 하고 잘 마르지도 않기 때문에여간 찝찝한 게 아니였죠 ​하지만 제가 장만하게 된목욕탕 마스크 같은 경우에는매쉬 소재로 만들어졌는데요​아마 마스크를 사용하면서숨 쉬는 게 답답하고 습기차는 거 때문에불편함을 느꼈던 분들이 있으실 거 같아요​딱 제가 그런 경험을 겪었는데요​장시간 착용하고 있으면 답답한 느낌 때문에 가끔은 머리가아파올 때도 있곤 했어요​다행히도 목욕탕 마스크는통풍이 무척 잘 되는 편이여서장시간 착용해도 숨 쉴 때이전보다 덜 불편하더라고요 ​아무래도 장시간 착용해야 하다보니까장시간 착용을 하더라도 끈을 건 귀에통증이 느껴지지 말아야하죠​이것저것 꽤 여러 종류의마스크를 착용해봤었는데그 중에는 몇 시간 정도 착용하고나면쉽게 귀가 아파오곤 해서 잠깐 귀 부분을내려서 통증이 사라진 다음에다시 껴야하곤 했었어요​그런 면에서 목욕탕 마스크는장시간 착용했을 때에도 귀 부분에이렇다 할 통증이 없어서이전보다 훨씬 편하게 마스크를착용하고 다니고 있답니다  ​코 부분은 와이어처리가 되어있어서고정이 잘 되는 편이여서 손으로꾹꾹 계속 눌러가면서 위치를 잡지 않아도목욕탕 마스크는 착용했을 때 빠르게자리잡는 편이였어요​일반 마스크를 착용했을 때에는콧등 주변을 손가락으로 눌러가며적당한 위치를 잡아주면서 고정시켜줘야했는데,목욕탕 마스크는 편리하게착용하기에 좋더라고요 ​일반 마스크를 착용해오면서불편한 점을 느낀 건 한 두개가 아니였어요​우선 저는 외출할 때 반드시화장을 하고 다니는 편이였는데그렇다보니까 착용하자마자 마스크에화장품이 묻곤 해서 하루 쓰고 나면다음 날 다시 새것을 꺼내서 쓰곤 해야했어요​지저분한 것이 묻더라도 지워지지 않고오히려 점점 번지는 편이였기 때문에신경쓰이는 게 이만저만이 아니였죠​하지만 목욕탕 마스크는워터프루프로 방수처리가 되어있어서지저분할 때에는 얼마든지물에 씻어서 바로바로 쓸 수 있었어요​빨아준 뒤에 건조도 무척 빠르게 되더라고요! ​물론 화장품도 쉽게 묻지 않아서이전보다 좀 더 마음놓고화장하고 마스크를 쓰는 거 같아요​이전에는 화장하고 나서최대한 마스크에 화장품이 묻지 않도록 조심조심했었는데한결 편해졌네요^^ 웬만한 물이 묻어도 스며들지 않고모두 그대로 흐르기 때문에 목욕탕 마스크는 사우나 안에서도충분히 착용할 수가 있어요​사이즈는 S, M, L 이렇게총 세가지 사이즈가 있는데S사이즈는 아이들 용이고성인이 사용할 거면 M사이즈나L사이즈를 착용하는 게 좋아요~​편하게 착용할 수 있으면서도비말차단 기능까지 갖추고또 항균처리까지 되어있으니까안심하고 착용할 수 있답니다​왜 사우나 좋아하시는 분들이목욕탕 마스크를 찾는 지이제야 이해가 되네요^^ ​물론 안전검사 적합을 받았고유해성분도 검출이 안된 마스크라서안심하고 착용할 수 있어요그 뿐만 아니라 자외선도 차단되기 때문에여러모로 편리하게 사용할 수 있고사계절 내내 착용할 수 있는 마스크이기도 하죠​목욕탕 마스크라고 해서 비단목욕탕에서만 착용하는 것은 아니고헬스장에서 매일 땀 흘리며 운동을하는 분들도 착용하기에 좋고바깥을 돌아다닐 때에도 착용하기에좋은 마스크랍니다 ​여태 꽤 여러 종류의 마스크를사용해왔었는데 지금까지 써본 마스크 중에선목욕탕 마스크가 가장 편한 거 같아요~​착용했을 때 답답한 느낌도 없고무엇보다 숨 쉬기에 무척 편해서그게 가장 맘에 들더라고요​참고로 색상은 화이트와 블랙,두 색상이 있는데 저 같은 경우에는평소에는 항상 블랙색상 마스크를 착용하고사우나 같은 곳에 들릴 때에는화이트색상으로 착용하려고요~ ​요즘 코로나 확진자 수가이전보다 많이 줄어들고 있긴 하지만그래도 결코 안심할 수 없잖아요~​하지만 가끔은 기분전환하러사우나도 가고 싶을 때나 땀 흘리는 운동을 해야할 때에는숨 쉬기에도 편하고 땀에 젖어도젖거나 지저분해지지 않는 목욕탕 마스크가있다면 좀 더 편한 생활을 보낼 수 있을 듯 해요 ​이염이 생기더라도 그 자리에서바로바로 빨아놓고 건조시켜주면몇 시간도 채 지나지 않아 금방 깨끗해지고 또 금방 마르기 때문에어느 상황에서든 편하게 쓸 수 있는유용한 마스크가 아닌가 싶어요 숨쉬는 목욕탕 사우나 헬스장 찜질방 워터파크 방수 가습 마스크 안경 김서림방지 : 퓨 어 스[퓨 어 스] 퓨어스smartstore.naver.com ​​마스크 착용하면서 숨쉬기 답답하고안경에 자꾸 김서림이 생겨서 불편했던 분들이라면 그런 걱정없는목욕탕 마스크 한 번추천드리고 싶네요^^​​​ 다녀와보니 서울 호캉스로 너무 괜찮았던 롯데 이그제큐티브 타워 호텔. 정확한 상호는 롯데 호텔 서울 이그제큐티브 타워 (Lotte Hotel Seoul Executive tower).소공동(명동) 롯데 호텔 신관으로 개관한지는 2년쯤 됐다고. ​  ​ 15층 체크인 데스크는  점잖은 서재 분위기라서 달리 맘에 쏙 든다. ​체크인 할 때 다음날 오후5시까지로 레잇 체크아웃을 해줘서 시간에 구애받지 않고 호텔에서 제대로 놀고 쉬고 먹고 놀았네. ​  ​서울 호캉스 첫날은 얼리 체크인을 하고 남대문시장 쇼핑을 하고 맛집도 가고 라운지에서 해피아워도 즐기고 명동 밤거리를 산책 했고, 둘째날은 아침부터 서둘러서 호텔 수영장, 피트니스, 사우나를 즐겼다. ​ 롯데 이그제큐티브 타워 호텔 피트니스위치/ 메인 타워(본관) 4층시간/ 6:00 ~ 22:00 ​이그제큐티브 타워(신관)에는 피트니스 클럽이 없고 본관으로 이동해야 돼서 본관 갔을 때 볼 일을 한 번에 다 보는게 동선을 줄이는 길. 달리네는 피트니스-수영장-사우나 순으로 이용했다. ​  ​피트니스 뿐 아니라 수영장, 사우나도 위치와 운영 시간이 동일하니 참고되시고. ​운동화, 운동복, 양말은 대여해주고 수영복은 안된다는 것도 알아두시고. ​  ​  ​  ​좁지 않은 공간의 롯데 호텔 피트니스.막 세련된 인테리어는 아니었고 오히려 세월의 흐름이 느껴져서 어쩌면 좀 부담없는 느낌이랄까.ㅎㅎ평일이었고 때가 때인 만큼 이용객이 거의 없어서 편하게 이용을 했다. ​  ​희동이님은 벌써 자리잡고 시작을 했구만.​   ​아무래도 유산소 운동 기계들이 많았는데 근력 운동 기계들도 자리하고 있었고, 안쪽으로는 스트레칭 할 수 있는 나무바닥룸도 있고. ​  ​이런거 궁금하신 분들도 계셔서 정보공유 차 사진 한 장 올려드림. ​  ​운동 중에도 마스크를 착용해야 하니 살살하기. ​   ​평소에나 좀 열심히 하시지 -_-;​  ​꺼꾸리는 해보고는 싶은데 무서워서ㅠ​  ​이제 수영장으로 이동합시다.​ 수영장롯데 이그제큐티브 타워 호텔의 수영장은 사우나 안쪽으로 해서 출입할 수 있다. ​  ​풀은 그닥 넓지 않고 길지 않았고 선베드도 몇 개 없었. 미취학 아들과 아빠로 보이는 한 팀 빼고는 우리밖에 없어서 정녕 널럴. ​  ​천정이 뚫린 형태라 어느정도 개방감도 느껴지고, ​   한켠으로 자쿠지가 있어서 달리, 반가움.​  ​엥? 언제 물속으로 들어갔다냐.​  ​희동이님은 피트니스도 좋지만 수영을 할 때 뭉친 근육이 풀리는 것 같다며 어디든 수영장 있는 곳이면 짧게라도 꼭 물에 들어가려고 한다는.​  ​수영장 입구에 베스타올, 가운, 생수 등이 있으니 필요한대로 쓰시고. ​  ​아이 있던  팀도 나가고 호텔 수영장 하나를 통째로 세내서 쓰면서 수영하다가 쉬다가 셀카찍다가 그야말로 탱자탱자 놀기.​   ​수영장에서 바깥으로 나가는 문이 있는데 야외 테이블이 있어서 도심 한가운데서 여유로움을 느낄 수 있도록 해놨더만.​   ​그 옆으로는 자그마한 야외 정원이 있어서 피트니스 쪽에서 나와서 트랙을 돌 수도 있고 테이블이 있어서 바깥공기 마시며 잠깐 쉴 수도 있도록 했다.​  ​평일 오전, 남들 다 일하는 높은 빌딩숲 사이에서 이렇게 유유자적하게 쉴 수 있어서 너므너므 좋다며 울희동이님 완전 신나셨음. ​  ​호캉스 비용이 하나 아깝지 않게 완전 뽕뽑으시는 이 분 덕분에 집순이 달리도 슬금슬금 서울 호캉스에 재미 들리고 있다는거. ​ 사우나​  ​피트니스도 했고 수영도 했고 이제 사우나 차례. ​락커룸도 전세냈네. ​   ​호텔 사우나는 이렇게 개인 파우더룸 코너가 있어서 가운입고 왔다갔다 거리며 내 속도대로 느릿느릿 꾸밀 수가 있어서 참 좋다. ​   ​파우더룸에는 스킨 로션은 물론이고 클렌징 제품, 바디로션, 헤어젤, 헤어 스프레이 등 클렌징과 바디, 헤어에 필요한 제품도 싹 다 갖추고 있어서 몸만 가면 되니 완전 땡큐한것.​  ​  ​사우나 안도 아무도 없어 넘나 조용해서 달리도 조용조용 사용하고 조용히 퇴장. ​  ​넓고 럭셔리했던 객실과 맛있는 음식이 많았던 롯데 이그제큐티브 타워 호텔의 조식뷔페도 곧  포스팅하겠음요. ​  ​​ 롯데호텔 서울 이그제큐티브 타워서울특별시 중구 을지로 30  ​​ 원적외선 방사 찜질기 지지미(ZIZIMI), 아궁(AGUNG)​원적외선온열돔 지지미, 아궁 온열돔 소개드립니다.많이 알려진 것처럼 몸이 따뜻하면 면역력이 높아지고 건강을 유지할 수 있다고 알려져 있는데요.체온을 높이는 여러 방법 중 하나인 원적외선을 방사하여 체온을 높여주는 온열돔입니다.가볍고 이동이 간편한 지지미와 무게감 있으며 튼튼한 아궁 두 가지 모델이 있습니다. 체온이 1도 상승할 때마다 동물을 감염시킬 수 있는 세균이 6%씩 감소한다.In the second part of our analysis, the benefit, noted here as F(T), is calculated as the reduction in the number of fungal species capable of infecting a host; this number is reduced approximately by s ≈ 6% for every degree Celsius in the temperature range of 27°C to 40°C (3).Mammalian Endothermy Optimally Restricts Fungi and Metabolic CostsAviv Bergman, Arturo CasadevallFrançoise Dromer, EditorDOI: 10.1128/mBio.00212-10​그는 체온이 1도 떨어지면 면역력은 30퍼센트나 낮아지고, 반대로 체온이 1도 올라가면 면역력은 5배나 높아진다고 강조한다.체온1도 올리면 면역력이 5배 높아진다(암 고혈압 당뇨 알레르기 비만 우울증을 이기는 체온건강법)이시하라 유우미 - 예인​원적외선은 노벨 물리학을 수상한 빌헬름 빈이 발견한 것으로 알려져 있다. 원적외선은 인체에 유익한 파장이며, 일반 열보다 약 80배 더 깊게 스며들 수 있다고 알려져 있다.원적외선은 1분에 2000번씩 미세한 진동을 통해 세포조직을 활성화시키고 모세혈관을 확장시켜 혈액순환을 돕는 것으로 알려져 있다. 또한 통증완화, 숙면, 중금속 제거, 공기정화에 유의미한 도움을 줄 수 있다.【건강다이제스트 | 김현성 기자】 전자파 없는 원적외선으로 체온 높인다 2017.02.22  15:15:06​원적외선의 효능빛은 일반적으로 파장이 짧으면 반사가 잘 되고, 파장이 길면 물체에 도달했을 때 잘 흡수되는 성질이 있으며 침투력이 강해서 사람의 몸도 이 적외선을 쐬면 따뜻해집니다. 이러한 열작용은 각종 질병의 원인이 되는 세균을 없애는 데 도움을 주고, 모세혈관을 확장시켜 혈액 순환과 세포 조직 생성에 도움을 준다. 노화 방지, 신진대사 촉진, 만성 피로 등 각종 성인병 예방에 효과가 있습니다.[네이버 지식백과] 원적외선 [遠赤外線] (살아있는 한자 교과서, 2011. 5. 23., 정민, 박수밀, 박동욱, 강민경)​ ​ 뛰어난 원적외선 방사율 제품 규격 정격전압220V, 60Hz사이즈FLAT[mm]510*80*360[H]BEND[mm]510*490*240[H]무게4.0Kg ​지지미, 아궁 구입 문의원메디스킨 김동욱 이사010-8358-7443카톡 ID : happymegy​#지지미 #ZIZIMI #아궁 #AGUNG #온열돔 #원적외선온열돔 #원적외선돔 #사우나돔 #바이오돔 #레인보우돔 #지지미온열돔 #아궁온열돔 #가정용사우나 #접이식온열돔 #돔사우나 #건식사우나 #원메디스킨 #피부관리실장비 #피부관리실기기 #피부샵장비 #피부샵기기 #에스테틱장비 #에스테틱기기 #미용기기 안녕하세요? 열흘이 넘도록 최강 한파 였던 날씨가 오늘에서 야 조금씩 기온이 올라가고 있는것 같은데요..너~~~무~~ 추워서 정말 여기가 시베리아가 아닌가 싶을 정도 였던것 같더라구요...정말 많이 추웠는데 코로나 때문에 더 걱정도 해야 하고 조심도 해야 하는상황이라 모든분들께서 많이신경 쓰였을것 같습니다... 이럴때 일수록 #면역력 이 중요하다는거~!!!! 잘 알고 계시죠?? ㅎㅎ이제 #코로나백신 도 나왔다고 하고 우리나라에도 조만간 도입 된다고 하니 우리모두 조금만 더 힘내서잘 버티면 좋겠습니다... 일년을 넘도록 코로나 와 사투를 벌이고 있으니 많이 지치고 힘들고....ㅡ,,ㅡ​그래서 오늘은 우리들의 면역력에 도움이 될수 있는 #가정용사우나 소개해 보도록 하겠습니다~#핀란드사우나 가 우리들에게 어떠한 도움을 주는지 연구 결과들로 증명이 되고 있는데요...​사우나 가 건강에 미치는 영향.https://www.yna.co.kr/view/AKR20180108053200009?input=1195m "사우나, 중간 강도의 운동 효과" | 연합뉴스"사우나, 중간 강도의 운동 효과", 한성간기자, 사회뉴스 (송고시간 2018-01-08 10:07)www.yna.co.kr ​​https://news.sbs.co.kr/news/endPage.do?news_id=N1003943094&plink=ORI&cooper=NAVER 핀란드 동부대학 “사우나 자주 하면 치매 예방에 도움”사우나를 자주 하면 치매를 예방하는 데 도움이 된다는 연구결과가 나왔습니다. 핀란드 동부대학 연구팀이 2천여 명의 남성을 대상으로 20년에 걸쳐 사우나 빈도와 치매 발생률을 비교·분석한 결과 이 같은 사실이 밝혀졌다고 메디컬 익스프레스가 보도했습니다.news.sbs.co.kr ​​https://www.yna.co.kr/view/AKR20150224134400009 "사우나, 중년 남성 심장질환 예방…장수 비결"<핀란드 연구진> | 연합뉴스"사우나, 중년 남성 심장질환 예방…장수 비결"<핀란드 연구진>, 류종권기자, 생활.건강뉴스 (송고시간 2015-02-24 15:37)www.yna.co.kr 등등 많은 연구결과 들로 사우나가 우리 인체 에 얼마나 도움이 되는지 가 증명이 되고 있답니다...우리나라의 경우 #대중사우나 가 가장 익숙한 것이였지만 지금은 대중사우나 에 가고 싶어도 마음대로 갈수 있는 상황이 아니니까... 또 앞으로도 우리는 계속해서 개개인의 생활 로 살아가야 하는상황이 또 생길수 있으니까...우리는 지금부터라도 우리가 온전하게 가정에서 즐길수 있고 또 건강을 유지할수 있는 그러한 방법을 찾아야 하지않을까요?? 물론 우리가 집밖을 마음놓고 나갈수 있는 시간은 하루라도 빨리와야 하지만요....^^그렇지만 그때도 우리는 각자의 건강을 더욱더 각별하게 챙겨야 할 필요가 있다는 것을 이번 코로나사태 를 보면서 다시한번 더 실감하게 되는것 같습니다..​그래서 오늘 소개해 드릴 #사우나룸 은 일반적으로 가정에서 가장 많이 설치 하시는 사우나룸 으로 한국에서 가장 많은 아파트 에도 부담없이 설치할수 있는 사우나룸 이라고 보면 될것 같습니다.​사우나룸 사이즈 는 1400mm* 1400mm *2100mm 사이즈로 성인 두명에 아이한명 정도 사용할수 있는 사이즈 의 사우나룸 이며 전기의 용량은 3.6kw 용량을 사용하는 사우나룸 입니다.​ 저희 #sawo 사에서 사우나룸 에 사용하고 있는 목재는 이루고 있는 목재는 크게 세가지 종류로 #삼나무 와 #아스펜 그리고 #스프러스 목재가 있습니다. 그중 이 사우나룸 은 삼나무 로 구성이 되어 있으며 내부 벤치는 웨이브벤치로 형성이 되어 있습니다. 일반사우나룸 으로 전면부가 유리로 되어 있는 글라스프론트 사우나룸에 비해 아무래도 단열적인 면에서는 더 우수하다 할수 있을것 같습니다~^^ ​​ 갑자기  찾아온 #최강한파 에 많은 분들이 사우나룸 에 대한 문의를 주셨는데요.. 특히 높은 온도가 특징 인 #가정용핀란드사우나 에 많은 관심을 가져 주셨습니다..#건식사우나 를 기반으로 하는 핀란드사우나 는 건식으로 사용하지만 달구어진 돌에 물을 뿌려 증기를 유발하면서 습도를 조절할수 있어 같은 온도에서 라도 더 뜨겁게 즐길수 있으며 습도에 의해 모공이 더 빨리 열리는 효과가 있어 땀배출 에도 더 효과적인 사우나룸 이라 할수 있겠습니다~​​​ ​​​​ 상단벤치는 완만한 일자형태의 웨이브형태의 벤치이며 하단벤치는 ㄱ자 형태의  곡선이 강한 웨이브형태 를 띄고 있는 것이  요사우나룸 의 특징 입니다. 이러한 웨이브벤치 는 한국에서 잘 볼수 없는 디자인으로 저희 사우만의 자랑 이라 할수 있을것 같습니다.. 디자인 이면 디자인 !! 품질이면 품질!! 뭐하나 부족함이 없는 사우나룸 입니다~^^ㅎㅎㅎㅎ  ​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ 요렇게 작아 보이는 #사우나히터 지만 열을 내는데는 부족함이 전~~혀~~ 없는 #사우나장비 랍니다..#핀란드 북부지방에서 생산되고 있는 #사우나정용스톤 인 #감람석 을 스토브 에 쌓아주고 감람석이 달구어 지면 물을 뿌려 증기를 유발하는 방식이 핀란드사우나 방식 입니다. 사우나를 즐기면서 습도를 조절할수 있기 때문에 일반적으로 가정에서도 화끈하게 뜨거운 사우나 를 즐길수 있답니다....^^​​ ​​​ ​​​ 마른 자작나뭇잎 입니다. 핀란드 에서는 사우나 를 즐기면서 생자작나뭇잎으로 옴몸을 두두리며 사우나 를 하곤 하는데요.. 생잎은 수입을 할수 없어 어쩔수 없이 마른잎으로 멋만 내주는 것으로.. ㅎㅎ~핀란드 에서 처럼 그렇게 분위기를 내고 싶으면 우리는 솔잎으로 해보면 어떨까....하고 생각도 했었더랬습니다..ㅎㅎㅎㅎ​​​ ​오늘은 우리가 가장 대중적인 생활공간인 아파트 에 설치 하시고자 하시는 분들께서 많이 궁굼해 하시는 베란다 에 설치한 사례를 소개해 드렸습니다. 아파트 마다 조금씩의 차이는 있어 공간이 좁거나 확장을 하신 분들은 어쩔수 없지만 이렇게 베란다가 있으신 분들은 베란다 한쪽에 요렇게 예쁜 핀란드사우나룸 하나 설치해 보시는건 어떨까요?나와 가족의 건강을 지켜주고  언제나 간편하고 빠르게 사우나 를 내 집에서도 즐길수 있는 아~주 매력적인 아이템이 아닐까 싶습니다.. ​오늘부터 추위가 조금씩 누그러져 이번주는 평년 기온으로 되돌아 올거라 하는데요.. 앞으로도 지금처럼 엄청난 한파는 없을 거라 하지만 어차피 집에서 많은 생활을 해야하는 현제로서는 밖의 기온이 크게 중요하지는 않지만 그래도 밖에서 일하시는 분들이나 또 추위가 걱정이신분들도 많이 계실테니 올겨울은 더이상 지금처럼 추운날은 더이상 없었으면 좋겠습니다.. 모든 분들..!  추위가 수그러 들어도 방심하지 마시고 건강 잘 챙기셔서 감기 조차 가까이 오지 않기를 바라면서 오늘은 이만 물러 가도록 하겠습니다~^ㅡㅡ^​​ 약산성폼클렌징 추천템이퀄베리 사우나클렌저   작년, 이퀄베리 수영장 토너를 통해 처음 알게 된 이퀄베리!  대용량에 가격도 착하고 무엇보다 성분이 순해서, 닦토용 토너 사용 후, 수분 충전용으로 꾸준히 써오고 있었다. ​​현재는 뉴트로지나 딥 클렌징 제품을 사용하는데, 밤에는 메이크업도 지우고 하다보니 잘 사용하고 있지만  아침에는 아무래도 당김이 느껴지곤 한다. ​또한 예민성 피부라 가끔씩 클렌징 후 또는 얼굴에 열이 올라오면 모기에 물린 것처럼 가렵고, 부어 오르는 때가 있어서좀 더 자극이 덜한 클렌징폼을 사볼까 고민하던 찰나 사용하게 된 '이퀄베리 사우나클렌저'  EWG 올 그린 등급을 받았고 나에게 제일 중요했던 기준인 '약산성' 제품이며 베이스 메이크업까지 잘 지워진다고 한다.  너무나도 맘에 들었던 점자 기입! 이렇게 화장품에 점자가 들어있는 걸 본 것은 이번이 처음이다! 사소한 것일 수도 있으나 누군가에게는 큰 배려이니까! 너무나 박수 짝짝짝!! ><  식물유래 계면활성여서 자극적이지 않으면서 세정이 가능한 제품! 용량은 200ml 사우나 클렌저의 가장 큰 특징 1. 라우릴글루코사이드 (식물유래 계면활성제) 2. 세안 후에도 당김 없는 부드러움 3. 옥수수에서 추출한 성분으로 보습력과 수분 유지력 4. 마이크로비즈가 아닌 녹차가루​*마이크로비즈, 미세플라스틱의 위험성때문이라도 4번 특징이 맘에 든다 ㅋ ​   ​ <사용방법>1) 물세안 후 2회 펌핑량을 얼굴에 고루 펴 바른다. 2) 양 손에 물을 묻혀 마사지하듯 꼼꼼히 문지른다. 3) 미온수로 씻어낸다. ​*조금 뻑뻑하게 느껴지거나 가볍게 세안하고 싶을 땐 물을 더 묻힌다 이퀄베리 사우나클렌저  ​​<테스트> 너무 궁금해서 일단 손에 테스트해봤다. (물을 묻히지 않은 상태에서 테스트한 것이므로 실제 세안할 때보다 더 뻑뻑함 주의)  ​흘러내리는 투명한 제형.  물을 묻히지 않고도 고루고루 펴진다.  ↑물을 한번 묻히니 확실히 더 부드럽게 마사지가 되고,거품도 형성이 된다. 아주 부드럽다 - ​​<아이 메이크업 제품 지워보기>  가장 위에서부터  아이라이너 / 아이브로우 / 마스카라이다. ​사실 물을 한번 묻히고 사용해야 하는데 까먹고 바로 사용했다.  일단 물없이 문질문질하니 아이라이너랑 마스카라는 지워졌는데 아이브로우는 잘 지워지지 않았다. (원래는 물을 묻힌 상태에서 시작해야 함) 중간에 물 한번 묻히니까 쓱싹쓱싹 아주 부드럽게 지워졌다. 마지막에 물로 씻어내니 말끔! ​​​​<드디어 직접 얼굴에 도포하여 사용해보기>  사용해보니 인위적으로 거품을 내지 않아도 세정력이 매우 좋았다. 무엇보다 폼이 아닌 젤 타입이어서 그런지 더 순하게 느껴졌고 진짜 당김이 없어서 깜놀!!그래서 사우나클렌저인가+.+​아침에는 양을 조금 더 줄여서 사용하여 가볍게 세안할 수 있고 저녁에는 (매일 아이메이크업과 파운데이션 사용) 클렌징 오일로 1차 세안 후 2차 클렌징템으로 사용하면 지복합성 피부인 나에게 매우 적합한 클렌징 루틴이 될 것 같다! 룰루~♬​​아~ 평소에 자외선차단제까지만 사용하는 남편에게도 써보라고 하고, 사용감을 물어보니 향도 강하지 않고, 세안하고 나서 말끔한 느낌이 들어서 괜찮다고 말해 주었다. (써봐줘서 고맙 ㅠㅋ) ​전부터 느꼈지만 성분이 좋고, 인기있는 화장품들이 넘쳐나는 세상이지만 그에 반해 환경이나 사회적 약자를 배려하는 기업이나회사는 많지 않은데 이퀄베리는 그중 하나인 것 같아 알게 되서 너무 좋고, 순하고 저자극 제품을 찾는 주위 친구들에게 꼭 추천해 주고 싶다 : ) ​이거 다 쓰면 내 돈 주고 또 사야지!! >< ​↓↓ 아래 구매 링크 첨부  이퀄베리 약산성 젤클렌저 사우나클렌저 200ml : 이퀄베리 공식몰[이퀄베리 공식몰] 이퀄베리 공식 네이버스토어입니다smartstore.naver.com ​​​​ ​주문한 사우나 가운이 도착했다.두개를 주문했는데 하나당 가격은 9천원 정도 결재한듯 하다.​ ​사우나 가운을 주문한 이유는 지금 사용하고 있는 킹스스파 반신욕기가 땀이 잘나지 않는다.회사에서 보내준 설명서에는 습식 45도 건식 55도로 온도를 설정해라고 하는데 그 온도로는 땀이 안난다.​ ​그렇다고 온도를 너무 뜨겁게 설정하면 메인 열원인 엉덩이쪽이 화상을 입을수도 있기 때문에너무 높게 설정하기에는 겁도 나고...잘못하면 음메에 음메에 엉덩이가 뜨거워가 될수도 있다.ㅎㅎ​  ​이렇게 나무로 닫고 수건을 하나 깔고 보통 사우나를 즐기는데 그래도 조금 뜨겁다.땀이 나진 않아도 몸이 후끈해지며 혈액순환도잘되고 만족스럽긴한데 그래도사우나는 땀이 좀나야 제 맛이다.ㅎㅎ​ ​킹스스파 건식 반식욕기 업체에서 넣어준 대형수건...​ ​드디어 사우나가운을 입고 반신욕을 시작...​ ​20분 정도 지나니 살짝 땀이 베어나기 시작했다.사우나 가운을 구매하기 잘했다는 생각이 들었다.​ ​원래는 가슴까지 입는건데 목까지 착용했다.요즘 가족들이 모이면 재미로 집에서 타로를 보는데 이렇게 입고 마법사 모자를 쓰고타로를 보면 어울릴것 같다고 다들 이야기 한다. ㅎㅎ​ ​뒷쪽에는 찍찍이로 되어 있어 착용이 편리하다.​ ​소재는 면같은데 가격도 괜찮고 건식 반식욕기가 있는가정은 있으면 괜찮을듯 하다.왠만하면 킹스스파 업체에서도 이거 하나 정도 넣어 주면 소비자 만족도가 더높아질듯 하다.​ ​베트남 제품이라 원가는 얼마 안할듯...소재는 면혼방인듯 한데 표시에는 없다.​ ​​​지난번에 너무 맛있게 먹었던 꼬꼬사우나.​이번에는 공업탑으로 이동을 했지요-! 닭 요리는 언제나 맛이 있는 거 같아요. 튀겨도 맛있고 볶아도 맛있고 어쩜 뭘 해도 맛이 있나..? ​울 동네에 있으면 배달 자주 시켜서 먹었을 텐데우리 동네에는 하필 없네요 ㅠㅠ~~ 생각날 때마다 나가서 먹어야겠다.   울산 공업탑 맛집 /꼬꼬사우나 찜닭 공업탑점 ​영업시간 11:00 - 23:00전화번호 0507-1301-1404주차장 있음. (건물 옆. 주차권 받아 가세요) ​​​​​​​​ 외관​울산 공업탑 맛집 위치는 여기에요.건물 옆에 주차장 있으니거기에 주차하고 찜닭집에서 주차권 받아서 내면1시간 무료입니다!~~~~ ​​​  ​아웅,, 진짜,,코로나 너무 싫다 ㅠ 밥 좀 느긋하게 먹읍시다..​​​​​​ 내부 ​내부가 엄청 넓은 울산 공업탑 맛집.원래는 매장에 사람이 많았는데이제는 거의 배달로 먹는 거 같네요. ​​​​ ​베이비 체어도 있으니 아이들 같이 와서 식사하셔도 됩니다.!​​​​​ 메뉴 & 가격(2021.01)​우리는 지난번이랑 같게 주문했어요.저번에 먹은대로가 딱 맛있고배도 불렀으니까 이번에도 역시나순살 반 마리에 2단계 맵기로 납작 당면치즈 토핑과 납작 만두 추가하고 셀프 주먹밥 아 그리고 이번엔 깔끔하게 사이다 주문​​​​ ​인스타에 올리면 자몽에이드나 커피 2잔 준다고 하네용.​​​​  ​물티슈로 손 닦기도 잊지 마세요.​예약하고 갔지만 생각보다 빨리 도착했어요!!​​​​ ​김치와 무 줍니다.무와 찜닭이 너무 잘 어울려요.김치랑은 안 먹어봤는데 나중에 먹어봐야지.​​​ ​스프라이트~~~~나는 진짜 탄산 좀 줄여야 하는데 큰일 ㅠ​​​​ ​생각보다 오래 걸리지 않아서 메뉴 나왔어요.흐아,, 너무 기다리고 기다렸던 찜닭​울산 공업탑 맛집 비주얼 보고 가실게요~~~ ​​​  찜닭에 피자 토핑 그리고 납작만두..이렇게 드셔보세요납작 만두 바삭하니 꿀맛임 ㅠ 찜닭 싸서 먹으면​​​​ ​이름은 주먹밥이지만 그냥 비벼서 숟갈로 퍼먹어요...!!!! 번거롭게 쭈물쭈물하지 않아도 됩니다. 입에 들어가면 다 같은 음식^^ ​​​  ​적당히 비벼서 김만 섞어준다는 느낌으로~~이거 비비면 찜닭 먹을 준비 끝났다고 보면 됩니다. ​​​​  ​울산 공업탑 맛집 오면 꼭 주먹밥도 함께 시켜 드세요.밥이랑 같이 먹으면 진심 너무 맛있음 ㅠ​​​ ​2단계로 먹으면 부담스럽지 않은 매운맛.약간 매콤하다? 정도로 보시면 됩니다.​​​ ​이 바삭바삭하면서도속은 부드러운 납작만두를 말이지요.​​​​  ​이렇게 만두와 고기와 주먹밥함께 먹으면 개 꾸루루루루룰맛.... ​​​  ​울산 공업탑 맛집역시나 한판 깔끔하게 해치우고 나왔어요.​여기는 또 올 마음이 역시나 있는,,찜닭 하면 꼬꼬사우나 올 거 같아요. ​  아주 배 터지게 먹었어요. 행복한 저녁밥 >_< ​​ 꼬꼬사우나찜닭 공업탑점울산광역시 남구 삼산로 31 2층 ​ 왕년의 언니들’특집 방송된 MBC 에브리원 '대한외국인'에서 정가은, 백보람, 아유미, 배슬기가 게스트로 출연하면서 실검을 등장했다. ​먼저 화제가 된 것은 방송인 아유미가 근황을 공개했기 때문이다. ​아유미는 그룹 슈가로 활동하던 시절 서툴렀던 한국어로 인해서 '일본인이 아니냐'라는 오해를 사기도 했다. ​  ​이에 "일본인이 아니다. 재일교포 3세, 전주 이씨다"라고 밝혔다. 그러면서 자신의 본명이 이 아유미라고 설명했다.​더불어 "봉준호 감독의 통역사 샤론 최를 보고 한일 동시통역사라는 꿈을 꾸게 됐다"라며 "자격증을 따기 위한 공부를 하고 있다"라고 근황을 공개했다.​"굉장히 어렵다. 한국어로 '인맥이 넓다'라는 의미로 '발이 넓다'라고 표현하지만 일본에서는 '얼굴이 넓다'라고 한다. 그런 표현의 차이가 굉장히 어렵더라"라고 말해 웃음을 자아냈다.​또 화제가 된 것은 백보람과 정가은이 첫 만남 회상 내용이다. ​  ​백보람은 “정가은과 사우나에서 알몸으로 처음 만났다"라며 “당시 사우나에서 쉬는 곳에서 만났는데 수건을 걸치고 있었다. ​그런데 저를 보더니 ‘선배님’이라며 손을 들었고 수건이 벗겨졌다"라고 밝혀 웃음을 안겼다.​  ​이어 “그렇게 친해져서 15년째 사우나를 같이 다닌다"라며 "또 제가 '돌 아이 같더라'라며 정가은을 추천해서 ‘무한걸스’ 멤버로 합류하게 됐다"라고 밝혔다. 물에 젖지 않아 편한 사우나 마스크​안녕하세요!점점 날씨가 풀리고 있는 거 같아요집에 있을 때에도 요즘은 난방을 해놓지 않아도 햇살 만으로도충분히 따뜻하게 느껴지고 있어요​이번 년도도 작년과 마찬가지로여름과 겨울이 길고 봄과 가을은잠깐만 찾아오고 말 거라고 해요​점점 봄과 가을이 사라지는 기분이라옷 역시도 두 계절에 입을 만한 것보단딱 여름과 겨울에 입을 만한 옷들이점점 채워지고 있는 거 같아요   ​날씨가 더워지게 되면 자연스럽게시원한 장소를 찾아가게 되곤 하죠​하지만 반대로 지친 몸을 풀기 위해서사우나에 다녀오시는 분들도계실 거 같아요​물론, 어디든지 마스크를 착용하는 건의무화가 되어있기 때문에사우나에 갈 때에도 반드시 마스크를착용해야만하죠​그럴 때 필요한 게 바로 방수가 되는사우나 마스크가아닌가 싶어요  ​코로나가 나타나게 된 지도 거의일년이 훌쩍 넘어갔다보니까 마스크도그 종류가 꽤 많은 편이더라고요​숨 쉬는 게 불편한 사람들을 위한망사마스크도 있어서 저도 한 번 써봤는데망사마스크는 말그대로 통풍만 잘되니방수는 아예 되질 않다보니까 비말차단에대한 우려가 생겨서 결국 한 번 착용해보고바로 버렸던 적이 있어요​그런 면에서 사우나 마스크는통풍은 물론 방수까지 되는 마스크여서좀 더 안심하고 착용할 수 있어요 Previous imageNext image ​전에 지인 분께서 일회용마스크를쓰고 사우나에 다녀온 적이 있었는데땀은 땀대로 나는데 마스크가 땀 때문에다 젖어버려서 너무 불편했다고 하더라고요​그 말을 듣고 나니까 혹시라도 사우나에가게 되면 꼭 방수되는 마스크를착용해야겠다고 생각해서, 조만간 갈 사우나를위해 사우나 마스크를 장만해봤어요^^ Previous imageNext image ​사우나 마스크가 좋은 이유는땀이나 물에 젖지 않기 때문인데이 외에도 좋은 것은 바로 통풍이잘 되는 메쉬소재로 만들어졌다는 거에요​숨 쉬기에 편한 마스크, 왜 중요할까요?​사우나 같이 더운 공기가 있는 곳에선평소보다 숨 쉬기가 답답한데, 여기에통풍이 되지 않는 일회용마스크를쓰고 있으면 답답함이 몇 배는 되죠​운동할 때에도 마찬가지가 아닌가 싶어요​하지만 사우나 마스크는 메쉬소재라서평소와 같이 숨 쉴 수 있게 되어있어요  ​거기에 특수소재도 포함되어있어서황사와 미세먼지 같은 것도 차단해주죠​특히 요즘은 황사와 미세먼지가심각하다는 기사를 봤었는데 사우나 마스크는이러한 것들을 차단해주기 때문에 한결맘놓고 착용할 수 있어요​게다가 비말차단과 자외선차단도 되는데,자외선차단 같은 경우에는 피부를보호해주기도 하기 때문에 무척중요한 요소가 아닌가 싶어요​물론 항균처리도 되어있는 마스크라서위생적으로도 쓸 수 있다고 해요^^  ​사우나 마스크를 착용하고 사우나처럼 땀이 많이 흘리는 곳에다녀오면 집에 와서 이렇게 물에세탁해준 다음에 또 쓸 수도 있어요​즉, 몇 번이고 세탁할 수 있는재사용마스크라서 마스크를 새걸로매번 꺼내서 쓰지 않아도 되었어요​물이나 땀에 젖어도 금방 건조되는 편이라외출했을 때에도 만약에 마스크에이물질이 묻었다면 얼른 세탁해준 뒤에몇 분 후, 바로 쓸 수 있기도 할 거 같아요  ​처음엔 사우나보다는 운동할 때쓰려고 사우나 마스크를 사봤었는데생각이상으로 방수가 잘 되는 편이여서사우나 할 때에도, 목욕탕에 다닐 때에도정말 유용하게 쓰일 거 같아요​일회용마스크를 쓰다보면 금방축축해지기도 하고 피부에 트러블이자주 올라오곤 했었는데 사우나 마스크는착용감도 좋고 피부에 트러블이 생기지 않아서맘편히 사용하기에 참 좋네요^^ 목욕탕 사우나 헬스장 찜질방 워터파크 방수 숨쉬는 마스크 : 퓨 어 스[퓨 어 스] 퓨어스smartstore.naver.com ​워낙 통풍이 뛰어나다보니까습기 때문에 안경에 김서림 걱정도 없고워낙 시원한 소재여서 사우나 다닐 때에도이제 불편함이 없을 거 같아요^^​ ​안녕하세요. 리뷰어 육하망칙입니다.오늘은 제가 정말 오랜만에 평일에 잠깐짬을 내서 다녀온 강릉여행 포스팅을 해보려고해요.단순히 바다만 보고 오는 것도 힐링이었는데요.해수사우나까지 있어서 더 좋았던 강릉경포대호텔MGM 호텔 후기 한 번 시작해볼게요 :)​    ​제가방문한 곳은 경포해수욕장에서도보로 1분 거리에 있는 MGM 호텔로호텔 안에 천연해수사우나가 있어서 유명한 곳이에요.​투숙객은 무료로 언제든지 이용이 가능하고주변에 커피집이나 간편한 편의점도 있어서위치상으로 아주 여행하기 좋은 곳이었어요 :)​ MGM호텔강원도 강릉시 해안로535번길 19 ​위치보시면 정말 바로 근처에 해변이 있죠!뒤에 포스팅할 예정이지만, 요 해변가를슬슬 걷는 것 자체로도 아주 힐링이었어요 :)​ [강릉 MGM호텔 - 홈]신축! 경포해변 도보1분grmgm.modoo.at ​더 궁금하신 분들은 위 홈페이지에서좀 더 찬찬히 둘러보셔도 좋을 듯 합니다!예약하실 분들은 0507-1341-2559 참고하세요!​  ​호텔 로비는 굉장히 깔끔하고 위에각 세계 단위로 몇 시인지 표시된 시계들이있더라구요, 로비로 들어가는 입구에서도천연해수사우나 간판이 보였어요 :)​전체적으로 주차장도 있고 호텔 자체도부지가 큼직큼직해서 가족단위로 딱오기 좋겠다는 생각이 들었어요.위치나 크기 등등 모두 안성맞춤!​ ​엘레베이터 타고 올라가는 길에 찍은 안내판!1층 외에 위에 층들은 모두 숙박하는 공간이고그 밑에 지하 1층이 해수사우나입니다!남탕, 여탕 나뉘어져 있고 탕은 총 3개 정도있더라고요 :) 평일이라서 그런지 사람도 없었고저는 새벽 6시 오픈하자마자 가서 널널!마스크는 꼭 쓰고 들어가셔야 합니당 유의!​  ​도착한 숙소는 3층에 위치해 있었고내부 모습은 위 영상으로 확인 가능합니다!창이 반창으로 굉장히 넉넉하더라고요 :)​옷장부터, 중간문, 티비, 미니 냉장고드라이기 등등 없는 것 없이 모두 다 준비되어있어서 좋았어요! 끝에는 바로 숙소 앞에 있는바다 영상까지 야무지게 찍어보았어요!​  ​전체적으로 알차게 구성되어 있는 모습이죠?3인실이었고, 침대 사이에는 작은 테이블이 있었어요.그리고 중문이 있어서 화장실과 분리되어 있어좀 더 쾌적하더라고요! 해수욕장에서 힘껏 놀고바로 화장실에서 씻기 딱 좋은 그런 구조더라고요!​   ​요렇게 창이 있었고, 화장실 역시 아주말끔하게 욕조가 있었어요. 꾹 누르면 샴푸/린스/바디워시가모두 나오는 기본 어메니티도 있습니당 :)​기본적으로 수건도 큼직하고, 화장실 바로 앞에옷을 걸 수 있는 옷장도 따로 길죽하게나있어서, 중문 열기 전에 외투를 걸어두고갈 수 있어요! 이제 바다 사진.. 나갑니다..! ​  ​앞에 있는 경포해수욕장의 모습과 해변길!해변을 따라가다보면, 맛집들더 많이나와서 걷기 여행에 딱 맞는 코스더라고요.​저는 평일에가서 그런지 사람들도 별로 없고날도 좋아 바다는 더 예쁘고해서 힐링 여행완전 재밌게 즐기고 온 것 같아요 :)​   ​이렇게 경포해수욕장 바로 앞에 있는MGM 호텔에서 힐링 강릉 여행 하고 온후기를 짤막하게 한 번 남겨봤는데요!다음에는 요 강릉여행에서 발견했던찐맛집 후기로 찾아뵙도록 하겠습니다 :)그럼 저는 또 다른 리뷰로 찾아올게요!​ ​ ​​올 5월 제주도로 같이 놀러갔던 울 큰 이모가 신호동에 퀸즈헤나를 오픈하셨다해서엄마랑 아빠랑 외할머니랑해서 큰이모가 운영하는 신호동 퀸즈헤나로놀러갔어요 ​큰이모가 이번에 헤나만 전문적으로 하는게 아니라 편백나무사우나!!!까지 마련했다는 소식에 냉큼 달려간 저희 가족입니다 ​  ​신호동에 위치한 편백사우나가 있는 퀸즈헤나는신호산단5로 47-22번지에 있어요​편백사우나는 사진에서처럼혈액순환과 뛰어난 발한효과 각종 노폐물 배출이 되어서 유명 피부샵들 가야 할 수 있던데 큰이모가 건식사우나 편백나무 사우나 기기를 여러 종류로 구비해놓으셨더라구요 ​ ​편백사우나가 가능한 신호동 퀸즈헤나 입구입니다꽤나 넓은 공간에 큰 테이블도 있어 헤나하면서 수다떨기 좋았어요 ㅎ​ ​짜잔 이게 바로 티비에서만 보던 !!편백나무사우나에요 가벼운 티랑 바지를 가져 오시면 바로 뜨끈뜨끈한 편백나무사우나를 즐길 수 있다고 해요 ​ ​​​그렇다면 편백나무 사우나는 어디에 좋을까요?​1) 산후관리가 필요하신 분 2) 수족냉증, 생리통이 심하신 분3) 몸이 차갑거나 혈액순환이 잘 안되시는 분4) 질병 치료 후 컨디션 회복이 필요하신 분​이런 분들에게 좋다고 해요 특히 체온조절을 위해서 매일해야되는 반신욕이나 족욕귀찮잖아요,, 그럴때 건식 사우나가 필요하죠 ​ ​저도 들어가봤는데 성인 2~3명 들어갈 만큼의 넓이였구 들어가자마자 편백나무 향을 느낄 수 있어정말정말 좋았어요 ​실제로 포톤편백나무사우나는 건식으로 사우나 30분만 해도 체온이 오랫동안 유지되드라구요 !​  ​편백나무사우나만 있냐?아니죠 플라티나포톤의 편백나무 반신욕기에요 피톤치드 살림욕 효과가 나는 편백나무반신욕기는혈액개선 및 혈액응고를 방지한대요 ​ ​지금처럼 대중사우나나 대중목욕탕은 가기 힘들잖아요ㅠ 잘못갔다가 코로나와 접촉 될 수도 있고 이럴때 개인 사우나를 원하시는 분들에게 좋은 신호동 퀸즈헤나인 듯 해요 혼자 편백나무로 만들어진 사우나를 즐기기란 쉽지 않으니까요!​ ​편백나무사우나와 반신욕기만 있는게 아니라 피부샵에서도 볼 수 있는 디톡스 전신돔도 있어요 ​  ​이 기기는 실제로 많은 피부샵들이 쓰고 있는디톡스 전신돔인데요 노폐물과 체지방을 배출시켜 줘서 다이어트에 도움이 된다고 해요 ​  ​저희 엄마는 고새를 못 참고 바로 기기속으로 쇽 들어가셨어여 ㅋㅋㅋㅋㅋ​헤나하면서 편백나무사우나에는 들어가진 못하구요 디톡스 기기안에는 들어갈 수 있다고 해요그래서 따분하게 헤나 될 때까지 기다리지 말구요로콤 체지방과 노폐물 배출 시켜주는 디톡스 기기로 시간 때우면 좋을 것 같아요 ​ ​또 이게 안마기능까지 있어서 허리나 관절, 어깨부위 통증에 완화되거나 밸런스 유지를 시켜준다고 하네요 ​저렴히 즐길 수 있는 신호동 사우나! 신호동 퀸즈헤나 적극 추천합니다 ​신호산단5로 47-22번지010-9819-3504​ 오늘은 엘사 사우나유혹게임이라고 웃기면서도 병맛스런 게임을 올려보왔습니다. 야하거나 그런건 전혀 없기때문에 그런걸 원했던 분들이라면 뒤로가기를 눌러주시기 바라겠습니다. ㅎㅎ 두남녀가 지금 찜질방에서 아주 야릇한 눈빛을 주고 받더니 갑자기 서로 부등켜 안고 사랑을 하고 있네요. 뽀뽀를 하고 있는 두 남녀를 더 서로 사랑하게 만들어 줄까요. 자 이제부터는 여자가 이 남자에게 사랑 받도록 여자를 예쁘게 그리고 깔끔하게 꾸며 줄꺼예요. 어디에서 부터 시작을 해볼지 정하시고 아주 깔끔하게 만들어 주세요. 깔끔하면 털을 제거해야 하는데 따갑게 남아있지 않도록 밀어주시고 다리에 털도 매끄럽게 해주세요.​ 찜질방 유혹게임 ICE QUEEN SAUNA FLIRTING찜질방 유혹게임 ICE QUEEN SAUNA FLIRTING조작법 마우스및화면터치 리 뷰 엘사공주가 찜질방에 갔는데 혼자가 아닌 남친과함께 갔습니다,. 하지만 찜질방에 단둘이 있는데 남친을유혹을 하는게임이랍니다.zonzaemgame.com 위에서 바로 재밌게 플레이를 시작해주세요. [참고로 모바일스마트폰과 피씨에서 둘다 실행후 즐길수 있습니다.]​​ 지금 보면 장면이 엘사 사우나유혹게임의 첫 시작하는 화면이에요. 두남녀가 사랑을 하기 위해서는 서로 호감을 느껴야 하고 서로 안았을때 살갖에 닿는 피부가 까칠거리지 않게끔 손을 봐줘야 해요. 남자도 여자에게 멋져 보이게 하기 위해 몸에 무언가를 발라서 여자가 반해서 남자에게 안길 수 있도록 해주세요.​ 일단 여자가 냄새가 나지 않고 깔끔하게 하기 위해서는 목욕 먼저 해야 겠지요. 물이 튀지 않게 유리안으로 들어가 유리문을 닫고 구석구석 싹싹 씻겨 주세요. 유리안이 미끄러질 수있으니 조심히들어가야해요.​ 먼저 물을 여기저기 뿌려서 씻어야 해요. 다리에 물을 뿌려서 다리에서 나는 냄새를 없애고 그리고 머리도 꼭 감아야 합니다. 다 씻고 머리를 감지 않으면 똥 싸고 밑을 닦지 않는 것과 같은 느낌입니다.​ 그리고 다 씻고 나서는 수건으로 깨끗이 닦아주는거 잊지 마세요. 다 씻었다면 물기가 밖의 바닦에 묻지 않도록 닦아주고 나와야 하고 샤워기 물도 꼭 잠가야 해요. 그리고 모든 물건을 제자리를 찾아줘야 하는 거 알죠.​ ​이제 남자를 유혹하기위해서는 제일 먼저 눈에 거슬리는 것부터 정리를 하기로 해요. 저런 겨드랑이에 털이 몰라보게 자랐네요. 이것을 그냥 둔다면 남자가 여자에게 넘어오지 않을 것 같네요. 깔끔하게 정리해 봐요.​ 손쉽게 겨드랑이의 털을 깍아주는 면도기를 사용해 피가 나지 않도록 밀어주세요. 그리고 빠트리지 말고 깔끔하게 밀어주는 것도 잊지마시고 겨드랑이는 여자용 면도기를 사용해야 상처가 나지 않을 수 있어요.​ 마지막으로 끝마무리가 중요한데 밀었다고 그냥 두지 말고 겨드랑이 민 곳이 예민해져 따가울 수있고 냄새가 나지 않도록 마지막 까지 스트레이를 뿌려 정리해 주세요. 일단 이정도로 하면 겨드랑이는 정리는 끝난 것 같습니다. ​ 이제 전체적인 샤워와 상체쪽의 관리가 끝났다면 이제는 하체관리가 필요할 것 같네요. 주변을 보면 꽃도 좋아하고 운동도 좋아하는 여자인 것 같은데 그러면 꽃을 이용해 발 관리도 하고 땀이 많이 날 것 같은 이여자 발관리로 들어가 봐요.​ 깔끔하게 발의 때를 밀고 발가락 사이사이 태를 밀었다면 이제 예쁜 실내화를 신고 남자가 있는 찜질방으로 가서 유혹을하로 가봐야 할 것 같네요. 리본 신발이 아주 사랑스럽네요.​ 벌써 둘은 서로에게 호감을 느끼며 같이 앉아있네요. 그런데 아쉽게도 남자가 너무 빈약해 보이고 약해 보여요. 그러면 여자가 더 남자에게 호감을 느낄 수있도록 남자도 꾸며 줄까요.​ ​남자의 몸과 여자의 몸에 멋지게 맛사지를 해주니 둘다 아주 선남선녀가 따로 없고 남자가 더 강해보이고 멋져 보입니다. 여러가지 향수와 맛사지 액을 이용해 둘을 관리 해줬더니 더 멋져 보여요. ​드디어 남자가 여자에게 넘어 왔네요. 역시 관리를 열심히 하고 노력했더니 멋지게 성공했어요. 남자는 역시 깔끔하게 자신을 꾸민 여자에게 금방 넘어오고 말았네요. 눈을 때지 못하고 여자에게 푹 빠졌어요.​ 평상복으로 갈아입은 여자는 더 매력이 넘칩니다. 화장도 치마와 맞게 아주 잘 했네요. 레깅스도 신발과 셋트로 맞추었는지 아주 매력있고 센스가 넘치네요. 남자가 반할 만 해요. 그렇다면 지금 엘사 사우나유혹게임을 재밌게 하시고 맨끝 레벨까지 모두 클리어 해서 엔딩을 보도록 하세요.​​ ​안녕하세요!요즘 우리에게 마스크는 필수를넘어서, 몸의 일부가 된 느낌이죠​집 앞에 있는 편의점이나 마트를가야할 때에도 마스크를 써야하고집 바로 앞에 잠깐 나가더라도마스크를 써야하는 등, 우리는 항상방역에 신경을 써야만 해요​하지만 마스크를 쓰다보면 가끔호흡이 잘 되지 않는 느낌이 들어서답답할 때가 있었는데요  ​그러던 도중 제가 사용하게 된목욕탕 사우나 마스크는 메쉬 소재는 물론, 특수소재로만들어져서 이전보다 확실히호흡하기에 편리했고 무엇보다방수재질이여서 물에 아무리 젖어도흡수되지 않고 흘러내려가기 때문에어느 곳에서든 편하게 쓰기에 좋았어요​특히 저는 평소에 목욕탕에 가서사우나 하는 걸 정말 즐겨하는 편인데저번에 일반 마스크를 쓰고 들어가니까금방 다 젖어버려서 여분으로 챙겨놨던마스크를 다시 써야했었어요​안그래도 그런 경험 때문에목욕탕에서도 젖지 않는 마스크가있으면 참 좋겠다, 라는 생각을 했는데목욕탕 사우나 마스크가 딱 제가 원하는 그런 마스크였죠  ​제가 장만하게 된 목욕탕 사우나 마스크는다른 망사 마스크와는 차원이 다르답니다특수소재로 만들어졌는데, 통풍이 잘되는 건 물론이고황사와 먼지, 비말도 차단해주기 때문에일반 마스크를 착용할 때처럼 안심하고착용하고 다닐 수가 있었어요​무엇보다 통풍이 잘 되다보니까호흡하는 데에 수월할 뿐만 아니라안경을 쓰고 있어도 김서림이맺히는 일이 없어서 평상시에도편리하게 잘 착용할 수 있는 마스크였죠 ​겨울철에는 특히 입김 때문에코에 닿는 와이어 부분 위치를 통해안경으로 향하기 때문에 호흡이 조금만거칠어도 금방 안경에 김이 가득차곤 하잖아요​목욕탕 사우나 마스크는그런 게 전혀 없었어요!​  ​특히 저는 평소에 흰색의 마스크를착용하고 다니는 편이였는데, 항상 화장을 하고 다니는터라 외출할 때 마스크를 착용하고잠시 벗어보면 마스크 여기저기에화장품 자국이 있어서 여간 지저분한 게 아니였어요​하지만 목욕탕 사우나 마스크는화장한 뒤 마스크를 착용하더라도지저분하게 묻어나는 일이 없었고무엇보다 지저분해져도 간단하게 물에 빨아서 쓰면 되기 때문에항상 청결한 상태로 쓸 수 있었죠​게다가 건조도 무척 빠른 편이여서언제 어디서든 사용하기에좋은 마스크라는 생각이팍팍 들더라고요 ​코받침 같은 경우에는 와이어처리가되어있어서 위치를 잡기 위해서 손으로 조물조물하지 않아도 되었고,모양이 크게 망가지는 일이 없기 때문에좀 더 편하게 착용하고 다닐 수 있었어요 ​저는 평소에 출근한 뒤에 우선마스크를 한 번 물에 헹궈놓고마른 뒤에 다시 착용하곤 하는데요​아무리 빨아줘도 모양이 망가지거나물이 빠지는 일이 없어서 한 번 사두면 며칠 동안은 쓰겠더라고요 ​귀에 거는 끈 같은 경우에는장시간 귀에 걸고 있으면 귀에통증이 생기곤 하는데,목욕탕 사우나 마스크 같은 경우엔그런 게 전혀 없어서 오래 착용하고 있어도큰 불편함을 느끼지 못했답니다^^  ​사이즈는 S, M, L 이렇게 총 세가지 사이즈가 있어요​S 사이즈 같은 경우에는어린아이들이 착용하기 좋은 사이즈이고,M과 L 사이즈가 성인용이라고 하는데저는 M 사이즈를 사서 썼더니 적당히 편하게 착용하기 좋더라고요~​신랑은 L 사이즈로 사줬는데꽉 끼지도 않고 그렇다고 너무 널널하지 않고딱 좋다고 하더라고요 ​아무래도 메쉬 소재이다보니까사용하면서 보풀이 쉽게 날 걱정을하지 않아도 되어서 지저분한 모습을보지 않아도 된다는 게 참 좋은 거 같아요​기존에 마스크를 착용하고 다닐 땐KF마스크나 면으로 된 마스크를번갈아가면서 쓰곤 했는데 겉면에보풀 같은게 튀어오르곤 해서조금 지저분해보이더라고요​목욕탕 사우나 마스크는그렇지 않아서 이런 면에서도꽤 만족스럽네요^^  ​특히 사우나에 들어갈 때나물놀이를 할 때에는 일반 마스크를착용하면 바로 젖어버리기 때문에버리고 다시 새걸로 써야하잖아요​목욕탕 사우나 마스크는그러질 않다보니까 이젠 목욕탕에서도,물놀이를 할 때에도 안전하게마스크를 착용하고 즐길 수 있답니다 ​저는 시간이 날 때마다 조깅하거나뛰어다니는 식의 운동을 즐기는 편인데,이렇게 운동하다보면 금방 숨이 차서마스크 전체가 젖어버리곤 했었어요​목욕탕 사우나 마스크는앞서 말씀드린 것처럼 호흡이수월하게 잘 될 뿐만 아니라통풍이 잘 되는 편이여서 마스크가땀에 젖는 일도 방지할 수 있었죠  ​참, 목욕탕 사우나 마스크는유해성분이 일절 검출되지 않고항균처리는 물론이고 자외선 차단도되는 등 안심하고 쓸 수 있답니다 숨쉬는 목욕탕 사우나 헬스장 찜질방 워터파크 방수 가습 마스크 안경 김서림방지 : 퓨 어 스[퓨 어 스] 퓨어스smartstore.naver.com ​  JW메리어트호텔 서울반리엇 호텔수영장마르퀴스 수영장&사우나  #JW메리어트호텔 서울 킹스위트더블룸과라운지&조식 포스팅에 이어 마지막으로#마르퀴스 수영장&사우나 포스팅~호텔 수영장이 넓고 깨끗해 아이와 놀기 좋았고,사우나 시설도 좋고, 수질이 부드럽고 뽀득해왠만한 온천보다 좋았던 #마르퀴스사우나​​​​​​ 마르퀴스피트니스클럽수영장서울특별시 서초구 반포동 ​​​​​​​ ​JW메리어트호텔 지하2층 마르퀴스​입구에서 열체크 및 방번호 확인하고,키 받고 사우나 탈의실로 안내 받았어요^^​회원제로 운영되는 마르퀴스 피트니스 클럽은실내수영장, 농구장, 스크린골프장, 지엑스룸, 스쿼시룸, 필라테스, 실내조깅트랙이 있는 웰니스공간으로 사우나, 휴게실, 수면실도 있고~얼핏보기론 간단한 조식, 브런치, 프로틴쉐이크도 사먹을수 있어 회원권 있는 분들 부럽더라구요~!  ​​​​​​ ​#JW메리어트호텔서울#반포메리어트수영장 #호텔수영장지금은 코로나 2.5단계라 수영장 운영 안하겠죠?  ​코로나 2단계일때는 예약제로 1박당 1회(2시간) 이용 가능했고,제가 갔던 9월말엔 시간, 횟수 제한없이마스크 착용만 확인했어요~​멤버쉽 혜택으로 얼리체크인&레이트체크아웃 해줘서 오후, 아침, 오전 총 3번 물놀이해서유니가 진짜 좋아했는데~ㅋㅋ​​​​​​​​​   ​파우더룸에 수건과 가운 넉넉하게 준비되어있고,스킨, 로션, 바디로션, 드라이기 다 있어요~휴게실 옆 수면실에는 눕는 쇼파 4개 있어전날 숙취로 힘들어 30분 꿀잠도 잤어요ㅋㅋ​사우나 내부는 칸칸이 나뉘어져있어꽤 프라이빗한 느낌이고,샴푸, 린스, 바디워시, 비누가 있어안챙겨가도 되서 편해요^^​사우나 탕은 총 3개, 가운데 큰 탕은 40도(버블 있음), 양쪽 작은 탕은 40도, 20도에요~물 안에 있을땐 부드럽고, 나오면 뽀득한 딱 온천물 느낌이었는데~ 찾아보니~2000년 호텔 신축 당시 지하 500m에서국내 최고 수준의 게르마늄 암반 광천수온천이 발견되서 그 온천수를 사용하나봐요!!  ​사우나에는 어르신들이 많은 분위기였고,건식사우나는 90도, 습식사우나는 40도로건식사우나 내부 깨끗하고 물비린내 없고,사우나가 어수선하지 않아 좋았어요^^참고로 18세 미만은  락커룸과 사우나 시설에 입장 할수 없어서8살 유니는 수영복 입고, 가운 걸친 후에 직원분 안내에 따라 락커룸에서 수영장으로 바로 이동했어요~​​​​​​​​ ​지하2층 파우더룸&사우나에서 한층 올라가나?내려가나? 쨌든~수영장 들어가기 전에 락커룸&샤워시설 있고,탈의실 옆에 건식사우나가 있어 수영 중간에 체온유지도 가능!!​​​​​​​​ ​역시 깔끔 깨끗한 호텔수영장~수질, 바닥 모두 관리 잘되는거 같아요^^수영장 들어와서 오른쪽의 카바나 이용요금은2시간 55,000원/4시간 77,000원​​​​​​​​ ​수영장 안쪽의 베드는 누구나 이용가능!이곳에 팔튜브, 수건 등을 놓아두었어요^^수영모자는 필수 착용이고,아기 튜브와 구명조끼 반입가능해요~​​​​​​​​  ​JW메리어트호텔 서울 반리엇 수영장25m 길이의 6개 레인 수영장은회원이 사용하는 레인 2개, 강습 1개,스피드자유수영 1개, 가족 물놀이용 2개에요~1.15m 깊이라고 적혀있는데 키 120cm가 넘는 유가 들어갔을때머리끝까지 잠기는걸로 봐선 1.2m 넘는거 같아요!키즈풀&테라피풀에 비해 물온도는 낮아서수영하면 괜찮은데 가만히 있으면 좀 추워요^^;​한층 위는 둥글게 헬스시설이 보이고,천장에 큰 선풍기가 돌아가 역동적인 느낌!  ​​​​​​​​ ​수영강습용 킥판과 수영용품도사용하고 제자리에 두면 되요^^​​​​​​​​  ​마르퀴스 수영장 레인 옆에 테라피풀과 키즈풀이 붙어있어요~테라피풀은 1.25m로 어른 가슴 정도 깊이,버블스파도 되고, 따뜻한 물에서 걸어다니며운동하는 곳이라서 아이들은 들어갈수 없어요!​  ​​​​​​   ​JW메리어트 서울 호텔 키즈풀은수심 0.6m로 3살 아기 가슴 정도 높이라 팔튜브나 아기튜브타고 놀기 좋았어요~물이 따뜻하고, 사람도 많지 않아거의 우리끼리 퐁당퐁당 놀았죠^^​8살 유니는 레인 수영장과키즈풀을 오가며 놀고~3살 체리는 키즈풀에 뛰어드는거좋아해서ㅋㅋ 아빠가 100번 잡아준듯!  ​​​​​​​ ​수영장 입구에 있는 자쿠지는0.7m로 따뜻하고 수심도 적당했는데,마스크 착용하고 앉아있어야해서;덥고 답답해서 못있겠더라구요ㅜㅜ마스크ㅜㅜ​사진은 없지만 키즈풀 옆4.5m 깊이의 스쿠버다이빙풀은마르퀴스 회원들이 전문강사 지도아래 스쿠버다이빙 체험을 할수 있데요~호텔수영장에서 스쿠버다이빙풀은 처음 봄!!  ​​​​​​​​​​   ​수영장에서 음식 주문해 먹을수 있는데,룸서비스 메뉴랑 같다고 들었는데키즈메뉴도 되는지 모르겠네요^^​한우1+버거 42,000원클럽샌드위치 30,000원이탈리안 파니니 28,000원가지 브리 치즈 샌드위치 28,000원탈리아텔레 보롤네제 32,000원게살 알리오 올리오 28,000원글루텐 프리 토마토 스파게티 25,000원*봉사료*세금 포함 가격* 이정도에요~^^​​​ ​​​​ ​ ​평소 닭러버 필자는 오늘도 닭먹으러 왔어요 ㅋㅋㅋㅋ이곳은 울산 공업탑 맛집 중 한곳으로찜닭 먹고싶을때 종종 방문하는 곳이랍니다 ​​​​​  ​위치도 좋고 꼬꼬사우나 찜닭 공업탑점은 주차장도 마련되어 있어주차걱정도 없답니다​​​​​  ​점심특선은 아직 한번도 못먹어 봤는데아주 착~한 가격에 맛볼수 있는 찬스!ㅠ회사만 요기 근처라면 먹었을텐데 아쉽군여 ㅋㅋ울산 찜닭 맛집 꼬꼬사우나 찜닭 공업탑점 영업시간 입니다11시 오픈 ~ 23시 마감~​​​​​  ​내부는 정말 넓고 찜닭집인가?! 할만큼깔끔하고 가구도 깨끗하답니다그리고 공업탑뷰라 창가쪽에 앉으면 지나가는 차들도 보고 재미가 쏠쏠~​​​​​  ​분위기도 좋고 분리된 공간도 있고아기의자도 마련되어 있으니 가족모임, 신년회등 각종모임할때방문해도 좋을것 같은 울산 찜닭 맛집이예요​​​​​  ​이곳은 뼈, 순살은 오직 국내산 하림 닭만을 사용하고식재료도 국내산을 고집하여 안심하고 먹을수 있답니다그리고 매운맛을 낼때 캡사이신은 사용하지 않아 정말 맛~있게 매워요!!​​​​​  ​울산 찜닭 맛집 꼬꼬사우나 찜닭 공업탑점 메뉴판입니다2인, 3인, 4인 방문했을때 추천 메뉴도 있고당면도 선택가능하고토핑도 치즈토핑, 납작만두, 당면추가등 다양해서 더욱 맛있게 즐길수 있다는점!인스타 이벤트도 진행중이라 노려보면좋답니다우린 뼈반마리 + 치즈토핑 + 납작만두 + 셀프주먹밥 + 자몽에이드 주문~​​​​​  ​메뉴 주문하니 치킨무와 김치가 제일 먼저 나왔어여이집 치킨무를 맛보면 직접 만드는듯한 느낌을 받으실껍니다깔끔한 맛과 아삭한 느낌!​​​​​ ​상큼한 자몽에이드도 나왔어요~자몽에이드 말해 모합니까ㅠㅠㅠ상큼한 자몽과 입안을 깔끔하게 해주니 너무 좋아여​​​​​ ​주문하고 조금만 기다리니 바로 나왔답니다우린 찜닭의 맵기를 조금매운맛으로 선택했는데 역시~~ 너무 맛있어~~~저보다 맵찔인분이랑 같이 갔는데 너무 맛있게 먹어서 좋았네요​​​​​ ​셀프주먹밥! 양이,,,양이,,,지금껏 봤던 셀프주먹밥은 비교가 안됨ㅋㅋㅋ이맛에 여기 오죠!밥도 많고 김가루도 많고 정말 너무 강추합니다!!​​​​​  ​납작만두도 접시 끝을 따라 야무지게 셋팅되어맛있는 찜닭소스에 푹 절여 먹으면 증말 맛있다구요​​​​​ ​그리고 치즈토핑 추가하면 고소한 치츠도양껏 맛볼수가 있으니 너무좋아요​​​​​ ​쭈욱~ 늘어나는 치즈 ㅠㅠㅠ치즈 말해 모합니까 ㅠㅠㅠ증말 쵝오​​​​​  ​뼈반마리 주문했는데둘이 먹기 푸짐해요닭도 신선한 하림닭을 사용해서 잡내도 안나고부드럽고 떡도 야무지게 들어있답니다​​​​  ​둘이와서 주문했는데배터지게 먹었네여 ㅋㅋㅋ양이 푸짐~~​​​​​ ​셀프주먹밥 우선 비빈 모습 ㅋㅋ접시가 증말 넙적하고 밑으로도 길어요 밥도 두둑히 담겨있고 김가루도 산처럼 쌓음​​​​​  ​고소한 참기름?향과 김가루, 밥이 찜닭이랑 같이먹으니까 너무 쿵짝이 잘맞음​​​​​   ​찜닭앓이 할땐 꼭! 방문하는 울산 찜닭 맛집꼬꼬사우나 찜닭 공업탑점여기방문하면 다른곳은 필자의 씅에 안차더라구요소스도 너무 맛있고 양도 푸짐하고 분위기도 너무 좋은 맛집><!!너무 추천하고 싶어요~~~~!!​​​​​  ​그리고 이곳은 메인메뉴 1개당 주차 1시간씩 제공하고 있어서주차걱정없어요~~!!​​​​ 꼬꼬사우나찜닭 공업탑점울산광역시 남구 삼산로 31 2층 ■ 주       소 : 울산광역시 남구 삼산로31 2층■ 전화번호 : 052-268-1404■ 영업시간 : 매일 11:00 - 23:00​​ ​지금까지 가본 #울산헬스 중에 증말 필자의 맘에 쏙!! 들었던 #제이원사우나휘트니스 입니다여긴 사우나, 헬스, 필라테스, 개인피티, 플라잉요가등등 다양한 운동기구와 프로그램이 있어서기초체력 높이기에 너무 좋은곳!​​​​​  ​#울산무거동헬스 제이원사우나 휘트니스의 제일 큰 장점!넓은 주차장입니다건물앞 넓은 주차장이 마련되어 있고 건물바로 뒤에도 주차장이 있어서 주차걱정 없어여~​​​​​  ​제이원사우나 휘트니스 장점2영업시간! 지금까지 필자가 다녀본 헬스는보통 7시,8시 오픈이 기본이였는데 이곳은 새벽 5시,,,,쨩쨩지금은 코로나로 새벽5시 부터 저녁9시까지만 운영중이지만만약 9시타임이 풀리게되면 밤12시까지 운영한다는 사실!​​​​​  ​일층 로비에는 들어가기전이렇게 기계로 자동열체크가 있답니다아무래도 건물이 크고 규모가 있다보니 코로나대비가더욱 꼼꼼하더라구요​​​​​ ​로비입구엔 수건, 운동복, 열쇠가 마련되어 있어요 ​​​​​  ​제이원사우나 휘트니스는 헬스와 운동프로그램도 좋지만사우나도 이용할수가 있다는 사실~장점 3 입니다이렇게 큰 헬스장인 필자도첨이라서 방문전 완전 설렜네여^^​​​​​  ​왼쪽화면에서 뒷자리 4자리 입력하고 들어가면 됩니다수건은 1인당 1묶음인데 1묶음이 수건2장이라 추가 구입은 안해도 될것 같네여​​​​​  ​제이원사우나 휘트니스 운동복사이즈도 M ~ XXXL까지사이즈걱정도 없는 #울산무거동헬스 ~~​​​​​ ​이곳은 신발장입구에서 받은 열쇠번호가 신발장 번호가 되고사우나 번호가 됩니다~​​​​​ ​로비도 넓고 깨끗~운동 싫어하는 필자인데 가본 울산헬스 중에 시설이 너~무 좋아서ㅋㅋ몬가 너무 신기하고 재밌었네여​​​​​  ​엘리베이터 타고 옷갈아입으러 3층으로 ~제이원사우나 휘트니스의 장점4한달에 쉬는날이 셋째주 수요일 하루 딱 1번 쉬어요!!빨간날에도 전~부 하니까 평소 운동쟁이들 꼭!꼭!참고하세요~~​​​​​ ​2층이 남탕이구요4층이 여탕입니다이곳에서 운동복 갈아입으면 됨!​​​​​  ​옷갈아입고 3층 울산헬스 고고헬스장 들어가는 입구에도 출입명부가 있으니 적고 입장~​​​​​  ​이곳은 울산헬스도 좋지만 #울산피티 로도 너무 좋은곳!헬스 처음시작할땐 아무래도 기구사용법이랑 운동법을 잘 모르니 개인피티가 중요하다고생각하는데 여기 트레이너쌤들이 너무 친절하더라구요!그리고 남자트레이너쌤, 여자트레이너쌤 구분되어 있으니편한쌤들에게 받으면되니 걱정없을것 같아요​​​​​ ​이곳은 상담실, 인바디측정하는곳​​​​​ ​전날 폭식하고 헬스장간거라서 필자는,,,다음주 인바디 재볼예정입니다,,,​​​​​  ​제이원사우나 휘트니스 좋은점 5,,한쪽편에 플라잉요가, 필라테스 수업하는 곳인데만약 수업이 없다면 이곳에서 스트레칭도 해도 되고 운동가능!오직!! 여성만 출입 가능해서 너무 좋더라구요​​​​​ ​문을 열어보면 이렇게넓고 위엔 플라잉요가가 둥둥~아직 플라잉요가 접해본적이 없는데꼮!! 해보고 싶네요!! 매일매일 시간표가 있으니 체크해서 수업 받아봐야겟어요~~​​​​​ ​중간 중간 헬스장에 공기청정기도 마련되어 있구요~​​​​​ ​이곳은 몸푸는곳바닥에 두툼한 매트가 깔려있으니워밍업으로 스트레칭할때 좋았네여​​​​​  ​폼롤러, 짐볼, 미니볼등등소도구도 있으니 야무지게 근육을 풀수 있답니다​​​​​ ​곳곳에 붙여있는 안내판마스크 미착용 출입금지 ㅠㅠ확실해 좋아여 그전다니던곳,,,아저씨분들이 마스크안껴서 증말 열챘는데여긴 시설이 좋은만큼! 코로나 대응, 대비도 확실해서 믿고 다닐수 있었답니다​​​​​ ​제이원사우나 휘트니스 헬스장내부 입니다,,,,지금까지 다닌 헬스장은 껌,,기구도 많고! 종류가 정말 많음!!​​​​​ ​두둔,,클라임밀이 무려 3대!!보통 천국의계단이라고도 하죠 ㅋㅋ그만큼 운동효과도 좋다고,,​​​​​ ​울산에선 정말 보기힘든 천국의계단인데,,3대가,,,,3대지만 가운데는 거리두기로 잠시 이용 못한답니다~!​​​​  ​한번 사용해 볼께유 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사용하다 약간 속도를 높이니5분만에 이마에 땀이 주르르륵!언제나 헬스장 오면 샤워안해도 보송보송하게 집갔던 필자인데오늘은 시작5분만에 땀이 ㅋㅋㅋㅋ감동감동울산헬스 울산피티로 굳굳!​​​​​ ​런닝머신이 몇댄가여,,런닝머신 기계도 좋은데 앞에 티비도 너무 퀄리티 좋음 ㅠㅠㅠ​​​​​ ​몬가 캡틴이 생각나는 운동기구 ㅋㅋ노랑노랑 빨강빨강한 운동기구가 눈에 확 들어오더라구요!​​​​​ ​시설도 좋지만 기구들도 깨끗하고노후된거 없어 더욱 운동에 재미 붙일것 같아여​​​​​   ​이곳은 아령이랑 큰근육 키우는곳제이원사우나 휘트니스 헬스 내부는유산소, 무산소, 스트레칭등 구분이 확실해서운동할때 동선이 잘맞아 편했네여​​​​​   ​아무래도 필자는 운동선택의 폭이 좁지만평소 접하지 못했던 헬스기구가 너~~~무 많아서!! 지금 너무 흥미로운 상태예요 ㅋㅋㅋㅋ오늘은 어깨와 팔을 뿌셨고다음날엔 하체 뿌술꺼라 더욱 다양하게 운동기구 사용해 봐야겠네여 ㅋㅋ울산무거동헬스 중에 이렇게 좋은곳이 있었다뇨 ㅠㅠ​​​​​ ​5층엔 PT, 줌바, 스피닝 프로그램이 있는곳​​​​​  ​요일마다 프로그램이 다르고강사쌤도 다르니 참고하셔서 이용하면 좋답니다울산헬스, 울산피티로 필자의 맘에 쏙!!든 울산무거동헬스장이제 다시 다엿 시작 해봐야겠어여 ㅋㅋㅋ고고 ​ 제이원스파&사우나울산광역시 울주군 범서읍 굴화2길 6 ■ 주       소 : 울산광역시 울주군 범서읍 굴화2길 6■ 전화번호 : 052-222-0701■ 영업시간 : 새벽5시 ~ 24시(코로나로9시까지 운영), 셋째주 수요일 휴무  ​ ​*24차 앵콜은 종료되었습니다25차 앵콜오픈 !!아래 링크로 들어와주세요 😆​메디테라피 25차 앵콜 바로가기일정 : 5/28-5/31✔️✔️✔️https://m.blog.naver.com/rolly_rolly/222372765728​​​  메디테라피 공구24차 앵콜  정~~~~말 오랜기간저희 디디양마켓과 함께하고 있는메디테라피 공구 입니다 !​2년 넘게 꾸준히 사랑받고 있는메디테라피 베스트제품 힐링패치릴렉스패치, 릴렉스팟여기다 신제품 !! 눈사우나 까지최저가로 만나보실 수 있어요 ~~~​지난 공구가보다좀 더 저렴한 가격으로보여드릴 수 있게 되었어요 !!(특히 릴렉스패치 가격 너무 좋아요)​​  ​​ ​​#힐링패치#릴렉스패치#릴렉스팟#눈사우나​이번 앵콜때 진행될 제품이구요공구 구성 및 가격결제창 안내 먼저 해드리고자세한 제품 설명 이어갈께요 !!​ 메디테라피 공구공구일정 : 3/2(화)-3/5(금)배송 : 오전 10시 이전 주문건 당일발송​​* 3/8(월) 오전 10시최종입금마감 할께요 !!!!​​​1번) 힐링패치 1팩 (4회분)정상가 : 29,900원공구가 15,500원​​2번) 힐링패치 2팩 (8회분)정상가 : 59,800원공구가 30,000원(개당 15,000원)​​3번) 힐링패치 5팩 (20회분)정상가 : 149,500원공구가 : 72,500원(개당 14,500원)​​4번) 힐링패치 10팩 (40회분)정상가 : 299,000원공구가 : 125,000(개당 12,500원)​​5번) 릴렉스패치(온열) 1팩 (5회분)정상가 : 49,250원공구가 : 27,900원​​6번) 릴렉스패치(온열) 2팩 (10회분)정상가 : 98,500원공구가 : 53,800원(개당 26,900원)​​7번) 릴렉스패치(온열) 3팩 (15회분)정상가 : 147,570원공구가 : 77,700원(개당 25,900원)​8번) 릴렉스패치(온열) 5팩 (25회분)정상가 : 246,250원공구가 : 124,500원(개당 24,900원)​​​9번) 릴렉스팟(셀프 쑥뜸) 1팩 (15개입)정상가 : 28,600원공구가 : 16,500원​​10번) 릴렉스팟(셀프 쑥뜸) 3팩 (45개입)정상가 : 85,800원공구가 : 48,000원(개당 16,000원)​​11번) 릴렉스팟(셀프 쑥뜸) 5팩 (75개입)정상가 : 143,000원공구가 : 77,200원(개당 15,440원)​​12번) 릴렉스팟(셀프 쑥뜸) 10팩 (150개입)정상가 : 286,000원공구가 : 145,000원(개당 14,500원)​​13번) 눈사우나 1팩(7회분)정상가 : 41,300원공구가 : 18,900원​​14번) 눈사우나 2팩(14회분)정상가 : 82,600원공구가 : 35,800원​​15번) 눈사우나 3팩(21회분)정상가 : 123,900원공구가 : 50,700원​​16번) 눈사우나 5팩(35회분)정상가 : 206,500원공구가 : 74,500원​​* 본사직배송 / 100% 정품* 카드결제/무통장/현금영수증 가능​​​공구 결제창 바로가기▼▼▼http://me2.do/F3I0L7Au​ 디디양 마켓me2.do ​​  ​​ 눈사우나 / 릴렉스패치 / 힐링패치 / 릴렉스팟​​​제품별 설명해드릴께요 !!첫 구매 이신 분들은 꼼꼼하게 확인 부탁드려요​​ ​​지금의 메디테라피를 있게 해준제품이라 할 수 있어요 !!​#메디테라피힐링패치​➖ 누적판매랑 2,000만장➖ 리얼후기만 5만개 이상➖ 발바댁패치 독보적 1위​보다 가벼워진 다리를 느껴보세요 ~~~자기 전 간편하게 발바닥에 붙여주세요 !발의 땀과 노폐물을 패치가 흡수하여다음날 다리 붓기완화에도 도움주며혈류량 증가로 순환에도 많은 도움 주는 패치에요​임상으로 확인된 다리붓기 감소 !​혈류량 23.8% 증가붓기 4.6% 감소​다리 피로만 풀려도몸이 개운하더라구요 !피로회복에도 정말 좋아요 ~~~제대로된 힐링을 느껴보실 수 있어요ㅎㅎㅎ 부모님들 선물용으로도 인기랍니다​ ​​ ​​힐링패치의 온열버전이라볼 수 있는 !!​#메디테라피릴렉스패치​수족냉증으로 고생하시는 분들계시다면 정말 추천해드리고 싶어요 ~~~저는 조리원에서 릴렉스패치로다리붓기 도움 정말 많이 받았구요 !발바닥이 따뜻해져서 침대 누워 있으면노곤노곤 정말 잠이 잘 왔어요 ^^​그 뒤로도 출산하는 친구들 있으면몇 팩씩 선물로 주기도 했던강추템 !!! 릴렉스패치 랍니다 ^^​​ ​ ​​​ ​​불, 연기 없이 셀프로 뜸 하기 !!사용방법도 너무너무 간단해요 ~~~​#메디테라피릴렉스팟​저는 손목이 자주 시큰시큰 아파서손목에 한두개씩 붙이고 있거나컴퓨터 오래한 날 목 뻐근할때 많죠 ?목 뒤에 붙이고 있으면따뜻해지면서 뭉쳐있던 근육이풀리는 느낌이라 애용하고 있어요 ㅎㅎㅎ​뭉친어깨, 더부룩한 배무리해서 뻐근해진 허리에고생한 무릎에 !​어디든 붙여서 간편하게 사용할 수 있어요​​ ​​ ​ ​​자, 마지막으로 소개해드릴 제품은이번에 새롭게 보여드리게 된 눈사우나에요​#메디테라피눈사우나​이건 제가 처음 써보고 반해버려서바로 공구 일정 잡게된 제품이구요 !!저처럼 핸드폰으로 일하시는 분들컴퓨터 앞에 오래 앉아 계셔서늘 눈이 피로하신 분들정말 꼭꼭 써보세요 ~~~~​자는 동안 20-30분 정도 쓰고 있으면 되는데진짜 눈 호강은 이거구나 싶어요 ㅎㅎㅎ예전에 온열 안대를 써본적이 있었는데그건 뭔가 쓰면 쓸수록 눈이 건조해지는 느낌이라안쓰게 되더라구요 ~~​그런데 이 제품은 눈도 촉촉해지는 느낌에다가눈 피로가 정말 많이 풀려요 ^^제품 이름처럼 제대로 눈사우나 !! 해보세요​신세계를 느껴보실 수 있을꺼에요 ㅎㅎㅎ​​ ​ ​​눈은 수분과 유분 중 하나라도 부족할 경우건조함을 느낀다고 해요 !​메디테라피 눈 사우나는풍부한 온열스팀을 생성하는수분패드로 굳어있는 기름샘을 녹여유분생성에 도움을 주고수분패드속 히알루론산으로 수분감을 더해눈의 피로를 근본적으로 완화시켜 줍니다​​ ​ ​​제품 개봉해보시면 이렇게 패드쪽에수분패드를 넣을 수 있는 곳이 있어요 ~~~조심스럽게 개봉구를 떼어 내어 주세요 ^^​​ ​​촉촉한 히알루론산 수분패드 !!이 패드를 눈사우나 패드 안쪽에 넣어줄꺼에요​​ ​​수분패드 넣어준 뒤이 흰면이 눈쪽에 닿도록 귀에 고리를 걸어안대 쓰듯이 써둔 뒤20-30분 정도 눈을 감고 휴식을 취해주세요​하고 있으면 촉촉하면서 따스한 기운이뿜어져 나오는 느낌 !잠까지 솔솔 오더라구요 ㅎㅎㅎ​​  ​​이거 쓰고 셀카를 찍으려니찍을수가 없네요 ?! ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​엄마한테 테스트 해줘봤는데오 이거 뭐냐고 신기해 하시며다 하고 나서는 눈이 너무 촉촉하고 좋다고 하셨어요​눈이 피로하면 저는 가끔씩 두통도 생기고이유모를 피곤함이 몰려오기도 하더라구요​눈 사우나로 요즘 자기 전에매일 힐링하고 있어요 ^^​​ ​​ ​​디디양마켓 X 메디테라피24차 앵콜 !!!​이번 앵콜에서는 이렇게 4가지 제품공구가로 만나보실 수 있으니참고해주세요 ^^​다음 앵콜은 2개월 이후 진행될 예정입니다 ~~~​기다리셨던 분들은놓치지 않으시길 바래요 !!!​그럼 공구 시작할께요 !!!구매는 맨위에 공유해드린결제창으로 주문 넣어주시면 됩니다​​인스타그램 #디디양마켓@deedeeyang​팔로우 해주세요 : )​​  ​​​ [제주] 온천과 조식이 너무 좋았던 (디아넥스호텔)산속에있어서 여기 묵을동안은 어디가진 않았지만바로옆 본태박물관과 방주교회가있고온천과 수영장이 있어...m.blog.naver.com  ​ 사우나로 남,녀 따로 입장해서 탈의한 후 수영장으로 연결되는 입구가있어요^^사우나 이용시간과 수영장 이용시간에 차이가 있으니시간 참고 하여서 이용하세요   수영장수영장은 따뜻했는데그래도 겨울이니 춥긴춥네요ㅎ   요기 온수풀은 따뜻해요ㅎ아무도없어서 전세내고 놀았어요한번 온수풀에 들어가면다시 수영장 들어가기 싫어지니까ㅎㅎ  노천온천도 있어요두군데가 다른 색이던데뭐가 다른지는 모르겠어요ㅎ꽤 깊어서 앉으면 가슴정도는 따뜻하게 잠기네요ㅋ  ​수영장 들어가는 탈의실, 샤워실에 탈수기와수영복 담을 비닐봉투가 준비되어있어요이곳은 수영모 필수입니다!수영모는 편의점에서도 판매해요^^(호텔 자체에서 대여는 안되는것 같아요)   "아라고나이트 온천"이곳의 꽃 심층 고온천입니다!이 온천때문에 호텔다시 오고싶은 의사 200%입니다ㅎ진짜 피부가 보들보들해져요뽀얀게 떠있어서 내 때인가했는데ㅎㅎ원래 심층온천의 특징이라고하네요일본온천처럼 하얗게 되어있어요삿포로에서 갔던 온천보다 여기가 더 좋은거같아요ㅋ  사진은 찍지 못하니 홈페이지에서 퍼왔어요 :)   샤워용품은 대부분 준비되어있으니 걱정마세요~^^   ​​​  호텔DM보드게임 대여도 되나봐요ㅎ은근 종류가 많네요가족끼리오거나 친구들끼리오면 재밌을것같네요 뭐 이것저것 파는것도 많네요ㅎ 호텔 로비 앞쪽에서 판매해요​​​  편의점근처에 식당,슈퍼같은게 거의 없어서호텔안에서 다 해결해야되요ㅎ그래서 편의점에 이것저것 많이 파네요!   ​​​  북카페1층에 북카페도 있다는데가보지는않았어요ㅋㅋㅋㅋ ​​  레스토랑1층 레스토랑이용객들이 꽤 있었어요우린 저녁에 현무암치킨 포장해서숙소에서 먹었어요         ​호텔로비에 전화해서 주문하고찾아가면되요ㅎ비용결재는 바로해도되고체크아웃할때해도되요주문하고 꽤 시간이 걸려서 미리 주문하시는게 좋을것같아요ㅎ   비주얼은 시커먼데맛있어요바삭하고 감튀도 맛있네요ㅋ  큰 닭을 쓰는지 닭가슴살부분은 좀 퍽퍽하기도해요그래도 편하고 맛있게 먹었어요 시베리아와 맞먹는 온도..추워도 너무 춥다. 이럴때 사우나가서 찜질방안에 들어앉아 있고 싶다.이런 소소한 일상을 못한지 일년이 되었다.집에서나마 하는 방법~간만에 페이셜사우나 하기미니 스뎅대야에 뜨거운 물을 가득 부어두고에센셜오일을 2방울 이내로 떨어뜨린다.겨울을 빼고는 주로 레몬을 사용한다.특히 겨울엔 일랑일랑을 강추!뉴지의 일랑일랑은  향이 정말 환상 그자체이다.10분 정도 하고 나서 찬물로 마무리 해준다 그리고 스킨 - 촉촉에센스- 눈가에 바르는 아이스팟!땡~한파에도 끄덕없는 피부..촉촉하고 얼굴이 그냥 너무 부드럽다. 자고 일어나면 촉촉함이 확 느껴진다.일랑일랑의 효능이라고나 할까..추위를 많이 타는탓에 잘때도 전기장판에서 자고아뜰리에에서도 종일 히터를 틀고 있으니 건조해지기 쉽상이다.이렇게 주1회 페이셜사우나를 해주면 더없이 좋다.가끔 귀찮아서 건너뛰기도 하지만..p.s :  일반적으로 집에 레몬이나 일랑일랑 에센셜오일을 가지고 있지 않기때문에요즘은 마트가면 레몬이 많죠?레몬을 사서 (수입산이면 어떻게 닦아내야되는지는 패스~)반 잘라 그 즙을 뜨거운 물에 쫙 짜주고 하심 됩니당큰 수건을 뒤집어 쓰고 눈은 감고.. 3분만 지나면 얼굴에서 수증기로 인해땀이 줄줄나요.. 그 쾌감은 해본사람만 알수 있답니다.몇년전에 심한 성인여드름으로 고생한적이 있는데 그때 일년넘게 이 페이셜사우나를했었더랬쥬..롸잇나우!!!!!!!!!!!​ 세상에! 분명히 어제 집에 올땐 멀쩡했는데30분도 안되는 사이에 폭설이 내렸다.아침에 나오는데 길바닥이 엉망징창이 되어있고..이래서 눈이 너무 싫다 ㅋㅋ 2003년 독일 함부르크로 출장을 갔을 때 현지에 사시는 한국분을 따라 사우나에 간적이 있었습니다. 만약 그분의 안내가 없었다면 매우 당황하며 즐기지를 못했을듯 싶습니다. ​독일 사우나의 관습과 예절의 의미를 알면 매우 합리적이라는 것을 알게 됩니다.​입장을 하면 탈의실이 있는데 탈의 공간에 남녀의 구분이 없습니다. 혹 시선이 불편한 사람을 위한 1인 락커룸이 있지만 그곳은 단지 옷을 벗는 공간일 뿐 짐을 넣는 개인 사물함은 역시 공용 공간에 위치합니다. 개인이 준비한 큰 타월을 두르고 입장을 하면 대형 풀장과 다양한 사우나 공간이 나옵니다. 심지어 실외에도 풀장과 통나무 사우나가 위치해 있으니 꽤 큰 규모입니다. ​풀장에 입장할 때는 수영모는 필요 없지만 수영복은 반드시 입어야 합니다. 사우나를 가면 수영복을 벗고 큰 타월만 두른 채 공동공간을 다니다가 사우나 장 안으로 들어가면 두른 타월을 바닥에 깔고 그 위에 앉게 됩니다. 자신의 땀이 다음 사람에게 묻지 않게 하기 위함이지요.​둘렀던 타월을 깔았으니 몸은 완전 누드 상태가 되는데 우리나라 사람들은 이때 매우 당황하게 됩니다. 한번도 경험하지 못한 상황일 테니 말이죠. ​이런 예상치 않은 상황을 내 생활방식과 비교하며 받아 들이지 않으면 비판이 먼저 나왔을 것입니다. 이런 관습을 있는 그대로 경험하며 즐기면 독일의 관습을 이해하게 되고 그곳에 사는 사람들을 이해하는 인사이트가 생기게 됩니다.​이것이 여행의 묘미가 아닐까요?  가성비 갑! 디오션 부대시설 3종 세트​​여수 디오션리조트인피니티 풀 / 피트니스센터 / 스피&사우나를2021년 6월 18일까지 상시 개장합니다!​여기서 포인트~~!​▶인피니티 풀 5월 1일부터 상시 운영​▶30~32도 따뜻한 #온수풀 운영 ​▶실외 유아풀(온수) 동시 개장 ​▶오션뷰 스파&사우나 힐링까지​ 여수바다가 훤~히 보이는 디오션 인피니티 풀!해외여행은 못가도 !  국내에서 즐기는디오션리조트 인피니티 풀에서 힐링~~​​2021.05.01~2021.06.18  ​​  휴대폰 방수케이스 꼭 챙겨야 할걸요?!여수 디오션리조트 인피니티풀, 실외 유아풀에서 인생샷 건져야 하니까요!아름다운 여수 바다와 하나가 되는듯한디오션 인피니티 풀의 오션뷰는​여수여행에서 가장 생각나는 아름다운 장면 하나가 될 거예요♥​  5월에  실외유아풀?! 우리 아이들 감기 걸리는 거 아니야?!걱정하지 마세요~ 30~32도 따뜻한 온수풀 운영됩니다!!디오션리조트 실외유아풀은오직 아이들을 위해 만들어진 안전하고 즐거운 물놀이 공간으로 아이들과 함께 행복한 추억 만들러 오세요~​​ 객실도 예약했는데 할인이 없으면 아쉽죠!그래서 준비했습니다!​  ▼객실 투숙 고객을 위한 파격 할인가▼15,000원  → 10,000원추가 할인정보 커밍-순♥​힐링과 인생샷은 기본~휴식과 즐거움까지 한 번에 즐길 수 있는 곳!​  정기 휴장일은 꼭 ! 기억하시고디오션에서 좋은 추억 만들고 가세요~♡​▼정기 휴장일 기억하기▼2021년 5월 10일, 24일2021년 6월 14일​ 인피니티 풀은,10:00 ~ 18:00까지 운영되며스파&사우나는 06:00 ~ 20:00까지 운영,​*피트니스센터(20:00 이후 간이 샤워실 이용/주말 20:00까지 운영)​​문의061.689.0870/0800​​👉디오션리조트 예약은?👉디오션 온라인몰에서!https://www.theocean.co.kr:459/ [디오션 온라인몰] 호텔/리조트/레저/워터파크 패키지 최저가 할인[디오션 온라인몰] 여수 디오션리조트, 디오션 워터파크, 디오션CC 아쿠아플라넷, 케이블카, 레일바이크, 테디베어뮤지엄, 크루즈, 요트투어 등 레저시설 및 호텔/리조트 패키지 안내www.theocean.co.kr ​​ ​지하 1층에는 수영장뿐만 아니라 피트니스 센터와 사우나도 같이 있습니다.​​​​ ​ ​ ​프리 웨이트 공간에 덤벨, 벤치 프레스, 스미스 머신 등 기본적인 것들은 모두 있네요.​공간이 협소하네 마네 이야기가 많던데,​이 정도로 준비 해놓으면 잘 해놓은 것입니다.​내 생각엔 페어몬트 앰배서더 서울은 Upper Scale 인 것 같고,​주요 고객층도 비즈니스 맨들 중 조금은 돈을 더 쓸 수 있는...​그런 것을 감안 하면 이 정도면 훌륭한 시설입니다.​여행객도 마찬가지일테고요.​​한국 호텔들의 피트니스 센터를 생각하면 특히 사교성에 중점을 둔 경우라면​지하 1층에 있는 것부터 문제 삼겠지만...​그리 따지면 해외 호텔들은 허접한 곳 많을 것입니다.​​​ ​ ​ ​개인적으로 머신이 좀 아쉬운 것이 하체 운동 기구는 레그 프레스 하나 뿐이네요.​아무튼 기본적인 것들은 다 있으니 운동 하는데 크게 불편하지 않습니다.​​사우나의 경우 사진 촬영 불가한 곳이니 사진은 없습니다만​아니 이렇게 좁고 시설도 여느 호텔들처럼 좋은 것도 아닌데 유료야? 할텐데,​한국에 있는 호텔들 대부분의 사우나가 왜 유료일까요?​그럴만한 이유가 다 있습니다.​​아쉬운 것은 샤워기 거치대가 고정식이라 높이 및 각도를 조절할 수가 없습니다.​레인 샤워기는 온도 조절이 잘 안 되며 따뜻한 물이 나오다가 갑자기 찬물이 나오는 경우가 종종 있었습니다.​수건도 hand towel 과 뜬금 없이 beach towel 만 있었는데,​bath towel 이 있었으면 좋겠다고 이야기는 해놓았습니다만​시간이 지나면 이런 부분은 개선이 되어 있겠죠? ​보이로 풋 워머​발 시려울 때 쓰기엔 따뜻함이 부족했던 제품이었다​그래서 발 한 번 담궈보고 구석탱이 신세;;​​ ​그 후 고슴도치 전용 사우나로 용도 변경! 보이요~ 도치 워머​도치 목욕 드라이 후 뽀송 안정 필수템으로 승승장구 중이다​​ ​우리 집에 도치 워머를 사랑하지 않는 고슴도치는 없다​​ ​< 혹시 안 쓰는 풋 워머를 도치 사우나로 사용시 주의사항 >​바로 열이 올라오지 않는다고 절대 단을 올리지 말 것​저온 화상을 입을 수 있으니 무조건 1단으로만!!!​이것도 애견패드와 천 베딩을 두 겹 깔았을 때 적당한 온도이다​수시로 손등을 넣어 고슴도치 궁디 아래 온도를 체크해야 안전함​​ ​목욕 후 한 시간 후면 노곤노곤~ 고슴도치가 액체로 변해있는 모습을 볼 수 있다​​ ​깨우면​​ ​질풍노도의 호빵이 되어​​ ​5분만을 시전하며 짜증을 낼 것이나​​ ​비몽사몽도 잠시​​ ​금세 풀려서​​ ​똥꼬발랄​​ ​새벽 배송 똥발 미남으로 돌아올 것이다​​​​ ​오늘아침은 달걀모닝후라이모닝 🥚🥚​​​어디로 가볼까​오늘은 날이 평소보다 더 흐린거같아#종이의집 시즌3 정주행하면서지도.책을 뒤적뒤적..​오름이나 안쪽말고#올레20코스 역주행으로 쭉 올라가보기로 하고^^​​언제나처럼 201버스를타고 세화해녀박물관에 내렸다(내일(3.20) 오일장 또 올 예정ㅎㅎ)​​​​ 내리자마자 바람이 심상치 않았다오후되도 해가 비치지 않을것같은 하늘 마을마을 연결된 아기자기한  #올레20코스잔잔한 길들이 마을사이사이로 이어진다가을에오면 더~ 좋을것같은 코스다​ 귀엽기도 좀 웃기기도 한 머리 쑥 내민 제주무우들ㅋㅋㅋ​얘네는 특히 건강상태가 엄청좋아뵈..ㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋ​ 오후되면 해가날 줄 알았는데 해안도로에서 안쪽으로 걸어도바람이 세고 차다​손시려..​​ 초록지붕.파란지붕.마을마을 골목골목 넘 예뻐 걷다가 한번 찍어보고뒤돌아 다시보면 또 예뻐서 한 번 더 찍어보고ㅎㅎㅎ​​ 올레 걸음마다 행복하라는 집주인분의 따듯한 마음이 느껴지는 푯말20코스 요 길이 계룡길이구나 생각하며​거꾸로걷는 난 이제 4키로쯤  걸었네​​ 한두번 걸터앉아본 솜씨가 아냐고정석인가봉가​ 표정에서 느껴지는 여유..팔자...굿...건강하개​​ 꼬망이도 얼굴을 쏙​​ #올레20코스 는 요런 작은길들이 오밀조밀한 이어지는데귀엽기도 재밌기도 하다​​걷는내내 울 품.슈랑 나란히 걸었음하는 마음이 퐁퐁​​ 오늘은 정말 해가 안보이네​바다물 보는거도 추워해변 앞 카페는 가기싫고​어디서 발걸음을 멈출까 걷고걷는데 숨은보물처럼 나타난곳​ #아녜스의앞치마 원래는 아메리카노였겠지만지금은 따듯하고 단게 필요해...​#청귤차 손에 꼭쥐고센바람에 얼은 손 녹이기​조용하고 따듯하고 아늑해​​#아녜스의앞치마 #월정리카페 #행원리카페​월정리해변가 가기 전 올레19코스위에 있다 아녜스의앞치마제주특별자치도 제주시 구좌읍 행원로5길 25 1동1층 ​​남은코스를쭉 바다바람맞고 걷긴 무리일것같아월정리에서 201타고 숙소로 가기로​ 왼쪽은 초록밭 오른쪽은 노랑밭​#월정리해변 오는분들은 19코스길로 조금만 올라오면 바다보고 유채꽃보고1석2조 하실 수 있음둥!!​​​​​​아 몸이 너무추운데숙소엔 욕조가 없는관계로(반신욕처돌이인 나에게는 제일 아수웠던 부분 ㅠ.ㅠ)​​오며가며 본 사우나에 가보기로!​우..생각만해도 노곤노곤~ 따듯해  ​​ 기대와 설렘을 안고 도착한#김녕용암해수사우나안녕하세요~ 성인1명이요 했는데...관광객은 받고있지 않다고 하셨다(2021.03.19 기준)​  ​  ​​입도한지 얼마나됐는지 물으신거보면 2주이상 된 도방문객은 가능할 것도 같긴 같지만..​난 1주일되서 불합격.. ( •᷄..•᷅ ) ​흐..매서운바람이 더 차게 느껴졌지만그치..그게맞지..​ 총총 숙소로..  ​​​​ 숙소오니 고양이들이 많이와있다​옆에 챙겨주시는 분이 계신것 같은데며칠째 안계시는지 밥그릇이 그대로여서​오늘은 내가 #동원참치 하나 뜯어기름 싹빼서 노나줘따ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ....동원....동원F&B는 진짜....  ​답답...열불...열반에 오를지경...​생각하지말자..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 냥이공용  스크래쳐도 있고 요런 애교는 누가가르쳐줬다냥 ♡​​​​저녁은 배~달~ ​#땅땅치킨 #땅땅3번세트 시켜놓고#종이의집 마저보며 하루 마무으리​​내일은 세화오일장갔다가 네일하러 갈 예정^^​​​ 요즘 목욕탕도 못가고집에 욕조도 없어서때밀이가 시원찮은데요​온더바디 때를 밀자 바디필링을사용해봤어요~ 목욕탕 이모들의비법 노하우만 쏙쏙!이태리 수건의 시원함 그대로!!​온더바디 때를밀자 바디필링만 있으면때미느라 현기즐 느낄새도 없어요~ ㅎㅎ 목욕탕, 에스테틱, 스파못간지 1년 넘은듯..​홈사우나 필링 때라피!이제는 집에서 때밀어요~ 온더바디 때를 밀자 바디필링은살살 문지르면 끝! 이태리 때수건으로 벅벅 때밀던 개운함 그대로!세상 편한 때밀이 제품이에요​살살 문지르기만 하면내가 바로 우리집 세신사~​불릴 필요없이 손쉽게 묵은 각질과 때를 벗겨냅니다.​ 매끈 촉촉 각질&보습 비결 각질케어AHA.PHA &  세린함유 각질케어 포뮬러로맨질맨질 눈부신 바디광채보습케어벨기에산 온천수, 산양유추출물, 히알루론산, 세라마이드함유보습에 좋기로 소문난 노하우 포뮬러 온더바디만의 각질케어 특화성분이피부 표면의 노폐물과 각질을 정돈하고모공 속 묵은 각질을 제거해줍니다. 500ml 넉넉한 대용량 제품이에요  펌프형이라 사용이 편해요~!  원하는 부위에 적당히 펴바르고  펌프형이라 사용이 편해요~ 따로 불릴 필요없이 살살 문지르면 끝!​  팔꿈치, 무릎, 뒤꿈치 등 신경쓰이는 부분 집중 공략해서사용하고 있어요 ^^ 혼자 목욕할때 등때 밀기 힘든데요거 쓰고나서는 편하게 슥슥~!​  ​ 사우나가 절실하지만 가지도 못하는 현실​코로나로 사우나는 근처도 못가죠... 뜨끈하게 푹 지지고 싶은 마음은 겨울일 수록 더 커져만 갑니다. 특히 욕조가 없는 구조의 집안에선 반신욕도 무리인데요, 이런 상황에 가성비있게 사용될 수 있다는 아뜨아뜨 안심 사우나! 이참에 구매해도 되는 걸까요? 1800개의 리뷰 분석을 확인해 보세요~​​ ​  ​ 일단 많은 분들이 이 제품을 부모님께 선물드리는 목적으로 사셨는데요. "만족하다"가 눈에 띕니다~ 근데 가장 유의미하다고 계산된 "느리다"는 뭘까요? 배송이 많이 느렸어요~네, 배송이 느렸다는 말입니다. 적어도 일주일은 기다리실 수 있다면 구매하시는 게 좋을 듯 합니다.​ ​한달사용기 리뷰를 분석해 보니, "할머니"도 눈에 띕니다 ㅎㅎ 따뜻하게 잘 쓰고 있다는 내용과 함께, "그럭저럭" 쓴다는 약간은 미적지근한 반응이 보이네요.​ ​제가 정말 많은 리뷰를 분석해 봤는데요. 부정이 27%나 차지한다는 건, 제품이 별로일 경우가 많습니다. 일단 제품의 불만족이 여간 높지 않고서는 부정 비율이 20%를 넘어가지 않거든요;; 근데 이 제품은 27%라는 걸 유의해 주세요. 데이터 보는 게 업인 저라면 안 사겠어요. 하지만 개인차가 있고, 긍정 리뷰가 73%가 된다는 것도 알아 주셔요~  ​부정 리뷰가 27%나 되는데, 이거 강한 부정 비율도 44%로 "매우" 높습니다. 이렇게 높은 건 첨 봐요.​ 일단 정리해 보면 긍정 리뷰의 경우:​- 부모님께 드리니 좋아하셨다.-가격대비 만족한다. 가성비 있다.- 코로나로 목욕탕이나 사우나 못 가는데 따뜻하게 사용하고 있다.- 다만 배송이 느리다.​​ 부정 리뷰의 경우:​- 배송이 느려서 아쉽다.- (냄새)가 심하다.- (내구성)이 약하다.- 다만 가격대비 괜찮다.​또, 실 구매 리뷰어 분들께서 아래와 같은 아쉬운 점, 제안점을 주셨답니다. 일단 키가 작으신 어머님께서 쓰기엔 단이 좀 높다고 합니다. ​ ​1800개의 리뷰 중 대표성이 높다고 계산된 리뷰들을 추출해 봤습니다. 구매 결정에 활용하세요~  배송은 2주만에 왔어요 ㅠ 다들 늦는다길래 마음을 비움요 ㅋ 상품 조립도 무지쉽구요. 세로 지지대 끼우고 맨위 라운드 몰딩 지지대 끼우고 배송지 끼우면 끝! 물이 생각보다 많이 들가네요. 키 175cm 60kg 생각보다 여유있어요. 오자마자 반신욕 했는데 땀나네요 ㅋㅋㅋ 튜브 재질이라 얼마나 쓸런지 모르겠지만 내년까지 코로나로 사우나 가기 꺼려져서 1년 용으로 기대는 안해요 단 무리하게 기대거나 뾰족한 곳에 찔리거나 넘 뜨건 물만 안받음 될것 같아요 .물 받을때 벽에 기댈수 있게 자리잡고 물 받으세요 물 채워지면 무거워서 꼼짝 안해요 ㅋ 전 소소 ~만족합니다​저희집 화장실이 외풍이 심해서 아주 추웠는데 구매한 온열기 설치를 해보니 공기가 금방 따뜻해져서 매우 만족스럽네요 설치도 어렵지 않아요 집에 간단한 공구만 있으면 금방 설치 할수 있습니다​사우나를 갈수가 없다보니 너무 갑갑해하던 엄마님 사용해보고 너무 좋아하십니다~ㅎㅎ 서너번만 사용해도 본전빼는거니 개이득! 몸도 쏙 들어가고 뒷처리도 대형 욕조에 비해 확실히 간편하네요​목욕탕이나 사우나 못가는 코로나19시대. 집에 요거 하나 있으니 그나마 뜨신 물에 몸을 담글 수 있습니다. 욕조는 물 소비가 너무 많아 부담되는데 요건 아주 딱 좋습니다.​10일이나 걸려서 받았습니다ㅠㅠ 그래도 엄마가 만족하셔서 다행이예요! 고무냄새는 좀 나지만, 그래도 생각보다 많이 탄탄해서 괜찮게 사용할 수 있을 것 같아요-! 하자없는 상품으로 받아서 넘 다행이예요! 조립은 거실말고 화장실에서 하시길 추천드릴게요~ 조립후 이동시키기는 좀 어렵네요ㅠ​배송이 한달가까이 기다리다 왔어요. 주문량에 비해 물건 생산이 감당 안되면 일시품절을 하고 물량확보하면 팔아야지 않을까요.언제올까? 설마 사기는 아닐까? 이런 스트레스는 기다리는 사람들의 몫이 되네요 부모님께 보내드린다고 주문한건데 배송기간이 매우 아쉽고요 어제 받아보고 잘쓰셨대서 별3개는 줬어요​받는날 바로 사용했습니다. 지지대 끼우고 한번 씻고 아들이 반신욕을 했는데, 일단 냄새가 나서 머리가 아프네요. 그리고 물이 어느정도 받아지니 욕조가 옆으로 퍼져 왠지 불안불안 하더라구요. 꼭 터질거 같고 찢어질거같고. 사용후에 씻을려고 움직이니 지지대가 자꾸 빠져 한쪽 끼우니 반대쪽 빠지고 정신이 없네요. 저만 그런가요. 싼맛에 사용하려고 산거니 큰 기대는 안했습니다. 겨울 한철 잘 쓸거 같긴 합니다. 성인 여자가 들어가도 넓어서 사용하긴 괜찮습니다​15일만에 받았습니다 후기 보고 배송늦는다는 거 알아서 그닥 신경은 안 썼고요. 승질 급한 분은 기다리다 숨넘어갈 것 같네요. 부모님 사드렸는데 20분 넘어도 물이 안 식어서 반신욕하기 좋았다하고 어르신 둘이서 조립도 쉬웠다합니다. 코로나로 몇 달째 목욕탕을 못가 죽겠다하시더니 여기에 20분 들어가 있었더니 개운하고 뒤꿈치 각질도 제거됐다고 하네요 통은 아빠가 들어가 있는 모습인데 저렇게 넉넉하다합니다.​배송이 많이 느렸어요~ 물 빼는 부분에서 조금씩 물이 새네요 ㅠㅠ 이음새부분 등이 약하지만 조심해서 사용하려요 코로나로 사우나 못가는 요즘 저염한 가격으로 유용하네요​구매하고 한참 지나서 상품 받았어요 냄새도 심한편이고 그래도 부모님 사용한다고하셔서 반품 안하고 사용중입니다 부모님은 쓸만하다고하네요​그냥그냥 쓸만하네요 배송은 후기대로 좀 기다렸구요 그래도 상품은 잘 받았습니다 어르신들은 쓰기 불편하실껏 같아요 설치도 그렇구 들어가고 나올때조심하셔야 하고 어머님 한번 쓰시고는 아이들 물놀이 할때 쓰라고 주시네요 어머님이 코로나땜에 사우나를 못가셔서 주문하신건데 자주 쓰진 못할것 같다고 하시네요 어쨋든 아이들에게도 사용하고 두루 잘 사용해 보려구요  ​​ ​이웃 추가를 하시면, 트렌트 핫템과 심층 리뷰 분석을 업데이트 받으실 수 있습니다:)) 사소한 오늘 하루(만보걷기,사우나,집에서 한잔,가습기)여수에도 한파주의보가 내리고 강풍이 강하게 부는 하루였다.아침부터 눈보라가 휘몰아 치는대 밖을 나갈 엄두가 나지 않는다.오전 10시가 넘어서야 햇볕이 나기 시작한다. 10시 30분쯤 등산복으로 갈아입고고락산으로.....북서풍이 넘 강하여 오늘은 오른쪽으로 걸어서 마지막 오름지역인 산성으로 오르는 지점에서 찍고 오던 길을 다시 되돌아 시작점으로 ..... 양지쪽 흙길만 걸었다.북쪽은 바람이 넘 강하고 돌길이 많고 눈이 얼어서 미끄러워서....오후에는 사우나에서 몸을 정비하고...저녘에는 집에서 간단히 한잔하고....손녀가 깜직한 가습기를 사다가 설치해 준다. 색상이 바뀌면서 ...아주 이쁘다.일자:2021년 1월 7일(목요일) 저녘식사시 한잔.ㅎㅎ손녀가 사다준 가습기 오늘 만보걷기는 고락산 둘레길 동남쪽 흙길만 왕복해서 걸었다.   이곳이 둘레길 거의 반이되는 지점이다.    찍고 되돌아 걸었다.사우나실에서 쓸어져 119가 출동하여 실려가는 모습을 보았다.    나역시 고혈압이 있어서 항상 조심하는 편이다.울님들~!  오늘 여수도 영하 10도의 날씨라 합니다. 생전에 별로 없던  영하의 날씨 같습니다. 워낙 추워서 운동도 못나가고 있습니다. 오늘도 건강 지키시기 바랍니다.​​​안녕하세요^^블랙시크입니다..​​오늘 또 눈이... 막!!!!다행히 이제는 그친것 같아요...며칠전 너무 고생해서 눈오는게 무섭네요~​​미라클 사우나크림 공구 진행중이예요!!!​저는 미라클 퍼펙트라인 크림이랑 같이 쓰고있어요...퍼펙트라인크림은 작년에 출시된 제품이예요.미라클 사우나크림이랑 기본적인 성분은 같아요.유칼립투스 + 멘톨성분이 추가되면서 향이 조금 다르고 쿨링감이 있어요.그리고 저는 퍼펙트라인크림이 유분감이 좀 덜한것 같아요...​저는 복부는 퍼펙트, 그외 바디는 미라클 사우나크림 주로 사용하고 있어요!!!​물론 주로 미라클 사우나크림으로 듬뿍 바르고있지요^^​이렇게 쟁여놓으면 왠지 마음이 든든해요!!!저만 그런가요??? ㅎㅎㅎㅎ요즘엔 두둑하게 쟁여놓는게 좋더라구요~화장품 기초제품들도 2-3개씩 사게되더라구요.​  ​​미라클 사우나크림은 아래링크에서 구매가능합니다.​http://me2.do/xjh90UQP​​사우나크림은 열감이 없어 피부가 예민하신분들도 모두 부담없이 사용하기 좋아요...​ ​​​​ ​​미라클 사우나크림- 고보습, 고영양 효과- 셀룰라이트 완화- 천연 에센셜 오일- 전성분 EWG 등급​Tip. 자기전 사우나크림바르고 랩핑해주면 다음날 붓기완화에 도움을 줍니다.​ ​​​​ ​​운동 필수품!!!요즘 운동하러 못가잖아요~홈트 필수품~​ ​​​​ ​​ 호캉스, 그러나 너무나 비싼 가격.유행병이 한창인지라 올 겨울에는 여행이고 뭐고다 GG를 쳤습니다. 그러나 집에만 쳐박혀있기만해도 뭐한지라 이리저리 머리를 굴려본 결과, '호캉스' 가 역시 답이 아닐까... 하고 생각을 했습니다. 사실 비싼 돈주고 집구석에 쳐박혀있는거랑 완벽히 동일하지만서도 [.........] 뭐 일단은 집과는  다른 공기를 최대한 안전하게  맛보는게 목적인만큼 감수해야할 부분입니다.​하여간 처음 알아본 곳은 서울 중심가의 모 호텔.그런데... 5성급 호텔답게  아래에서 보시는 것 처럼 가장 저렴한 방이 거의 40만에 육박합니다 [......] 물론 특별한 날을 맞는 누군가에게야 한번쯤 낼만한 돈이기는 하지만서도, 저희는 그렇게 특별한 것 보다는 일상적인 휴가를 원했던지라, 상당히 부담스러운 가격대였습니다. (사실 저 가격이면 어지간한 음악장비가 한대요, 닌텐도도 살 수 있는 가격입니다) 게다가 옵션이 생각보다 부실한지라 그냥 먹고-영화보고-잠자고 하는것 외에는 딱히 할 수 있는게 없어보였습니다. 하여간, 이건 좀 아니다 싶어서 좀 더 머리를 굴리던 찰나 - 이전에 근무하던 곳에서 멀리서 온 손님들에게 숙소를 마련 해 줄 때, 방안에 수영장같은것이 있던게 생각나서 거긴 좀 싸지 않을까... 하는 생각이 들어서 검색을 해 보았습니다. 수영장 안에 사우나가?!-파티즈 호텔그렇게 찾게된 것이 서수원 터미널 바로 코앞에 있는 파티즈 호텔! 원래는 다른 이름이였던 것 같기도 한데.. 리모델링을 중간에 한번 하면서 주인분이 바뀌신 것인지, 하여간 현재는 파티즈라는 이름을 쓰고있습니다.  일단 이곳은 부띠크 호텔로, 가격대는 가장 좋은 방이 5성 호텔의 가장 저렴한방보다 살짝 비싼정도랄까... 하지만 면적이라던가 시설면에서는 훨씬 좋아보였고, 특히나 '핀란드 사우나' 가 객실 내에 있는점이 너무나 마음에 들어서 바로 예약을 진행했습니다!!​참고로 주변은 서수원 터미널이 있긴 하나, 그 외에 별다른 시설들이 없고 - 주택가쪽에 인접한 동네인지라 상당히 조용한 편입니다.( 좀더 북적거리는 곳을 가려면 성균관대-수원역 정도까진 나가야 합니다) 기대 이상의 시설들!체크인을 하고나서 들어간 거실은 매우 널찍합니다!! 저희는 2명이서 왔는데 4~8명정도가 들어가서 놀아도 그렇게 무리가 없을 사이즈랄까요?  전반적으로 베이지-브라운 느낌의 인테리어로 아주 편안한 느낌입니다. 다만, 저 TV는 아쉽게도 나오지 않았다는 것이 좀 아쉬웠습니다.(물론 안방에 TV가 하나 더 있습니다!)  아마도 감염병 예방을 위한 정부 정책으로 노래방 기기를 사용이 금지되었었고 - 아마 도매급으로 묶여 사용을 못하게 해 놓은 것이 아닌가 싶습니다.  부엌쪽의 모습입니다. 취사는 안되지만, 상당히 큰 용량의 냉장고가 있고 - 배달이라던가 핑거푸트, 그리고 술 등을 보관하기에는 부족함이 없습니다!  게다가 세면대도 깔끔하게 구비가 되어있어 손씻으러 멀리까지 가지 않아도 되는점이 좋습니다~  안방(침실)은 상당히 심플한 편입니다만, 안에서 TV도 볼 수 있고 - 옷,짐 등을 보관하기에 좋도록 여유 공간이 제법 있는 편이라 무난하게 잘 꾸며둔 느낌입니다. 조명도 너무 밝지도 어둡지도 않은 느낌! ​마지막으로, 이곳의 메인인 풀 공간!!!! 4인 가족이 모두 들어가기에도 부족함이 없는 가운데의 거대 욕조 + 제트 안마 스파 + 핀란드 사우나 라는 초호화 구성입니다. 그야말로 개인 목욕탕을 하루 전새 내는 느낌이랄까...그 어떤 피로함도 한방에 날려버릴 수 있을 것 같습니다.​특히, 제트 스파(자쿠지)의 경우 밤새도록 따뜻한 물이 유지가 되어서 - 바로앞의 테이블에서 간단히 와인 한잔 하다가 추워지면 뜨끈하게 들어간다던가, 술마시고 다음날 새벽에 몸을 풀어주러 들어가기에 아주 그만입니다!!!  그리고 이곳의 하이라이트는 역시 개인용 핀란드 사우나!!!  1~2인정도가 들어가 있기에 아주 적당한 사우나로, 현재 바이러스 덕분에 갈 수 없는 찜질방을 가는 느낌이랄까.. 정말 기분 좋습니다!  아마 이날 10번 이상은 들어갔다 나갔다 하면서 즐긴 느낌... ​하루만 있어서 조금 아쉽긴 하지만 - 전반적으로 푹 쉬고 오기에는 부족함이 전혀 없습니다. 특히나 고급 호텔들의 개별 룸 시설들보다 좋은 시설을 갖추고 있는만큼..  5성 호텔의 애매한 방을 골라 가느니 이곳에서 하루를 보내는 것이 더욱 더 가격대비 만족감이 좋지 않을까 합니다. 강원도 펜션 :: 횡성 동가래별빛펜션안녕하세요!오늘은 횡성 가족펜션으로 딱 좋은 숙소인동가래별빛펜션 소개해드릴게요^ㅇ^강원도 놀러 갔을 때 묵었던 펜션인데주변 풍경도 너무 좋고, 전체적으로 너무 깔끔하게 잘 돼있는 곳이라 추천드리고 싶은 곳이에요 동가래별빛펜션 입구!이름이 별빛펜션인 이유는밤에 별이 아주 많이 보이기 때문!!!!!사진으로는 잘 안 보여서 못 찍었지만진짜 별이 쏟아질 것처럼 많았던 곳이었어요!​​​ 여기는 펜션 A동독채로도 이용하실 수 있고,1층, 2층 따로도 이용하실 수 있는 곳이에요단체로 이용하기 딱 좋겠죠​​​ B동과 C동도 15인~20인까지 수용 가능한 객실이기 때문에여기도 단체로 이용하시기 좋답니다다양한 객실이 있기 때문에적은 인원이어도, 많은 인원이어도 다 수용 가능한 강원도 펜션 동가래별빛펜션이에요​​​ 관리실 겸 카페는 사진상 안쪽에 위치하고 있고중간 부분엔 바베큐장그리고 여름엔 수영장도 운영하고 계시는듯해요​​​ 바베큐장도 깔끔하고 넓어서다같이 먹을 수 이용할 수 있어요​​​ 그리고 이렇게 방방도 있더라구요아이들 여기서 놀면 엄청 잘 놀겠다 싶었네용​​​ 안쪽에서 본 펜션 입구 모습펜션이 되게 넓고산속에 있어서 그런가 공기도 너무 좋아요​​​  전체적인 모습도 영상으로 찍어보았어요​​​ 곳곳에 쉴 수 있는 벤치도 있어서쉴 공간도 많고그리고 여기는 사우나도 운영하고 계신데요사진상 보이는 저 건물이 바로 사우나랍니다​​​ 편백나무향 가득한 사우나깔끔하게 잘 돼있죠진짜 향이 너무 좋아서 절로 힐링 되는 기분​​​ 모르는 사람하고 다 같이 이용하는 게 아니라객실마다 1시간씩 이용하는 거라 더 좋더라구요​​​ 밤에는 이렇게 은은~한 조명 때문에 분위기도 더 좋고온도는 완전 후끈후끈하고땀 제대로 쫙~ 뺄 수 있는 사우나예요너무 좋죠 ㅠㅠ​​​ 그럼 제가 묵었던 숙소 소개해드릴게요저는 둘이서 갔기 때문에D동에 있는 객실을 이용했어요​​​ D동은 총 6개의 객실이 있어요​​​ 제가 이용한 객실은 D6객실마다 앞에 테이블이 있어서간단하게 뭐 먹을 수도 있고쉴 수도 있어요​​​ 그리고 저희 객실 옆에는 이렇게 바베큐장이 있어요​​​ 제가 갔을 때는 저희만 이용했는데한 팀만 이용하는 바베큐장인건 잘 모르겠어요여기 바베큐장은 캠핑 느낌이 나는 바베큐장이였답니다​​​ 제가 이용한 D6 객실딱 들어오자마자 든 생각은완전 깔끔하다!! 였어요진짜 펜션은 깔끔한 게 최고예요 ㅠㅠ​​​ 입구 모습~​​​​ TV도 있고​​​ 드라이기, 수건도 있고펜션에선 거의 칫솔 제공 안 해주는데여긴 칫솔도 제공해 주시더라고요 ㅎㅎ​​​ 그리고 벽 한쪽에는 이렇게 꾸며져있었는데 완전 파티 느낌이져생일인분이랑 같이 놀러 왔으면진짜 포토존으로 이만한 게 없겠다 싶었네요​​​ 여기는 싱크대 모습전기밥솥도 있고 커다란 냉장고도 있어요​​​ 인덕션도 있기 때문에간편한 요리도 조리 가능했답니다​​​ 식기도구도 아주 넉넉하게 있었고​​​ 컵, 그릇 등등크기별로, 종류별로 아주 다양하게 많이 준비돼 있어서누구랑 몇 명이 와도 부족하지 않겠다 싶었어요​​ 냄비랑 후라이팬도 크기별로 다양하게 있고~도마도 기본이쥬​​​ 그리고 이불이불이 진짜 뽀송하고냄새가 너무 좋아서 행복했어요 ㅠㅠ진짜 여기는 청결에 엄청 신경 쓰시는구나 했네요​​​ 화장실도 깔끔하죠~​​​ 샴푸, 린스, 바디워시손세정제까지 다 구비되어 있답니다​​​  D동은 전체적으로 객실이 다 비슷할 테니영상으로 참고하세요 ㅎㅎ​​​ 객실에 짐 풀고저녁엔 바베큐타임이죠​​​ 따로 바베큐 요리는 준비해도 되지만저는 장을 볼 시간이 없었기 때문에펜션에서 세트로 판매하고 있는 양념갈비세트를 이용했는데요동가래별빛펜션에서는 삼겹살, 양념갈비를 바베큐세트로 판매하고 있어서장 볼 필요 없이 바베큐를 이용할 수 있답니다제가 갔을 때는 닭볶음탕은 주문이 안됐지만추후에는 솥뚜껑닭볶음탕도 아마 이용 가능할 수 있어요!​​​ 제가 이용한 양념갈비 세트는이렇게 갈비 2인분에 김치, 쌈채소, 쌈장그리고 라면과 햇반 구성으로 나오는데요딱 바베큐 하기 좋은 구성이죠​​​ 평소에 캠핑을 좋아하기 때문에이런 분위기 너무 좋구요 ㅠㅠ차에 있는 거 다 빼와서 즐겼네요​​​ 맛있는 양념갈비요즘 삼겹살을 많이 먹었기 때문에오랜만에 갈비가 먹고 싶어서 저희는 갈비세트를 주문했고추가로 소시지는 따로 챙겨갔답니다​​​ 숯불에 구운 갈비 ㅠㅠ말해 뭐해 ㅠㅠ 너무 맛있었어요​​​ 진짜 너무 행복했던 시간이었어요돌아가고 싶다..​​​ 다음날 아침펜션 주변 산책하기동가래별빛펜션 바로 앞에는 이렇게 하천이 있어요​​​ 크..여름에 놀러 와도 너무 좋을 거 같은 곳저희 둘 다 너무너무 잘 놀고, 잘 쉬다 온 펜션이에요횡성에서 자고 다음날 강릉 가는 코스였는데강릉여행보다 여기가 더 좋았을 정도로 너무 만족스러웠던 곳이랍니다강원도 펜션이나 횡성 펜션 알아보고 계시면바베큐장도 잘 돼있고, 사우나도 있고, 공기도 좋은동가래별빛펜션 강추해드릴게요!​http://www.donggarae.kr/ 동가래 별빛 펜션강원도펜션, 횡성펜션, 강원도인근펜션 동가래 별빛 펜션입니다.www.donggarae.kr ​  동가래별빛펜션강원도 횡성군 갑천면 외갑천로341번길 114 동가래별빛펜션주소 : 강원도 횡성군 갑천면 외갑천로341번길 114연락처 : 010-9286-7107​ ​​안녕하세요^^블랙시크입니다.​이번달 미라클 사우나크림 사은품 안내해드려요~!!!​미라클 사우나크림 + 액티컷 구매시미라클 퍼펙트 라인 크림 증정!!!!​미라클 사우나크림 2개 구매시세자미 미스트 1개 증정!!!​ 가격확인 및 카드결제는 아래링크에서 가능하세요^^↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓​https://chicblack.shop.blogpay.co.kr/view/good/dIHOXA 블랙시크chicblack.shop.blogpay.co.kr ​​ ​​​미라클 퍼펙트 라인 크림 2개 구매시 1개 추가증정!!!!2+1 행사예요^^2+1행사는 정말 오랜만이예요~​구매는 아래링크에서 가능합니다.​https://chicblack.shop.blogpay.co.kr/view/good/dJKS6A 블랙시크chicblack.shop.blogpay.co.kr ​​ ​​​산소버블 마스크팩바쁜아침 5분투자로 맑고 투명한 피부를!!!꾸준히 관리가 답인거 아시죠??​​https://chicblack.shop.blogpay.co.kr/view/good/dMZxKD 블랙시크chicblack.shop.blogpay.co.kr ​ ​​구매기다리셨던분들은 증정 푸짐할때 구매하셨으면 좋겠어요^^​  ​ #황토편백찜질방#황토편백사우나#황토원적외선찜질방가정이나 사무실 노인정등에 황토원적외선사우나로 건강을 지키세요 황토에서 나오는 원적외선은 면연려캉화 피로회복 혈액순환개선 아토피 비염등에 효과가 있습니다 천정은 편백  원적외선방열등  벽체 황토 탄소온돌발열체 바닥 황토 전기온돌 한지마루장판으로 마감되는 제품으로 주문후 15정도 소요되며 현장설치합니다 제품구입문의 대전한지벽지 디자인페이스 070 7672 6068 카톡dobae1984 대전한지벽지 : 네이버쇼핑 스마트스토어한지마루장판 한지벽지 황토보드 문살조명 문살 창호지 천연페인트 친환경자재m.smartstore.naver.com“운동 후 사우나, 지친 다리에 해롭다”  -냉찜질·마사지로 피로 풀어야..-​​혈관이 거미줄이나 그물처럼 푸르게 비치는 것은 하지정맥류의 증상이다.다리에 피로를 느낄 때는 뜨거운 것을 멀리하고 차가운 물수건으로 냉찜질을 해주는 것이 좋다. 샤워 후 차가운 물로 2∼3분 정도 다리에 물을 뿌려주는 것도 효과적이다.​뜨끈뜨끈한 아랫목이 그리운 계절이 돌아왔다. 바깥 날씨가 추워질수록 운동이 끝난 후 사우나나 찜질방을 찾는 사람들이 많아진다. 흔히 열심히 운동을 한 후 사우나를 하면 근육이 풀어진다는 생각에 많이 찾게 되는데, 결론부터 말하자면 운동 직후에는 사우나를 피하는 것이 좋다.체온이 낮은 상태에서 갑자기 뜨거운 사우나 안에 들어가면 수축됐던 혈관이 급격하게 넓어지기 때문에 심장에서 방출하는 혈액량이 많아져 혈압이 올라가게 된다. 게다가 운동으로 땀을 흘리고 사우나에 들어가면 이중으로 수분을 손실하게 되기 때문에 체내 수분 손실이 많아지고, 이는 회복과 신체 적응력을 떨어뜨린다. 운동으로 땀을 흘리는 것은 체온 유지뿐 아니라 혈액순환의 측면에서도 중요한 의미가 있지만, 사우나를 하면 체내에 필요한 중요한 성분인 칼륨·칼슘·마그네슘·인 등이 땀을 통해 배설된다. 따라서 운동 후 쌓인 젖산을 빨리 분해시키고 피로를 없애기 위해서는 미지근한 물로 가볍게 샤워하는 것이 좋다.​-아랫목에 다리 지지면 혈관 늘어나​혈액순환 장애가 있는 사람들, 특히 하지정맥류를 갖고 있는 사람들은 더욱 피해야 할 곳이 사우나와 찜질방이다. 기온이 떨어지면 혈액순환이 평소보다 잘 안 된다. 그런 이유로 다리 정맥 혈액순환에 이상이 생겨 다리에 푸릇푸릇 혈관이 튀어나온 하지정맥류 환자에게는 타는 듯한 다리 통증이나 저린 느낌이 가중된다. 혈액순환이 더욱 느려지면서 혈관 내에 혈전이 쌓이기 쉽다. 여기에 오랜 시간 달리다 보면 다리에 피로가 쌓여 붓고 저릿저릿한 현상이 심해진다. ​운동 후 다리에 피로감이 심해지거나 유난히 무겁게 느껴지면 피로를 풀겠다는 생각으로 사우나나 찜질방을 찾게 되는데, 이것은 하지정맥류를 악화시키는 지름길이다. 뜨거운 곳에서 다리를 지지거나 열 기운 가득한 불가마에 앉아 있으면 열이 다리에 직접 닿아 혈관을 확장시켜 일시적으로 증상이 좋아지는 듯하지만 장기적으로는 하지정맥류 증상이 더욱 악화된다. ​늘어나 있던 정맥이 뜨거운 환경 때문에 혈관이 팽창되어 더 늘어나기 때문이다. 꼭 사우나를 하고 싶다면, 미지근한 온도부터 시작해 서서히 몸을 적응시키는 것이 좋다. ​-의료용 압박 스타킹이 효과적​하지정맥류 환자가 다리에 피로를 느낄 때는 오히려 뜨거운 것을 멀리하고 집에서 차가운 물수건으로 무거워진 다리에 냉찜질을 해주는 것이 좋다. 샤워 후 차가운 물로 2∼3분 정도 다리에 물을 뿌려주는 것도 효과적이다. 다리를 심장보다 높은 곳에 올려놓아 혈액순환을 도와주고, 다리 마사지로 근육을 풀어주는 것이 필요하다.​특히 운동 후가 아닌 평소 종종 다리에 피로감을 느낀다면 찜질방을 찾기보다는 의료용 압박 스타킹을 신는 것이 더욱 효과적이다. 의료용 압박 스타킹은 일반 스타킹과 달리 발목과 종아리 그리고 허벅지에 각기 다른 압력을 가해 혈액순환을 원활하게 해준다. 보온도 뛰어나 겨울철에는 일석이조의 효과를 볼 수 있다.​그래도 찜질방 가는 것을 포기할 수 없다면 하지정맥류 치료가 우선이다. 치료를 통해 정맥류의 원인과 악화 요인을 제거하면 더 이상 혈관 확장의 염려가 없어 찜질방을 찾아도 무리가 없기 때문이다. ​최근에는 국소마취 후 혈관 레이저를 이용해 늘어진 혈관을 제거하는 레이저 수술로 피부 절개 없이 수술이 가능하다. 흉터가 남지 않고 통증이 적어 당일 퇴원도 가능하다. ​​ -하지정맥류 예방 스트레칭​1 빙글빙글 혈액순환 의자에 걸터앉은 채, 한쪽 다리를 들고 발목을 천천히 크게 돌린다. 좌우 3번씩 1세트, 약 1시간 간격으로 3세트 실시한다. 신발은 반드시 벗어 발목과 발끝이 잘 움직여지도록 한다. 아킬레스건과 종아리를 의식적으로 늘리듯이 하면 훨씬 효과적이다. ​2 오르락내리락 근력향상의자에 걸터앉아 양다리의 무릎부터 뒤꿈치까지 딱 맞춰 세운 후, 뒤꿈치를 천천히 올렸다 내린다. 종아리에 힘을 꽉 주고 1세트에 30회를 반복한다. 생각날 때마다 반복하면 더욱 효과적이다. ​3 쭉 종아리 늘이기하이힐을 계속 신어 다리가 피로할 때 강추! 계단에 발끝으로 서서 뒤꿈치를 내린 뒤 다시 천천히 위로 올린다. 위·아래로 10회 정도 실시한다. 반동을 이용하지 않고 느린 움직임으로 종아리를 의식적으로 늘리면 종아리가 시원해진다. ​4 발가락 가위·바위·보신발을 벗고 발가락을 움직여 말초혈관의 작용을 촉진하는 방법. 신발을 벗은 후 뒤꿈치를 바닥에 붙여 힘있게 발끝을 구부려서 벌려준다. 발가락 끝을 가로 방향으로 넓힌 후 가위·바위·보 하는 기분으로 리드미컬하게 발가락을 움직인다. 10회 1세트, 좌우 3회씩 반복한다. ​ 강남연세흉부외과의원서울특별시 강남구 강남대로 370 ​ 대중적인 온천 사우나 The K 호텔 온천 사우나아이들하고 같이 사우나를 즐기기에는 더케이 호텔 온천 사우나가 가장 좋은 것 같다. 비데 풀이 넓게 되어 있어 아이들이 놀기도 좋고 시간 보내기 좋기 때문이다. 물론 가끔 시끄럽게 굴어서 관리하시는 분들이 자주 출동을 하기도 하지만 말이다.  더케이호텔경주 스파온천경상북도 경주시 엑스포로 45 더케이호텔 코로나 정국이다 보니 체온 측정과 방문객 등록은 필수이고 다음 해당 요금을 지불하면 된다. 만약 사회적 거리 두기가 3단계가 되면 사우나 시설은 운영을 못한다고 하니 참고하셔야 할 듯하다. 1층 매표소에서 번호표를 받아서 여성 사우나는 매표소 왼편으로 남성 사우나는 2층 헬스장 옆으로 들어가면 된다. 가끔 호텔에서 연결된 통로를 따라오시는 분들이 헤매는 경우가 있던데 사우나와 수영장도 같은 입장 방식이니 참고하시면 된다. 해당 번호에 맞는 신발장에 신발을 넣고 키를 빼서 똑같은 번호의 옷장을 이용하시면 된다. 더케이 호텔 온천 사우나는 지하 630m에서 분출되는 천연 알칼리수 온천물이라 혈액순환, 피부미용, 관절염 등에 효험이 있다고 알려져 있다. 메타세쿼이아와 소나무에 둘러싸인 노천온천은 피톤치드가 풍부해서 온천욕을 즐기기 좋은 곳이다.​<더케이 호텔 온천 사우나 내부 전경> ** 더케이 호텔 홈페이지 사진 발췌 The K 호텔 온천 사우나​06:00~21:00(20:00까지 입장 가능)​일반 대인 13,000원 소인 6,000원투숙객 및 교직원 공제 회원 대인 8,000원 소인 6,000원매월 두 번째, 네 번째 월요일 휴관​054.770.9260실제로 사우나를 하고 나오면 피부도 매끈한 느낌이 들고 개운해서 아이들과 자주 찾는 곳이다. 최근에는 코로나 때문에 자주 찾지는 못하지만 하루의 피로를 씻어내기에는 최적의 장소라 생각된다. 호텔 주차장도 있고 온천 사우나 건물 앞에도 주차장이 잘 구비되어 있어서 접근성도 좋은 곳이다. 힐링이 제대로 되는 코오롱호텔 온천 사우나경주 코오롱 호텔온천사우나경상북도 경주시 불국로 289-17 지하 453m에서 분출되는 중탄산나트륨 온천물은 뼛속까지 시원해지고 피부도 뽀송뽀송하게 해줘 정말 최고다. 따뜻한 온천물에 몸을 담그고 창밖을 보고 있으면 정말 제대로 힐링이 되는 곳이다. 하지만 시설은 리모델링을 해서 많이 좋아지기는 했지만 다른 시설들과 비교하면 조금은 예스럽고 편의시설도 부족한 편이다, 그리고 아이들과 함께 가기에는 좀 좁은 편이라 아이들이 답답하다고 느끼는 편이고 코로나 정국인 지금은 그나마 괜찮은데 평소에는 주차란 이 너무 심한 곳이어서 자주 찾게 되지는 않는다. 코오롱호텔 온천 사우나​06:00~22:00(21:00까지 입장 가능)​대인 13,000원 소인 7,000원​054.746.9001편의시설이 많은 한화리조트 온천 사우나경주한화리조트사우나온천경상북도 경주시 보문로 182 경주한화리조트 지하 685m에서 분출되는 알칼리성 온천수이며 다소 온도가 낮아 재가열을 하는 점이 단점이기는 하나 피로회복과 미용 효과가 크다고 알려져 있다. 스프링돔을 이용하는 아이들이 많을 때는 정신이 없을 정도 시끄럽기는 하지만 사우나 이용 이후 아이들이 좋아하는 게임장이나 편의 시설들을 이용하기 편해서 가끔 찾게 되는 곳이다. 경주 한화리조트 온천사우나​06:00~21:00(20:00까지 입장 가능)​대인 10,000원 소인 8,000원​054.777.8900​ 겨울철 경주 여정의 마무리를 따뜻한 온천물에 몸을 담그고 피로를 푸실 수 있기를 바랍니다. 참고로 경주 시민이면 할인이 되거나 할인 혜택이 조금씩 다르니 필히 확인 후 이용하십시오.​  ​ 안녕하세요? 한낮에는 날씨가 제법 따뜻한 것이 이제 정말 완연한 봄인것 같습니다.그래도 아침저녁으론 꽤나 쌀쌀 하기에 변덕 스러운 날씨로 인해 감기 걸리기 좋으니 아직은 많이 조심 을 해야 할것 같습니다.. 우리모두 벌써부터 옷차림 너무 가볍게 하지 말고 이럴때 일수록 감기 조심하면 좋겠습니다~^^​오늘은 공주 의 아파트 에 설치한 #가정용사우나 를 소개 하도록 하겠습니다~#공주 에서도 #금강 이 훤~히 보이는 아파트 베란다 에 설치한 #2인용사우나룸 으로 거실은 확장 인테리어 를 진행한 곳으로 안방 쪽에 붙어 있는 베란다 에 요 #사우나룸 을 설치 하셨답니다~​사우나룸 은 가로1400mm*폭1400mm*높이 2180mm 사이즈 이며 전면부 가 모두 유리로 되어 있는 것이 특징 인 사우나룸 이며 사우나룸 을 이루고 있는 목재는 향이 강하기로 유명한 삼나무(cedar)​ 입니다~​​​ 사우나룸 을 들어서는 입구에서 바라다본 모습 입니다. 거실 쪽에서 바라다 보았을때 보이는 이미지 로 안방쪽으로 있는 베란다 에 설치를 하였습니다. 또한 인테리어 공사가 먼저 진행이 되어 베란다 바닥은 목재 로 데크 를 만들어 주셨으며 천정 또한 같은 목재를 사용하여 덧대어 주셨습니다...바닥과 천정 부분을 목재로 마감하여 훨씬더 깔끔하고 일체감 있는 느낌이 생기는 것은 사실 인것 같습니다~​또한 전기공사 는 메인 분전함 에서 단독으로 누전차단기 설치 하시어 사우나룸 설치 위치 까지 전기선 끌어다 놓는 작업을 미리 진행 해 주셨답니다~^^ ​ ​​​ 사우나룸 내부의 벤치는 2단으로 형성이 되어 있으며 일자 형태인 스텐대드벤치 로 형성이 되어 있습니다.또한 사우나룸 에에 설치된 #사우나히터 는 월타워히터 라고 불리는 반달 모양의 타워히터 가 기본으로 세팅이 된답니다. 월타워히터 의 특징은 #사우나전용스톤 이 많이 들어가기 때문에 달구어 지는 데는 일반 #사우나히터 에 비해 시간이 조금더 걸리지만 달구어지고 난뒤 물을 뿌렸을때는 발생되어지는 스팀의 양이 일반 #스토브 에 비해 훨씬더 많다는 것이 가장 큰 특징이 아닐까 생각 합니다~​​ ​​​ ​​​ 1414사우나룸 의 경우 내부 조명은 한쪽으로만 설치가 되는데요,,이렇게 한쪽에만 코너등을 설치해도 사우나룸 을 사용하는데는 전혀 지장이 없답니다. 다만 조금더 화사함을 위해 하부 쪽으로 간접 조명을 넣어 드리기도 하는데요.. 이러한 조명이 화사함과 더불어 밝기 또한 조절해 주어 많은 분들께서 훨씬더 좋아 하시는 부분이라 할수 있습니다...^ㅡ^​​ 시공사례에서 늘 말씀 드리듯이 사우나룸 내부의 벤치 아래 쪽은 완전히 마감하지 않습니다.이렇게 오픈이 되어야 공기 순환도 더 잘될 뿐더러 사용하면서 청소가 용이해 지기 때문 입니다.바닥이 완전히 목재로 막아져 있으면 추후 사용하면서 생활먼지들이 달라붙어 일반적인 청소만으로는 없앨수 없고 샌딩을 해줘야 하는 상황이 발생 한답니다. 그래서 사우나룸 바닥은 완전히 막지 않습니다~~​ 내부에 일자 형태로 구성된 사우나룸 모습 입니다. 아주 가끔 요 사이즈 의 이러한 스타일의 사우나룸 에 웨이브벤치 가 형성되면 더 좋겠다고 하시는 분들도 계시는데요.. 안타갑게도 요 사이즈 의 사우나룸 중 전면부가 모두 유리로 되어 있는 그라스프론트사우나룸 의 경우 웨이브벤치 를 형성할수가 없는 사이즈 와 구조 입니다.,... 물론~ 스토브 를 mini 모델로 바꾸어 설치를 하면 웨이브벤치가 가능 합니다. 그런데 이렇게 타워형태의 스토브 에 웨이브벤치 는 공간 구조상 다소 어려움이 있다 할수 있구요... 그렇기 때문에 아쉽지만 아직은 일반 스토브 로 설치하고 웨이브벤치 로 되어 있는 모델로 하실지 또는 이렇게 타워형태의 스토브 와 스텐다드벤치 모델을 하실지 를 결정 하셔야 하는 부분이 있습니다.. 저희가 디자인 적인 면에서  웨이브벤치 와 타워형태의 스토브 가 같이 설치될수 있는 모델이 가능 할수 있도록 조금더 열씸히 더 ~ 많이 연구 해 보겠습니다~^^​​ 일자 형태의 벤치도 요렇게 깔~~~끔~~~한 형태의 모습을 갖추고 있답니다~  ​​ #sawo 의 자랑인 히터 가드 가 눈에 딱~! 띄네요~ ㅎㅎㅎ ​​ ​​​ ​​​ 사우나 이용시 주의사항 에 대한 부분을  목재에 레이져 로 가공을 한 모습인데요...아쉽게도 전계에 같은 형태로 지원되다 보니 모두 영어로 되어 있어요.. ㅠ,,ㅠ우리나라 의 사우나 시장이 좀  큰 시장 이여서  좀더 많은 양의 사우나룸 을 수입 한다면 한글로 지원해 달라고 강력하게 요청을 해볼텐데.... 그럴수 없는 아쉬움이... ㅡ,,ㅡ​​​ #핀란드사우나방식 은 돌을 달구어 달구어진 돌에 물을 뿌려 증기를 발생 시티면서 사우나 를 즐기는 방식이기 때문에 일반적인 사우나 에 비해 같은 온도라 하더라도 훨씬더 뜨겁게 사우나 를 즐길수 있는 것은 물론이고 이 습도 때문에 모공도 더 빨리 열리면서 땀배출이 훨씬더 원활하게 이루어 지게 됩니다.​이렇게 이용하는  핀란드사우나 룸은 공기대류순환방식으로 신선한 공기가 사우나룸 안으로 들어올수 있어야 하고 너무 뜨거운 열기나  이용자 들이 내뱉는 이산화탄소 들은 사우나룸 바깥으로 나가 주어야 답답함 없이 사우나 를 즐길수 있기 때문에 공기의 흐름을 상당히 중요한 부분중 하나라고 할수 있습니다.~^^​ 사우나룸 에서 바라다 보이는 외부 풍경 입니다. 이렇게 사우나룸 에 앉아서 금강을 한눈에 볼수 있어 이용하시는 분께서 정말 즐거운 사우나 를 즐길수 있을것 같습니다.^^ 흠;; 미세먼지 때문에 뿌옇게 보여 강을 제대로 볼수 없어 아쉽기만 하지만 사우나 를 즐기는 건 우리가 아니니까요... 고객님은 분명 좋은날 푸른 하늘과 강을 보시면서 사우나룰 즐기실수 있을 거에요~​ 사우나룸 맞은편으로 보이는 거실 부분과 왼쪽으로 있는 안방 창입니다. 안방과 연결된 창이 낮게 되어 있어 급할땐 거실로 돌아서 다니지 않고 창을 넘어 다니면 재미있겠다~  하고 잠깐 생각 했더랬습니다..ㅎㅎㅎㅎ​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ 저희 #사우코리아 에서는 판매되고 있는 모든 사우나룸 은 국내생산을 하지 않고 sawo본사 생산을 원칙으로 하고 있답니다. 고객님 께서 원하시는 사이즈 로 맞추는 맞춤 사우나 방식도 마찬가지고요,,,,물론 국내 에서 현장에서 직접 시공 하는 방식인 빌트인사우나룸 시공에 사용되어지는 목재 또한 전량 sawo 본사 에서 #사우나전용목재 로 가공하는 목재 를 수입 하여 사용 하구 있구요... ​국내생산 자재 를 사용하지 않거나 또는 사우나룸 을 국내에서 제작 을 하지 않고 전량 sawo본사에서 생산하여 수입 하여 시공 하는 이유는 국내에서 가공한 목재 패널을 사용 하거나 사우나룸 을 제작 하는 경우  본사에서 제작하는 것과 비교 했을때  퀄린티 적인 부분에서 많이 차이가 나기  때문 입니다.​그러다 보니 수입품으로 어쩔수 없이 한국 도착  일정에 대한 변화가 생길수 밖에 없다는 것이 가장 큰 단점이라면 단점이라 할수 있습니다. 요즘처럼 코로나 시국으로 본사 근무 인원이나 원자재 수급이 어려울때는 더더욱이요,,, 그렇지만 그럼에도 불구하고 본사생산을 원칙으로 하는 것은 높은 품질을 고수 하기 위한 어쩔수 없는 선택이니 혹시라도 스케줄이 밀려 국내 도착이 늦어지는 현상이 생길수 있다는점,,, 이해해 주시고 주문 해 주시길 부탁 드립니다~^^​오늘은 공주 의 한 아파트 에 설치한 가정용 사우나룸 중 전기승합 없이 아파트 에도 설치가 가능한 사우나룸 을 소개해 드렸습니다... 요 사우나룸 에 대해 다른 궁굼한 점 있으시면 아래 번호로 연락 주시기 바랍니다~​사무실 031-962-2520 또는 010-5616-5785​ SAWO 세계판매 1위사우사우나, 핀란드사우나, sawo국내총판, 점유율 1위, 사우나 시공상담, 핀란드 컬쳐&리빙, 핀란드통나무집, 통나무집, 핀란드사우나, 통나무집시공, 사우나시공, 핀란드건축자재, 콘티오, 콘티오로그하우스, 사우, 사우사우나, 사우나대리점모집, 사우지사모집www.sawo.co.kr ​​ 매콤한 즐거움꼬꼬 사우나 찜닭 찜닭 하면 흔히 안동찜닭이 유명한데 요즘은 안동 찜닭 간판을 보기 쉽지 않은 것 같습니다. 대신 라디오 광고에 꼬꼬 사우나 찜닭이라는 광고 많이 들어보셨을 겁니다. 꼬꼬 사우나? 닭이 양념으로 사우나를 해서 양념이 잘 베여있다는 의미인지.... 혼자 온갖 상상을 하고 있네요. ^^;그래도 이름이 한번 들으면 잊혀지지 않는 이름이라 광고효과는 확실할 것 같습니다.  꼬꼬사우나찜닭 공업탑점울산광역시 남구 삼산로 31 2층 매장주소 : 울산시 남구 삼산로 31 2층☏ 예약전화 : 052-268-1404 [매장]​꼬꼬 사우나 울산 공업탑점은 새마을금고 2층에 위치하고 있습니다. 그냥 길가라서 간판을 유심히 보지 않으면 그냥 지나칠 수도 있는데 1층에 있는 주차장 간판이 큼지막해서 쉽게 찾을 수 있습니다.  간판 주위에 나무들 가지 때문에 눈에 띄질 않네요. 그래도 입구에 건물에 입주한 업체들 이름 보고 쉽게 2층이라는 걸 알 수 있습니다. ​ 계단으로 올라가다 보면 커다란 입간판에 메뉴들 소개가 잘 되어있고 구미를 당기는 붉은색의 메뉴판이라 벌써부터 설레게 됩니다.​ 2층 식당 앞 입구입니다. 자동문에 깔끔한 주방 그리고 실내가 눈에 들어옵니다. ​ 첨엔 커피숍인가 하는 착각을 일으키는 주방 모습입니다. ​ 식당 크기가 엄청 넓어서 테이블 간격이 띄엄띄엄 떨어져 있네요. 사회적 거리 두기를 강조하고 있는 코로나19 시점에서는 참 바람직한 식당의 모습이 아닌가 싶네요. ​ 주방 바로 옆 화장실 가는 통로도 깔끔하니 위생적인 분위기라서 좋습니다. 화장실도 깨끗해서 위생에 신경 쓰시는 분들이라면 안심하고 이용할 수 있는 환경입니다.​ 식당 한켠에는 이렇게 유리로 막혀있는 테이블이 있습니다. ​ 안쪽 테이블의 모습입니다. 단체 손님이 오면 이곳을 전부 빌려서 각종 모임이나 회식하기에도 좋은 장소입니다. ​ 메뉴판입니다. 직원의 친절한 메뉴 소개로 순살 한 마리 보통 맛에 공깃밥 3개 메뉴로 신청했습니다. 당면은 둥근 당면과 납작 당면이 나오는데 납작 당면으로,  추가로 치즈 토핑도 시키고...​ 치킨요리가 나오기 전에 물티슈와 김치 그리고 양념무가 나옵니다. 치킨이면 당연히 새콤한 양념무겠죠?​ 커~~다란 쟁반에 찜닭과 함께 공깃밥 3그릇이 나왔습니다. 사진에 나와있진 않지만 김이 모락모락 나오는 따끈한 찜닭입니다. ​ 불그스름한 양념 찜닭 위에 치즈 토핑이 비주얼이 괜찮네요. ​ 찜닭 위에 녹아있는 치즈~~~ 빨리 사진으로 담고 먹고 싶어집니다. ​ 김이 모락모락 치즈 토핑이 얹어져 있는 찜닭입니다. 쭈~~욱 당겨올리면 끊어지지 않고 올라오네요. ​ 양념이 배어있는 떡이 들어있어 쫄깃쫄깃 씹는 맛도 함께 즐길 수 있었습니다.국물도 충분히 있어서 밥에 비벼 먹어도 괜찮았습니다.​ 치즈, 찜닭, 당근, 양파를 함께 덜어서 먹어보았습니다. 달달한 맛과 짠맛 그리고 약간의 매콤한 맛이 자꾸만 젓가락이 가게 되더군요. 그런데 매운맛이 생각보다 약해서 어린아이가 먹을 수 있을 정도였습니다. 어른들이 먹으니 약간 심심한 느낌?다음에 주문할 땐 매콤한 맛으로 ....​ 보이세요? 김이 모락모락 올라오는 찜닭....납작 당면을 먹는 재미는 찜닭에선 필수겠지요?양념이 깊게 베인 당면이 입안에서 씹히는 맛이 좋았습니다. ​  테이블에 인스타그램 이벤트 안내판도 있습니다. 인증한 화면 보여주면 에이드를 주신다네요... ^^​ 자몽에이드... 밥 먹고 이렇게 깔끔한 자몽에이드 시원하게 마셔주시고...​  꼬꼬 사우나 공업탑점을 추천해 드리는 또 한 가지는 이렇게 넓은 주차장이 완비되어 있다는 겁니다.주차하기 힘든 공업탑에서 이런 주차공간을 이용할 수 있으니 엄청 편리합니다. 1시간 동안 무료이기에 식사하시기에 충분합니다. ​​ ​ 전라남도 진도에 오픈한 진도 쏠비치 리조트&호텔. 솔비치 아님, 쏠비치가 맞음.​  ​한 번 가려면 큰 숨 한 번 쉬고 큰 맘 먹고 가야하는  먼 곳이지만 대명리조트에서 새로 오픈한 곳이니   호기심천국 달리가 안가볼 수가 없었는.​  ​룸과 조식뷔페는 다음번에 포스팅하고 이번엔 사우나와 인피니티풀만 올려본다.​  ​​진도 쏠비치 사우나 & 인피니티풀​  ​위치: 웰컴센터 지하2층​  ​4월30일까지는 로우시즌이라 사우나나 인피니티풀 가격이 꽤 좋다.​가격 (2019. 10. 1 ~ 2020. 4. 30):인피니티풀 / 성인 18,000원 소인13,000원사우나/ 성인 12,000원 소인 9,000원​이용시간:인피니티풀/ 10:00 ~ 22:00사우나/ 7:00 ~ 11:00​  ​할인:회원할인, 제휴카드, 장애인, 경로우대, 지역주민 등 다양한 할인혜택이 있어서 20 ~ 50%까지 할인받을 수 있으니 잘 알아보고 챙기시길.​  ​사우나 입구.여느 워터파크와 비슷하다.​  ​​  ​비수기 평일이었는데다가 오픈하자마자 1번으로 입장해서 아무도 없기에 몇 장 찍어봤다.​  ​​  ​  ​메이크업룸도 적당히 넓고 스킨, 로션, 바디로션, 클렌징, 헤어스프레이, 젤, 면봉 등 필요한 것들은 다 있고.   ​  ​  ​탕은 좀 밋밋한 느낌도 들긴 하지만 이른아침 깨끗한 탕을 혼자만 쓰는 기분이 나름 삼삼하다.​탕에는 샤워타올, 수건, 치약에 비닐봉지가 깨알같이 잘 준비돼있었고.​  ​​  ​샤워부스도 뭐  노말하고 깨끗해.샴푸, 바디클렌저 다 있으니 몸만 와도 되겠고.​  ​진도 쏠비치 사우나는 노천사우나가 있어서 유명한 곳.안내문에는 수영복을 입고 나가라고 써있지만 ​거의 다들 안지킨다는 소문이.​  ​오 노천탕에서 섬이  보이다니 여기가 진도 바닷가가  맞구나.서울에선 볼 수 없는 풍경이니 진도 왔을 때 많이많이 즐기기.​  ​  ​이른 아침이라 해가 안퍼져서 좀 흐려서 아쉬웠지만 개방감 짱시원하고 조용해서  좋았다는거.​  ​따뜻하다 정도 온도의 물에 아담한 자쿠지가 딱 예쁘네.사진찍고 혼자 공주놀이 하기 좋은 듯.​  ​따끈한 물 안에서 좋은 바깥 공기 마시며 차가운 바람 느끼는게 참 매력있다.노천탕에 한번 재미붙이면 일반탕은 시시해서 못다님요.​  ​​​  ​요쪽은 바데풀.​  ​아쿠아 마사지와 더불어 물벼락도 맞을 수 있는 곳이라 이런거 좋아하시면 한번 가보실만 함.​  진도 쏠비치 인피니티풀​  ​요즘은 ㅋㄹㄴ때문에 목욕탕, 사우나, 워터파크 이런데를 갈 수 없으니까 그냥 사진만 좀 보시고 나중에 이 사태 끝나면 재미있게 다녀오시길.​  ​​  ​​  ​​  ​​  ​​  ​​  ​이리저리 다녀보지만 대명리조트가 조명을 참 잘해놓는다는거.​  ​​  ​​  ​진도 쏠비치 인피니티풀은 1회에 한해서 외출이 가능함요.​  ​​  ​진도 쏠비치의 다른 시설과 업장이 궁금하신 분들을 위해서 한 장 찍어왔. 마트, 기프트샵, 치킨집, 탁구장, 당구장, 오락실, 스크린 스포츠, 빨래방, 베이커리, 횟집, 카페 등이 있으니 참고하시고.   ​코로나블루인지 모르겠는데 요즘 달리가 이상하게도 심신이 많이 다운돼서 엄청 느리게 살고 있는데 기운 좀 나면 열심히 밀린 포스팅을 해보겠음요.전세계가 어려운 때이지만 이웃님들도 활기차고 즐겁게 지내시길요.  쏠비치 진도전라남도 진도군 의신면 송군길 30-40  ​​ 조선호텔앤리조트에서 운영하는 5성급 호텔인 그랜드조선 제주가 호텔 여성 사우나 시설의 외부노출을 제대로 막지 않은 채 영업을 했다는 제보가 잇따르면서 논란이 되고 있는데요.  외부에서 사우나 내부가 훤히 들여다 보였지만 이를 알지 못하고 이용한 투숙객들이 큰 충격을 받았다는 이야기도 있ㄴ느데요. 특히 투숙객들에게 해당 사실에 대한 공지를 거부하거나 항의하는 투숙객들에 대해 영업방해로 경찰을 부렀다는 이야기도 있어 진실을 알아 봤어요.​저도 제보자가 공개한 사진을 보니 너무 위치가 잘 드러나는 곳에 창문이 있어 충격적이긴했는데요. 관건은 블라인드나 보안 창문이 잘 작동했는가 일거 같아요.​ 그랜드 조선 제주 여성 사우나 노출 논란 정리 2월 16일 한 포털사이트에는 '제주 5성급 호텔 사우나에서 알몸이 노출됐어요'란 제목의 글이 올라왔는데요. 자신을 신혼부부라고 소개한 작성자는 신혼여행으로 제주를 방문, 제주에 새로 생긴 5성급 호텔 스위트룸에 투숙했다가 피해를 입었다고 밝힌거죠.​작성자는 "신혼여행 마지막 이틀 동안 새로 생긴 5성급 호텔 스위트룸에 투숙했고 전용 수영장과 샤워시설을 이용했다"며 "해당 호텔 사우나 유리창은 미러코팅이 되어 있다고 들어 외부에선 안보이고 내부에선 경치를 보며 사우나를 할 수 있는줄 알아 이틀 동안 이용했다"고 말했습니다.​이어 "마지막 날 산책을 하다 사우나쪽을 보니 외부에서 내부가 보인다는 점을 알게 됐다. 사우나 내부의 온도계 글씨까지 보이더라"며 "호텔측에선 외부에 미러코팅이 되어 있으니 낮에는 안보이며 저녁에는 블라인드를 내린다고 답했다"고 말한건데요. 하지만 작성자는 "저희가 이용한 시간에 블라인드는 내려간 적이 없었다"며 "직접 찍은 사진을 보여주며 호텔측에 항의하자 저희가 이용한 시간에만 이틀 연속 '실수로' 올려두었다는 말도 안 되는 변명을 했다"고 말한거죠.​미러코팅이 되어 있다는 것도 호텔측 답변과 달랐다는데요. 작성자가 호텔 직원과 함께 확인한 결과 호텔입구와 산책로, 주차장, 객실 발코니 어느 각도에서도 샤워실과 화장실 내부가 선명하게 보였다고 합니다. 호텔측에서 주장한 미러코팅도 샤워실과 화장실만 제외하고 되어 있던 것으로 나타났다는데요.​작성자는 "1박에 80만원이 넘는 돈을 내고 저와 아내가 남들이 보는 앞에서 화장실을 이용했고 수 많은 사람들이 보는 앞에서 알몸으로 샤워하는 수모를 당했다"며 "이 충격에 정신과 치료까지 받고 있다"고 토로했다고 합니다. 그러면서 "해당 호텔 사우나를 이용했던 다른 분들은 피해 사실조차도 모르고 있었다"며 "호텔측에선 투숙객들에게 해당 내용 공지할 것을 거부했다"고 덧붙이기도 한거죠.​또 작성자에 따르면 그랜드조선 제주 측은 해당 사실에 대한 공지를 거부하고 설 연휴가 끝날 때까지 사과 표현도 없었다. 또 투숙객들이 항의하자 경찰을 부르는 등의 행동을 했다고 주장했는데요. 물론 아직까지는 피해를 주장한 분들의 주장 내용이고 이것이 모두 사실인지 또한 확실치는 않은데요. 이 호텔은 지난달 개관한 신세계그룹 계열사인 조선호텔앤리조트의 그랜드조선 제주인데요. 지난달 개관한 신축 호텔이라 이런 논란은 이번이 처음이었던거 같아요.​ 그랜드 조선 제주 호텔 측 해명은?이에 대해 그랜드조선 제주 호텔 측은 “운영상 실수로 사우나 내 블라인드를 내리지 못했던 부분이 파악돼 상시 블라인드를 내려 운영하는 것으로 변경했다”며 “고객과 함께 전수 조사를 실시하고 경찰동반 CC(폐쇄)TV를 확인한 결과 우려했던 피해는 없었던 것으로 조사됐다”고 말했습니다.​결국 그랜드조선 제주 측에서 일부 과실을 인정 하고 앞으로는 사우나가 보이지 않도록 블라인드를 상시 내리는 것으로 운영 지침을 변경한 것으로 보이는데요. 비싼 돈 주고 숙박하는 5성급 최고급 호텔인 만큼 이러한 부분 하나하나 더 꼼꼼히 신경써야 할 거 같네요.  세부 여행에서 가장 불편한 건 비행기 출도착 시간이다.많은 비행편이 세부에 밤 늦게 도착해서 새벽에 떠난다.물론 낮에 출도착하는 편도 있긴 하지만 편수가 적기도 하고 가격도 비싸서 울며 겨자먹기로 밤비행기를 타게되는 경우가 많아진다는.밤비행기 탈 때의 가장 문제는 호텔 체크아웃 후 그 시간까지 할 일이 마땅치 않다는거다.못가봤던 곳을 구경다닌다고 해도 세부가 워낙 더운 동네라 땀 범벅이 될게 뻔한데 땀에 절은 몸으로 비행기를 타자니 찝찝하다.그렇다고 고작 몇 시간 머물자고 호텔을 1박 추가로 예약하기엔 돈이 아깝고...도대체 남는 시간에 뭘 해야할지 고민하다가 공항 근처에 사우나와 휴게실까지 이용할 수 있는 세부 마사지 샵이 있다는 꿀정보를 입수.그래서 공항가기 전 마지막 일정은 세부 마사지로 하기로 했다.​ 1 Airport Road, Lapu-Lapu City, 6015 Cebu, 필리핀1 Airport Road, Lapu-Lapu City, 6015 Cebu, 필리핀  연스파는 공항 바로 근처에 있는 워터프론트 호텔 지하에 위치한 세부 마사지 샵이다.국제선이 있는 신공항에서는 100m 정도 되는 거리고 신공항 옆 구공항에서는 바로 건너편.​   우리는 미리 예약을 했던지라 픽업서비스를 이용해 리조트에서  연스파로 바로 왔다.깔끔한 승합차가 와서 편리하게 이용했다.대형쇼핑몰인 아얄라몰이나 sm몰, 항구쪽에서도 픽드랍 서비스를 제공한다고.늦은 시간에 공항에 도착해 숙박을 따로 잡지 않고 세부 마사지를 이용하는 사람들도 많다.세부 마사지 예약할 때 미리 픽업을 같이 예약하거나 15분마다 있는 신공항 > 구공항 셔틀버스를 이용해 구공항으로 가서 직접 연스파로 와도 된다.하지만 세부 마사지와 함께 픽업도 미리 예약해서 이용하는 게 가장 편리하니 카톡으로 간단히 예약하고 방문하자.- 카카오톡 ID : yeoncebu - 전화번호 : +63-926-084-1222​   세부 마사지 연스파의 입구.​   전 세계 사람들이 모두 많이 찾는 세부라서인지 여러가지 언어로 간판이 쓰여있다.한국인들도 많이 찾는 모양인지 한글도 있었음.​     연스파의 로비.호텔과 함께 있는 프리미엄급 세부 마사지 샵이어서인지 직원들도 깔끔하게 유니폼 차려입고 친절하게 맞아주었다.​     연스파에 도착해 예약확인 후 가장 먼저 한 일은 짐 보관.여러 사람 왔다갔다 하는 곳에서 짐들을 계속 가지고 이동하는 것도 불편할뿐더러 불안하기도 하다.세부 마사지 받는동안 맘편히 있을 수 있게 연스파는 별도의 짐보관 공간을 제공한다.CCTV가 촬영되고 있기때문에 도난 걱정도 없다.단, 귀중품은 프론트에 별도로 보관하시길.​   짐 맡기고 간 곳은 바로 사우나.호텔 체크아웃 후 연스파 오기 전까지 여기저기 돌아다녔더니 몸이 끈적끈적하다.이대로 마사지받는 건 관리사들에게도 예의가 아니므로 ㅋㅋㅋ 먼저 씻기로 한다.간단한 샤워시설이 있는 세부 마사지 샵은 꽤 있지만 이렇게 규모있는 사우나가 있는 곳은 없다.​   룸 가득한 락커를 보니 마치 진짜 목욕탕이라도 온 것 같다.​   샤워실.칸막이가 있어 옆사람과 민망할 일이 없다.​   사우나에서 가장 좋은 건 바로 뜨신 물에 몸 담그는 것.샤워 싹 하고 탕에 들어가니 몸이 노곤노곤해진다.​   수건도 준비되어 있고 드라이기도 있어 편리하게 이용할 수 있다.머리까지 싹 말리고 옷갈아입고 밖으로.​     대기실로 가면 진열되어 있는 마사지 도구에 대해 설명해준다.연스파의 좋은 점 중 하나는 한국인 매니저가 있다는 것.궁금한 점이나 마사지에 대한 요구사항을 정확히 전달할 수 있다.직원들도 간단한 한국어는 대부분 할 줄 알아서 의사소통이 편리하다.​   이제 세부 마사지 받을 때 사용할 아로마 향을 선택할 차례.재스민으로 선택.​       잠시 대기하는 동안 기념품 구경을 해 본다.여느 기념품샵 못지않게 다양한 물건들이 있다.가격도 상당히 합리적이다.필리핀에 온 사람이라면 거의 100%의 확률로 구매한다는 7D 망고도 있고, 바나나칩, 망고퓨레도 있다.​   동남아에선 노니제품도 필수 구매 품목이다.몸의 염증을 없애주기로 유명한 노니인데 비누와 말린 노니 열매도 있다.​   이제 관리사를 따라 마사지룸으로 이동한다.​   벽을 보니 인증서, 상장같은 게 여러 개 걸려있다.이제부터 받을 세부 마사지에 대한 기대감이 쭉쭉 올라간다.​    연스파는 1, 2인실부터 가족룸까지 인원수에 따라 다양한 룸이 있다.여긴 1인실이다.모든 칸이 분리되어 있고 입구도 커튼으로 가려져있어서 매우 프라이빗하다.모르는 사람과 공간을 공유한다면 불편할 수밖에 없는데 센스있는 공간구성이다.​     여러 명이라면 패밀리룸을 이용할 수 있다.한 공간에서 모든 일행이 함께 마사지를 받을 수 있다.이미 사우나에서 몸을 노곤노곤하게 풀고온 터라 부드러운 세부 마사지가 시작되고 나니 금방 잠이 들어버렸다.압이 너무 세거나 약하지 않아서 몸이 아주 편안했다는.아주 만족스러워서 기분좋게 팁도 줬다.​   마사지까지 다 받았더니 배가 고프다.매점쪽으로 가 본다.​     어디 한국 찜질방에 있을법한 모습의 매점이 나를 반긴다.과자와 주스, 탄산음료도 있고 심지어 한국 컵라면과 컵반도 있다.세부와서 한국 군것질거기라니 웃기기도 한데 어쩐지 라면이 너무 맛있어보여서 하나 먹기로 한다.사우나에 마사지까지 받은 후라서인지 세상 맛있다.​   한쪽에서는 기념품의 고전 of 고전 마그넷도 팔고있다.​   배도 채웠으니 이제 눈을 좀 붙이러 수면실로 간다.아까 마사지받을 때 실컷 자다가 깼더니 눈이 계속 무겁다.널찍하고 깨끗한 공간에 매트가 쭉 깔려있어 매트 하나 차지하고 눕는다.그리고 비행시간 전까지 숙면을 ㅋㅋ​체크아웃 후 비행기 타기 전까지 시간이 뜬다면 세부 마사지 받으면서 푹 쉬다 가 보시길.비행까지 편해진다.​​  ​ 서울신라호텔서울특별시 중구 동호로 249 ​​​​ ​​​​​​해피아워 즐기고엽떡까지 시켜먹고조식 먹기 전 어떻게든칼로리 소모를 해야겠다는 생각에안에 래쉬가드 입고 겉에 운동복 입고 3층 사우나, 헬스장, 수영장고고고고고  ​​​​​​​​​​​ ​​​​3층 입구에서 락카키를 주면 사우나로 들어가락카에 옷을 벗고 운동복으로 갈아입고헬스장으로 들어가는데우린 굳이 제공하는 운동복이 필요없기에걍 바로 헬스장으로 입장​​​이른 새벽인데 어르신들이 꾀 많으셨다러닝머신도 좋았구비치되어 있는 냉장고에는 피지워터, 일반생수, 게토레이? 등이 있었다​​​​​안내해주시는 직원분들은 매운 친절​​​절대 마스크는 벗으면 안된다어떡게든 칼로리 소모를 위해 빠를 속도로 높은 경사로걷다뛰다 했으나 한계가 있었다배도 부르고 마스크가......(핑계?)적당히 땀이 나서 그만 두고 수영장으로 고고  ​​​​​ ​​​​​​헬스장에서 나와 사우나로 들어가 3층 입구에서 주신 사우나키(팔찌)로 입구에 있는 신발장에 신발을 넣고입구에 있는 락카가 아닌(회원용)안 쪽에 있는 락카를 이용겉 옷을 벗고 래쉬가드 입은채 사우나에 들어가 간단히 샤워를 한 후물기가 흐르지 않게 적당히 타올로 물기를 닦아냈다​​팔찌로 수영장 문을 열고 올라가면 바로 실내 자쿠지가 나온다​​​​​​​​​ ​​​울 오빤 벌써 와 있네  ​​​​​​​​​​​ ​​​​이른시간이라 사람이없다너무좋아아담한 실내 자쿠지에 수영장 입구 왼쪽엔간단한 여성 , 남성 샤워실이 마련되어 있다​​​​​​​​​ ​​​​울 오빤 사진찍는 와중에도 일 중 ㅠㅠㅠㅠㅠ바쁜 오빠ㅠㅠㅠㅠ  ​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​실내수영장3라인이다한 라인은 회원 전용이고 두 라인만 사용가능수경을 안 챙겨와서너무나도 아쉬웠던 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ다행히 오랜만에 수영한 우리에게킥판. 헬퍼 등 구비되어 있어 오랜만에 감 잡을 수 있었돠  ​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​요즘 머리 기르는 나에게자주 등장하는 아재​옆머리가 아직 덜 자라서 귀로 넘기는데스프레이로 넘기지 않으면 저리 아재같아항상 오빠랑 웃곤한다너무 웃겼는지 사진찍어준대서더 웃기게 포즈를 지어봤당 ㅋㅋㅋ  ​​​​​​​​​​ ​​​​귀요미  ​​​​​​​​​​​​ ​​​​둘이 재미나게 놀고 있는데 어른신들이 점점 늘면서수영 못하는 우리는 조금씩 민폐가 되었다ㅠㅠ(자격지심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)그만 자리를 피하자고 수영장 오른쪽에 위치한 사우나로 이동!!!뜨뜻하이 좋았다​​근데.....나가는 문이 있길래.......나가봤지.......야외 자쿠지가 있다곤 본 거 같은데......똬 분을 여니  ​​​​​​​​​​ ​​​​​야외자쿠지짜자자자자ㅏ자자자자자자자잔  ​​​​​​​​밖에 공기 쌀쌀하이물은 뜨뜻하이아주좋았다둘 만 있어서 더 좋았지헬스장이고 수영장이고 뭐고여기가 지상낙원야외자쿠지 강추!!!!!!!!  ​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​수영장에서 나와씻기 전 한 컷​배가 꺼진건지 만건지러닝머신도 뛰고 수영도 좀 하긴 했는데어제 해피아워 먹은것도 있고새벽에 엽떡 먹은것도 있고.......조식은 힘들거 같은데파크뷰 조식이래...23층 라운지 조식도 아니고파크뷰 조식이래....안 갈 수 없자네.........힘내라내 위장아  ​ 순천 지역 대학탐방 그 두 번째. 순처에는 4년제 대학은 국립대인 '순천대학교' 단 하나 뿐이라 나머지는 전부 전문대가 되겠군요. 순천은 그래도 대부분 대학들이 가까이에 있는 편이라 탐방하기는 쉬워서 편하네요.ㅎ 순천에서 이번에 가볼 대학교는 '청암대학교'입니다. 청암대학교는?청암대학교는 전라남도 순천에 위치한 사립 전문대학입니다. (로고가 GS 닮았어...) 왜인지는 모르겠는데 순천에 올 때마다 청암대 근처를 지나쳐서 꼭 한 번은 와보고 싶었던 곳. 그것 말고는 음... 엄청 생각나는 바는 없네요. 이름이 묘하게 마음에 든다는 것 정도? 청암대학교전라남도 순천시 녹색로 1641 순천청암대학 위치는 순천 시내 남쪽 끝, 유명한 관광지인 '순천만 국가정원공원' 바로 옆에 있습니다. 걸어서 아마 5분도 걸리지 않을 거에요. 여기가 기억이 나는 건 아마 순천만 국가정원 갔을 때의 기억인 것 같기도? 학교 규모는 약 9만7,000제곱미터인데 그 안에 청암고등학교가 포함된 구조라 실제 학교 면적은 이보단 작을 겁니다.  청암대학교는 1954년 4월 1일 '순천간호고등기술학교'로 개교하였습니다. 원래는 간호학교였군요. 꽤 오래된 편인데 중간에 잠깐 도립학교로 개편했었다고 합니다. 언제 사립재단으로 넘어간 건지는 불명.​1972년 '순천간호전문학교'를 거쳐 다른 전문대처럼 1972년 '순천간호전문대학'으로 개편하였고 1993년 '순천전문대학'으로 또 바꿉니다. 오, 잘하면 순천에 있는 대학이 순천대-순천제일대-순천전문대로 남을 뻔 했군요.ㅋㅋㅋ​그러다 1998년 '전문'이란 말을 빼고(순천대라 할 순 없으니) 재단 이름에서 따와 '순천청암대학'으로 바꾸며 청암이란 이름이 처음 나옵니다. 이후에는 지역 명을 빼는 게 더 낫다고 생각했는지 2010년 '청암대학'으로 아예 바꾸고 2012년 다른 전문대들과 함께 '청암대학교'로 바꿔 지금에 이르고 있습니다. 의외로 '청암'이란 교명은 비교적 최근에 등장한 편이네요. 참고로 청암대학교의 개교기념일은 '4월 1일'입니다.  다른 전문대처럼 계열제로 운영 중이고 자연과학계열, 인문사회계열, 공학계열, 예체능계열이란 평범한 구성을 보여줍니다. 학교의 근간이라 할 수 있는 간호학과는 따로 빼놓지 않고 자연과학계열에 속해 있습니다. 그 외 학과들은 다 어디서나 볼 수 있을 법한 느낌.​설명은 이 쯤 하고 이제 탐방에 나서봅시다. 버스에서 내리면 오르막 길이 보이고 그 길을 따라 쭉 올라가면 깔끔한 청암대 정문이 나타납니다. 다른 대학에서 비슷한 걸 본 것 같은데 암튼 디자인은 마음에 드네요. 청암대학교 가는 길.좀 멋있는 청암대학교 정문.정면에서 본 모습.학교 안으로.학교 안으로 들어가면 왼쪽에 제일 먼저 청암체육관이 나옵니다.  그 뒤에는 왜인지 고등학교처럼 생긴 산학정보관이 보이고 중앙의 잔디밭 너머에는 대학본부처럼 정보과학관이 서 있네요. 지금의 대학본부는 새로 지었으니까 느낌상 옛날에는 정보과학관이 대학본부 역할을 했을 것 같습니다. 바로 옆 청암체육관.고등학교스러운 산학정보관.잔디밭 너머의 정보과학관.정보과학관 오른쪽에는 청암고등학교가 보입니다. 같은 재단 소속이라 캠퍼스를 함께 쓰고 있어요. 이렇게 되면 동선도 겹치고 시설을 언제 누가 쓰느냐 문제도 발생하는데 어떻게 나누는지 늘 볼 때마다 궁금합니다. 그밖에 아까 본 체육관 끝에는 조그맣게 호텔조리교육관이 위치해 있네요. 멀리 보이는 건 청암고등학교입니다.숨겨진 호텔조리교육관.계속해서 학교 안쪽으로.산학정보관을 따라 학교 안쪽으로 더 들어가면 미니미니 복사집이 있고 그 옆에 보통 학생회관이란 이름으로도 많이 불리는 학생복지회관이 서 있습니다. 학생복지회관 옆에는 여러 실습용 구급차가 쭉 세워져 있던데 저번에 광양보건대도 그렇고 어디서 이런 걸 구해오는 거지? 은퇴하는 구급차가 그렇게 많나?ㄷㄷ 조그만한 복사실학생복지관. 학생회관이라고도 많이 불리죠.저번 광양보건대처럼 실습용 구급차들이 있습니다.고등학교를 가로질러 갈 순 없으므로 뒷 길을 따라 다른 학교의 절반을 찾으러 갑시다. 도서관인 학술정보관이 보일 때 쯤 다시 청암대학교 영역. 도서관 근처라서 그런지 고등학교 근처라서 그런지 책읽는 나무꾼 석상이 근처에 있던데 보통 일본 학교에 많은 걸로 알고 있습니다. 고등학교를 피해 학교 뒷길로 갑니다.학술정보센터.이거 일본에 있는 학교에 많이 있는 책읽는 나무꾼 석상?그리고 여기서부터는 갑자기 학교 분위기가 확 바뀝니다. 일단 대학본부인 청암관부터 차원이 다른 화려함을 자랑합니다. 아예 새로 캠퍼스를 여기에다가 개발했나봐요. 오우... 엄청난 간지를 자랑하는 대학본부 청암관.규모가 엄청나죠?규모도 크고 정말 깔끔합니다. 여기랑 앞서 본 사진이랑 같은 대학이라고 얘기하면 믿을 사람이 얼마나 될까요. 청암관 앞에는 '진리 지성 용진'이라고 쓰인 거대한 광개토대왕비스러운 비석이 있고 학교 끝에도 바이킹스럽게 생긴 탑이 하나 있습니다. 기왕 이래 된 거 여기에다가 정문을 뚫는 것도 나쁘지 않을 듯. 진리 지성 용진!장승처럼 서 있는 청암대학교 탑?청암관은 바로 옆의 건강복지관과 연결돼 있습니다. 무려 학교 안에 사우나가 있다고 합니다. 네?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아마도 음... 학생이나 교직원용은 아닌 듯하고 수익성 사업으로 외부인들에게도 개방하는 곳인 것 같아요. 그렇게 보니까 진짜 사우나 건물 같잖아 청암대학교 건강복지관. 아까랑 분위기가 너무 딴판인데?사우나, 아니 건강복지관 뒤에는 마지막으로 기숙사인 청암학숙관이 있습니다. 여기에 건물 3개 뿐이지만 정말 다 새거라 가슴이 웅장해지네요. 마지막으로 기숙사인 청암학숙관.이렇게 보면 청암대학교 탐방은 끝. 다음으로 근처에 있는 순천제일대학교를 찾으러 갑니다. 막판에 휘몰아치듯 새로 지은 건물들이 몰려 있었네요.학교 한 번 돌아보고 마무리.정문에서 본 모습과 마지막 후문에서 본 모습이 아예 딴판인 대학. 보통 대학건물을 새로 세우려면 남는 부지에다가 하니까 이런 경우가 자주 있긴 한데 예상치 못한 반전이어서 재밌었습니다.ㅎㅎ 그밖에는 평범하게 아담한 전문대라 아주 큰 특징은 없습니다. 그래도 나름 가보고 싶었던 곳을 드디어 왔다는 게 기쁘긴 했네요.​이상! 청암대학교에서 김나신이었습니다.  총 걸은 거리: 약 1.3km총 걸린 시간: 약 18분 2020.08.03​Outspread NewNASIN ​ 2021년 7월 11일​#금호설악리조트조식 #금호설악리조트사우나 #금호설악리조트부대시설​아침엔 매번 라면을 끓여먹었는데 이번엔 조식 포함된 상품으로 예약해서 모처럼 남이 차려준 밥상을 먹게 되었어요. 보통은 뷔페로 많이 먹었는데 여긴 한정식 단품중에서 택일이였어요. 별기대 안하고 갔는데 맛있어서 넘 잘 먹고 왔네요. 한시간전 미리 예약하면 테이크아웃도 되더라구요.​금호설악리조트 조식당 이용시간 07:00~10:00 패키지포함된 상품 예약했더니 체크인시 조식이용권 2인1매권  두장, 사우나 4장, 요트4인권, 웰컴음료 4병 받았어요.부대시설 이용시간금호설악리조트 1층에 사계절식당에서 먹어요. 사전 1시간이전 주문시 테이크아웃도 되요.메뉴는 4종류이고 쿠폰에 포함된거 만원짜리라 섭해장국은 2천원별도 추가라고 해요.  QR체크하고 입장해요. 식당 내부는 깔끔해요. 어린이 식판, 수저, 포크, 의자도 준비되어 있어요.추가반찬은 셀프로 이용해요. 황태해장국 ₩10,000얼큰순두부탕 ₩10,000소고기미역국 ₩10,000금호설악리조트 사우나 이용시간 07:00~20:00 (매주 월요일 휴장)  사우나 이용요금사우나는 코로나가 심한때라 이용하진 않고 사진만 찍고 왔어요. 표가 아깝긴하지만 할 수 없죠ㅜㅜ 다음에 이용하고 싶었는데 투숙기간 내 아니면 안된다고 하더라구요.​조식은 음식이 다 맛있어서 좋았어요. 황태해장국은 육수가 진하고 시원해서 해장하기 좋았고, 소고기미역국도 맛있고 얼큰순두부탕은 좀 싱겁긴했지만 반찬도 맛있고 뷔페보다 잘 먹은 느낌이였어요. 조식 강추해요~ 20.01.29​*울산 UBC건강센터​*전화 : ​*주소 : 울산 남구 삼산로 35번길 18  - 울산 남부 경찰서 도보 30초? UBC사우나건강센터울산광역시 남구 삼산로35번길 18  ​​울산 UBC 사우나 일반요금     ​​1층 로비가 굉장히 넓다. 가본 곳 중에서 거의 가장 넓은듯?    ​​그에 반해서 신발장은 갯수가 굉장히 적어 보임..ㅋ​가는 날이 장날이라고..ㅋㅋ​여탕에서 뭔가 문제가 생김..​손님이 다른 손님한테 뭘 꼬라봐!? 이러면서 시비 걸고..​직원들이 나가라 해도 안나가고 뻐팅기고.. 그래서 도보 30초 거리에 있는 남부 경찰서에서 짭새형들 출동함..​여탕에서 사건이 발생한건지, 암튼.. 여성분이 날리 치셨고, 여경들이 제압하러 갔으나 불가..​직원들이 손님들한테 옷입으라고 하고, 남경들이 출동..ㅋㅋ​경찰 한명이 긴급히 뛰어 가려고 신발 신고 올라 가다가 아차차.. 하고는 다시 신발 벗고 올라감..ㅋㅋ 이거 웃겼음..ㅋㅋㅋ     ​잠시후.. 행패부린 분은 경찰한테 잡혀서 질질질.. 끌려 나감.. 웃겼음..ㅋㅋㅋㅋ경찰서 앞에서 꼬장 피우다니.. 용기가 가상하군..깔끔하게 상황정리하고 운영..​​헬스장.. ​역시나 넓직하다..    ​​​난 외케 운동하기가 싫지..ㅋ​GX룸 같아 보임..ㅋ   ​​​​UBC건강센터 운영시간​-헬스 : 05시 - 01시-사우나 : 24시간​찜질방이 있어서 24시간 운영되는 사우나..​울산 시청 인근에서 24시간 찜질방 찾으시는 분들은 참고를..    ​​규모는 크다..ㅋㅋ​울산 최대규모의 헬스 사우나인가?ㅋ           ​​​기구는 이런거.. 정비를 자주 하나 는건지 장비는 깔끔 깔끔..ㅋ샤워장은 사람이 많아서 못 찍음..ㅋ       ​ ​1인용 사우나와 2인용 사우나의 인기가나날이 늘어나고 있습니다.장기화되는 코로나 시국으로 인해 많은인파들이 모이는 찜질방이나 목욕탕, 한증막 등을꺼리는 탓에 이와 같은 서비스를 외부가 아닌집에서 즐기고자 하는 수요가 늘어난 것인데요.이에 따라 합리적인 시공 가격으로가정에서 건식 사우나를 즐길 수 있는제품이 있습니다.​바로 오늘 소개해드릴 제품은‘바디테크’의 건식 사우나인데요!​ ​본사는 건강과 즐거움, 편리함을 추구하는글로벌 기업으로 소비자의 건강화 행복을우선적으로 고려하여 주거문화의 향상에최선을 다하고 있습니다.이를 통해 프라이빗한 웰빙라이프 실현은물론이고 글로벌 친환경 라이프로모든 재료를 자연으로부터 얻고 돌려주고 있으며소비자 중심 경영을 실천하기 때문에변화와 혁신으로 건강, 즐거움, 편리를창조해나가고 있는데요.​이곳에서 생산하고 있는 사우나는 다음과 같은특징을 가지고 있습니다.​ ​먼저 본 제품은 관리가 쉬워 더욱 위생적으로사용할 수 있는 아늑한 실내에서산림욕 효과를 즐길 수 있는데요.그도 그럴 것이 전통방식의 아궁이가 있는구들방처럼 뜨끈한 바닥부터 공기까지 온몸으로즐기는 찜질 효과가 있으니 말입니다.​제품은 크게 1인용 사우나와 2인용으로구분되고 있습니다.​ ​< 1인용 사우나 제품 정보>​크기 : 780 X 900 X 1800MM인증 : 전기용품 안전인증/전자파 적합성/방사능 검사원산지 : 국내산소재 : 국내산 편백나무 100% 통원목​ ​< 2인용 사우나 제품 정보>​크기 : 1400 X 1100 X 1800MM인증 : 전기용품 안전인증/전자파 적합성/방사능 검사원산지 : 국내산소재 : 국내산 편백나무 100% 통원목​ ​여기서 본사의 제품에 주목해야 하는 점은바로 국내산 편백나무 100% 통원목을 사용해제작했다는 점인데요.자연의 통나무를 그대로 깎아 만들었기 때문에나무의 결과 굴곡, 모양 등이날 것 그대로 살아있습니다.​특히 100% 통원목으로 제작한 부분은 본드나접착제를 사용하지 않았기 때문에친환경적으로 지속 가능한 삶과 건강한지구를 배려하고 있기도 하죠.내구성 또한 뛰어남을 자랑하기 위해원목 중 가격 대가 가장 높은최고의 원목을 사용했습니다.​편백나무로 사우나를 하게 되면 땀을 통해몸속의 노폐물을 원활하게 배출해 주는효과와 동시에 몸 전체의 기능을 향상시켜주니피로 회복에 효과적인데요.또한 긴장했던 근육들이 이완되면서숙면에 도움이 되고, 전신을 따뜻하게만들어 여성 질환을 개선할 수 있습니다.​편백나무 내에 피톤치드 가득한 산림욕의 효과,바로 바디테크 가정용찜질방을 통해누려보실 수 있습니다.​ ​여기서 잠깐!건강에 좋다는 피톤치드, 과연 어떤 효능을 가진 걸까이에 대한 궁금증을 가지신 분들이 계실 것 같은데요.본 가정용찜질방 제품에서 사용되는편백나무 속 ‘피톤치드’란 수목이 해충이나미생물로부터 자기를 방어하기 위해 발상하는천연의 항균물질을 일컫습니다.‘식물’과 ‘죽이다’를 뜻하는 그리스어의 합성어로식물이 내뿜는 살균성 물질을 아우르는 단어죠.​이런 피톤치드가 편백나무 내에 많이 함유되어 있어산림욕 효과 및 주변 유해 물질 저감으로머리가 맑아지고, 청정한 느낌을 받을 수 있으며,장시간 노출 시 스트레스 완화와 환경성 질환(아토피, 천식)의 개선 효과를 얻을 수 있습니다.뿐만 아니라 면역력 강화와 우울증 환자치료에도 탁월한 효과가 있습니다.​이런 효능 외에도- 면역력 및 질병 예방- 항균 및 살균 작용- 스트레스 완화- 불면증 해소-피부미용, 진정 효과등의 효능을 기대할 수 있죠.​ ​이처럼 가정용찜질방 사우나는피톤치드가 함유된 편백나무의 사용은 물론이고편백나무 돔과 황토 패드 침대까지2중 발열효과를 통해 등과 허리, 어깨, 하지,복부, 가슴 등에 자연스러운 열 형성이 되니주기적으로 사우나를 즐기게 되는 경우,체온이 1도만 올라가도 면역력이5배 증가하는 데에 도움을 받을 수 있는데요.​ ​풍부한 원적외선 온열과 피톤치드 가득한 편백나무,숯, 황토의 자연 원석 효과를 함께즐길 수 있는 제품이면서도사용된 참숯 의자는 평면이 아닌 과학적인공법으로 홈을 파서 만든 구조로장시간 앉아 있어도 불편하지 않아사우나를 이용하는 소비자의 건강을한 번 더 고려했습니다.​ ​바닥재가 황토인 경우와 참숯인 경우내부의 모습은 위와 같죠.​바닥과 벽에 내장 온수 파이프로 열을 내는친환경적인 건식 원적외선양자에너지의 사우나 형태는혈액순환과 신진대사를 촉진시켜주고편백나무 피톤치드를 통해 면역성을 높여암 예방에 도움을 주는 최고의 온열건강요법을 시행할 수 있을 것입니다.​ ​바디테크에서는 모든 공정을 직접 진행하여품질 좋은 제품들을 합리적인 가격에 판매하고 있습니다.특히 건강과 안전에 대해방사능 분석센터 분석을 의뢰한 결과, 인공방사능이 검출되지 않아라돈과 같은 유해 물질에 걱정 없이건강한 사우나를 시작하실 수 있을 것입니다.​요즘 인기 있는 가정용찜질방,그럴 만한 이유가 있었는데요.전염성 질환으로부터 안심해 불안한 마음을가지지 않고 집에서 오직 우리 가정을 위한건식 사우나를 활용해 편안하게건강을 관리해보세요!집안 어디서든 공간만 마련되어 있다면설치할 수 있으니 간편하게 설치해꾸준하게 이용하시어 그 효과를누려보실 수 있을 것입니다.​ ​건강을 위해 집에서 꾸준히 사우나를 받으시어온열 건강 관리도 하고 면역력 강화, 그리고NO 전자파와 전기세 절감 효과까지장기적으로 바라보았을 때실속 있는 소비, 바로 지금 시작해보세요 : )​오늘 이렇게 최상급 통원목을 활용해 제작한바디테크쪽 가정용찜질방, 건식 사우나를 알아보았는데요.제품에 대한 정보는 하단에 기재된내용을 참고해 주시길 바랍니다.​감사합니다.​바디테크​ 바디테크 : 네이버 블로그바디테크입니다.blog.naver.com 02-3442-4477​*본 포스팅은 소정의 원고료를 지급받아 작성되었습니다.*​  ​ ​모든 분들 주말 잘 보내셨는지요? 벌써 또 한주가 시작되는  월요일 입니다.. 요즘은 주말에도 늘 집에만 있어야 하는 상황이라 주말 인지도 잘 모르겠는 답답한 주말 이긴 하지만그래도 이럴때 만이라도 많이 뒹굴뒹굴 하자~ 하는 긍정적인 마음으로.... 보내셨기를 바랍니다~^^​올 겨울은 작년 겨울에 비해 날씨가 추운 날씨 제법 많은것 같습니다.날씨도 많이 추워지고 또 코로나 로 인해 사회적거리두기 를 해야 하는 상황으로 외출도 자유롭지 못하기에 #가정용사우나 에 많은 관심을 가져 주시는  것 같습니다.  그런데 이 코로나 는 우리나라뿐 아니라 전세계적으로 사회를 거의 마비 시키고 있어 저희도 본사에서 물량 제대로 들어오지 못해 아주 난감한 상황이랍니다.ㅡ,,ㅡ​어렵게 들어오고 있는 몇 안되는 물량은 입고 되기도 전에 모두 예약이 끝나는 상태이기 에 미리미리 재고 유무확인해 주시고 원하시는 #사우나룸 의 재고가 없거나 또는 #맞춤사우나 룸 으로 주문주신 분들께서는 조금더여유있게 기다려 주시길 간곡히 부탁~드립니다~^^​오늘은 #종로구 #무악동 에 있는 #인왕산아이파크 에 설치한 #가정용핀란드사우나 를 소개 하도록 하겠습니다. 요 사우나룸 은 1000*1*00*2100사이즈 로 직사각형의 모습을 가지고 있는 사우나룸 입니다.사우나룸 을 이루고 있는 목재는 밝은 컬러가 특징인 #아스펜목재 이며 내부의 벤치는 웨이브 를 띄고 있는 웨이 벤치 입니다. 국내 판매되고 있는 사우나룸 중 웨이브벤치 의 경우 저희 #sawo 만 있다는거,,,,잊지말고 기억해 주시기 바랍니다~^^ ㅎ ㅡ ㅎ​​ 욕실에 설치한 사우나룸 입니다. 요즘은 #역실인테리어 하실때 대부분 이렇게 욕실에 설치하시는 경우가 많은데요. 욕실 에 설치 할경우 사진으로 보이는 것처럼 대부분 물을 사용하는 습식 욕실인 경우가 많습니다.그럴때는 반드사 사우나룸 이 들어서는 위츠는 기존 욕실 바닥보다 단을 높여 주는것이 중요 합니다.욕실에 사우나룸 을 설치 하시거나 시공 하실때는 반드시 기억할것 중 하나~!기존 욕실 바닥 보다 바닥 단을 높여 주는것~!그리고 전기 작업~! 이 두가지 부분이 선행 되어 있어야 사우나룸 을 설치 할수 있습니다.이부분 꼭~! 기억해 주시기 바랍니다~^^​​​ 이쯤에서 드는 의문하나~ 있으시겠죠???  어??? 사우나룸 바로 앞쪽이 샤워실엔데....그럼 샤워할때  사우나룸 쪽으로 물이 튀는건 ??? 하시는 분들 있으시면 아래 사진 꼭~! 참고해 주세요~아래 사진처럼 추후 샤워커튼을 달아 주실 예정 이랍다.샤워커텐 을 설치해 주셔서 앞쪽에서 물을 사용할때 마다 샤워커튼으로 가림막을 형성해 주시거나 또는 유리 파티션 등을 세워서 앞쪽에서 사용하는 물이 사우나룸 쪽으로 주기적으로 튀는 것을 막아 주셔야 합니다. 이부분은 습식 욕실에 설치하시는 경우 반드시 지켜 져야 하는 부분 이라는점~! 꼭,, 기억해 주시기 바랍니다..^^ ​​​ 아스펜목재는 이렇게 밝고 고 깔끔한 것이 특징 입니다. 처음엔 이렇게 특유의 밝은 컬러가 뽀얀~박속 같은색이지만 시간이 지나면서 조명에 의해 점점 더 진해져 갑니다. 점점 진해지면서 짙은 미색이 되므로 조금더 차분해 지는 컬러라고 생각 하시면 될것 같습니다.천연 목재의 경우 따로 칠을 해주지 않았다면 조명에 의해 조금더 진하게 태닝이 된답니다~​​ 사우나움 정면에 도어가 위치해 있고 오른쪽으로 작은 창이 하나 있습니다. 그렇기 때문에 벤치에 앉았을때 정면으로 도어와 창을 통해 밖이 보이기 때문에 답답한 부분이 조금은 덜하다 할수 있을것 같습니다.​​ 가운데 있는 도어 를 중심으로 오른쪽으로는 작은 창이 위치해 있고 왼쪽으로는 스토브 가 위치해 있습니다.​​ 내부의 벤치는 이렇게 2단으로 형성이 되어 있는데요. 상단 벤치는 웨이브 형태를 유지하고 있고 하단벤치는 일자 형태로 정면쪽 벽면과 맞물려 있습니다. 그렇기 때문에 사우나 도어 를 열면 바로 하단 벤치가 나오게 되고하단 벤치의 높이는 약 400mm 정도 높이에서 형성이 되게 됩니다. 하단 벤치가 정면 벽체와 맞물려 있기 때문에 내부에 발판은 없고 바로 벤치가 나온다는점이 특이사항 이라 할수 있을것 같습니다~​​ ​​​​ 오른쪽 측면으로 들어가는 스토브 는 3.6kw 용량이며 콘트롤러 가 스토브 에 붙어 있는 일체형 모델 입니다.전기는 일반 가정에 들어와 있는 전기 용량으로 사용 가능하나 전기선 작업은 별도로 해주셔야 합니다.메인분전함 에서 단독으로 누전차단기 설치하여 사우나룸 설치 위치까지 단독으로 선 끌어다 놓는 작업은반드시 먼저 선행이 되어 있어야 합니다. 만약, 시공전 전기선 인입 못할만한 상황이라면 추후에라도 반드시선 작업은 해주셔야 합니다...!​​​ ​​​ 사우나룸 내 조명은 이렇게 오른쪽 한곳에만 들어가게 됩니다. 요 사우나룸 의 경우 가로가 1800mm으로 조명이 하나만 들어가도 충분 하답니다. 물론 벤치 하부 쪽으로 간접조명이 들어가게 된다면 훨씬더 화사한 사우나룸 이완성될수 있을 것입니다. 그러나 간접 조명의 경우 고객님들의 취향에 따라 달라지시는 부분이기에선택  가능 하답니다. 물론! 추가요금 발생할수 있구요~ ㅡ,,ㅡ​​​ ​이렇게 일반적으로 가정에서 전기승합 없이도 간단하게 설치할수 있는 완제품의 사우나룸 소개해 드렸는데요.요 사우나룸 은 일반적으로 키가 작은 여성분들 은 사우나 안에서 누울수도 있는 사이즈 라 할수 있습니다.​완제품의 사우나룸 의 경우 sawo본사에서  완제품의 사우나룸 을 만들어 수입하여 현장에서는 장농처럼 조립만 하는 제품을 말합니다. 기성품으로 생산하고 있는 사우나룸 이 있고 원하시는 사이즈로 맞춤도 가능 하답니다. 벽체를 따로 세워야 하는 상황이거나 공간상 오픈되어 있느 공간이라면 이렇게 완제품의 사우나룸 으로 추천해 드립니다. 따로 벽체를 세우는 번거로움 없이 설치가 가능한것은 물론이고 추후 이전설치 도 가능 하거든요...​지금까지 인왕산아이파크아파트 에 설치된 가정용 사우나룸  이였습니다~​​​​문의사항은 아래 번호로 연락 주시기 바랍니다~^^031-962-2520 또는 010-5616-5785 ​​ SAWO 세계판매 1위사우사우나, 핀란드사우나, sawo국내총판, 점유율 1위, 사우나 시공상담, 핀란드 컬쳐&리빙, 핀란드통나무집, 통나무집, 핀란드사우나, 통나무집시공, 사우나시공, 핀란드건축자재, 콘티오, 콘티오로그하우스, 사우, 사우사우나, 사우나대리점모집, 사우지사모집www.sawo.co.kr ​​​​ 제주에 새로 생긴 5성급 호텔 그랜드 조선 제주 사우나를 이용한 투숙객들이 전면 통 유리창으로 알몸이 노출되는 피해를 입었다.​ 제주의 5성급 호텔에서 사우나 샤워실과 화장실 유리창이 밖에서 고스란히 노출되는 사고가 발생했다. 호텔 측은 미러코팅이 되어 있어 낮에는 내부가 안 보인다고 했지만 거짓으로 확인됐다.​​제주 서귀포시의 5성급 호텔인 그랜드조선제주의 여성 사우나 내부가 외부에서 들여다보였다는 신고가 경찰에 접수돼 논란을 빚고 있습니다.​​오늘(16일) 서귀포경찰서에 따르면 "그랜드조선호텔 스위트룸 여성 사우나와 화장실 내부가 외부에서 보이는 구조로 돼 있어 이용자 알몸이 노출됐을 우려가 있다"는 신고가 지난 13일 오후 접수됐습니다.​​ 조선호텔앤리조트 측은 "해당 호텔은 그랜드 조선 제주가 맞다"며 공식 입장을 밝혔다.​​신고자는 지난 11일과 12일 이 호텔 스위트룸 여성 사우나와 화장실을 이용한 것으로 알려졌습니다.​​신고를 받은 경찰은 호텔 폐쇄회로(CC)TV 등을 통해 사우나 내부가 외부에 노출됐는지, 노출 시 이를 목격한 사람이 있는지 등을 확인하고 있습니다.​​최근 온라인 커뮤니티에는 제주로 신혼여행을 다녀온 신혼부부가 "새로 생긴 5성급 호텔 스위트룸에 투숙하며 행복으로 가득했어야 할 저희의 신혼여행은 최악의 기억이 되고 말았다"며 호텔 측으로부터 입은 피해를 알렸다. ​ ​ 작성자 A씨는 전면 유리창으로 된 스위트룸 전용 수영장과 샤워시설을 이용했다. 외부에서는 안보이고 내부에서는 경치를 보며 사우나를 할 수 있는 구조인 줄 알았지만 외부에서 사우나 내부다 훤히 들여다보인다는 사실을 뒤늦게 알았다. 호텔 입구, 산책로, 1층 식당, 본관, 객실 발코니 등 어느 각도에서도 샤워실과 화장실 내부가 선명하게 보였다.  호텔 측은 외부에 미러코팅이 되어있으니 낮에는 안보이고 저녁에는 블라인드를 내린다고 답변했지만 A씨는 자신이 이용했던 시간에 블라인드가 내려간 적은 없다고 주장했다. 또 자신들 부부 외에 다수의 이용객이 있었으며 이 가운데에는 미성년자도 있었다고 했다. ​ ​ A씨는 "제가 확인한 바로는 해당 사우나는 오픈 후 한번도 미러코팅이 되어있었던 적이 없으며, 사우나 이용객들의 알몸을 만 천하에 노출시킨 채로 운영하고 있었다"며 "1박에 80만 원이 넘는 돈을 내고 저와 제 아내는 남들이 보는 앞에서 화장실을 이용했고, 수많은 사람들이 보는 앞에서 알몸으로 샤워하는 수모를 당했다"고 호소했다.  또 A씨는 호텔 측이 투숙객들에게 해당 내용을 공지할 것을 거부했다고 했다. ​​그랜드 조선 제주 측 "운영상 실수" ​조선호텔앤리조트 측은 "해당 호텔은 그랜드 조선 제주가 맞다"며 공식 입장을 밝혔다.  조선호텔앤리조트는 "그랜드 조선 제주 신관 사우나에는 유리 차단 코팅과 블라인드가 설치되어 기상 상황, 시간대에 따라 블라인드를 함께 탄력적으로 운영하고 있었다"며 "운영상의 실수로 사우나 내 일부 공간에서 블라인드를 내리지 못하여 미비했었던 부분이 파악이 되었으며 상시 블라인드를 내려 운영하는 것으로 즉시 변경하였다"고 밝혔다.  이어 "실제로 고객과 함께 신관 전 위치에서 전수 조사를 실시 했으며 경찰 동반 조사를 통해 cctv 확인을 진행하였고, 우려했었던 피해는 다행히 없었던 것으로 확인되고 있다"고 알렸다. ​  ​ 조선호텔앤리조트는 "앞으로 고객 안전과 편의를 위해 세심한 현장 운영에 더욱 힘쓰도록 하겠다"고 덧붙였다.​ 제주 서귀포시 5성급 호텔의 여성 사우나 내부가 외부에서 들여다보였다는 신고가 경찰에 접수돼 논란을 빚고 있습니다.​16일 서귀포경찰서에 따르면 "여성 사우나와 화장실 내부가 외부에서 보이는 구조로 돼 있어 이용자의 알몸이 노출됐을 우려가 있다"는 신고가 지난 13일 오후 3시께 접수됩다고 합니다. 신고자는 지난 11일과 12일 이 호텔 스위트룸 여성 사우나와 화장실을 이용한 것으로 알려졌는데요, 신고를 받은 경찰은 호텔 CCTV 등을 통해 사우나 내부가 외부에 노출됐는지, 노출 시 이를 목격한 사람이 있는지 등을 확인하고 있다고 합니다.​  ​또 지난 15일 한 포털사이트에 '제주 5성급 호텔 사우나에서 알몸이 노출됐어요;라는 제목의 글이 게시됐습니다. ​해당 글에서 글쓴이는 자신들이 이용한 호텔 스위트룸 사우나와 화장실 내부가 외부에서 보인다는 사실을 뒤 늦게 알고 호텔에 하의했다고 밝혔습니다. 글쓴이는 "산책을 하다가 호텔측에서 미러 코팅했다고 한 사우나 샤워실 전면 유리창을 보니 사우나 내부의 온도계 글씨까지 보였다"며 "저녁이면 내려야 하는 블라인드도 닫힌 적이 없었다"고 주장했습니다. 이어 "남들 앞에서 샤워하는 수모를 당했다"며 "호텔에서는 설 연휴가 끝날 때까지 사과도 없었고 항의하자 영업방해로 경찰을 불렀다"고 밝혔습니다.​   ​이에 호텔 측은 "신관 사우나에는 유리 차단 코팅과 블라인드가 설치돼 있어 기상 상황과 시간대에 따라 블라인드를 탄력적으로 운영하고 있다"며 "실수로 시간대에 따라 블라인드를 탄력적으로 운영하고 있다"며 "실수로 사우나 내 일부 공간에서 블라인드를 내리지 못했던 부분이 파악돼 상시 블라인드를 내려 운영하는 것으로 변경했다"고 밝혔습니다.​  이어 "실제 고객과 함께 신관 전 위치에서 경찰 동반 조사를 통해 CCTV 확인을 진행했고 우려했던 피해는 다행히 없었던 것으로 확인됐다"며 "앞으로 고객 안전과 편의를 위해 세심한 현장 운영에 더욱 힘쓰겠다"고 밝혔습니다. 2월 15일 네이트판에 제주 5성급 호텔 사우나에서 알몸이 노출 되었다는 제목으로 글이 올라왔다. 글쓴이는 제주도로 신혼여행을 갔다온 신혼 부부라고 밝히고 여행 마지막 이틀 동안 새로 생긴 5성급 호텔 스위트룹에서 투숙 했고, 전용 수영장과 샤워시설을 이용도 하였다고 말했다. ​이틀 동안 사우나를 이용했는데 스위트룸 전용 사우나는 전면 유리창으로 되어 있고 유리창은 미러 코팅이 되어 있어서 외부에서는 안보이고, 내부에서는 경치를 보면서 사우나를 할 수 있게 되어 있다고 설명을 들었다고 밝혔다. ​하지만 마지막날 산책을 하다가 사우나쪽 창문을 보니 외부에서 사우나 내부가 다 보인다는 것을 알게 되었다. 사우나 내부의 온도계 글씨까지 보였다고 한다.  네이트 판네이트 판네이트 판글쓴이는 호텔측에 항의 하였는데, 호텔측에서는 저녁시간에 블라인드를 내리지만 이틀 연속으로 블라인드를 올려두었다고 변명하였고, 미러 코팅이 되어 있어서 내부가 안보인다는 설명도 거짓이라고 주장하였다. ​호텔 직원 동행하에 호텔입구, 산책로 주차장 등 어느각도에서도 샤워실과 화장실이 보였다고 말했다. ​글쓴이는 80만원이 넘는 돈을 내고 해당 시설에 대해서 이용한 것에 대해서 수모를 당했다고 토로 하였다. ​그리고 호텔측에서는 경찰조사 후 우려한 피해는 없다고 해명하였고, 호텔측으로 부터 사과를 받지 못하다가 언론 보도 후 화제가 되니 책임 본부장이 사과를 하겠다고 연락이 왔다고 한 언론 인터뷰를 통해서 밝혔다. 피해자는 개인으로 항의할 때는 전화 한 통 없던 사람들이 알려지니까 찾아와서 사과하겠다는 태도가 너무 실망스러웠다고 말했다. ​조선 제주 호텔 측에서도 사과문이 올라왔다.  ​피해자는 신혼부부인데 얼마나 놀랐을까.. 해당 호텔측에서는 처음부터 고객이 받는 충격을 공감해주고 대응을 잘해주었다면 여기까지 오지 않았을텐데 말이다.  해피아워가 6시반에서 9시로 국내 아코르 호텔 중에 가장 깁니다.  평소에는 요렇게 셋팅되어 있습니다. 간식거리이고 뒷편에 커피, 차, 콜라 등을 마실 수 있게 해 놓았습니다. 해피아워시간입니다. 핑거푸드로 접시에 제공된다고 들었는데 뷔페식으로 나왔네요. 비닐 장갑끼고 진행되었습니다. 딱 기본적인 걸로 갖췄었습니다. 먹을만한 게 꽤 되었습니다. 맥주는 카스와 테라 화이트 2종 레드 1종이었습니다. 바카디, 봄베이진, 스미노프, 뒤에 있는 건 시럽입니다. 전에 작년 11월에 사람들이 가득찬 상태에서 해피아워를 이용했는데 여유롭게 이용할 수 있어서 좋긴하네요. 다음날 조식을 먹으러 1층에 내려갑니다. 엘레베이터에서 내리면 좌측에 로비가 있고 중간에 휴게 공간을 지나면 우측에 계단이 2층으로 이어집니다.  우측으로 계속가면 조식당이 나옵니다. 미국식, 유럽식, 한국식을 선택할 수 있습니다. 트레이로 제공되었었는데 한식을 선택했습니다. 떡갈비도 스테이크 처럼 나왔는데 맛있었습니다. 음료는 뷔페처럼 가져다 더 마실 수 있고 처음에는 커피나 주스를 시킬 수 있습니다.먹었으니 사우나 가죠.  3층으로 가면 한 쪽에 체력단련실이 아래 사진처럼 있습니다. 맞은 편이 사우나입니다. 사우나 크기는 작습니다. 들어가면 락커가 있고 몸을 말리는 공간이 있습니다. 들어가면 샤워기 6대와 앉아서 씻을 수 있는 공간 3이 있고 사진에서 처럼 탕이 2개 있는데 왼쪽은 냉탕, 우측은 열탕입니다.  입구 우측에는 건식 사우나가 위치하는데 성인 3이 들어가면 꽉찹니다. 2명정도 앉을 수 있습니다. 사우나 크기가 작지만 없는 것보단 낫습니다.  제가 가 본 노보텔 중 수영장이 없고 사우나도 작은 편이지만 해피아워와 조식은 음식 때문인지 꽤 괜찬은 편이었습니다. 수원역이 앞에 있어서 지하철을 타도 되지만 시간을 아낄겸 오랫만에 무궁화호를 타고 서울로 올라갔습니다. 지하철 보다 시간이 반절정도 단축됩니다. 이상 수원 노보텔 후기였습니다. 안녕하세요? 어느세 10월 도 몇일 남지 않았네요...날씨도 제법 쌀쌀해져 이제는 정말가을~가을~ 하네요~^^날씨가 쌀쌀해 지면서 미세먼지도 많아져 이래저래 마스크 를 단단히착용 해야 할것 같습니다...그래도 날씨가 차가워져 한여름 보다는조금 덜 답답하겠지만 우리모두 협심하여 마스크 벗고활작 웃을수 있는 날이 하루라도 빨리 왔으면 좋겠습니다~^^​오늘은 #영흥도펜션 에 빌트인 방식으로 시공한 #핀란드사우나 를 소개 할께요~#영흥도 가 은근히 참~ 먼곳이라는거,.,,가보신 분들은 모두 아시는 사실일텐데요,아무리 #영흥대교 가 있어 옛날 보다는편리한 접근이라지만 사실 멀기는 먼것 같더라구요,,ㅎㅎㅎ관광지 인 만큼 영흥도 엔 #펜션 도참으로 많은데요.,.오늘 소개하는 빌트인방식의 사우나 는오픈한지 얼마 되지 않는 #영흥도보헤나 풀빌라 에 시공한 #사우나 랍니다~​ 먼저 영흥대교 를 통해 영흥도 로들어가고 있는 모습이랍니다...왠지 영흥도 라는 이름만으로도 쉰나서~요래~요래~ 한컷~! 올려 보아요~ㅎㅎ  먼저 사우나룸 이 들어설 공간 입니다.풀빌라 한곳에 시공한 요 사우나룸 은빌트인방식 으로 시공을 했는데요...​빌트인방식 사우나룸 이란..???요렇게 건물의 원하는 공간을 만들어 놓으시면그 공간에 맞추어 내부 를 마감하는 방식으로원하는 사이즈 대로 시공이 가능하다는것이 가장 큰 장점이랍니다.다만,,.,,,전기의 용량에 따라 원하는 사이즈 의 #사우나룸 을 시공하기 힘들수도 있기에사전에 전기용량 먼저 확인해 주시고요~!또한 출입문 등은 시공방식에 따라 달라질수 있으므로 사전에 문의 해주시는거 필수 입니다~^^​ 욕실로 들어서면 왼쪽으로 요 사우나룸이있는데요~건물에 기본적으로 단열이 되어 있지만#건식사우나 는 기밀성이 중요 하기에기본 건물에 다시한번 기밀시공을 위한열반사단열재 를 한번더 덧대어 줍니다.그위에 가장먼저 천정부분 의 패널 작업 먼저 해주고요.. 그뒤 벽상을 걸고 벽체 레벨을 정확히 잡아주고 그 위에 벽체 #적삼목패널 을덧대주는 작업을 해주게 된답니다~ ​​ Previous imageNext image우측으로 밀면 추가된 사진이 보입니다. 요렇게 바다가 한눈에 딱~ 보이는 위치에 있는 펜션 입니다.너~~무~~너~~무~~ 좋죠?? ㅎ작업환경 또한 얼마나 좋은지....이렇게 넓은 테라스가 있어 먼지나고 톱밥 날리는 작업은 죄다 밖에서 할수 있어 정말로 좋았답니다...ㅎㅎ그리고 또 안쪽으로 거실이 넓어자재 펼쳐 놓고 작업하기 너~무~좋았답니다~~.ㅎㅎㅎㅎ​ 안쪽에서 벽체 작업을 하는동안다른 한쪽에선 벤치만드는 작업이한장이네요~ 물론 작업이 바빠 작업하는사진은 요기 까지지만요..ㅎㅎ​ 아직 한창 공사 가 마감중이라 사진은 좀 정신없어 보이지만 중요한것은 보이니까...이해해 주실꺼죠??   사우나룸 입구의 모습입니다.욕실 들어가는 입구 벽쪽에 콘트롤러 를설치 했으며 욕실로 들어서면왼쪽으로 핀란드사우나룸 이 정면으로는 변기 가 오른쪽으로는 샤워부스 가 위치하고 있답니다.물론,,, 사우나룸 쪽으로 큰창이 있으며 오른쪽 끝 벽쪽에도 큰창이 있어욕실은 아주 밝고 산뜻한 분위기라 할수 있겠네요~​​ 요렇게 완성된 사우나룸 입니다.전면부 는 모두 유리로 되어 있으며정면으로 보이는 창이 길게 세로로 되어 있는것은 물론이고 위쪽 창은열고 닫을수 있어 환기까지 문제없는그런 사우나룸이 완성 되었습니다.물론,,,, 앞쪽 전면부 의 유리벽면과#유리도어 는 저희 쪽에서 작업하지 않고건축 쪽에서 작업한 부분 이랍니다.^^​ ​​​ ​​​ ​​​ 사우나룸 내부의 벤치는 2단으로 형성이 되었으며 중간의 창 부분 쪽에는추후 건축주님께서 썬베드 비슷한의자를 추가 하신다고 하셨습니다.내부 바닥이 조금더 넓었으면 훨씬더그런면에서는 활용도가 좋았을텐데사실 이정도 사이즈 도 작은 사이즈 의 사우나룸은 아니기에 이정도로 패쓰~​ 창이 있어 확실히 낮에는 밖의 빛이훨씬더 강해 내부의 등 이 덜예쁘게 보이는 효과가 있는것 같습니다...ㅡ,,ㅡ​ 오른쪽으로 2단의 벤치가 있고 중앙에 세로의 긴창이 있는 구조 입니다.위쪽의 창을 열수 있어 환기부분은아주 좋을것 같습니다~​ ​​​ 사우나룸 벽체 입니다...저희 #sawo 사는 목재 를 가능하면버리는 일이 없도록 활용하는 것이 특징 입니다.이는 저희 #사우 뿐만 아니라 유럽의 대부분의 회사들이 그렇습니다..지구상에 남아있는 가장 #친환경건축자재 라할수 있는 목재를 가능한 최대한아껴야 한다는 개념 이랍니다.그렇기 때문에 목재의 컬러 위주로 골라 분류하지 않고 어떻게든 작은자투리 까지도 활용할수 있는 방법을연구하기 때문에 우리가 쉽게 생각하는 것처럼목재의 컬러를 한톤으로 맞추어 시공하는것은수입목재 에서는 좀 어렵답니다..^^이는 #cedar 목재의 특징 이 일정부분작용한다 수 있다고 할수도 있겠어요~​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ 벽체 양쪽으로 이렇게 코너등 을 설치하고 중앙에 등받이도 꼼꼼히설치해 주었습니다.​ 이렇게 보니 창이 바닥까지 내려오는것도 상당히 매력 있는것 같습니다..바닥에 앉아서도 밖이 보이니활용도가 훨씬더 좋을듯 하네요~또 창이 크게 있어 등을 켜지 않아도빛이 환하게 들어오니 이 또한좋을듯 하구요~^^​ ​​ ​​ ​​​ 벽체 중앙에 창이 있어 #사우나히터 는전면부 유리벽체 쪽으로 붙여 설치 하였답니다.그렇기 때문에 사우나룸 으로들어서면 왼쪽으로 #사우나스토브 가위치해 있답니다..​ #히터 의 용량은 15kw 용량이규요~#사우나스톤 은 이렇게 사진으로 보이는 것처럼#히팅엘리먼트 가 외부로 노출이 안되게소복히 쌓아 주셔야 합니다.요 #사우나전용돌 은 #감람석 으로 우리가 흔히 알고 있는 #맥반석 이나중국에서 들어오는 #향화석 과는모양도 특징도 조금 다르답니다.요 감람석 은 오직 핀란드 에서만 나오며저희 sawo사가 사용하는 감람석은#핀란드 북부 지방에서 채취하고 있는돌만 사용을 하고 있습니다.요 감람석을 #스토브 에 채워줄때 #히팅코일 이 서로 붙지 않도록 사이사이에채워주되 너무 빡빡하게 채워서 코일들을 서로 밀지 않도록 해주는것이 중요하답니다. 또한 외부로 코일이 노출되지 않도록 이렇게 소복히 쌓아주되돌이 굴러 떨어지지 않아야 한답니다.​핀란드사우나 는 스토브 를 통해 공기가 자연스럽게 통해주어야 하기에돌을 너무 빽빽하게 채우면고장의 원인이 될수 있답니다. ​ 바닥의 레벨과 상관없이 잡소리 없이간편하게 설치하고 또 보수가 가능한플라워매트 입니다.이 플라워매트 는 sawo의 또다른 자랑으로추후 바닥부분 유지보수 가 편리하단장점이 있답니다.​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​ 욕실 끝쪽으로 있는 창입니다.요렇게 큰창을 통해 바로 눈앞에 있는바다가 한눈에 보이느 정말 너무~ 좋은욕실인듯 합니다...이런 집에서 살면 시가 절로 써질거같은건 멀까요?? ㅎㅎㅎ  서해바다 는 물이 빠지는 썰물 때나 또 물이 들어오는 밀물 때나그 매력이 다양해 좋은것 같습니다~ㅎ ​ 요건 사우나룸 에서 바라다본 욕실 풍경 이구요~​ 요건 욕실 쪽에서 바라다본사우나룸 풍경 이랍니다~^^​ ​이렇게 오늘은 영흥도 펜션에 시공한핀란드사우나룸 을 소개해 드렸습니다.​이렇듯 빌트인 시공은 원하는 곳 어디든시공이 가능하단 장점이 있답니다.다만 현장에서 모든 시공이 이루어져야 하기에 일반적인 사우나룸 보다는가격대가 조금더 비쌀수밖에 없고또 우리가 원하는 웨이브벤치 등의형태는 현장시공 을 할수 없기도 하답니다.​다만 벤치의 경우 원하는 형태로 미리 맞춤작업하여 현장에서 는 벽체와 더불어 시공 하는 방법도 있기에일정에 따라 미리미리 상당해 주시면최선을 다해 원하는 만큼의 결과물이 나올수 있도록 하겠습니다~!^^​그럼 궁굼하신 점이나  보다 자세한 사항은 031-962-2520 또는 010-5616-5785 번으로 문의 주시기 바랍니다~​모든분들 환절기 건강 각별히조심하시기 바라면서,,다음시 공사례 로  다시 뵐께요~^^ ​안녕하세요! 현재 일하는 중인 육하망칙입니다.오늘은 제가 저번에 갔다왔던 강릉여행에서발견한 내돈내산 찐 맛집 후기를 남기려고 합니다.개인적으로 숙소에서 도보로 30분 정도 걸어가야있는 곳이었는데, 너무 먹고 싶어서 찾아갔었어요 :)그 결과 아주 대만족! 했기에 요렇게 리뷰를 남깁니다.그럼 바로, 오늘 첫 출근한 인간의 리뷰 시작합니다!​   ​경문해변인가? 암튼 어떤 해변 바로 앞에위치한 가게로, 이름이 되게 특이했어요.보통은 횟집들이 많은 경포대에서 거의 유일하게?분식집 스타일의 메뉴들과 술들이 있더라고요.이름도 용궁사우나! 상호명만 들으면 음식점인지 모를듯..ㅎ 용궁사우나강원도 강릉시 창해로 343-1 위치는 위 지도를 참고하시면 될 것 같구요!브레이크 타임이 있었어요. 3시부터 5시 :)주말은 4시부터 5시까지가 쉬는 시간이라 합니다.저희는 4시 50분쯤에 들어가서 5시까지 기다렸어요!​참고로 요 음식점 바로 앞에 강릉 스타벅스 있어요.근처가 세인트 뭐시기 호텔이구요! 나름 괜춘!또, 인스타그램에서 그날그날 상황 알려주신다고 하니방문하실 분들은 꼭 인스타나 공지 확인하고 가세요!​ ​포장도 된다고 하고, 되게 레트로 스러운귀여운 분위기가 괜찮은 가게에요.요렇게 간판도 있는데 대표 메뉴들이많아서 저희는 저 중에서 용궁사우나 이름에들어간 '용궁' 메뉴 2개를 주문했습니다.참고로 양이 많아서 진짜 배불렀어요.​   ​5시에 주문을 하고, 기다리면서가게 곳곳을 촬영해봤는데요.진짜 인테리어 너무 귀엽지 않나요?​약간 홍대 소품샵 같은 고런 분위기도 나고곳곳에 인테리어 엽서, 스티커 등등이 많아요.뭐 다른것도 있었는데 고건 기억이 나지 않네요.​  ​대략적인 가게의 분위기와 메뉴들을한 번 편집해서 영상에 담아보았습니다!조금 아담하고 작지만 알찬 요 분위기와메뉴들의 생생한 모습을 보고 싶으시다면 클릭 :)참고로 메뉴판도 따로 찍어보았으니까요!대략 가격대가 어떤지 궁금하신 분들도 한 번참고해보세요. 제 기준 관광지인데 별로 안 비쌌어요!​ ​먼저 기본으로 나오는 반찬과 물입니다.테라 잔에 시원하게 얼음 동동 띄운보리차를 주시더라고요. 여기서 합격.저는 보리차를 진짜 좋아하거든요.​그리고 핫치킨 닭다리 과자랑 오이랑 무피클을 주셨어요. 요정도면 기본 반찬으로딱 술안주 나오는 거 인정합니까?아무래도 저녁에 사람들이 조금씩 방문하시더니칵테일 등 술은 조금 시키시더라고요 :)​ 용궁파스타 ​하지만, 저랑 남친은 술을 잘 안마시기에고냥 요렇게 메인 메뉴만 시켰어요!저의 픽인 요건 바로 용궁파스타입니다!가격은 푸짐한 양에 비해서 12800원 뿐!​전체적으로 면 자체가 퍼지지 않고, 생생한 느낌이가득했고, 무엇보다 밀가루맛만 있는게 아니라달달하면서도 짭조름한 고런 단짠의 맛이 면에 잘배어들어서 훨씬 맛있게 먹을 수 있었어요 :)​저는 좀 달달한 걸 좋아하는데, 해산물도 싱싱하게오징어가 들어있고, 말랑한 떡까지 양념에 크으~잘 배어들어서 야채랑 작은 새우들이랑 있으니까파스타 말고도 그냥 부속품 만으로도 맛있었어요!달달한 파스타 좋아하시면 정말 강추합니다!​ 용궁떡찜 ​마지막으로, 남자친의 픽이었던 용궁떡찜!여기에 치즈를 추가하거나, 사리도 따로추가할 수 있는데 그냥 기본으로 시켰습니다.각종 해산물이 가득한 떡볶이찜인데 17800원 :)​국물 자체도 굉장히 시원하고, 특히 해산물의퀄리티가 남달랐어요! 비리지 않은 오징어 새우거기에 꽃게... 꽃게 진짜 너무 맛있더라고요!홍합은 살짝 비렸는데, 요건 국물이랑 같이 드세융!​전체적으로 미더덕인가 고런것도 있었고해산물이 잔뜩 들어있는 떡볶이 찜이어서각종 해산물과 함께 얼큰하게 먹기 좋았습니다.정말 술안주로도 딱 좋은 고런 느낌!색다른 해산물 떡볶이 먹고 싶다면 추천해용!​   ​이렇게 저번에 갔다온 강릉여행에서만난 찐 맛집 후기를 일상에 치이다가지금에서야 올리게 되었어요..ㅎ나중에 강릉 경포대에 또 놀러가게 된다면그때는 다른 메뉴로 한 번 더 먹어보고 싶더라고요!가게도 이쁘고, 메뉴도 맛있고 2명이서 3만원이면배부르게 먹고도 남으니까 한 번 들려보세요 :)그럼 저는 또 다른 콘텐츠로 만나뵙겠습니다! ​  삼성 호텔 거제​​​[SAMSUNG HOTEL GEOJE]★★★★★ 5성급​​​​글 사진 으녀스럽  ​​  ​​  ​​따뜻한 남쪽 거제 여행으로 찾게 된통영 거제 삼성호텔에서 1박 머물게 되었습니다.여행 마지막 날이라 호캉스를 즐기기 딱 좋은코스, 삼성호텔이지요.​거제도의 관광 명소와 가까운 위치에 있어편리한 이동성이 있습니다.​호텔 외부는 딱딱한 벽돌색으로 되어있네요신관과 구관이 따로 있고조경은 남해 다운 야자수로 되어 있습니다.​​ ​​로비에 들어서면 큰 통유리창으로개방감과 채광이 좋습니다.푸릇하고 따뜻한 남해를 느낄 수 있는공간인 로비입니다.​​ ​​ 체크인 15:00체크아웃 11:00​​ ​​5성급 호텔인 만큼 현대적인 객실과휘트니스, 사우나, 수영장 시설이 이용이 가능하며문서작업, 미팅이 가능한 공간이 마련되어 있습니다.또한 대규모 연회장 세미나룸특별한 행사도 기획할 수 있는 곳입니다.​​ ​​탁 트인 오션뷰 또는 야드뷰를감상하실 수도 있어남해의 전경을 담아 가기 좋은 삼성호텔입니다.​ 신관 9층 938호 ​​캐리어 짐을 놓을 수 있는 공간이 마련되어 있어비즈니스나 여행객분들께편리한 공간도 한편 마련되어 있습니다.​​  ​​​삼성호텔 체크인을 마치고9층을 배정받은 객실입니다.거제도 5성급 호텔인 만큼깨끗하고 포근한 구스로 된 킹사이즈 침구가 마련되어 있습니다.화이트, 그레이 우드 톤으로따뜻한 느낌을 주는 인테리어입니다.​​​ ​​모든 객실에는 무료 와이파이가 제공됩니다.불편함 없는 비즈니스 객실 공간입니다.​​  ​​욕실에는 욕조와 샤워커튼이 있어물 튀김 방지와 편안하게샤워를 할 수 있는 공간이 나누어져 있습니다.차분한 화이트 대리석 구조로고급스러움이 있는 삼성호텔미끄럼 방지 패드와아이들을 위한 아기욕조 등 유아 물품도대여가 가능합니다.​​  ​여행 시 필요한 비품이 준비되어 있는데요헤어 빗과 머리끈이 여성 투숙객들에게필요한 어메니티입니다.​ ​바디워시와 샴푸 컨디셔너는시트러스 한 록시땅 브랜드로 구비되어 있습니다.​하지만 저는 욕실을 쓰지 않았습니다!​이유는 즉삼성호텔 투숙객분들은프리 한 사우나, 수영장 이용, 피트니스가가능하여 사우나 시설을 이용했습니다:)​​  ​​미니바에는 각종 간식과커피포트 넉넉하게 채워 논 생수까지온실과 냉장고 따로 넣어주는 세심한삼성호텔 센스가 보였습니다.​​ ​​고요하고 푸릇한 남해 거제에 야드뷰그리고 따뜻한 햇살에 채광까지편안한 공간에서 호캉스를하며힐링을 하실 수 있습니다.​​ ​ 삼성호텔 사우나 수영장 시설투숙객 무료 이용​  ​​사우나와 수영장 시설이 이어져 있는거제 삼성호텔입니다.피트니스를 이용할 때체련단련복과 양말 그리고 수건까지구비되어 있어 편리하게 이용할 수 있습니다.​​ ​​실내수영장에서는 튜브 이용이 불가하나삼성 호텔 수영장 안에 구비되어 있는 암 튜브가 있으니이용하시면 되겠습니다.라인은 세 곳으로 나누어져 있어자유롭게 이용 가능합니다.​​ ​​​가족과 함께 삼성호텔 투숙하시면서아이와 함께 할 수 있는 유아 풀도따로 마련되어 있습니다.호텔 외부도 통유리창으로 되어있어서개방되어 있어 실외 수영장 느낌 못지않습니다.​​​  ​​또 한 수질관리도 잘 하고 있어거제 삼성호텔 수영장에서즐겁게 물놀이를 즐길 수 있었습니다.​​ ​​수영장에 테이블 공간도 있어수영을 하고 휴식을 취할 수도 있습니다.​​ ​​삼성호텔 수영장 이용 후 사우나를 마치고개인 파우더룸과 세면대와바디로션 헤어브러시도 구비되어 있어편안하게 이용이 가능했습니다.​​ 신관 구관 연결통로​신관과 구관이 연결되어 있어신관을 이용하기에 불편함이 없었습니다.​​ ​​밤이 된 거제 삼성호텔포근한 남해 날씨 덕분에 밤 산책도 하고호캉스를 충분하게 즐길 수 있습니다.​ 거제삼성호텔경상남도 거제시 장평3로 80-37 #거제삼성호텔#삼성호텔거제#호캉스#거제여행​​​여행 전문블로거 @으녀스럽많은 여행지와 숙박시설 공유하고 있습니다.팬 하기 눌러주세요 :) ​ 잇님들 안녕하세요! 두번 째 포스팅이 많이 늦었습니다.글쓴이가 유튜브에 미쳐서 여가시간을 소홀히 했기 때문인데요?​자괴감에빠진 블로그주인은 유튜브앱을 쓰지않기로했습니다.대신 블로그 포스팅을 하며 시간을 보내기로 마음먹었죠​그러다 새벽6시가 되고 말았어요​이 글은 전번 글보다 영양가가 없기때문에월루하실 때 읽으시면 딱ㅇl겠어요 ^^  ​​​  ​​하루밖에 못 있기때문에 밖으로 나가서 가게들을 구경하기로 했습니다. 비가 왔나싶지만 아까 눈이온 것 때문에 구름이 잔뜩 끼었습니다. 뭔진 잘 모르겠으나 민트색과 노란색찍을땐 몰랐는데 다시보니 피자집이네요.간판이 귀여웁니다 ^^ ​​가는날이 장날이라고 제가 가고싶던 미술박물관이 휴관이더라고요..매주 월요일.. 국립현대미술관도 그렇더니만..쩝 아쉽지만.. 못보았습니다​정말 궁금했는데..!​​ 간판이 참 귀엽죠?필기체로 된 아기자기한 가게입니다. 모던한 미술샵도있었어요 ​​작가들 작품을 파는 곳 같았어요.​쓸모가 묘연한 의자입니다.칸딘스키가 생각나네요 ^^일단 제가 앉으면 부서질것같습니다.​​ 접시도 참 몽환적이고 아릅답네요 ;^^오른쪽은 약간 식욕감퇴의 기운이 올라오네요. ​​​저는 여행가서 신호등 구경하는걸 좋아합니다.다 다르게 생겼거든요.핀란드는 아주아주 귀여워요​​ 예쁜 간판  ​ 저희는 식당에 들어갔어요.  이럴수가... 멈춰있는 이모티콘 이미지를 찾을수가없네요. 신랑분의 xx가 보여요 이모티콘을 쓰고싶은데​  저는 카운터로가서 가장 유명한 맥주를 추천해달라고했습니다.이걸 추천해주더군요 original..?​ 8천원이었어요♡아근데 파인애플 + 밀키스 맥주멋이나서 정말로   마딛었습니다​​ 총 ... 4만얼마를 썼네요!역시 북유럽의 물가는 아름답습니다​  바에서 술을 마시는 외국인들이 있었구요 ^^) ​​이건 뭔가 짜파게티 느낌도 나면서 냉 소바 맛도 좀 나고 여튼 좀 특이했는데면이 식감이 딱딱했던 것만 강하게 남아있습니다.​그리고 고기는 담백했는데 뭔가좀 질겼던거같아요 많이 구워졌는지..?갑자기 아웃백 스테이크 먹고싶네요미디움웰던으로​같이 가실 분 구합니다 :)​​ ​​엉덩이 탐정이있습니다​과연 엉덩이탐정의 고향은 어디일까요?저는 처음에 토종한국인인줄알았습니다 ^^답은 아직까지모릅니다.​ 와인바인데 정말 예쁘죠 ..?!!잇님들에게 추천하고픈 장소 ♡​​​아 여기가 디자인 스트리트였을 거예요.뭔가 가고픈 곳이 정해져있지 않았기에발가는 대로 움직였습니다그리고 6시 쯤 넘으니까 핀란드사람들이빨리 쉬고 싶었는지 닫힌 가게들도 드문드문 보였고요.​ 디자인 스트리트 구경하기♡이건 뭐죠? 오뚝인가요?찌찌랑 배꼽이 아주 인상적이에요 여러가지를 팔아요 의자.. 도구.. 시계 트램같은것을 발견하고 찍었어요노랑과 초록색이 눈에 띕니다​​​이것은 필기구나 노트 편지 선물용품을 파는 곳이에요  너무 귀여웠으나 가격은 차가웠어요 으음.. 벌레먹은 블루베리를 먹었던 기억이 되살아나네요 ​긔어운 homes라는 책이에요주황색을 사용해서 발랄하고 활기차네요책내용은 기억이안납니다. 미안하네요 ^^다양한 일러스트를 만날수있었어요 여튼..​ 연필심 굵은걸 넣어서쓰는 연필같은 샤프입니다.탐이 나더군요 ^^쓰읍..하 너무 예쁜 엽서지요?우표처럼 마감처리된 부분이 마음에 들어 구매하였어요 ​생일선물을 사주기로한 친구가있어서그 친구에게 사주고 하나는 제가 가졌지요​밑에건 처음에 게이마린보이들인줄 알았어요하지만 그게 아니더라고요발렌타인 데이를 준비한 소년들이었어요 ^^​​ 이런 포장지에 선물을 받는다면 기분이 좋겠어요 바닥 패턴이 좋았어요 ​ 입으며뉴바로 관종이 될 수 있는 원피스이선똥에게 선물하고싶습니다. 영화관련 제품을 파는 스토어특색있지요? ^^다양한 걸 주제로 삼은 가게들을 보니 눈이 즐거웠어요골목길마다 새로운 가게니까 흥미로워요(갑자기 베네치아가 그립네요.. 로마도 재밌었는데)​하지만 뭔가 들어가기엔 장벽이있었어요...ㄱ그냥 눈으로만 봐야지... 헌책방에 올빼미 박제가 있어요 예쁘죠 표지 주황색 오브제에 흰색 여백이 참 잘 어울려요 에쁜 레시피 북 이네요 2만원이라길래 덜덜거리면서 안사겠다고했어요.. 어짜피 내용도 못알아듣고 헤헤 ​ 이렇게 예쁜 새 간판은 처음봤어요 이곳은 간판 심볼도 참 다들 예쁘네요​​​사실 저희는 로일리 사우나로 향하는 중이었어요.  ​ 가는길이 좀 무섭더라구요 사람도 없고  친구야같이가 바다 앞에있는 사우나예요사우나 하다 바다에 입수할수있다는 게 너무 재밌어보여서여기로 왔어요.​  인당 2.2 정도였던 것 같아요 가격은!​미리 예약 해야합니다 !​​ 사실 비가 조금씩 와서 헐레벌떡 들어갔네요 ​저기 계단으로 바다로 들어갈 수 있습니다​생각보다 사우나가 크지않아요 제 예상과는 다르게​있었던 에피소드와 내부 구조들은 다음시간에 자세히 올릴게요 ^^)​​  여기까지 두번째 헬싱키 여행 스토리를 보셨는데요?많은 도움이 되지 읺으셨으리라 믿습니다.다음 포스팅도 기대 많이 해주세요 (^^)♡ 특허에 대해 궁금하다면​클릭해보자!특허변리사가 직접 들려주는특허권에 대한 모든것!​더욱 자세한 내용이 알고싶다면?​​​아래 클릭!​​▶ 메이저의 등록 성공사례​  ​ ​안녕하세요.특허법인 메이저입니다.​오늘 소개해드릴 사례는 안산 고객님의 사우나 설치구조 특허 등록 사례입니다.​특허법인 메이저는 저희가 대리하여 의뢰인의 아이디어를 특허로 등록에 성공한 사례들만 보여드리고 있습니다.메이저는 수많은 고객님의 사건을 담당하면서 얻은 노하우가 있는 전문 변리사가 1:1로 처리하고 등록까지 책임져 드리고 있습니다.​​​ 배경이 만들어진 배경온천, 목욕탕, 불가마 또는 찜질방 등의 대중시설에는 다양한 방식의 사우나 시설이 구비되어 있습니다.​사우나 시설은 기본적으로 열을 보존할 수 있는 사우나 실과, 사우나실 내부에 열을 공급하기 위한 열 공급 수단을 포함하고 있는데여기에 인체에 유익한 작용을 부여할 수 있는 각종의 유용 수단이 추가되기도 합니다.유용 수단으로는 한약재, 황토, 맥반석, 옥, 편백나무 등이 사용될 수 있습니다.​종래 제공되는 사우나실은 고온, 중온 및 저온으로 구분되는 경우도 많습니다.고온 사우나실을 이용하기 힘든 경우는 중온이나 저온 사우나실을 이용하면 되기 때문에 좀 더 좋은 서비스를 제공할 수 있게 됩니다.​하지만 이런 사우나실은 개별적으로 열을 공급하는 시스템이므로 이들의 온도를 개별적으로 제어하기 위한 장치를 구비해야 합니다.따라서 그러한 장치를 유지시키기 위한 비용이 소요되었습니다.​​​ 발명의 효과안산 고객님은 위와 같은 문제점을 해결하기 위해 사우나의 설치구조 발명을 고안했습니다.​고객님의 발명에 따르면 제1사우나실에서 발생되는 열이 통로를 통해 2,3 사우나실로 차례대로 전달됨으로써 1,2,3실의 사우나실 온도가 각기 다르게 유지될 수 있는 사우나실을 제공합니다.​따라서 사용자는 자신의 필요에 따라 원하는 온도의 사우나실을 선택할 수 있게 되며,서비스 제공자 입장에서는 여러 사우나실을 서로 다르게 온도를 제어하기 위한 별도의 장비를 구비하지 않아도 되므로경제적 이익을 얻을 수 있습니다.​​​ 진행 과정안산 고객님은 특허등록을 위해 안산 변리사사무소를 찾아보시다가 특허법인 메이저를 방문해 주셨습니다.​안산 고객님의 아이디어는 2014년 8월 18일 실용신안등록 출원서가 제출되었고,빠른 등록을 위해 우선심사 신청서도 함께 제출하였습니다.​그러던 중 등록 거절의 의미가 담긴 의견 제출 통지서를 받게 되었습니다.해당 아이디어를 담당했던 메이저 변리사는 그동안 사건을 처리하면서 얻은 노하우를 가지고 보정서와 의견서를 작성하여 다시 제출하였고 그로 인해 해당 하례는 2014년 10월 16일 성공적으로 등록이 완료되었습니다.​​​ 끝맺음이렇게 특허법인 메이저에서 등록을 하기세 되면 전문적인 지식과 노하우를 가지고 있는 영역별 지식재산권 전문 변리사와1:1 무료 상담은 물론 중간 사건이 발생하여도 등록이 완료될 때까지 함께 도와드리고 있습니다.​10여 년의 경력이 있는 특허등록 전문 사무소인 특허법인 메이저에서 사업 성공의 날개를 달아보시기 바랍니다.​​​  < 더 많은 정보가 궁금하다면> 특허법인메이저메이저 뉴스 지식재산권 소식 [특허법인 메이저 소식] '5년연속' 한국브랜드 선호도 1위 수상 2020-04-03 [메이저 뉴스] 2020년 7월 둘째, 셋째 주 등록현황 2020-07-20 [메이저 뉴스] 2020년 6월 넷째, 7월 첫째 주 등록현황 2020-07-14 [메이저 뉴스] 2020년 6월 둘째, 셋째 주 등록현황 2020-07-14 [메이저 뉴스] 2020년 5월 넷째, 6월 첫째 주 등록현황 2020-07-14 [메이저 뉴스] 2020년 5월 둘째, 셋째 주 등록현황 2020-07-14 [메이저 뉴스] 2020년 ...www.majoronline.co.kr ​<메이저에 문의하기> 특허법인메이저개인정보 보호를 위한 이용자 동의사항 특허법인 메이저(이하 '회사'는)는 "정보통신망 이용촉진 및 정보보호"에 관한 법률을 준수하고 있습니다. 회사는 개인정보취급방침을 통하여 고객님께서 제공하시는 개인정보가 어떠한 용도와 방식으로 이용되고 있으며, 개인정보보호를 위해 어떠한 조치가 취해지고 있는지 알려드립니다. 회사는 개인정보취급방침을 개정하는 경우 웹사이트 공지사항(또는 개별공지)을 통하여 공지할 것입니다. ο 본 방침은 : 2014 년 12 월 08 일 부터 시행됩니다. 회사는 비공개상담, 고객상담 등을 위해 아래와 같은 개인정...www.majoronline.co.kr   ​ #임신중기#임산부가하면안되는것#임산부피부  띠하~오늘은 임산부가 해도 괜찮은 정도의 꾸미기그리고, 절대 해선 안되는 것! 들에 대해알아보려고 해요~​옛날의 임산부들을 임신하면 화장도 못하고살만 찌고 점점 안이뻐지기만 했는데요즘 젊은 임산부들은 날씬하고 화장도하는예쁜 임산부분들이 많이 보여요~​여자라면 누구나 이뻐보이고 싶은건여자의 본능이잖아요~그 대신, 뱃속의 아이에게 영향을 주지 않는 선에서과연 어디까지 해도 괜찮은 걸까요~? 헤어관리 (염색,파마등)아무래도 약품을 사용하는 스타일링에는임산부에게 좋지 않은 영향을 줄 수밖에 없어요게다가 장시간 계속 약품 냄세에 노출되다보니좋을리가요...ㅜㅜ약품을 사용하지 않고 하는 스타일링이라면얼마든지 OK  꼭 염색이나 파마를 해야한다면임신중기 이후부터 하는것을 권장해요~저도 지금 뿌염을 못해서 검은뚜껑이 생겼는데..정말 고민중입니다중기 이후부터는 괜찮다고 해도아무래도 아이에게 안좋은 영향이 갈까봐주저하게 되네요 ㅠㅠ​저는 뚜껑을 좀더 길러서그 길이로 짧게 커트나하려구요...ㅎ 피부관리피부과 약은 임산부에게 금기시 되는약이상당히 많아요!! 특히 여드름약은임신준비 3개월 전부터 절대 복용해선안되는 약이라고 유명하죠!!​반드시 전문의와 상담을 진행 한 후에진료를 받도록 합시다​손으로 하는 간단한 마사지는 좋지만고주파마사지는 좋지 않다고 해요그리고, 당연한 이야기겠지만약품을 이용한 관리는 절대 금지! 수분이 부족해지는 임산부는수분섭취를 자주 해주시고보습크림을 꼭꼭 발라주시는게중요합니당!!​모든 임산부가 그렇지는 않겠지만저 같은 경우는 지금 온 얼굴이 뒤집혀졌어요 ㅠ살면서 이런 곰보는 처음이야 ㅠㅠ너무나도 관리를 받고 싶지만출산후에 대부분 사라진다고 하니좀만 버텨보시는것도 좋을듯 하네요!!​또한, 임신중에 절대 화장하면 안된다고알고계신 분들이 많은데요!사실 화장은 해도 된다고 합니다(어른들이 하지 말라고 하는것중 반은 잘못된 지식이에요 ㅋ)그런데, 기왕이면 착한 성분의 화장품으로가볍게 하시는게 좋겠죠?!​피부로도 나쁜 성분들을 흡수할 수 있고헤비한 메이크업을 하면 지울때리무버를 사용해야 해서아무래도 신경이 쓰일 수 밖에요~​저는 착한성분의 자외선 차단제와 팩트,그리고 천연틴트로만간단하게 메이크업 하고(물론 저의 곰보가 1도 가려지지 않음 , 완전 무의미한 화장 ㅋ)지울때도 워터클렌징으로 자극없이클렌징 하고 있어요~​기초케어 시에는파라벤,트리에탄올아민,레티놀등의성분이 첨가되지 않은 화장품을 사용해야해요 네일아트그렇다면 네일아트는 어떨까요!?요즘에는 아예 정액권을 구매하고 정기적으로손톱관리를 받으시는 분들이 정말 많죠~하지만, 손톱관리에 사용되는 매니큐어,접착제,리무버전부 냄세가 독한 화학약품이지요 ㅠ​다행히 성분 자체는 인체에 해가 되는 성분이많지 않으며 피부에 직접 흡수되지 않아임신중 적당한 손톱관리는 가능하다고 해요​그러나 약품냄세가 입덧을 유발할 수 있고면역력이 약한 임산부인 만큼세균감염에 주의해야 합니다!  목욕&사우나지금은 코로나 때문에 사우나를 가는 사람이거의 없겠지만 임신중에는 허리도 아프고목도 아프고 그냥 온몸이 찌뿌등~ 하잖아요사우나한번 씨원하게 하고싶을때가 종종있답니다그러나! 태아는 고온에 약하기 때문에너무 뜨거운 물을 삼가셔야 하며역시나 세균감염에 주의해야 해요!!(넘나 약한 임산부의 몸...)​반식욕을 통해 피로와 스트레스를완화시켜주는 정도는 괜찮다고 해요! 운동중기가 되면서 입덧이 어느정도 안정화되고이제 남은것은 살이 찌는것 뿐이네요...그러나 살찐 거울속 나의 모습을 볼 때마다우울해질 수 있어요..제가 그렇네요..피부는 곰보에 배도 나오고 살도찌고...임산부는 어떤 운동을 하면 좋을까요!?​일반적으로 16주부터를 안정기라 부르고그때부터 적당한 운동을 시작해도 된답니다​요가그냥 요가 보다는 임산부 요가를 추천!요가는 출산시 산통을 완화시키고순산을 도우는 착한 운동이라고 해요~​걷기과한 운동보다는 산책겸 걷기가체중조절과 스트레스 완화에 도움을 줍니다물론 순산에도 도움을 준다고 하네요!저처럼 숲세권에 사시는 분들은적당히 산책하시며 콧구멍에 바람을 넣자구요~ 수영물속에서 하는 운동은 관절에 무리없이산모도, 뱃속의 아이도 편안하게운동할 수 있다고 해요!​이때 너무 차가운 물 보다는미지근한 물이 좋으며수영보다는 물속에서 걷는걸 추천해요!시간은 30분에서 한시간 정도로너무 길지 않게 자신에게 맞는 강도로운동하는게 좋겠죠!?  ​이상 짜잘짜잘하게 알아본임산부가 해도 되는 케어와 해선 안되는 케어에대해 알아봤어요​적당히 스트레스 받지 않는 선에서인생도 즐기고 임신기간도 즐기길 바랍니다(물론 저 또한 그러길 바랍니다)  ​ ​​​포천 에어비앤비 숙소#독채숙소 가족여행으로 추천하고싶은!​  ​정말 여행을 자주다녔던 우리가족이지만 코로나사태 이후로는 어디를 가도 마음이 놓이지 않았다.매 주말을 집에서 보내면서, 이렇게 우리 집콕생활도 잘 하는구나 싶을만큼 아주 근신하며 지냈다.​그렇게 1년을 보냈다.여행으로 채워졌던 블로그는 내 삶의 여유였는데,  이제는 우리가족이 안전하고 건강한 것에 감사하고 많은 욕심을 부리지 않는 삶으로 바뀌어가는 듯 하다.​아무튼, 이번에 1년동안 육아휴직하고있는 남편에게도 고맙고 우리가족 모두 답답하기도 하여 가까운 #포천에어비앤비 숙소를 예약했다.​예약하고 갑자기 확진자 1000명을 넘어서는 사태가 발생하여 몇차례 미루다가, 잠잠하진 틈을 타 다녀온 짧은 여행!(두번이나 연기를 했는데, 받아주신 주인장님께 감사드립니다.)​​​​ 암튼 그렇게 도착한 포천숙소!어마어마하게 추운 날이었는데 들어가자마자 따뜻하고 깨끗한 펜션의 단정함이 아주 좋았다. (신축하셨다고!)​아이들도 늘 집에서만 지내다가 새로운 곳에 오니그저 온 것만으로 신난 것 같았다.특히 몇해전 티비를 없애면서 집에서 티비를 보지 못하는 아이들에게는, “여행=티비보는 날”로 아주 즐거운 공식이었는데 그게 매우 오랜만이니 더욱 신난 느낌!​​​  오자마자 내복으로 탈환하신 따님과 아직 스킬이 부족한 아드님 바깥으로 보이는 아무도 없는 우리만의 공간이 설렜다.그냥 밖엔 눈만 자작히 쌓여있었을 뿐인데도.. ^^​​​​ 작지만 아담한 주방에는 냄비, 후라이팬, 식기류 등이 빽고히 갖춰져있었다. (아, 물은 없었다!)주변에 아무것도 없긴하지만, 바로 앞 캠핑장에 매점이 있어서 혹시 잊은 것이 있어도 기본적인 것은 사올 수 있을 것 같았다.​잔뜩 집에서 먹을 것을 싸온 우리가족,그저 우리끼리 새로운 공간에서 맛있는 것이나 먹으며 티비도 보고, 그것이 요즘시기 여행인 것 같다.​​​ 그리고 이 숙소는 복층으로 이루어져 있어서,아이들에겐 더욱 신났던 공간이었다.계단을 오르락 내리락, 하루종일도 할 수 있을 듯!​​​​​ 이 숙소에서 제일 좋았던건..바로바로 사우나!​  이 숙소에서 가장 매력적인 점이었다면 바로바로“건식사우나”가 있었다는 점!!편백나무 향이 찌인하게 올라오는 건식사우나가 화장실 안에 딸려있다. 겨울여행엔 더욱 최적이었던 ^^​​ 마치 핀란드가 생각나는 듯한 건식사우나!우리 가족여행 위시리스트에 몇년전부터 핀란드가 1-2위로 올라와있었던터라, 그야말로 대리만족.어렸을 땐 사우나가 그렇게 싫었는데, 나이가 들어갈수록 몸을 따뜻하게 지지고 땀 쏙 빼고나면 시원한 느낌도 드니.. 정말 노화란 알 수 없는 일이다.​(엄마 모시고 오면 너무 좋아했을 것 같은 숙소 ㅎㅎ)​​​ 화장실에도 작은 어매니티들이 갖춰져있어서, 칫솔만 챙겨오면 만사오케이!!​​​​  아이들은 복층을 한참이나 오르락내리락했다.요즘 집에만 있다보니 아이의 발걸음, 소리지르는 소리에 예민해져서 “그만뛰어! 조용히!!” 를 늘 입에 달고 사는데,  독채숙소로 오니 그런 말을 하지 않아도 되어 좋았다.​아이들의 콩콩거리는 발걸음소리마저 마음이 놓이던 곳.​​​ 복층에는 멋지게 하늘을 볼 수 있는 창문이 달려있었다.구름 지나가는 모습도 보이고.. 우리가 갔던 날은 눈이 와서 흐렸지만 눈이 내리고 있었으면 더욱 운치있었을 것 같았다.​​​​​ 우리 숙소는 핑크색으로 이루어져있었다.나름의 포토존 ^^​​ 펜션 외부는 황량하기 그지없는 겨울이지만,펜션이 4~5개 동으로 이루어져 한적한 것이 좋았다.예전에는 북적이는 곳도 좋아했는데, 이제 시기가 시기인만큼 이렇게 한적한 곳에 오면 마음이 편안해진다.​​​ 그저 쌓여있는 돌무더기로도 잘 노는 아이들 ㅎㅎ​​​ 펜션 앞까지 차를 댈 수 있어, 정말 언택트 숙소지내는 1박2일동안 아무도 마주치지 않고 조용하게 지낼 수 있었다.​​​​​ 펜션 앞에는 캠핑장이 있는데, (같이 운영하신다고)이 캠핑장 앞에 계곡이 있었다.여름이었으면 여기서 많이 놀았을 것 같다.​우리가 갔던 날 아주 세찬 겨울이라 물이 꽝꽝 얼었는데 이런 광경도 정말 오랜만에 보는 것이었다!아이들은 마냥 꽝꽝 언 계곡물이 신기한지 내내 스케이트를 타며 얼음을 깨고 놀았다.​  물론 어른이들이 더 신났던 것 같다 ^^^^라떼는 말이야, 얼음에서 스케이트좀 타봤냐고 썰매좀 끌어봤냐고 서로 우겨가며 말이지.​​  ​​  숙소마다 딸린 바베큐장이 있고, 한파를 대비한 난로시설도 있었지만 너무 추웠던 날이라 아이들이 감기에 걸릴것 같아 패쓰했다.​​ 그래도 숙소 안에 전자레인지부터 전기렌지, 전기포트 등 아주 잘 갖춰져 있어 한끼 밥 해먹는 건 어렵지 않았다.​​​ 아이들과 한끼 후루룩 해먹고-​​​​ 그리고 또 복층 왔다리갔다리, 잡기놀이하고 오르락내리락하고! 사진엔 없지만 바깥에 별이 총총 빛나고 있어 다같이 나가서 별도 보고 했던 우리의 밤!​​​ 다음날에도 양말 스케이트를 탄다며 한바탕 신나게 펜션을 양말로 닦아대며 ^^즐거웠던 우리의 여행, 독채숙소라 너무너무 좋았다.나중에 좀 더 춥지 않을 때 한번 더 가보고싶은 곳이다.​​​​​​​ 여행을 사랑하는 마음을 나누세요.Unforgettable trips start with Airbnb. Find adventures nearby or in faraway places and access unique homes, experiences, and places around the world.abnb.me  에어비앤비가 처음이시라면, 위 링크를 통해 가입하면 최대 75,000원 할인받으실 수 있어요 :)​​ <낙원의 밤> 속 태구(엄태구)는 말 수가 별로 없다. 관객은 태구의 눈을 통해, 결단력 있는 행동을 통해 그의 마음을 읽는다. 말 한마디 한마디에 신중함이 담겨있는 건 배우 엄태구 역시 마찬가지다. 인터뷰는 <낙원의 밤>의 배경이었던 제주도에서 이뤄졌다. 제작 보고회와 영상 인터뷰를 연이어 마친 엄태구와 마주 앉아 <낙원의 밤>의 태구, 그리고 배우 엄태구에 대한 이런저런 이야기를 나눴다.​어떤 배우가 되고 싶냐는 질문에 두 손을 모은 채 고심하던 그가 내놓은 답은 이렇다.  “한 작품 주어질 때마다 최선을 다하고, 그렇게 하루하루 살아가고 싶다”고. 담백한 답에 담긴 꾸준함과 성실함은 앞으로 그에 비례해 탄생할 엄태구의 새로운 캐릭터들을 기대할 수밖에 없게 만든다.   <낙원의 밤> 현장을 회상하던 그는 큰 눈을 반짝이며 “신기하고 재미있었다”는 말을 여러 번 반복했다. 촬영장에 대한 그의 사랑을 확인할 수 있었던 시간. 낙원의 밤 감독박훈정출연엄태구, 전여빈, 차승원개봉미개봉   제주도에 이렇게 바람이 많이 부는 줄 몰랐다. 무서웠다. 비행기에서 바이킹 타는 느낌이 계속 나더라. 집에 가는 길이 걱정이다. 내일은 비까지 온다고 하던데….​개인적으로는 어떤 날씨를 좋아하나.그때그때 다르다. 그날의 기분에 따라 다른 것 같다. (웃음)​오늘 날씨는 <낙원의 밤>의 분위기와 잘 어울리는 것 같기도 하다. 제주도는 날씨가 변덕스럽기로 유명한데, 촬영 당시에 날씨는 어땠나.이렇게 궂은 날씨라기보단, 감독님은 너무 쨍쨍한 것보단 흐린 날씨를 원하셨다. 촬영 당시 늘 날씨가 도와줬던 것 같다. 신기하게도 스케줄마다 흐린 날씨가 계속됐다.​공항에 도착했을 때 느낌이 묘했을 것 같다. 영화 속 제주 공항에서 많은 일이 벌어지지 않나.맞다. 오늘 나왔던 입구가 영화 속 태구가 제주도에 들어오는 장면을 촬영했던 게이트였다. 촬영 당시 생각이 나서 감회가 새로웠다.​넷플릭스를 통해 전 세계 관객을 만났다. 베니스국제영화제를 통해 국내 반응보단 해외 반응을 먼저 받아보기도 했고. 초청된 소감은 어땠나.일단 정말 감사했다. 너무 가보고 싶어 아쉬웠지만, 그래도 감사한 마음이 제일 크고. (전 세계 관객을 만나는 소감은) 일단 신기하다? 그리고 반응이 궁금하다? 각 나라별, 또 국내 반응이 궁금하기도 하고 설레기도 하고, 신기하고… 그중 설렘이 가장 큰 것 같다. 극 중 이름이 태구다. 카메라 앞에서 상대 배우들에게 “태구야” 불릴 때 좀 색다른 느낌이지 않았을까 생각했다.태구란 이름을 보고 재미있다, 신기하다 느꼈던 건 대본을 처음 봤을 때다. 태구, 태구, 태구 이름이 쭉 나열되어 있고, 그 옆에 대사가 적혀있지 않나. 그때가 가장 신기했고. 막상 촬영할 땐 “태구야” 그러면 ‘나 부르는구나’ 했다. (웃음) ​살다 보면 강한 예감이 올 때가 있다. 캐릭터 이름을 보고 이 역할 내가 연기할 것 같다, 그런 느낌이 들진 않던가.약간 있었던 것 같다. 박훈정 감독님이 누아르란 장르에, 나를 생각하고  쓰셨나? 진짜 영광이다, 이렇게 생각했는데 아니었다. (일동 웃음) 그래도 너무 재미있었고 감사했고. 우연의 일치도 신기했다.​태구는 일터에선 잔인하지만, 믿을만한 이들에겐 본연의 따스함, 예상치 못한 순간의 다정함을 드러내는 캐릭터다. 갭 차이에서 오는 캐릭터의 매력이 배우 본인의 매력과 붙어 있어 더 높은 시너지를 빚어냈다고 느꼈다. 박훈정 감독이 캐스팅 이유에 대해 이야기해 준 적 있나. 특별히… 없었던 것 같다. (기어들어가는 목소리로) 그러게, 왜….  (일동 웃음) 저를 알기 전, 오래전에 써놓으신 시나리오였다고 들었다. 믿고 캐스팅해 주셔서 감사했고, 보답해드리고 싶었다.​제작보고회에서 박훈정 감독과 작업해보고 싶었다고 밝혔다. <낙원의 밤>을 선택하는 데 그 영향이 컸나.감독님이 각본을 쓰신 <부당거래>도 좋아하고, <마녀> <신세계> 등 감독님 작품들을 평소에 되게 재미있게 보고 있었다. 그런데 감독님이 <신세계>와는 또 다른 누아르를 준비 중이시라니, 너무 흥미로웠고. 대본도 너무  탄탄했다. <낙원의 밤>은 정통 누아르 공식을 따르는데, 여기에 재연이란 캐릭터가 들어오면서 신선하고 재미있어진다. 그런 점이 새로웠다.​그러고 보니 박훈정 감독이 쓴 <악마를 보았다>에 단역으로 출연하지 않았나. 그 이야기를 나눈 적 있나.형사 4를 연기했다. 그에 대해 감독님과 이야기를 나눈 적은 없다. (웃음) 시나리오 속 태구의 첫인상은 어땠나.(오랜 고민 후) 어렵겠다. 연기하기 어렵겠다는 생각이 들었다. 영화 초반에 큰 사건이 벌어지니까, 그 부분을 생각하지 않고 촬영에 임하면 비어 보일 것 같았다. 제주도에서 차 안에 앉아있는 평범한 장면을 촬영하면서도 그 기억을 어떻게든 계속 떠올려야 했고. 그런 부분이 쉽지 않았다.​태구는 죽음에 초연한 캐릭터다. 세상 끝으로 몰린 캐릭터의 내면을 구축하는 과정도 쉽지 않았을 것 같다. 맞다. 감독님과 현장에서 대화를 나누며 잘 잡아갈 수 있었다. 태구가 첫 등장했을 때 얼굴만 봐도 이 사람의 인생이 다 드러났으면 좋겠다고 말씀해 주셨다. 지치고 피곤하고, 이 일을 그만두고 싶고, 그가 지닌 부담감이나 책임감. 이 모든 게 얼굴 표정이나 주름 등에 배어있는 캐릭터였으면 좋겠다고. 그래서 촬영할 때 메이크업은 생략하고 스킨, 로션만 발랐다. 입술도 일부러 건조하게, 트게 놔두고. 살도 9kg 증량했다. 복도 신이 생각난다. 태구의 얼굴이 처음 등장하는 장면이라. 그날이 첫 촬영이기도 했다. ​센 캐릭터를 여러 번 연기하긴 했지만, 슈트를 차려입은 갱스터 캐릭터는 처음이다. 이렇게 호흡도 길고, 입체적인 캐릭터는 처음이다. ​언젠가 한번 연기해보고 싶은 생각이 있었나.(눈을 크게 뜨며) 물론이다. 아직도 해보고 싶은 캐릭터는 너무 많다. 저런 것도 해보고 싶고 이런 것도 해보고 싶고.   카체이싱 장면도 인상 깊었다. 기억나는 에피소드가 있나.놀이기구를 타는 것 같았다. 차에 타면, (몸을 앞뒤로 흔들며) 차가 막 이렇게 움직인다. 그 안에서 ‘뒤에서 부딪힌다’ 등의 상황 설명을 들으며 상상해서 연기한다. 생각보단 힘들더라. 차 안에서 같이 힘을 주면서 연기를 하다 보니 컷 소리가 나면 몸에 힘이 쫙 풀리고. 그래도 재미있고 신기한 경험이었다. ​영화 속 태구는 유독 많이 맞는다. 영화를 보며 “때리는 연기보다 맞는 연기가 편하다” 이야기해 줬던 <판소리 복서> 인터뷰 당시 대답이 떠올랐다.맞다. 사실 액션은 저보다 무술팀 분들이 고생을 많이 한다. 액션 연기를 하다 보면 신체가 닿을 수도 있는데, 그분들은 프로이시기 때문에 절대로 진짜 때리시지 않는다. 영화 속 위험한 액션들도 다 하시고. 현장에서 한 번 보시면, 정말 대단하다. 현장에서 빛나는 건 그분들이라고 말씀드릴 수 있다. ​사우나 액션 신 역시 언급하지 않을 수 없다. 문신 분장도 오래 걸렸을 것 같던데.솔직히 말씀드리겠다. (비장한 태도에 일동 웃음) 그 장면은 하루 동안 촬영했다. 나중에는 좀 외롭더라. 혼자 다 벗고 있으니까.(웃음) 어떤 식으로 갈지 여러 번 액션 합을 맞춰봤는데, 그 장면도 같이 연기했던 배우분들이 더 힘드셨을 거다. 문신한 역할은 이번이 처음이라 살짝 걱정이 되기도 했는데, 그리지 않고 붙여서 분장에 오랜 시간이 걸리진 않았다. 생각보다 수월했던 것 같다.​외형적으로 신경을 쓰기도 했겠다.(태구의 몸에 붙는 근육이) 헬스 근육이 아니라 생활 근육이었으면 좋겠다고 말씀해 주셨다. 사우나 신 촬영 당시가 9kg 증량했을 때였다. 증량을 위해선 일단 평소보다 많이 먹었다. 제주도에 와서부터는 살이 점점 빠졌는데, 극 중 상황과 잘 맞았던 것 같다.  극 중 태구는 물회를 즐겨 먹는다. 엄태구만의 소울 푸드가 있다면?저는 뭐 아이스 바닐라 라테…. (다른 건 없냐는 질문에) 딱히… 없다. ​그렇다면 선호하는 바닐라 라테가 있나. 파우더형, 시럽형?그 차이는 사실 잘 모르는데 마시면 알 수 있다. 이 집이 원두를 좋은 걸 쓰는구나, 시럽이 수제인가? 혹은 살짝 밋밋하다든가. 그런 느낌은 확실히 아는 것 같다. (인터뷰를 진행한) 이 카페는 괜찮은 곳이다. (웃음) <낙원의 밤><낙원의 밤>의 제주도 촬영지 중 가장 좋았던 곳이 해안 도로였다고.차 타고 바닷가 보면서 숙소 돌아갈 때. 그런데 조건이 있다. 그날 촬영에 만족스러운 연기가 나왔을 때다. 그런 후 차 탔을 때 기분이 가장 좋다. 거기에 풍경까지 완벽하면 더할 나위 없다.​태구와 재연이 함께 스쿠터를 타고 해안 도로를 달리는 스틸 이미지만 보면 대만 로맨스 같다는 반응도 있더라. 아, 대만 로맨스. (웃음) 로맨스까진 모르겠는데. 그와 비슷한 감정선이 영화에 조금 담겨있는 것… 같나?​마음에 앙금이 남더라. 감사하다. ​연기한 입장으로서 본인의 생각은 어떤가.저는 그게 궁금하다. 시청자분들이 어떻게 보실지. (웃음) 그렇게 봐주셨으면 좋겠다 생각했는데 그렇게 말씀해 주셔서 한편으로 다행이라는 생각이 든다. 동료 배우들과의 호흡은 어땠나.말할 것도 없이 좋았다. 모든 게 다 자연스러웠다. 자연스럽게 친해졌고, 자연스럽게 가까워졌고, 자연스럽게 조금씩 의지했고. 그런 게 다 영화에 묻어난 것 같다. 피 분장하고 있지만 화기애애한 분위기에서 뭐 하나 부족한 것 없이 촬영했다. 감독님께서 중심을 잡고 계시니까, 배우들뿐만 아니라 스태프들 한 분 한 분 모두 하나 되는 현장이었던 것 같다. 정말 멋진 현장이었다. ​차승원 배우가 주연이었던 <시크릿>에 단역으로 출연한 적 있다. <낙원의 밤>은 차승원 배우와 나란히 출연한 작품이라는 점에서도 의미가 깊을 것 같다. 물론이다. (앞서 진행한 영상 인터뷰 현장을) 보시면 아시겠지만 아직까지도 선배님과 대화할 때 떨린다. (웃음) 선배님은 너무 잘해주시는데 제가 그냥 떤다. (일동 웃음) ​차승원 배우와 당시 이야기를 나눠본 적 있나.없다. 아마 선배님은 저였는지 기억 못 하실 수도 있을 것 같은데. 이번 작품 현장에선 선배님 연기하신 현장 편집본을 볼 때마다 놀랐던 기억이 있다. 연기하시는 걸 보면 깜짝깜짝 놀랄 수밖에 없다. 만우절에 넷플릭스 공식 계정이 엄태구 짤 공장장 계정으로 바뀌어 운영됐다. 혹시 봤나.봤다. <낙원의 밤>에 출연한 현봉식 배우가 문자로 보내줬다. ‘행님, 이거 뭡니까’ 하고. ​그 계정에서 엄태구 지하철역 광고 순례지도도 확인할 수 있던데. 사진을 찍어 보내줬다. 자다 깨서 ‘이게 뭐지?’ 하고 봤는데. (거의 울먹이며) 넷플릭스에 정말 감사했다.​SNS 운영하는 모습이 상상이 가진 않지만, 팬으로서 물어본다. 엄지(엄태구 배우의 반려견)의 계정이라도 운영해보는 건 어떤가.음… 고민해 보겠다. 엄지는 진짜… 좀 심하게 귀엽다.​차기작은 OCN에서 방영될 <홈타운>이다.공포 스릴러 장르다. 대본이 너무 무서워서, (큰 숨을 들이쉬며) 보기 힘들다. 그래도 너무 탄탄하고 재미있다. 공포물을 잘 못 보는데도 불구하고 꼭 하고 싶다 생각했다. 극 중에선 교도소에서 복역 중인 테러리스트 캐릭터를 연기한다. 미스터리한 인물이다. 저 역시 많이 기대하고 있다.  함께 출연하는 배우분들과의 호흡도 기대된다.  글 · 씨네플레이 유은진 기자사진 · 넷플릭스 제공 ​ ​날씨가 추워지면서 몸에 쌓인 피로를 풀기 위해 사우나나 찜질방을 가는 사람들이 부쩍 늘고 있어요. 사우나나 찜질방은 혈액순환을 원활하게 하여 몸을 따뜻하게 해주고, 피로와 스트레스를 해소해주기 때문에 평소에 불면증이나 근육통 등과 같은 증상을 자주 겪은 사람이 가면 효과적입니다. 평소 다리가 무겁고 금방 피로해지는 사람들도 사우나와 찜질방을 방문하여 다리 피로를 풀려고 하는 경우가 있는데, 창녕하지정맥류 환자는 장시간 사우나, 찜질방 이용이 해가 될 수 있습니다.​ 찜질방, 사우나 삼가해야 하는 이유!사우나와 찜질방은 분명 전신 혈액순환을 원활하게 하여 몸의 피로를 풀어주기는 하나, 이미 혈관이 늘어난 하지정맥류 환자에게는 오히려 혈관의 확장을 더욱더 부추기는 작용을 합니다. 혈관은 온도에 굉장히 민감하게 반응하는데, 신체의 온도가 높아지게 되면 체온을 발산시키기 위해 정맥이 확장하여 혈류량을 증가시킵니다. 이 때 정맥 내부의 판막이 이미 손상된 상태인 하지정맥류 경우에는 확장된 정맥이 주변 근육이나 피부, 신경조직 등을 압박하여 여러 가지 증상이 나타날 수 있습니다. 사우나, 찜질방 뿐만 아니라 뜨거운 반신욕이나 목욕도 삼가는 것이 좋습니다.​하지정맥류는 다리 정맥의 판막이 망가져 혈액순환 장애가 발생해 생기는 질환으로, 혈액이 올라가지 못하고 다시 거꾸로 흘러내려 버리게 됩니다. 하지정맥류는 다리에 직경 4mm 이상의 큰 혈관이 불거져 나온 상태입니다. 많은 사람들이 하지정맥류를 미용의 문제로만 보는데, 이것은 완전히 잘못된 것입니다. 하지정맥류가 심해지면 심하게 돌출되거나 피부색이 검게 변하고 궤양이 생기는 등 합병증이 나타나게 됩니다.​ 하지정맥류 증상하지정맥류 증상은 다리에만 국한되어 나타나지 않습니다. 허리나 엉치 통증을 비롯해 골반, 발목이나 발바닥 통증까지 유발하게 됩니다. 부종이나 통증 등 하지정맥류 초기 증상이 있다면 미루지말고 내원하여 정밀 검사를 받아보고 치료하는 것을 권합니다. 창녕하지정맥류 치료 방법은 증상에 따라 달라질 수 있으며, 증상 초기에 내원하는 경우에는 의료용 압박스타킹이나 약물, 경화제를 이용한 거품경화치료를 통해 쉽게 치료할 수 있습니다. 하지정맥류는 방치하면 할수록 병이 진행하기 때문에 증상이 있다면 내원을 서두르는 것이 좋습니다.​ 꼼꼼하게 진단하는 편하지의원 창원하지정맥류를 치료하는 곳은 많지만, 분지정맥까지 꼼꼼히 치료하는 곳은 많지 않습니다. 치료에 있어 여러 가지 부분을 봐야 하지만, 우선 치료에 들어가기 전에 꼼꼼한 검사는 필수겠죠? 혈관 초음파 검사를 통해 먼저 정확하게 하지정맥류의 정도를 파악하는 것이 중요합니다. 다리 통증과 함께 허리와 무릎, 엉치, 필요시 골반 주변까지 스캔하여 혈관의 상태를 살펴봐야 합니다. 편하지의원 창원은 숨어있는 1mm의 작은 혈관까지 꼼꼼히 찾아내어 창녕 하지정맥류를 확실하게 치료할 수 있습니다.​ 창녕하지정맥류 치료는 이렇게!하지정맥류 치료의 핵심은 문제 혈관을 찾아 그것을 잘 폐쇄하는 것입니다. 하지정맥류의 치료 방법에는 여러 가지가 있는데, 근본적 치료 방법은 ‘수술’입니다. ‘발거술’은 사타구니와 다리 한 곳을 절개해 문제 정맥을 몸 밖으로 제거하는 방식으로, 합병증의 발생이 비교적 많아 최근에는 많이 시행하지 않지만 필요에 따라 진행할 수 있습니다. 하지정맥류 치료의 대부분은 최소침습치료인 레이저와 고주파를 이용한 혈관폐쇄술이나 접착제를 이용해 혈관을 폐쇄하는 ‘베나실’, 물리적 자극과 함께 약물을 주입하여 혈관을 폐쇄하는 ‘클라리베인’ 등을 시행합니다. 이렇게 다양한 치료법이 있지만, 핵심은 모두 똑같이 문제 혈관을 폐쇄하는 것입니다. 최신 치료 방법은 흉터가 거의 남지 않고 회복기간이 빨라 시술 당일에 일상생활로 복귀할 수 있습니다.​ 역시 편하지의원 창원 :)​충분한 검사와 설명, 정직한 치료로 많은 환자들로부터 신뢰받고 있는 편하지의원 창원은 환자 개개인 상태에 맞는 치료법을 제시하고 부작용을 최소화하여 꼼꼼하게 치료하고 있으니 내원하셔서 자세한 상담 받아보시길 바랍니다. 감사합니다 :)​편하지의원 창원 예약은 전화 문의 / 똑닥 앱을 이용해주세요.​ 편하지의원경상남도 창원시 마산회원구 용마로 130 5층 502호   요즘처럼 춥고 건조한 나날들이 지속되다 보니 덩달아 피부도 메마르고 표피가 자주 들뜨더라고요. 분명 나름 관리를 하는 중이라 물도 넉넉하게 마시고 충분한 보습을 하고 있는데도 말이에요. 그래서 얼굴각질제거도 할 겸 K-뷰티의 리더 격이라 할 수 있는 조성아님이 만든 생활 밀착형 브랜드 원더바스의 살롱 드 떼 사우나 광패드를 겟 했어요. 오늘은 이 제품에 대한 생생한 정보를 전달해드릴게요.​​  우선 처음 만남에 대해서 영상으로 담아보았어요. 하나의 박스 안에는 3개가 들어있고, 각각의 뒷면에 제품의 정보가 적혀있답니다. 조금 더 자세한 내용은 아래 사진과 함께 설명드릴게요!​​     하나의 박스에 총 3개의 사우나 광패드가 들어있어요. box나 본품이 들어있는 포장의 뒷면에는 위의 이미지와 같은 설명이 적혀있는데요. 다양한 추출물이 함유된 양면으로 된 패드가 내부에 들어있다는 것을 알 수 있었답니다. 지금까지 약 4천만 장 정도 매출이 된 원조 타입으로 개그우먼 김숙님도 쓰고 있다고 해서 기대가 많이 되었고요. 하나씩 포장이 되어서 위생적으로 깔끔히 이용할 수 있겠다 싶어서 일단 마음에 들었어요.​​  우선 화이트 보들면에는 프랑스의 대서양에서 공수한 해수에  자연 유래 성분에 더해 29개의 피부 디톡스에 도움을 주는 요소와 우뭇가사리와 스피루나, 미역과 다시마 등의 해초로 만든 젤리가 붙어있어서 스킨에 대고 쓰윽 문질러 주는 것만으로도 다양한 노폐물을 흡착시키고 불려주는 역할을 해요. 뒤의 애플민트 요철면은 코나 턱처럼 울퉁불퉁함이 깊은 곳에 집중적인 관리를 해주는데 필요하고요. 이 모든 과정의 베이스에 뉴질랜드산 초유의 우유 단백질이 더해 저 마사지를 받은 듯한 체감을 받을 수 있다는 게 장점이랍니다. 즉, 얼굴각질의 효과적인 제거는 물론이고 여기에 건강을 더해주는 여러 가지 성분이 더해진 화장품이라는 거죠.​​  이번에는 손등에 테스트를 하는 모습을 실감 나게 동영상으로 만들어 보았어요. 시청하시면 알 수 있듯이 정말 놀라운 세정능력을 가지고 있다는 걸 알 수 있었답니다. 저 역시 첫 이용부터 깜짝 놀라 감탄을 터트렸으니까요.​​  조금 더 세세히 이야길하자면, 일단 제가 test를 위해 올려본 건 파운데이션과 아이라이너를 포함한 4개의 화장품이었는데요. 아시다시피 요즘 나오는 뷰티 제품의 경우에는 유지력이 하나의 기술력이라 인정받고 있는 터라 깨끗하게 지우는 것이 중요하죠. 그런데 그냥 몇 번 둥글에 문지르는 것만으로도 이렇게 말끔해지더라고요. 거기에 더해 한 톤 밝아지면서 촉촉해진 게 느껴지고요. 잇 아이템이라는 생각이 절로 드는 순간이었답니다.​​  이어서 고민이었던 얼굴의 각질제거를 위해 써봤어요. 아 참, 사우나광패드를 이용하실 때에는 마른 상태의 피부에 올려 주시면 된답니다. 간단하게 메이크업이 된 상태였고, 화이트 보들면을 이용해 두 번 크게 원을 그리니 화장품의 잔여물은 물론이고 더스트까지도 뭉쳐서 도도독하고 떨어지는데 깜놀했어요. 이렇게 전체적으로 결을 따라 마사지하듯이 움직이다가 코와 턱은 애플민트 요철면으로 살살 보듬어주다가 미온수로 세안을 했답니다. 물기를 닦아낸 살결을 보니 말끔하게 씻겨 내려간 것은 물론이고, 한 결 더 맑아진 느낌에다가 마치 갓 목욕을하고 나온 것처럼 광(光)이 돌아 이차적으로 놀라움을 선사해주었답니다. 그야말로 이건 정말 겟&써볼 만한 제품이라는 판단을 하게 만들었죠.​​   더불어 페이스에 더해 팔이나 다리 등에도 누구나 손쉽게 쓸 수 있다는 장점이 있답니다. 저는 팔꿈치 쪽에 롤링을 해 보았는데, 순식간에 빛이 나면서 건조해 보이고 표피가 보였던 곳들이 촉촉해지는 것을 확인할 수 있었고요. 여러 번 같은 장소를 비벼보아도 아프기는커녕 시원하다는 감각이라 더더욱 만족스러웠고요. ​지금까지 원더바스의 사우나광패드에 대해서 솔직히 이야기를 해 보았어요. 양면으로 스킨의 타입에 따라서 골라서 쓸 수 있다는 거에 더해 가벼운 사용감에 비해 놀라울 정도의 세정력과 결에 남아있는 습윤함은 가히 놀라울 정도에요. 얼굴각질제거가 효과적으로 되어있어서 그런지 광채도 오래가고 말이죠. 앞으로 오래오래 함께하고 싶은 it item이라 생각하고, 미리 쟁여둘 예정이에요. 현재 조성아beatuy몰이나 랄라블라 전 매장에서 만나볼 수 있으니 참고 부탁드릴게요.​​     안녕하세요-오늘은 미라클 사우나 크림 소개해드리러 왔어요 :)​저부터 먼저 써보고 어떤상품인지 느껴보려구 저역시 구매해서 써보구 작성하는 리뷰에요 !​우선 요디자인은 새롭게 리뉴얼된 미라클사우나크림 이라고 해요 ㅎㅎ대용량 500ml !!!!짐승용량이라고 하죠 ㅎㅎ 데일리 홈케어로 꾸준히 쓰셔도3개월은 좀더 넘게 쓰실 양이라고 해요 -어마어마 하죠~~~​​   짜잔 오픈하면 이런 부드러운 생크림같은 느낌부드러운 제형의 미라클 사우나크림이에요​강하지 않은 오렌지향이라 향기마저 좋았답니다 바디제품은 향이 중요하잖아요 :)​저는 샴푸,트리트먼트,바디워시와 같은 바디제품은향으로 우선 결정하는 편이에요..ㅋㅋㅋ아무튼 향기는 합격 !​   미라클사우나크림 향기도 중요하지만, 제일 중요한 거 !슬리밍크림 이에요 :)​그래서 필라테스 가서도 수업 시작전에이렇게 슥슥- 발라주고 풀어주거나 운동하면조금 얇아지는 듯한 기분 !​슬리밍크림은 막 화-하게 뜨겁거나 따갑거나 했던 기억이 있는데미라클사우나크림은 전등급사용가능한,그린등급으로 제작되어서 엄청 순해요그냥 차가웠어요......ㅋㅋㅋㅋㅋ​날이 추워서 그런가 크림 시-원했습니다 !!!그러구 운동하면 신기하게도 땀이 좀더 잘나는거 같구요 ??​운동전에 발라주셔도 좋고,집에서 종아리 알 풀어줄때나 어깨 근육 뭉친곳 풀어줄때살짝씩 발라주고 쓱쓱- 문질문질해줘도 굉장히 좋아요​​  사무실에서 요렇게 종아리에 발라보았어요정말 시~~원한 느낌​겨드랑이 안쪽 부유방이나 / 림프부종 여성분들의 경우 사타구니 안쪽 겨드랑이 안쪽과같이 림프절 마사지만 잘해주셔도 붓기가 확연하게 빠져요​저도 필라테스 수업중에 배운사실 ㅋㅋ​집에서 저처럼 마사지크림 발라주신 후에폼롤러나 마사지볼로 슬-슬- 마사지해주시면 좋아요 : ) 얇아져라- 얇아져라- 하면서 발라주세요 ㅎㅎ​미라클사우나크림은 리뉴얼 되면서 PPC (지방분해성분) 함량이 더 높아졌다구해요​그러니 좀더 열심히 발라봅니다 ㅎㅎㅎ​   미라클사우나크림은 셀룰라이트완화 / 보습,진정 / 아로마테라피​액티포닌8G 5000ppm 함유 : 바다 홍조류에서 추출한 셀룰라이트 억제성분으로 오렌지껍질같은 울퉁불퉁한 피부를 매끈하게 정돈하고 탄력을 부여하는 역할을 합니다 : )​​카사바덩이 줄기효소 추출 및 피버뷰 추출물 프랑스 특허 원료로피부의 열을 효과적으로 완화시키고 어떤곳이든 잘 자라나는 생명력을 가진 '카사바'가 피부진정,염증완화,보습력 향상에 도움을 줍니다​​항산화효과가 탁월한 비타민A.E성분이 다량 함유되어 피지의 주성분과 조직이 유사하여피부 친화성이 좋고 흡수력이 우수합니다 ​​​저는 부분 닭살 피부인데 요거 보습에 정말 좋아서, 닭살피부에도 완화 효과가 있는거 같아요오렌지 만다린향도 좋고 촉촉하게 스며드는 스타일이라 겨울철 바디크림으로 바르기에도 딱 좋습니다 : ) ​​    첫번째 사진은 정말 닭살 피부 넘 건조하네요 ㅋㅋㅋ 식물성 오일함유로 끈적임없이 부드럽게 펴발리는 스타일이에요     ​타라 ~ *마지막 사진 촉촉하게 윤기 나는거 보이실까요너무 기름지지 않고 딱 보습만 되는 느낌이에요매끄럽고 촉촉하게 피부결을 정돈한 느낌이라 보습에도 탁월하답니다 : )​​어느새 사용한지도 두달정도 되었는데 혜자용량이에요처음에는 이 아까운걸 ...하면서 찔끔찔끔 발랐는데 어느샌가 발라도 발라도 줄지 않는 크림을 보면서퍽퍽 바르기 시작했어요 ㅋㅋ​​요즘같이 찬바람불고 쌀쌀해지기 시작하면서종아리나 발목 건조해서 갈라지기 쉽죠 ㅠㅠ바디크림 바른다 생각하시고날씬해지는 바디크림 ~~ 하면서 틈틈이 발라주면 좋을거 같아요예뻐지는 습관 : )​​​미라클 사우나 크림은 워낙 유명하기도 하구,가격대도 있는 상품이라 저역시 공동구매 날!공구 날만 기다렸어요 ㅎㅎ​우리 미니마니모 마켓에서도 11/25 부터 미라클 사우나 크림공구 진행예정이에요 !​요 페이지는 제가 써보면서 느낀점을 적어본 리뷰글이라 제가 말은 좀 아꼈어요 ㅋㅋㅋ공구에서는 이 크림을 이렇게 발랐더니 좋더라 .. 하는 모습들그리고 왜 미라클사우나 크림이 슬리밍크림으로 유명한지 더 자세히 소개해드릴게요 ㅎㅎ​궁금하신 점 있으시면 편하게 댓글로 남겨주세요 !​ ■ 미니마니모마켓 : 미라클사우나크림 공구 ~11/27​​​​ M I N I M A N I M O M A R K E T ​​2019.11.25 ~ 11.27​3일동안 공동구매 할...m.blog.naver.com 피로 푸는 법으로 사우나,목욕은 좋을까?​ ​​고대 그리스에서도 사우나가 유행했다고 할정도로 인류의 역사와 함께한 목욕과 사우나는높은 온도와 습도를 통해 전신의 혈액순환을촉진하고 땀을 내게 하여 노폐물의 배출도 도와주는데요 ​찌는듯한 열기로 땀을 푹낸 후에 먹는 계란과 다양한 음료로에너지를 보충하는 것이 피로와 스트레스를푸는 법으로 널리 알려져 있습니다.​ ​실제로 목욕탕에 가서 사우나를 이용하여땀을 빼고 나오면 개운한 기분이 들기도하여몸이 굳은 것 같고 피로 할 때는 사우나만한 것이 없다고 생각이 들기도 하는데요​하지만 사우나를 주의해야 하는 사람들도있다고 하는데요 몸 상태나 질병에 따라사우나의 고열과 습한 환경이 건강에치명적일 수도 있기 때문에 조심해야하는것들에 대해 알아보겠습니다.​​ 01. 감기​ ​가끔 감기가 걸리게 되면 사우나에서 땀을 쭉 빼고나오면 감기기운이 멀리 달아난다고 하는 사람들이 있는데요 하지만 이는 오히려 감기증상들을 악화시킬 수도 있는데요​감기에 걸린 신체는 외부의 바이러스와 지속적인전투를 하면서 몸에 열이 나게 되는데요이와 같을 때 뜨겁고 습한 환경에 노출되면신체의 자연스런 발한 작용이 방해를 받고체온이 급격히 오르는 증상이 나타날 수 있습니다.​감기에 걸렸을 때는 가벼운 운동이나 너무 뜨겁지않은 온수를 이용한 목욕으로 땀을 가볍게 내는것은 도움이 된다고 하는데요 가볍게 흘린땀이 식어 오한과 발열과 같은 증상이 개선될 수 있습니다.​​ 02. 관절염/근육통평소에 관절염을 앓아 왔거나 무리한 운동으로근육통을 자주 느끼는 사람들 또한 사우나를자제하는 것이 좋습니다.​근육이 쑤신 느낌이 들때 사우나를 하고 나면통증이 완화된 것 같은 느낌이 들지만 이것은일시적인 증상입니다.​​ ​높은 온도의 환경에서 혈액 순환이 촉진되기때문에 순간적인 관절과 근육의 통증이완화되지만 사우나 밖으로 나오게 되면 체온이 정상적으로 돌아오면서 통증이다시 나타나기 마련입니다.​류마티스 관절염과 같은 질환을 앓는 사람은사우나를 자주 하면 염증이 더욱 심화되어붓기가 커지고 통증이 심해질 수 있기 때문에조심해야 합니다. ​관절염과 근육통을 앓는 사람은 더운 사우나보다스트레칭을 꾸준히 하거나 수영과 같은 운동으로굳은 몸을 풀어주는 것이 좋습니다.​​ 03. 갑상선기능항진증​갑상선항진증의 환자분들도 사우나를조심해야 하는데요, 갑상선기능항진증이란신체의 신진대사의 활동과 관련된 갑상선호르몬이 과도하게 분비되어 나타나는 질환입니다.​이 질병에 걸리게 되면 신체의 에너지 소모량이급격히 높아지기 때문에 약간만 움직여도 피로가 쌓이기 쉽고 더위를 유독 잘 타고평소보다 많은 땀을 흘리게 됩니다.​그렇기 때문에 사우나에 장시간 있게 되면과도한 땀의 분비로 탈수증을 겪을 수 있으며체액량이 급감하여 혈압이 감소되고 근육부위에경련증상이 일어나고 심할 경우에는 실신할수도 있기 때문에 특히 조심해야 합니다.​ 04. 말초신경병증​말초신경병증 환자들은 사우나를 통한 화상의위험이 있기 때문에 조심해야 합니다.해당 질환은 팔과 다리 뿐 아니라 전신 신경에염증이 생기는 질병인데요 당뇨의 합병증으로주로 발생합니다. ​감각이 둔해지고 말초 신경이 저하된 상태이기때문에 손발이 저리고 물건을 쉽게 놓치기도합니다. 특히 뜨거운 정도를 몸에서 정확하게느끼지 못하여 피부에 화상을 입을 수도 있습니다.​말초신경병증 환자는 65도가 넘지 않은 사우나에서 20분 이하로 즐기는 것이 안전합니다.​ 05. 안면홍조증​안면홍조증은 얼굴이 자주 빨갛게 되는 병인데피부 아래의 혈관이 늘어난 상태이기 때문에겉으로 보기에 빨갛게 보이는 것입니다.​사우나와 같은 고온의 환경에 노출되면혈관이 확장되어 혈류량이 증가하기 때문에안면홍조의 증상이 더욱 악화될 우려가 있습니다.​반복된 사우나는 피부와 혈관의 탄력을 감소시킬 수 있기 때문에 평소에도 홍조증상이심해질 수도 있습니다. 안면홍조증 환자는사우나 뿐만 아니라 햇빛과 자외선을 장시간 쬐거나 뜨거운 불을 앞에 두고 오래 요리하는 습관도 좋지 않습니다.​​ 송부자한의원부산광역시 사하구 낙동대로 275 ​​  ​ 반갑습니다.송소장입니다.오전에는 하늘이 맑았는데 갑자기 비가 오는 금요일입니다.​오늘은 경남 양산에 위치한 수소 찜질방을 소개하려고 포스팅을 합니다^^​증산에서 운영하시다가 얼마전 범어리 2711-5 한양프라자 701호로 학장 이전을 하셨네요. 양산찜질방​포스팅중인 수소채움은 여성전용 업소입니다.​수소채움의 효과는 면역력 강화,체지방 분해,독소배출,체온상승 등의 효과가 있으며 수소테라피를 한번만 해도 300그램에서 3.3킬로그램까지 체지방이 감소되는 효과가 있다고 합니다.​그리고 편백나무 좋은건 다들 아시죠~그리고 수소채움은 황토바닥과 천장에 자기장이 고르게 있습니다.​아래에 자세한 설명 첨부 GOGO~~! ​확장이전 하며 새롭게 인테리어를 했기에 실내가 아주 깔끔합니다.​ 자세한 문의 및 예약은 010-5312-3300으로 부탁합니다.​이상 비오는 금요일에 송소장이었습니다.​#양산찜질방#양산사우나#소소테라피#수소채움#그린피아#면역력강화#편백나무효과#양산편백나무#저장온열찜질#양산찜질 코로나 전파가 심해지면서지금은 5인이상집합도 금지된 상태ㅠㅜ​11월초 대구에서 묵었던 대구수성호텔의후기를 남기면서 헛헛함을 달래보고자 한다  ​ 경주에서 단풍놀이를 즐기고다음으로 온 곳은 대구!우리가 선택한 숙소는 대구수성못 옆에 있는대구 호텔수성​ 몇년전 리뉴얼이 되었다고하는데구관과 신관 중 호텔은 신관이다​호텔수성은 방마다있는 수영장?시설과루프탑으로 유명하다​ 체크인하면 사우나이용권과루프탑수영장 사용할때 착용하는 팔찌를 준다(사우나는 14세이상 사용 가능이라 우린 가지않음)​ 침실과 창사이에 큰 욕조?가있어서방에서 수성못을 바라보며 사우나를 즐길 수 있다   하니한텐 수영장ㅎㅎ​   방에서 좀 쉬다가 김광석거리로 택시타고 와봤다​ 길거리 곧곧에 벽화와 함께김광석의 노래가 흘러나오고, 감성카페들과 식당들이줄지어있다 복고풍? 옛날거리가 떠오르는 분위기랄까?솜사탕도 먹고 게임도 하고...김광석거리 쭉 걸으며 구경한뒤, 저녁먹으러 고고​ 남편이 찾아 본 막창맛집 걸리버막창​ 하니는 삼겹살, 우리는 막창지글지글 익혀 쫄깃하게 먹으니 넘나리 맛있!  ​ 배부르게 먹고 방으로 돌아왔는데저녁뷰도 멋지더라​  다음날 일찍 일어나서 수성못 걸어보기아침부터 운동하러 나오신 어르신들이 많이보였다 ​​​  수성못 둘러보고 아침식사후,호텔수성의 자랑 루프탑 인피니티 온천풀 갈 준비​PH층 루프탑 인피니티 온천풀PP층 탈의실,샤워실,화장실 인데숙박하는 사람들은 방에서 수영복을 입고 이동하면 된다(입장시 손목밴드 착용 필) 11월초라 추워서 그런지 아무도 없..었다물이 따뜻한?아니 미지근한정도였다노천탕의 온도는 아니여서 좀 아쉬웠다ㅠㅜ  하니감기 걸릴까봐 사진만찍고 짧게 수영했다날씨 따뜻할때 탁트인 모습보면서 여유있게 수영하기 좋을 것같다 ㅎㅎ(수영모 꼭 착용해야해요)​수영하고 대구이월드 다녀왔는데 그건 따로 정리하고! 호텔수성에서의 마지막날하니잘때 야식으로 배달시켜먹은 막창배달이라 비린내나면 어쩌나 걱정했는데막창은 그냥 맛있는걸로ㅋㅋㅋ  ​​ 호텔수성대구광역시 수성구 두산동 888-2수성못대구광역시 수성구 두산동이월드대구광역시 달서구 두류동 산302-11 #대구여행 #대구아기랑 #대구호텔수성 #수성호텔#대구수성못 #대구루프탑 #호텔수성루프탑#호텔수성사우나 #호텔수성아기랑 #걸리버막창#대구막창맛집 #대구맛집 #수성못맛집#김광석거리 #김광석길 #대구여행추천 #대구여행아기랑 ​​정말 충격적인 내용입니다.​남자들만 이용하는 사우나에여자 경찰이 들어왔다는 뉴스.​어제 저녁9시경 남자들만 이용하는 사우나에반포경찰대 소속 여자경찰관이들어왔습니다고 하는데요.​ ​입구에만 들어온게 아니라카운터를 지나 복도까지 들어왔다고.이 내용은 CCTV로도다 남아있다고 합니다.​주인이 항의하니까 했다는 말 또한 가관입니다.​"경찰이 여자로 보이세요?"라고오히려 반문했다고 하는데요.​그럼 여자로 보이지...남자로 보이나요?그게 무슨 소리죠?성추행에 남녀가 있나요?​ ​그리고 또 한 말은  "경찰은 신고가 들어오면 다 들어올수 있다"고 했다고 합니다.​남자 경찰이 여자 사우나에 들어가면 어떤 일이 일어나게 될까요?​너무 어이가 없어서인터넷에 글을 올리게 되었다는데요.​ps. 반포지구대 말로는 "신고가들어오면 제일 가까운 순찰팀이 가게되어 있는데, 해당 업소가 남성만 들어갈수 있는 사우나인줄 몰랐다"고 하네요. ​인력부족이랑 신고내용에 대한 파악을 제대로 못하고 여자경찰관이 가게되는 실수가 있었던 것 같다고 다음부터는 이런일이 없도록 하겠다고 하셨습니다​ ​그리고 또 추가가 된 내용​기자들은 반포지구대 말을 받아쓰면서 당사자 확인도 안합니까?​뉴스1 기사의 제목이 돌연 바뀌었다고 합니다.​ "여경이 男사우나에" 사연 반전..'수면방 성매매' 단속이었다​ ​갑자기 성매매 단속이요?​기자들은 경찰의 주장은 받아쓰면서, 글쓴 당사자에게는 사실확인 연락도 없습니까?​라고 글을 올렸는데요.​글쓴이가 주장하는 바는 이와 같습니다.​ ​1) 해당 업소는 성매매 업소가 아니었습니다. 성매매업소로 단속된 사실도 없었고, 성매매 정황을 확인한 사실도 없었다고 기사 내용에조차 나와있습니다.​2) 해당 업소는 업종은 수면방으로 등록이 되어있지만 남성 전용으로 남성만 출입하는 샤워시설과 수면시설을 갖춘 것입니다. 직원은 두명으로 카운터 아르바이트를 24시간 맞교대로 남성직원 두명만 있습니다.​3) 경찰은 사우나가 아닌 수면방으로 등록이 되어 있어서 여경이 들어갈수 있다고 주장하고 있는 것 같은데, 반대로 샤워시설이 있는 여성전용 수면방에는 남자경찰이 주인의 동의를 받지 않고 들어갈수 있습니까?​4) 그리고 반포지구대는 해당 업소가 어떤 업소인지 매우 잘알고 있었습니다. 누군가의 허위신고로 30일부터 20분간격으로 신고가 들어왔다고 하였고, 경찰이 반복적으로 출동을 했던 상황이었습니다.​(해당 여경이 왔을때는 이미 여러차례 출동이 있었던 때였습니다) ​30일 반포지구대에 항의전화했을때 반포지구대측에서 분명 "미안하다, 이런일 없겠다"라고 했는데 언론플레이를 이렇게 하네요.​5) 모르고 잘못 출동할수도 있습니다. 그런데 일단 벗고 있는 남성들이 이용하는 곳인걸 알았으면 '죄송합니다. 몰랐어요 나갈게요'라고 했어야지요. "경찰이 여자로 보입니까?"라는 말은 아니지 않습니까?​6) 여경과 남경이 같이 출동했다면 남성전용이라고 써있다면 당연히 남자경찰이 복도안쪽으로 들어가야 하는겁니까? 주인이 없다고 여경이 막 들어가도 되는겁니까?​7) 여성전용이라고 써있는 곳을 누군가 허위로 성매매했다고 신고하면 남자경찰은 막 들어가도 되는건가 보군요??​8) 마지막으로 기자분들 '반전' '알고보니'는 본인들이 취재를 통하여 사실관계를 확정했을때 쓰는 단어입니다. 그런데 님들이 하신거라곤 반포지구대에 통화에서 경찰측 주장 들은게 전부잖아요. ​기사도 마음대로 쓰고, 반전이라며 사실관계 확정도 마음대로 하시네요. 글쓴 저한테 사실관계 확인이라도 하셨습니까?​9) 업소 주인과 협의를 하고 들어가셨다는 내용 보도한 곳 계신데요. 주인분께서 "잠깐 주차때문에 밖에 나갔다온 사이에 경찰이 그냥 문을 열고 임의로 들어갔고, 업소측 협의하에 안에 들어간게 아니다"라며 "CCTV 보관하고 있다"고 하고, 지금 카톡으로 영상 받았습니다.​​​머니투데이, 뉴스1, 국민일보 기자들과 통화후 기사 제목정정해주시기로 했습니다. 다른 기자님 궁금하게 있으시면 010-8234-9598 로 전화주세요. ​ No.416문의 사항 있으시면 언제든지 연락주세요!​ 전용(건축면적)18평실평수(연면적)45평대지93평 방 개수4개욕실 개수4개다용도실 개수1개 ​안녕하세요. 내집마련연구소 믿고 보는 람플래너이보람 플래너입니다.가성비 좋고 집이 정말 괜찮은 곳이 있어서 소개해드리려고 나왔어요이 곳은 경기도 광주 회덕동에 위치한 회덕동 전원주택입니다.히노끼 찜질방이 집 안에 있어서 집 안이 곧 휴식인 곳인데다가 성남과 하남과 밀접한 곳에 위치하고 있어서 출퇴근하시기도 좋고 숲세권이라 전망 또한 굉장히 좋았어요 ​조금 아쉬운 점이 있다면 초중고가 자차로 약 6분정도 소요되는 곳에위치하고 있어서 학원 등하원 차량 서비스를 이용하시거나 직접 픽업 해주셔야합니다.​편의점은 도보로 10분 정도 거리에 위치하고 있고병원이나 은행 등은 자차로 5분 정도 떨어져있었고버스의 경우 1.2km정도 거리감이 있어자동차를 소유하고 계신 분들에게 권해드리고 싶습니다^^​벙커주차장이 있는 타입과 일반 타입 두가지가 있는데요벙커주차장이 있는 경우 3천만원이 더해져5억 9천인점, 감안해주세요^^  외관​ 초록빛 정원이 굉장히 싱그러운 느낌이 들어요.아이가 있거나 애견이 있다면맘껏 뛰어놀 수 있을 거 같네요 ^^  1층​​<전실> 전실부터 따뜻한 무드를 느낄 수 있었습니다 ^^​<거실> 거실과 정원이 이어져 있어서 전망이 아주 좋았어요~​<주방> 아일랜드 식탁은 식탁 대용으로 사용할 수 있었고또 주방에서 정원 출입 또한 가능한 것이 특징이랍니다.개인적으로 저 공간엔 빨래를 널어놓고 싶더라구요^^​<다용도실> 다용도실은 크지 않지만세탁기와 건조기 충분히 들어올 수 있는 공간이 마련되어 있습니다.​<욕실> 1층에 공용욕실이 마련되어 있는데요.샤워까지 가능하게 마련되어 있어요​<1층 침실 > 1층 침실에 화장대와 침대를 두어도 공간이 남아서꽤 괜찮은 공간이었습니다 ​<1층 방 욕실> 이 곳에 욕실이 있어서 이 방을 안방으로 사용하기 좋았어요 ​<보일러실> 계단 밑 공간을 활용해서 보일러가 숨어져 있었네요보일러를 두고도 자리 공간이 여유가 있어이 공간에 짐을 놔도 좋을 거 같았습니다   2층​​<2층 안방 > 이 곳이 집의 안방이랍니다1층에도 개인 욕실이 있어서 부모님을 모시고 사신다면 1층을 내어드리고2층에는 부부가 생활하기 좋을 거 같아요~​<드레스룸> 드레스룸에 붙박이장이 넉넉하고 남은 공간 또한 활용도가 좋을 거 같았어요​<안방욕실> 안방 욕실에는 비데도 마련되어 있고 샤워부스까지 있어서완벽한 욕실을 자랑합니다 : )​​<2층 방2>  자녀 방으로 사용하기 좋은 방인데,이방 또한 개인 욕실이 있어요!​<2층 방2 욕실> 각각 방에 욕실이 다 마련되어 있어서 어느방을 사용할지 걱정하지 않아도 될 거 같아요 ^^​<테라스> 테라스가 제법 넓어서  이 공간에서 아메리카노를 마셔도 좋을 거 같았어요​  3층 <히노끼 찜질방> 히노끼 , 편백나무 찜질방이 마련되어 있어요.히노끼는 피부에 좋아서 많은 분들이 치유의 목적으로 사용하시기도 하더라구요^^집에 찜질방이 있다니 요즘같은 시대에 사우나를 포기하셨던 분들에게 정말 즐거운 집이 아닐까 싶어요 ​<3층 방1> 층고도 꽤 높았구요식구가 많다면 이 공간을 방으로 사용하셔도 좋을 법하고또는 dp되어 있는 공간처럼 사우나를 즐기고 난 뒤, 편안한 휴식 공간으로 구며도 좋을 거 같았어요​<세면대> 간이 세면대가 있어서 간단하게 손씻고 하기 좋았어요​<3층 테라스> 조망도 좋고 3층 테라스도 넓었어요특히 겨울에 이 공간이 멋질 거 같아요.사우나를 즐기고 따뜻한 차를 마시고 몸을 다 녹인 뒤, 테라스에 나오면 정말 상쾌할 거 같아요어릴 적 목욕탕에서 아버지와 함께 목욕을 즐기고 난 뒤바나나 우유를 마시며 나오는 차갑지만 기분 좋았던 그 감정을다시 느끼고 싶네요 ^^​경기도 광주 회덕동 전원주택  보시고 문의사항이 있으시거나 무료투어 원하신다면 언제든지 전화주세요​딱 맞춤의 집을 소개해드릴게요 ^^ ​ ​ ​​제주도에 새로 생긴5성급호텔에서 숙박을 한고객이 사우나에서 알몸이 노출 되는 사건이 발생했다면서 글을 올렸습니다.​일박에 약 백만원 가량 한다는 이 호텔은 사우나와 여성화장실이 전면 통유리로 이루어져 있는데요.​호텔측에서 이 샤워실과 화장실 유리창의 미러코팅을 실수로 하지 않는 바람에고객들이 알몸이 그대로 바깥에 보이는 상황이었다고 합니다.​글쓴이가 첨부한 사진을 보면 정말 창문으로 안에 있는 사람이 그대로 비쳐 보이는데요.​ ​​유리창의 상태도 로비가 아닐까 싶을 정도로 너무나 투명하게 보이는 상태 입니다.​그런데 이곳이 샤워실과 화장실이라니고객들이 이 사실을 확인하고 상당히 충격을 받고 황당했을 것 같은 데요.​호텔을 이용하기 전에해당 호텔 사우나 유리창이 미러코팅이 되어있다고 들어서 우리가 흔히 생각하는 외부에서는 안보이고 내부에서는 경치를 보며 사우나를 할 수 있게 되어 있는 그런 형태인 줄 알았다고 합니다.​ ​​그런데 호텔측의 대응이 더 황당했습니다.​​ ​​ 분노한 투숙객들이 항의를 하자 호텔측에서 영업방해로 경찰을 부름.​​아무튼 미러 코팅이 되어 있다고 해서 아무 의심 없이 이틀 동안 계속해서 사우나를 이용했다고 하는데요.​사우나 안에는 미성년자 여성 등 다수의 이용객들이 있었다고 합니다.​​​ ​​​마지막 투숙날 산책을 하다가 우연히 사우나쪽 창문을 외부에서 보니 안이 훤히 다 들여다 보인다는 것을 파악.​심지어 사우나 내부의 온도계 글씨까지 보일 정도. 유리창이 또 어찌나 깨끗한지정말 또렷하게 보이는 것 같죠.​ ​​수많은 사람 앞에서 알몸으로 샤워를 하는 수모를 당했다는 두 사람.​최악의 신혼 여행이 되었다는 글쓴이의 울분이 글에서도 느껴졌습니다.​글쓴이가 확인한 바로는 호텔이 오픈한 이후 창문은 한 번도 미러코팅이 되어 있었던 적이 없다고 합니다.​ ​​​​밖에서 안에 있는 물건이 그대로 보일 정도이고 서 있는 사람이 저렇게 또렷하게 보일정도면당연히 샤워실 이용했던 투숙객들의 모습도 그대로 다 보였을텐데요.​​ ​​수영장이 아닌 사우나의 선베드. 이 사진을 올린 글쓴이는1박에 80만원이 넘는 돈을 내고남들이 다 보는 곳에서 화장실 이용하고 사우나를 이용 했다는 것에 대해 너무 충격을 받아정신과치료까지 받고 있다고 하는데요.​​ ​​이 글을 확인한 네티즌들은 역시 황당함을 감추지 못하고 있습니다.​5성급호텔에서 이게 무슨 일이냐며다들 놀라고 있는데요.​어느 친절한 네티즌은 그 와중에 호텔 추천까지 하고 있었습니다.​​ ​​​실수로 유리창 코팅을  안 했다고 하더라도 이해가 안 되는 부분입니다.​처음 설계를 할 때도 바깥에서 바라보는 시선도 고려를 하지 않은 걸까요? ​어쨌거나 고객들의 편의를 위한 빠른 개선과피드백이 되었으면 좋겠습니다.​​ 어제 소개해  드렸던 성남 #롯데아파트 내주민커뮤니티시설 에 시공한 #핀란드사우나중 여자사우나룸 입니다~​남자사우나 와 비슷한 조건으로 서크게 달라진것은 없구요...다만 출입문의 위치나 #사우나히터 가있는 위치 정도 가 조금 다르답니다..​사우나룸 내부의 벤치도 ㄱ자 형태 이며1단으로 형성되어 있습니다.​ 출입문 옆쪽으로 세로로 되어 있는픽스창이 있어 벤치에 앉았을때 밖으로 의 시야가 확보가 되는구조로 답답함을 없앨수 있을것 같습니다~​ #사우나룸 문을 열고 들어서면 가장 먼저 만나는 공간으로 정면으로 벤치가 있으며~​요렇게 오른쪽 창가 쪽으로#스토브 가 들어가는 위치 입니다~ Previous imageNext image 여자사우나룸 또한 스토브가 위치 하는곳은 #방열판 을 시공하였으며히터 가 설치 되는 공간을 분리하기 위하여히터가드 를 설치 해 주었습니다.  다만 이 히터가드는 어떠한 지지대 의 역할을 하는것이 아닌 단순히공간을 나누기 위한 것으로 힘이 가할경우 부서질수 있습니다.그러므로 이용하시는 분들은힘을 가하거나 기대거나 하는 등의행동은 삼가해 주시기 바랍니다~!간혹 히터가드 를 지지대로 생각하시는 경우가 있는데요....그러시면 절대~!아니되어요~!!   짧은 ㄱ자 형태 를 이루고 있는 벤치의 모습.​ ​​​ ​​​ ​​​ 남자사우나 와 마찬가지로 천정에는 #화재감지기 가 들어가고벽체에는 온도센서가 설치됩니다.천정에는 점검구 를 내어주어혹시라도 위쪽에서 문제가 발생하면손볼수 있도록 해주었습니다.​ ​​​ 흠;; 화재감지기 선과 온도센서 선이내려와 있어서 사진이 좀 지져분해 보이는건 저만 그런건 아닐꺼에요...그죠~~???네~! 조금더 주의 해서 보다 깔끔한 사진을 찍어보도록 하겠습니다~^^​ Previous imageNext image 핀란드사우나 룸 은 건식 을 기반으로 하기에바닥에 특별히 배수시설을 중요하게 하지 않습니다만,이렇게 대중이 사용하는 사우나 의 경우물을 뿌리는 횟수가 많아지고 또 #사우나스톤 이 제대로 달구어지기전물을 뿌리는 경우도 종종 발생하여바닥에 물이 고일수 있는 확율이 높아질수 있습니다.그렇기 때문에 대중이 이용하는 사우나룸 의 경우 바닥에 배수구를 심고 물의 흐름을 원활하게 하기 위하여구베를 주게 된답니다.그럴때 바닥의 레벨이 맞지않아#사우나 바닥을 널깔기 했을때발생할수 있는 잡음을 해결하기 위해요 필라워매트 를 사용한답니다.​바닥의 레벨과 상관없이 잡소리 없이사용할수 있는 것이 최대 장점 이라할수 있거든요~^^​여기까지 빌트인 방식으로 시공한#성남롯데아파트 의 #건식사우나시공에 대해 전해드렸습니다..다음 시공사례는 우리가 흔히 가정에서편히 사용할수 있는#가정용핀란드사우나 로찾아뵙도록 하겠습니다~​모든분들 건강 조심하시기 바랍니다~^^​ 상호만 들으면 진짜 사우나인지 헷갈리는강문의 용궁사우나를 다녀왔습니다.  굉장히 독특한 외관이죠?힙한 분위기에맛도 좋다고 하니 기대가 됩니다.  용궁사우나의 대표 메뉴들이매장 앞 입간판에 쓰여있어요.포장도 가능하답니다.  레트로한 분위기의 내부입니다.자주색 빛 의자와벽에 걸린 그림이 묘한 분위기를 냅니다.  군더더기 없이깔끔한 인테리어가 마음에 들었어요.진짜 용궁의 사우나에 온 느낌이랄까요?ㅋㅋㅋ  주방 앞에 셀프 식기들이 놓여있어요.가위, 물티슈, 집게, 앞접시 등필요할 때 가져다 쓰면 됩니다.  날씨가 좋았던 이날은창을 열어놨는데 저 멀리강문 바다가 빼꼼 보이더라구요.분위기 굳굳  용궁사우나는 2인으로 운영되는 작은 가게입니다.주문 즉시 조리하기 때문에시간이 조금 걸린다고 하네요.  용궁사우나의 대표 메뉴용궁 떡찜을 주문했습니다.사리는 꼬꼬사리를 선택했어요.순한 맛은 없어요.매콤한 맛 또는 매운맛!일단 매운 건 감수해야하나봐요ㅠㅠ  잔술, 수제 맥주도 판매하구요.소주, 맥주, 드링크 종류도 있습니다.  음식 나오기 전 서빙되는피클과 닭다리과자닭다리 과자 은근 매콤해서 놀랐네요ㅎㅎ  잠시 기다리니 용궁 떡찜이 나왔습니다.떡과 해물이 가득해요.사이사이 닭다리 살도 보이구요.  매콤한 맛으로 먹었는데저는 워낙 매운 음식에 약해서눈물 콧물 다 빼고 먹었습니다ㅠㅠ일반적인 입맛이라면 매콤한 맛이적당히 맛있게 매운 정도니까걱정 노노입니다.    용궁 떡찜+꼬꼬 사리를 둘이서 먹었는데메뉴 하나를 더 시켜도 될뻔했어요.아니면 우동사리를 같이 시킬 걸 하는 생각ㅎㅎ저희한텐 양이 좀 적었네요.  그리고 이날은 용궁 떡찜 먹으러 재방문!저녁에 갔더니 또 다른 분위기네요.  이번에도 용궁 떡찜을 시키고우동사리를 추가했습니다.확실히 양이 더 푸짐해진 느낌ㅎㅎ  그리고 매운맛을 중화시켜줄버터갈릭 감자튀김을 더 주문했어요.용궁 떡찜이랑 같이 먹으니찰떡입니다. 강추!  꾸덕꾸덕 달달한 감튀ㅠㅠ매울 때마다 집어먹으니 한결 먹기 편했어요.그리고 두 명이 먹을 때 이렇게 먹으니적당하더군요ㅋㅋㅋ​궁금한 메뉴가 많은 곳이라다른 음식도 맛보러 또 방문해야겠습니다.독특한 분위기의 강문 맛집용궁사우나였습니다. 용궁사우나강원도 강릉시 창해로 343-1  주소 : 강원도 강릉시 창해로 343-1예약 및 문의 : 033-651-8887운영시간 : 매주 화요일 휴무일~목 : 11:30~22:00, 금, 토 : 11:30~23:59주차장 : 강문 해수욕장 공영주차장 이용​​본 포스팅은 제돈으로 직접 사 먹고 작성한 리뷰입니다. ​​★  요약  ★​ 1.     제주도에 새로 생긴 5성급 호텔(1박 약100만원) 사우나 이용.(사우나와 여성화장실은 전면 통 유리창으로 되어있음) 2.  호텔측에서 사우나 샤워실과 화장실 유리창에 미러코팅을 실수로 빼먹고 오픈함 3.  호텔측 실수로 인해, 저희 신혼부부를 포함한 수많은 투숙객들이       알몸으로 샤워하고 화장실을 이용하는 모습이 외부에서 보임 (사우나 이용객 중 여성 미성년자도 있었음)4.  지배인은 설 연휴라 휴가 갔음. 설 연휴가 끝날 때까지 전화 사과도 없었음      5.   분노한 투숙객들이 항의하자, 호텔측에서 영업방해로 경찰 부름            (저희에게 들어올 법적 대응이 우려되어 호텔명은 공개하지 못하는 점 양해 부탁드립니다.)  안녕하세요.코로나로 인해 힘든 시기이지만… 행복한 신혼생활을 꿈꾸며 제주도로 신혼여행을 갔다 온 신혼부부입니다.제주에 새로 생긴 5성급 호텔 스위트룸에 투숙하며.. 행복으로 가득했어야 할 저희의 신혼여행은 최악의 기억되고 말았습니다..신혼여행의 마지막 이틀 동안 저희는 새로 생긴 5성급 호텔 스위트룸에 투숙했고.스위트룸 전용 수영장과 샤워시설을 이용했습니다.​ 위 사진과 같이 스위트룸 전용 사우나는 전면 유리창으로 되어있었고,해당 호텔 사우나 유리창은 미러코팅이 되어있다고 들었기에,외부에서는 안보이고 내부에서는 경치를 보며 사우나를 할 수 있게 되어 있는 줄 알았습니다.이틀 동안 저희는 사우나를 계속 이용했고, 미성년자(여성)를 포함한 다수의 이용객이 있었습니다.하지만 마지막 날.. 산책을 하다가 사우나쪽 창문을 보니… 외부에서 사우나 내부가 다 보인다는 점을 알게 되었습니다…. 사우나 내부의 온도계 글씨까지 보이더군요.. (직원 동행 하에 촬영한 여성 샤워실)놀란 저희는 호텔측에 해당 내용을 문의했고호텔측에서는 외부에 미러코팅이 되어 있으니 낮에는 안보이고, 저녁에는 블라인드를 내린다고 답변하였습니다. 하지만 저희가 이용했던 시간에 블라인드는 내려간 적이 없었습니다. (2일째에 제가 사우나를 이용했던 시각에 저밖에 없었기에 사우나사진을 찍어두었었습니다.) 제가 찍은 사진을 보여주며 호텔측에 항의하자 호텔측에서는 저녁시간에 블라인드를 내리지만저희가 이용했던 시간에만 이틀 연속 “실수로” 블라인드를 올려두었다는 말도 안 되는 변명을 했습니다.또한, 미러코팅이 되어 있어 낮에는 내부가 안 보인다는 말 역시 거짓으로 확인되었습니다.호텔 직원 동행 하에 확인한 결과, 호텔 입구, 산책로, 주차장, 심지어 객실 발코니 어느 각도에서도 샤워실과 화장실 내부가 선명하게 보였습니다. (호텔 직원 동행하에 찍은 여성 샤워실)​호텔측에서 주장했던 미러코팅도 샤워실과 화장실만 제외하고 코팅이 되어 있더군요…결국 제 아내와 저는 수많은 사람 앞에서 화장실을 이용하고…알몸으로 샤워를 했다는 충격에 정신과 치료까지 받고 있습니다. 너무나 울분이 터집니다. 행복으로 가득해야 할 신혼여행이 최악의 기억이 되었습니다.1박에 80만원이 넘는 돈을 내고… 저와 제 아내는 남들이 보는 앞에서 화장실을 이용 했고…수많은 사람들이 보는 앞에서 알몸으로 샤워하는 수모를 당했습니다. 또한, 해당 호텔 사우나를 이용하셨던 다른 분들은 피해 사실조차도 모르고 있습니다.호텔측에서는 투숙객들에게 해당 내용 공지할 것을 거부하였습니다.앞으로 저희 같은 피해자가 없길 바랍니다. 제가 확인한 바로는 해당 사우나는 오픈 후 한번도 미러코팅이 되어있었던 적이 없으며, 사우나 이용객들의 알몸을 만 천하에 노출시킨 채로 운영하고 있습니다.행복한 신혼을 꿈꾸며 해당 호텔을 이용했던 저희는 최악의 기억속에 고통받고 있습니다. ★ 울산 일산지 맛집꼬꼬사우나 찜닭  ​안녕하세요!얼마전 집근처에 새롭게 오픈한 꼬꼬사우나 찜닭을 다녀왔어요~지금껏 저희동네에서 먹어본 찜닭 중에서 최고라고 자부 할 수 있을 정도로진짜 맛있는 찜닭 이였어요~​아이들도 남편도 저도 너무 만족하고 먹어서꼭 소개하고 싶어서 리뷰 써보려고 합니다^^​​​ ​​여기는 울산 일산지 맛집 꼬꼬사우나 찜닭이에요진짜 저희동네에서 먹어본 찜닭 중 최고봉!​요즘 코로나때문에 손님이 많이 없지만,안전수칙을 잘 지켜서 방문했답니다​​​ ​​찜닭이 제일 맛있는 집 꼬꼬사우나 찜닭배달 / 포장도 가능해요!​배달/포장으로 꼭 주문해서 드셔보길 추천해요!​​​ ​​울산 일산지 맛집 꼬꼬사우나 찜닭 위치는일산지 사거리에 위치해 있으며다이소 옆 야구치는곳 건너편에 있어요​​​ ​​울산 일산지 맛집 꼬꼬사우나 찜닭 영업시간은오전 11:00 ~ 오후 10:00라스더오더는 오후 9:00포장이나 배달은 오후 9:30​​​ ​​꼬꼬사우나 찜닭은 메뉴판이에요2인이 먹을 수 있는 반마리 메뉴도 있구요3인이 먹을 수 있는 한마리 메뉴도 있어요토핑도 여러가지 있어서 취향껏 주문해서 드시면 됩니다​저희는 초등2 4인가족 순살한마리 주문했구요당면은 납작당면 토핑은 치즈토핑추가했어요그리고 공기밥 1공기 주문했는데 소스가 너무 맛나서 공기밥 1공기 더 추가주문했어요 ​​​ ​​꼬꼬사우나 찜닭 매장안이에요의자가 편안해서 너무 좋더라구요 ㅎㅎ아기의자도 있어서 나중에 코로나 지나면 엄마들 모임도 괜찮겠어요​​​ ​​기본찬은 김치, 무, 앞접시와 물 셋팅되어요​​​ ​​꼬꼬사우나 찜닭은 생닭을 즉석에서 조리하여 조리시간이 20분 걸린다고 해요국내산만을 사용하고 캡사이신을 사용하지 않는다고 하네요~​​​ ​​국내산 신선육중에서 최고품질 하림 신선육을 사용하고값싼 미국산, 브라질산 순산을 절대 사용하지 않는다고 해요모든 식재료는 최고품질의 국내산만을 고집하는 꼬꼬사우나 찜닭입니다!​​​ ​​꼬꼬사우나찜닭 순살한마리 입장이요~위에 치즈토핑을 해서 너무 먹음직 스럽죠~^^​치킨은 무조건 뼈로 주문하지만,찜닭은 양념이 있어서 순살이 편하더라구요!​​​ ​​아이들도 함께 먹으려고 순한맛으로 주문했는데요,짭조름한 간장양념이 정말 맛있더라구요~아이들도 얼마나 맛있게 잘 먹던지 깜짝놀랬어요​​​ ​​샤르르 녹아내린 치즈토핑이 아이들 입맛을 사로잡았어요여기에 밥까지 비벼먹겠다고 서로 먹는 모습이 흐믓하기까지 하더라구요^^​​​  ​​순살이라 뼈바를일 없이 편하게 먹을 수 있어서 맘에 들구요닭이외에도 감자, 당근, 양파, 떡 등이 들어있었는데닭먹는만큼이나 다 맛있었다능요~^^​​​ ​​납작당면을 좋아해서 납작당면으로 주문했는데일반 당면보다 아이들이 서로 먹겠다고 난리였어요~납작당면 주문하는거 추천이요~​​​  ​​꼭 공기밥 주문하셔서 간장양념 비벼드세요`여기에 순살올려드시면 굿!간장양념 남겨두고 가는 마음 또 생각나게 해요 ㅎㅎㅎ​​​ ​​4인가족이 갔지만 아빠는 일이 있어서 반정도 먹다가 나갔거든요거의 셋이서 먹었다고 보시면 되는데여기에 밥2공기 비벼먹기까지 싹싹 긁어먹은거 있죠​아이들이 얼마나 맛있었으면 집에와서 또 먹고싶다 얘기해요원래 이렇게 많이 먹는 아이들이 아닌데그래서 제가 추천하는 진짜 맛있는 찜닭집 꼬꼬사우나 찜닭 입니다^^​울산 일산지 맛집 꼬꼬사우나 찜닭 추천해요!​​​​ 꼬꼬사우나찜닭울산광역시 동구 해수욕장길 6 1층 ​​울산 동구 해수욕장길 6꼬꼬사우나 찜닭울산 일산지 맛집​​​​ ​ 수족냉증의 계절이 돌아오면서 건식 반신욕기 휴먼사우나 큐브 구입했어요^^​​수족냉증이 심한 저는 10월부터 5월까지 발이 차가워요 ㅜㅜ그래서 전에는 늘 족욕을 했었는데 물 끓이고 온도 맞추고또 족욕 끝나면 물 버려서 통 씻어놓고~ 이 귀찮은 일에서 남편을 해방시켜 주겠다며반신욕기를 사달라고 했죠 ㅋㅋ​딜 성공!!​지금부터 내돈내산 후기 시작합니다!​ ​​요즘 반신욕기 검색하면함연지 반신욕기로 유명한 뉴젠 서지혜 반신욕기로 유명한 힐링유이렇게 두개가 많이 나오더라구요​결정장애가 있는 저는 우선 몇가지 필수항목을 정해놓고 그에 맞는 걸 찾기로 했어요​1 박스형태로 보관이 편리한 것2 열 차단막 (배 부분)이 슬라이딩     형태로 되어있을 것3 출입문이 양쪽으로 되어 있을 것​이렇게 고르다 보니 휴먼사우나 큐브로 선택하게 되었답니다​​사실 반신욕기 대부분이 중소기업 제품이라a/s 걱정 때문에 웅진코웨이제품을 구매 할까도 했지만 보관이 용이한지 등을 고려하니 노노;;그냥 우리나라 중소기업 믿어볼랍니다!!​​ ​오자마자 설치​이 큰게~ 택배로 와요ㅋㅋ설치기사님 따로 없이 문앞에 두고 가시면 그냥 포장 뜯어서 옮겨야 하는데 한쪽에 바퀴가 있어서 크게 어렵지는 않아요굳이 어려움이 있었다면 중문 문턱 넘는것과 박스의 한쪽면을 아예 찢어서 꺼내야 한다는 거 ㅋㅋ​원하는 위치로 옮기고 전선 꽂아주면 설치 끝 !​아무래도 전체 나무로 되어있어서 미세톱밥 같은게 있더라구요처음에 물티슈나 걸래로 닦은 후에 사용하셔야 해요​ ​​​문은 완전 활짝 열림 ㅋㅋ문이 양쪽으로 열리니까 어느 구석에 두더라도 괜찮아요ㅋ ​​ ​​목 쿠션은 등받이 바깥 부분에 있는 손잡이에 달아주고 넘겨서 쓰면 되는데 저는 쿠션 없는게 더 편하더라구욤​ ​​발 지압용 돌맹이는 ​ ​​지압석은 발판~ 원하는 위치에 꽂아 두고 사용하면 되요​지압석이 없이 발판에 발을 올리면 발이 뜨거워서 양말을 신어야 하는데 지압석은 위에 발을 두면 많이 뜨겁지가 않아서 양말없이 할수있었어요​​ ​사용하기!​예열되고 나면 들어가서 20~30분 가량 앉아있으면 되니까아주 간편함 ​처음 켜면 온도가  Lo 라고 뜨는데 Low 를 말하는듯 차츰 온도가 올라가면 숫자로 나타냄​ ​예열시간 알아보기 위해 30분 60도 셋팅 후 체크​예열되는데 13~15분 걸려서아예 45분 60도로 셋팅하고 15분간 스트레칭 하다가 들어감그리고 30분 반신욕!!​저도 처음에 50도 했는데 수족냉증이 심해서 그런지 별로 안따셔서 55도, 60도 순으로 올렸어요그런데 남편은 50도만 해도 딱 좋다며~ 온도는 개인차가 있으니 50도 부터 시작해 보세요50도는 예열도 더 빨라요 ㅋ​ ​​변기같은 모양 ㅋㅋㅋ​예열 할때는 열이 빠져나가지 않고빨리 예열되게 뚜껑 닫아두고 전원 켜세요​ ​​들어가서 문닫고 앉아서​ ​​슬라이드 형태은 덮개를 몸에 맞게 조절해서 열기가 빠져나가지 않게 !!​ ​​슬라이드 덮개가 끝까지 들어가서 들어가고 나오고 움직이는데 불편함은 없었어요​​ ​​책도 보고 차도 마시고폰도하고~ 30분이 금방가요 ㅋㅋ​시간 다 되면 알람소리 나면서 자동 꺼짐​​ ​​3주 가량 사용했는데요제가 느낀 장단점을 정리해보겠습니다​장점조작 및 사용이 간편하다나무향이 솔솔 나는게 뭔가 좋은거 같다발열장치가 꺼졌다 켜졌다 하면서 온도를 유지해주기 때문에 위험하지 않은 느낌 등받이가 높아서 기대고 있기 좋다​단점 예열된 후 알림이 없어서 아쉽다원목이다 보니 뭔가 떨어뜨리거나 하면 금방 찍힌 자국이 남는다 ​​결론요즘 매일 사용하는데 발 시리는게 좀 덜한거 같아요물 끓이고 할 필요가 없어서 편하고 좋아요꾸준히 해서 수족냉증과 생리통에 효과가 있었으면 좋겠네요^^​​​ ​​안녕하세요^^블랙시크입니다.​​제가 전에 공지드렸던 사우나크림 세트상품은 박스공장문제로 박스없이 모두 발송되었어요.ㅠ.ㅠ제가 한분한분 다 연락드려서 우리 고객님들 모두 괜찮다고하시면서박스없이 제품수령 하셨답니다.​제가 제대로 공지도 남기지 못했어요....정말 죄송해요...우리 고객님들 모두 취소없이 제품 수령해주셔서 감사해요.제가 더 잘할게요!!!!​​미라클 사우나크림은 주문가능하세요~총알배송나가고있어요^^이번주랑 다음주 휴일이 있어서 목요일주문건은 다음주에 수령하시게 되니 꼭!!!미리미리 주문부탁드려요.​요즘 살천치에 확찐자분들 많으시죠??저두~ 요즘 날이추워져서 활동을 안했더니뱃살이 아주그냥 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다시 관리해야죠~ 여자는 평생관리!!!! 참 힘들어요~​​사우나크림주문하시면 메디힐 썬 스프레이 증정 나가고 있어요.썬크림은 필수잖아요^^​​주문은 아래링크에서 가능합니다.​http://me2.do/xjh90UQP 블랙시크me2.do ​​ ​​​​ ​​미라클 사우나크림은 바디크림으로 사용하셔도 좋아요.저도 샤워후에 꼭 바르고 마사지까지~특히나 요즘같이 건조할땐 정말 꿀템이예요^^​ ​​사우나크림은 덜어서 사용하시면 편리하게 사용하실수 있답니다.통은 좀 큰걸로!!!!!​  ​​​​사우나크림 팩트정리!!!​ ​​퍼펙트라인크림도 있지요^^저는 두가지 모두 사용하고 있어요~​ ​​ ​​ 오늘아침 눈뜨니 왼쪽 무릎이 시리다밖에 보니 역시 비가 오네 ㅋㅋ벌써 4월 지나고 5월한달일상 사진정리 ​아침에 먹은 #육개장단백질 먹어야한다는 강박 때문에계란도 섭취​​ ​​ ​초록초록한#반테린압박밴드#덴티스테치약​ ​아직 쌀쌀했던지금도 쌀쌀하지만​ ​#프론트로우#프론트로우트렌치코트#당근마켓올림ㅋㅋ 아 44사이즈 어뜨케 입고 다녓을까 멀라증말​ ​#베를린에디션 이라고 해서희귀템거의 새거에용​ ​귀여운 아보카도​ ​#캐치미이프유캔예전에는 그냥 재미로 봤는데이제는 주인공의 심리가 참 외로움때문에 사기를 친거 아닐까​ ​밤 벚꽃 ​#낫또​ ​토끼귀 제리 ​​ ​용서는 나를위한것이다난 아직 안된다​ ​#엽떡로제떡볶이데워먹기​ ​착한삼순이요새 안보인당? ​이것도 팔목까지 들어감 ㅋㅋㅋ어뜨케 입고 다녓지​ ​#개금유아원#개금유치원​인스타에 이거 올렷는데팔로워중에 동문계심 개신기 ㅋㅋ ​제리집 벚꽃맛집 ​스벅드라이브스루 ​#센토사우나 ​사우나 후 만두국​ ​귀염둥이랑 셀카 찍기 ​#행복한이기주의자#웨인다이어 ​#인생의태도​ ​예전에 한번 방송했던베르나르 베르베르#고양이정원 한번 가고싶다​ ​#뿌링클​ ​제리 못먹어서 심술났어요​ 무겐님이시군얼굴 처음 봄 ​내가 만든 소고기뭇국​ ​주차때문에 한바탕하고벚꽃보러​ ​넘 좋은걸?​ ​21년 4월 벚꽃도 이렇게 피고 지는구나​ 안녕하세요?  오늘은 미세먼지도 보통 수준이고 코로나 만 아니라면 산책하고 운동하기 딱 좋은 완연한 봄날씨 인데 올봄도 산책이나 나들이는 꿈도 못꾸고 지나가야 하는것이 못내 아쉬운 그런 날입니다.그래도 지금은 어쩔수 없는 상황 이기에 우리모두 꾹~ 참고 이 봄을 보내기로 하면서 오늘은 일반 아파트에 설치한 #가정용건식사우나 소개해 드리도록 하겠습니다~^^요 사우나룸 은 #sawo 사 에서 기성제품 으로 생산 하여 전 세계적으로 판매를 하고 있는 제품 입니다.전면부가 모두 유리 로 되어 있는 것이 특징이며 밝은 컬러가 매력적인  아스펜 목재 로 이루어져 있습니다. 아스펜 목재는 밝은 컬러로 우리가 흔히 알고 있는 #자작나무 와 비슷 하다고 보시면 될것 같습니다. 전면부가 모두 유리로 되어 있어 개방감이 좋은 사우나룸 이라 할수 있는데요. 이 곳의 경우 한강이 보이는 뷰 라서 #사우나 를 하는 재미가 더욱 쏠쏠 할것 같습니다.​요 사우나룸 사양은 아래 를 참고해 주시기 바랍니다.목재수종​  : 아스펜 (Aspen)장점 : 목재 성질이 단단해 생활 스크러치 에 강  함 단점 :밝은 컬러로  사용감 이 더 눈에 띄일수 있음사우나룸 사이즈 :1400mm*1400mm*2410mm내부벤치 타입 : 일자 형태 의 클레식 벤치스토브 모델 : 월타워 스토브스토브 용량 : 3.5kw 용량전기 : 220V 가정용 단상​ #가정용핀란드사우나 로 제작되어 생산되고 있는 #사우나룸 으로 일반적으로 아파트 에서도 설치가 가능 하도록 제작 되어진 사우나룸 입니다. #가정용사우나 와 #상업용사우나 의 분류는 사우나룸 으로 정해져 생산되고 있는 것이 아니라 사우나룸 의 크기 또는 전기의 용량 으로 구분 된다고 보시면 될것 같습니다. 일반적으로 가정용 전기가 상업용 전기 보다는 작은 용량이 들어와 있어 상업용사우나 처럼 사우나룸 사이즈 를 전기의 용량 때문에 크게 하기엔 다소 어려움이 있다 할수 있습니다.그렇기 때문에 가정용 과 상업용은 딱히 구분이 없다고 보면 될것 같습니다. 요즘은 가정에도 신축주택 의 경우에는 전기의 용량이 넉넉하게 들어오고 또 동력도 들어오는 곳이 점점 많아 지고 있는 추세이기도 하거든요.​ 전면부가 유리로 되어 있으며 사우나룸 내에 열을 올리는 #사우나기계 는 #사우나스톤 이 많이 들어가는 타워형태 의 스토브 중에서 반달 모양을 하고 있는 월타워히터 입니다.​​ 햇볕이 많이 들어오는 창가에 설치 해서 그런지 햇빛에 반사되어 목재 특유의 컬러 를 제대로 잡지 못하고 많이 밝아진 느낌이 없지 않기는 하지만 그래도 일반 적으로 많이 사용하는 cedar목재 와 의 차이점은 보이는것 같죠? ㅎ​​ 전면부 쪽이 통유리 로 되어 있어 밖으로 한강이 훤~히 보이는 위치 라서 고객님 께서 한강을 보면서 사우나 를 즐기고 싶어 하셔서 전면부 쪽을 최대한 창가 쪽으로 붙여 문이 열리는 정도 만 띄운 위치에 설치를 했습니다.그러다 보니 #사우나룸 을 설치한 공간이 조금은 어중간해 보이는 면이 없지 않기는 하지만 머~중요한건 이 사우나룸 을 사용하시는 고객님의 의견 이니까요...그래도 사우나룸 에서 밖을 내다 보면 뷰가 정말 너무나 멋있었습니다.​ 이렇게요~  ​ 미세먼지 탓인지 반사된 햇빛 탓인지 밖이 좀 뿌옇게 보이긴 하지만 실제로 보구는 와~ 했답니다 ㅎㅎㅎㅎ이런 뷰를 보면서 사우나를 즐기면 좋겠다...하면서요~그치만 중요한건 사우나룸 에 앉았을 때 보이는 뷰가 아니라 사우나룸 이니까 .. 언능 정신 똑바로 차리고 다시 본론으로 돌아 갑니다~ㅎ~ㅎ​ ​​ 전면부 는 이렇게 두꺼운 목재 프레임 으로 구성이 되어 있어 전면부가 유리로 되어 있어도 안정감 있게 잡아 주는 역할을 하는 것뿐 만 아니라 보는 시각에서도 상당히 안정감이 있고 구조적으로도 튼튼 하게 제작 되었습니다.​ ​​​ ​​​ 사우나룸 내부 벤치는 2단으로 형서이 되어 있는데요. #핀란드사우나 의 경우 사우나룸 내부의 벤치 를 2단으로 구성을 하여 위쪽에서는 더 뜨거운 열을 아래쪽에서는 조금 덜뜨거운 열을 이용하여 사우나 를 즐기게 됩니다.그렇기 때문에 #핀란드 에서는 아이가 걸음마 만 떼면 같이 사우나 를 즐긴다고 하구요,, 핀란드사우나 는 남녀노소 함께 즐길수 있는 사우나 입니다.​ 상단벤치 는 일자로 벽체 양쪽 끝까지 연결되어 있고 하단 벤치는 스토브 의 크기 때문에 상단벤치 보다는 조금 짧은 형태로 형성이 되었습니다. 일반적인 가정에서 가정용 전기로 전기용량 승합없이 사용할수 있는 사우나룸 사이즈 로 맞추 었기 때문에 사우나룸 사이즈가 조금 작은 듯한 느낌은 들지만 그래도 성인 2명정도는 동시에 충분히 이용할수 있는 크기의 사우나룸 입니다.​​ ​​ ​​​​ ​​ 크기가 작은  사우나룸 의 경우 사우나룸 내부에 는 등이 하나만 들어가도록 설계가 되었습니다. 이는 유럽식으로 유럽 의 경우 사우나룸 내부 를 그렇게 밝게 하지 않는 문화 이기 때문입니다. 그래서 한국에서는 조금 어둡다고 생각 하시는 분들 께는  조금더 밝은 느낌을 위하여 벤치 하부 쪽으로 조명을 하나더 설치 하여 간접 적으로 밝기도 조절 할수 있고 더 화사한 느낌이 날수 있도록 해드리고 있습니다.. 물론,, 아주 약간의 추가요금이 발생하기는 하지만요,,ㅎ​ 스토브 앞쪽으로 설치하는 스토브가드 는 불도 구매 가능한 품목 입니다. 스토브가 길게 세워지는 타워형태 이지만 스토브 뒤쪽으로 벽쪽 에 완전히 고정 하기 때문에 스토브 가 흔들리거나 앞으로 쏱아질 염려는 안하셔도 됩니다. 그러나 간혹 스토브 가 움질일것을 걱정하시거나 하시는 분들은 이렇게 추가로 히터가드 를 구매 하시기도 합니다. 물론 디자인 적인 측면에서 더 효과적인 면이 없지 않기 때문에 조금더 높은 퀄리티 를 위하여 설치 를 휘망 하시는 분들이 더 많으시긴 하지만요...​ Previous imageNext image ​​  사우나룸 하부 바닥쪽은 완전히 마감하지 않고 이렇게 오픈되어 있는 구조 입니다. 이렇게 오픈되어 있어야 아래 쪽으로 쌓이는 먼지 들을 청소 하기가 편리하고 또 아래 쪽으로 유입되는 공기가 더 원활하게 순환이 될수 있기 때문 입니다. 핀란드사우나 는 공기대류순환방식 으로 아래쪽으로는 공기가 유입 되고  위쪽으로는 순환된 공기가 자연스럽게 나가주 는 시트템을 갖추고 있어야 합니다.이때 공기 흐름은 강제성을 띄지 않고 자연스럽게 이루어져야 하구요,그렇기 때문에 완제품으로 제작되어지는 사우나룸은 모두 이렇게 바닥을 완전히 막지 않고 오픈해 둡니다.​ ​​​ 한쪽으로 예쁘게 스테인레스 소재로 된 sawo로고 까지 달아주면 사우나룸 설치 끝~~~!! 입니다~!!​오늘은 일반 아파트에 설치한 #가정용핀란드사우나 를 소개해 드렸는데요. 이 사우나룸 은 가정에 일반적으로 5kw 용량의 전기가 들어와 있는 곳에도 설치가 가능한 사이즈 의 사우나룸 으로 에어컨과 동시에만 돌리지 않는다면 사용에 전혀 지장이 없는 사우나룸 입니다. 저희 sawo 사에서 생산하고 있는 사우나룸 중 한 라인으로 전면부가 모두 유리로 되어 있는 글라스프론트사우나룸 이라고 불리는 이 사우나룸 입니다. 디자인,성능 어느것 하나 빠지지 않는 퍼팩트한 사우나룸 이라 할수 있는 제품 입니다.​사람의 체온이 1도만 떨어져도 면역력은 30%감소하고 반대로 1도만 올라가도  면역력은 5배 이상 증가 한다고 합니다. 요즘처럼 면역력이 중요한 시대에 개인의 위생과 건강에 아주 큰 도움이 될수 있는 #맞춤사우나 라 할수 있을것 같습니다.​그럼 다음 시공 사레로 다시 뵙겠습니다~​이 사우나룸 에 대해 더 궁굼한 점은 아래 번호로 연락 주시기 바랍니다.​031-962-2520 또는 010-5616-5785​ SAWO 세계판매 1위사우사우나, 핀란드사우나, sawo국내총판, 점유율 1위, 사우나 시공상담, 핀란드 컬쳐&리빙, 핀란드통나무집, 통나무집, 핀란드사우나, 통나무집시공, 사우나시공, 핀란드건축자재, 콘티오, 콘티오로그하우스, 사우, 사우사우나, 사우나대리점모집, 사우지사모집www.sawo.co.kr ​​​ ​ 다시 찾은 밤벌 유원지​ 강원도 홍천 주말 차박캠핑 ; 모곡 밤벌 유원지 보리울 캠핑장'내 편' 들과의 여행 보리울 오토 캠핑장 위치 다시 떠난 주말 캠핑. 네비에 모곡 밤벌 유원지 ...blog.naver.com ​​너무 좋았던 기억에 괜히 다른 곳 도전했다가실패하지 말자 하며 다시 찾아간 강원도 홍천 밤벌 유원지. 친정은 부산에 있어 저번에 찾아뵙고 시간을 보냈고, 시댁은 일이 있으시다 해자연스레 맘 놓고 캠핑 간 어버이 날이었다.​​ ​​이게 무슨 일인지. 정말 뉴스 기사처럼 우울한어버이 날의 하늘. 황사에 미세먼지까지 덮쳐먼지 가득한 공기질에 외출 자제까지 권고한날 캠핑을 가다니..ㅎㅎ 오락가락한 지난 한 주의 날씨와는 다르게 주말에 햇빛 쨍한 날씨를 예보해 이번엔 날씨 발이 좋다~ 하며 주말을 기다렸건만 이제는 날씨만 볼 게 아니라 미세먼지와 황사도 체크해야할 시대구나.. 싶네.​​  ​​ 보리울 캠핑장 입구​저번 방문 땐 자리 없을 걱정에 새벽에 출발했지만 이번엔 오버하지 않고 9시 조금 넘어느긋하게 출발. 11:33에 도착했구나. 이 곳이보이면 오른쪽 길로 쭉 직진해 우리가 찾는 노지 캠핑장으로 향한다. ​사진으로 남기진 않았지만 지난 방문과는 또 다르게 낡고 작은 매점이 있던 자리에 장작을 쌓아 두었고 공사 중이던 넓은 공간에 크게 매점이 들어섰다. 캠핑에 필요한 건 모조리 다 파는 듯 해 노지 캠핑이지만 너무나 든든해.​매점에서 쓰레기 봉지 포함 최소 1만원의 물건을 구입하고 들어가는 데 출입 차단기 까지 생겨 무차별적인 출입을 막아 놓았다.​​  위드몽 차박텐트​ 모국 밤벌 유원지 보리울 캠핑장 ​핸드폰을 잠깐 내려두고 있었는데 그 위로황사가 소복이 쌓일 만큼 나빴던 공기질.​​  ​​신랑이 10분만에 칠 수 있다고 자신하기에타이머 해두고 타임랩스를 찍었보았는데대 끼우는 데까지만 20분 걸리기야?ㅎ캠린이는 아직도 헤맵니다.​​ 위드몽 차박텐트​바람이 너무 많이 불어 타프는 따로 치지않았고 대신 타프 봉으로 텐트 앞 머리(?)를 올렸다.​​ 위드몽 차박텐트위드몽 차박텐트​안 쪽이 굉장히 널널하고 높아 만족하는우리의 첫 차박텐트 위드몽. 당근 마켓은 사랑입니다~:)​​  ​ 쓰레기 줄이기가 목표​ ​​조카의 약통을 여러개 얻어와 조미료를 가득 채워두니 매번 조미료 챙기고 사는 번거로움과 쓰레기가 줄었다.​넓고 납작한 샐러드 통은 버리지 않고 모아두었다가 해 먹을 식재료에 필요한 야채까지 두둑히 담아 올 수 있다.​진정한 제로웨이스터는 우리 옆 집의 아저씨아줌마 커플. 밥통까지 가져와 밥을 하시고밑반찬 정도는 집에서 가져와 해결하시는 대 선배님의 모습에 감탄*-* ㅎㅎ​​  ​ 캠핑 하루 일과​ ​신랑이 텐트치느라 바쁜 사이 나는 차 안잠자리를 정리하고 안쪽 물건을 제자리에두며 스치는 생각. 이래서 바깥사람 안사람이라 하는건가. 약속한 것도 아닌데 자연스레 신랑은 집을 짓고 나는 안을 정비하며식사 준비를 하니 일상에서도 누가 더 힘들고 더 중요한 역할을 하는지 잴 필요가없겠다. 하지만 늘 느끼는 건 적당한 꾀와엄살은 필수. ​​ 모곡 밤벌 유원지 보리울 캠핑장​​허기진 배 달래려 라면 끓여 먹고 '개인 정비'시간을 가지기로 한다. 가져온 책 들고 읽으면서도 신랑의 개인정비는 뭔지 힐끔힐끔 훔쳐본다. 별거 없는 새우 구워 먹기. 또 먹냐.옆에 가 몇 개 얻어 먹으며 캠핑의 묘미 낮술을 드링킹한다. 크.​강풍주의보 답게 태풍급 바람이 사방에서 불어왔고 여기저기 텐트가 뒤집히고 날아 다녔다. 웃픈상황에 신랑은 다시 텐트 정비. ​​ ​​금새 해가 지기 시작하고 배가 고프다.이마트에서 산 해물탕인데 백종원의 레시피양념과 해산물 조합. 너~무 실한 구성에 국물이 끝내줘요. 감탄하며 먹은 저녁.​​  ​ 캠핑의 묘미 불멍​  ​​ 핀란드식 사우나 증기​ ​핀란드 사우나는 뜨겁게 데워진 돌 위에물을 부으며 증기를 내고 그 증기로 습식사우나를 즐긴다. 저녁이 되니 싸늘하고건조해진 텐트 안을 데우기 위해 돌을 뜨겁게 달궜다. 빠른 열전달을 위해 넓고 납작한 돌 위주로 주워 모아 익혔는데 제법빨리 데워졌다.​  핀란드식 사우나 즐기기​​통에 데워진 돌을 가득 담고 안으로 가져와물을 부으면 이렇게나 진한 증기가 쏴-하고안쪽을 따뜻하게 데우며 습도까지 조절해준다. 잠깐이지만:) ​​ ​돌의 따뜻함은 정말 오래간다. 가져와서 스톤마사지하기.  밖에가면 비싸니 빨리 엎드리라고 설득해 아픈 허리 위에 올려두고 지져주었다. 온 몸이 노곤노곤~​  ​ 선물같은 아침새벽에 일어나 화장실 가며 바라본 하늘에 압도되었다. 쏟아질 듯 별이 박힌 밤하늘.내일 아침은 맑겠다~는 희망에 잠들었고눈 떠 마주한 아침 풍경은 그야말로 선물.​​  ​​ ​​의자랑 테이블 들고 강 앞에 가 벌써 모닝라면 먹고 계신 신랑.​​ ​집에서 남은 야채 다 다져 통에 담아왔고계란깨서 옛날 토스트로 아침 준비했다.​ 캠핑 아침메뉴​  ​ 아름다운 사람은 머문 자리도아름답습니다.켐핑매너​ 물에 떠다니는 쓰레기​강가에 앉아 멍떼리는 동안 여기저기 보이는 쓰레기들에 몹시 불편. 게다가전날 강풍에 정말 많은 비닐들이 날아다녔는데 나뭇가지며 물 위, 흙잔디에쓰레기가 걸려있다. ​최소한 머물렀던 주변만은 내 쓰레기가아니라도 주워 담는다면 훨씬 더 깨끗한 캠핑 환경을 만들 수 있지 않을까:)​​ 레스웨이스트 캠핑​일박 동안의 우리 쓰레기. 저번 캠핑에 비해적은 양의 쓰레기를 배출했는데 집에서 싸온 음식과 재료가 최소한의 쓰레기에 많은 도움이 되었다. ​약간의 번거로움으로 내가 지나 다니는 곳에 덜 해로운 흔적이 남기를 바란다. ​무해한 캠핑, 매너있는 캠핑, 레스웨이스트 캠핑을 지향합시다:)​  ​​ 창에 비친 하늘을 찍고 싶었지만 눈에 띄는 미세먼지와 황사의 흔적​​전 날은 황사와 미세먼지에 강풍까지 우리의 기대를 빚나갔지만 다음 날은 언제 그랬냐는듯 모래먼지가 걷히고 맑고 쾌청한 하늘이선물처럼 우릴 반긴다. 이렇게 변화무쌍한 날씨와 계절을 있는 그대로 즐기고 느끼며 바라보는 게 바로 캠핑의 묘미지~​다음엔 어딜 가보나 ;)  파크로쉬는 하나의 포스팅으로 끝낼 수 없어이렇게 나누어보았습니다​이번 포스팅에선부대시설과 액티비티들을 소개해드릴거에요파크로쉬의 꽃이라하면웰니스 프로그램!​숙박 2일전부터 예약가능합니다예약문의는 웰니스클럽 033-550-1143당일에 바로 참여는 정원이 적어서 힘드니꼭 미리 전화로 예약하시길 바래요 체크인하면 이렇게 스케줄표와 외부시설 및 프로그램 안내서를 줍니다​전 3시보다 조금 일찍 체크인했고제가 한 순서대로 시설들과 프로그램을 소개해드릴게요​시설별로 이용가능한 시간이 다르니잘 체크해보시고 최적의 동선을 짜는데 도움이 되면 좋겠습니다​​​ 바로 요가(16:00~16:30) @2F 웰니스클럽체크인하고 짐풀고바로 할수있는 바로요가를 예약했었어요 ​​​ gym @2F짐은 가진 않았지만요가하고 나오니 보여서 찍어봤습니다그리 크진 않았으나 산을 바라볼 수 있는 큰 창이 인상적이었습니다 ​​​ 라이브러리 @2F요가하고 나오면 바로있는 라이브러리창가쪽으로도 소파가 있는데여기서 책읽으면 너무 좋겠더라구요웰니스 컨셉에 맞게 휴식과 요리, 편안함을 주는 건축에 관한 책들이 있었습니다 ​​​​ 아웃도어 스파 & 자쿠지  @1F오전6시-오후10시요가 후 수영복으로 갈아입고 수영장으로 나갑니다!​  ​ 야외 수영장의 포토존로비의 작품과 동일한 리차드 우즈의 블루스톤 작품이 담긴 공간입니다.​​ 좋은게 베드와 카바나 모두 무료입니다.​   감튀랑 맥주가 너무 먹고 싶어서로쉬카페에서 주문했어요​주문하면 앉아있는 자리로 가져다주십니다!​ 짭잘하니 너무 맛있었던 감튀시원하게 클라우드 생맥과 크으​ 산 속에 둘러쌓여 수영도 하고 멍도 때리고 너무 좋아요​​​ 수영장이 약간 쌀쌀하다 싶으면 바로 옆 자쿠지로 넘어갑니다.​​​ ​공용 자쿠지는 4대이고 프라이빗 자쿠지는 3대인데무료인 공용자쿠지도 충분히 좋아서 굳이 프라이빗 자쿠지를 하지 않아도 될듯합니다.​ 무료 자쿠지 ​​​ Previous imageNext image프라이빗 자쿠지(유료) 인도어 스파 @1F오전 6시-오후 10시 이 곳은 아이들은 못들어오고체크인때 받은 팔찌를 인식시키고 입장가능합니다​​ 여긴 찬물​​ 베드 뒤편으로는 따뜻한 물마사지도 가능해요​역시 수영못하는 저는 따수운 데가 최고입니다.​수영하고 저는 숙소를 갔다왔는데바로 사우나로 가시는게 베스트입니다.​​​ 사우나 @1F오전6시-오후 10시​ 사우나는 사진을 찍을 수 없어 공홈에서 가져왔습니다.수영장이랑 바로 연결되는 사우나!진짜 좋아요 꼭꼭 가시길수영복 탈수하는 거랑 담아갈 봉투까지 다 준비되어있습니다​​어매니티는 캄모멘트리!샴푸, 린스, 바디워시 전부 다 있어요(폼클렌징과 클렌징 오일 정도 챙겨가시면 좋을듯합니다)​파우더룸에는 캄모멘트리 로션과 헤어오일, 드라이기 모두 준비되어있어요​칸막이로 분리된 샤워장이 있고 세개의 탕과 건식, 습식사우나가 있어요습식사우나와 찬물 왔다갔다 하니 피로가 다 풀리네요​​ 파크로쉬 카페 @1F음료 09:00-22:00, 식사 11:00-22:00다이닝 공간은 파크키친과 로쉬카페로 나뉩니다.둘다 1층에 위치해있어요​로쉬카페는 이태리와 지중해식 양식을 선보이고, 파크키친은 강원도 지역의 한식을 선보입니다.​한식 먹고 싶었는데 ㅠㅠ 사우나 하고 시간보내다 보니파크키친은 클로징(오후 9시까지 합니다)로쉬카페로 갔으나 결론은 대실패 식전빵쏘쏘 였던 식전빵.​​ 수제버거는 평범했습니다사이드로 감튀와 샐러드 중 선택할 수 있는데낮에 감튀를 먹어서 샐러드로 선택​너무 새콤하기만한 드레싱이라 샐러드는 별로였습니다.​​ 볼로네제 파스타도 쏘쏘.​​​ ㅋㅋㅋㅋㅋ 메뉴도 안보고 그냥 콜라한잔 주문했는데반전 ㅋㅋㅋ대반전한잔에 7천원 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​여러분 여긴 가지 마세요뭔가 다 새콤한 맛의 향연​​​ 루프탑오후 9시부터별을 볼 수 있는 루프탑오후 9시부터 모든 조명을 소등하는데정말 너무 캄캄해서 좀 위험하긴 했습니다​근데 고개를 들고 하늘을 보는 순간진짜 와~별들이 별들이 너무 많아서 멍때리고 계속 봤습니다살면서 이렇게 많은 별을 본 건 처음입니다.​​​​ 정원과 글래스하우스루프탑 갔다 내려와서 정원을 산책했어요  배드민턴 칠 수 있는 공간도 있어요​​ 글래스 하우스 앞쪽 불멍존총 세개의 스팟이 있는데밤이 되니 인기가 많아서 자리를 잡기가 나름 어렵습니다​​  글래스하우스에사온 샴페인을 들고가서 마셨어요​​ 글래스 하우스 옆엔 반딧불이도 있었답니다​도시에서 보기 힘든 별과 반딧불이를 여기서 다보고가네요​  조식 @1F 파크키친과 로쉬카페 양쪽운영오전 07:00-10:00조식은 파크키친과 로쉬카페 양쪽에서 운영합니다1층 중앙에서 객실확인하고안내받으시면 됩니다  초당순두부도 있었고한식도 있고 빵식도 있고 과일도있고나름 알찼습니다​​ 오징어 젓갈도 너무 맛있었어요 ​​ 신선한 자몽주스도 함께​​  커피도 한잔하고 알차게 조식을 먹었습니다​​  다양한 프로그램과 산책하기 너무 좋았던 파크로쉬다른 일정 없이 위에 일정만 해도하루가 후딱가네요​​​▼ 파크로쉬 객실(숙암) 후기 + 강원도여행 | 정선 파크로쉬 리조트앤웰니스 다녀왔어요! _ 객실 편정말 가보고 싶었던 파크로쉬!강원도여행 첫 숙소로 다녀왔습니다​웰니스란 타이틀에 잘 어울리게신체와 ...blog.naver.com ​ 짧았던 1박2일 호캉스의 마지막 날 가볍게 조식식사를 마치고 사우나를 이용하게 되었다.​*이용시간: 05:30 ~ 22:00(매월 셋째주 월요일 휴무)*클럽라운지 이용시 1일 1회 사우나 이용 가능*위치: 5층*객실 후기 객실 후기-르메르디앙 서울 호텔 클래식 룸가성비 대비 클럽 라운지가 잘 나오기로 유명한 르메르디앙 서울 호텔을 방문해 보았다.​*호텔명: 르 메르...m.blog.naver.com *클럽라운지(에프터눈티, 해피아워, 조식) 후기 클럽라운지 후기-르메르디앙 서울 호텔 에프터눈티, 해피아워객실 구경이 끝나고, 호캉스의 꽃인 클럽라운지를 본격적으로 이용 했다.​*호텔명: 르 메르디앙 서울*클럽...m.blog.naver.com 르 메르디앙 서울서울특별시 강남구 역삼동 602-9 클럽라운지와 마찬가지로 사우나 가는 길도 잘 표시 되어 있었다.안내데스크가 나오면 QR체크인과 간단한 정보 작성 후 이용시설 위치를 안내 받게 된다. (사우나 내부는 아래 파우더룸 외에는 사진 촬영 하지 않았다.)• 사우나(불만족)탕 3개, 1인용 스파탕 2개, 건실/습식 사우나실이 있어 구성은 좋았으나 결정적으로 곳곳에 나방파리가 많이 보여 오랜시간 즐기지 못했다.• 휴게실바디프렌드 안마의자 제공• 파우더룸개별적인 공간에 스킨, 로션, 바디로션, 클렌징크림, 헤어크림, 스프레이가 마련되어 있어 편하게 사용 할 수 있었다.드라이기는 다이슨 슈퍼소닉으로 배치 되어 있었다. 구성은 좋았으나...​​​화장실 리모델링을 하면서 사라진 욕조...입욕제 풀고 반신욕 하는거 좋았는데사라져서 넘 아쉬웠다그러다가 얼마전 나혼자산다에서 헨리가 온천을 즐긴다면서 반신욕조를 사용하는걸 보고 집에 하나 있으면 좋겠다싶었는데엄마랑 나랑 통했는지엄마가 홈쇼핑에서 파는거 보고 주문했다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​엄마가 산 배연정의 아뜨아뜨 안심 사우나! ​​박스를 열어보니 사용설명서와본품이 들어있다​​​ ​​사용설명서와 주의사항한번 확인하시고 참고하세요​​ ​구성은 이렇게 봉과 욕조그리고 저 분홍색은 뭔지 모르겠다반신욕할때 쓰라고 주는건가..?저거 뭔지 아시는분 계시면 댓글로 알려주세요머쓱머쓱;;​​​이제 그럼 조립을 해볼까??​ ​​만드는 방법은 쉬웠다욕조에 봉을 끼우면 되는데 우리가 잘못하는건가 오ㅐ 봉이 자꾸 빠지냠...켁..;;​​​ ​열심히 조립하는 엄마열심히 사진 찍는 나 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ저 구멍에 봉을 끼우면 됩니다!​​​ ​​봉을 세웠으면 윗판을 지지할 봉을또 끼워야 하는데​​​ ​​이 윗부분에 끼우면 됩니다참 쉽쥬??  ​​ ​그리고 이 작은 조각으로 봉들을 연결해 주면 된다​​ ​이렇게 삐져나온 부분에 끼워서연결을 시켜주는거에요​​​ ​이렇게 하시면 됩니당​​​​ ​​그럼 이렇게 접이식 반신욕조가완성이에요 희희​​​​ ​내부는 깊은 편이에요근데 사용할때 의자가 있으면더 좋을 거 같아요의자 하나 사야겠다​ ​​이제 욕조에 물을 콸콸 받으며반신욕 할 준비를 해요​​​ ​​엄마가 먼저 사용해봤는데따뜻한물을 받고 반신욕을 하니까 뜨끈한게 땀도 나는거같고 좋다고 하시더라구요근데 목욕탕을 따라올순없다며목욕탕을 그리워하던 엄마..언제쯤 목욕탕을 맘편히 갈수있을지  ​​​암튼!집에 욕조가 없고 집에서도 반신욕을 즐기고 싶다면 하나 구매해도 좋을 거 같아요근데 참고로 고무냄새는 엄청 나더라구요튜브에서 나는 고무냄새 아세요?그런 고무냄새가 좀 나요 그리고 위치 옮기려고 들었더니 봉이 후두둑 떨어지더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이건 제가 조립을 잘못한거일수도 있으니참고하시길ㅎㅎㅎㅎㅎ​​​​#접이식반신욕조 #반신욕조 #헨리욕조 #반신욕#나혼자산다 #배연정의아뜨아뜨안심사우나 #안심사우나 강남사우나 더리버사이드호텔 사우나&스파 더메디스파 90% 할인특가!!우리끼리 프라이빗하게 프로모션! ⠀프라이빗룸 90% 할인 (개인수면실&미팅룸) 수면 FULL 패키지⠀⠀⠀문의 : 02.6710.1122네이버 예약 바로가기 : https://bit.ly/39DJe3K​​ ​ ⠀[기간]~ 2021년 02월 28일 까지⠀EVENT ①프라이빗룸 90% 할인⠀EVENT ②수면FULL패키지​ ​  ​ 강남사우나 더메디스파 프라이빗 프로모션① 프라이빗룸 90% 할인⠀[기간]~ 2021년 02월 28일 까지⠀① 프라이빗룸 90% 할인⠀▷ 개인 수면실 : 2,000원 (2시간)- 바디프렌즈 안마의자 & 수면베드⠀▷ 미팅룸 : 1,000원 (1시간)- 테이블 & 의자& TV 완비⠀※ 미팅룸은 사회적 거리두기 정책으로 인하여 07:00~21:00 시까지 이용 가능 합니다.⠀※ 미팅룸은 식사 주문 시 이용 가능하며 외부음식 반입이 불가합니다.​​ ​​  ​ 강남사우나 더메디스파 프라이빗 프로모션② 수면FULL패키지⠀[기간]~ 2021년 02월 28일 까지⠀② 수면FULL패키지⠀※ 매일 선착순 5팀※ 네이버 예약으로만 예약 가능⠀▷ 야간입장 최대 10시간▷ 개인수면실· 6시간 이용 가능 ( 이후 이용시 30분당 추가요금 1,000원)· 바디프랜드, 수면배드 완비· 1인 이상 입장 불가⠀▷조식 한식한상차림· 설렁탕 / 해물듬뿍라면 / 김치찌개 中 택1⠀▷주차 최대 9시간 무료​ ​  ​  더 리버사이드 호텔 더 메디스파서울특별시 서초구 강남대로107길 6 리버사이드호텔 강남사우나 더리버사이드호텔더 메디스파 문의02-6710-1122​ www.렌탈몰.com​​​​안녕하세요 :-)여러분은 원적외선 홈사우나에 대해서 얼마나 얼고 계실지 모르겠습니다.원적외선 홈사우나는 집에서도 사우나를 즐길수 있겠끔 만들어진 사우나로몸에 좋은 원적외선 홈사우나를 찾아보던중 저는 렌탈몰에서 렌탈이 되고 있는헬스리아 원적외선 홈사우나 GS01을 렌탈을 선택하였습니다. ​​​​너무나도 많은 렌탈업체들이 있기에 렌탈업체 선정시에 힘이 쫌 들었지만 전문적이고 너무 친절하신 상담원분들이 자세하고 알기쉽게 답변을 주셨기에제품을 선택하기에 굉장히 좋았습니다 :)헬스리아 원적외선 홈사우나는 1등급 VG목재로 적삼목이 100% 사용이 되었고3중의 안전장치, 반사 코팅유리, ROHS 친환경인증, 전자파 특허와 미국의 Backer 히터까지 사용된 믿을 수 있는 좋음 제품이였습니다. ​​​​저는 보통의 제품들은 렌탈을 하기 보다는 구매를 했던 적이 많아 이번에 렌탈 제품은 처음이였는데 제품을 구매하기보다 렌탈을 할시에제품카드를 이용하면 구매를 하는 것 보다 더 싼비용으로 소유권을 이전받을 수가 있었고구매보다 긴 A/S기간과 제품 설치비용이 면제된다는 것이 렌탈의 장점이였습니다. ​​​​그리고 렌탈몰에서는 수백개의 사은품 리스트 중에서 원하는 상품으로 상품을 고를 수 있었기고 원하는 상품이 없을때는 현금 또는 백화점 상품권으로 교환도 가능하였습니다.다른 업체들과 비교해보았을때에 더욱 합리적이고 혜택이 좋아서 만족스러웠습니다 :) ​​​​또한 렌탈을 설치한 후에도 사장님께 궁금한 점이 있을시 지속적으로 여쭤볼 수 있다는 점도굉장히 좋았습니다~​원적외선 홈사우나는 렌탈몰에서 렌탈이용을 받아보시면 좋을 것 같습니다 :)​​​ 코로나 백신접종이 이제는슬슬 시작되고 있는 시기인데,내일모레면 크리스마스인데5인이상 모임 집합금지ㅠㅠ참으로 어려워지고 있네요.이 시기에 국민 모두 동참하여코로나를 물리쳐봅시다요.​핀란드 자유여행하면아름다운 호수를 떠올리는 분들,산타마을을 떠올리는 분들,혹은 오로라를 떠올리는 분들!이렇게 다양한 것들을 떠올릴 수있을 정도로 볼 거리가 다양여행지인데요. 오늘의 방구석여행정보로는 겨울에 떠나기 좋은핀란드 자유여행! 정보 알아보도록할게요. 핀란드 여행을 갔다면 꼭 한번경험해보아야 하는 것들 중 하나가바로 핀란드 전통 사우나 체험인데요.사우나는 우리나라에서도 굉장히친숙한 문화 중 하나인데,사우나란 말 자체가 핀란드에서온 것이라는 것은 모르는 분들이많으시더라고요! 핀란드에서는 가정 집에도 사우나공간이 따로 마련되어 있을 정도로사우나를 사랑하는 나라인데요. 그래서 핀란드에서는 사우나 문화를다양한 형태로 체험해볼 수 있는데,그중에서 한 가지 방법은사우나 & 해수풀을 한 번에 즐길 수있는데, 이곳은 큰 테마파크 형태로카페와 레스토랑도 함께 운영을 하는알라시스풀이 굉장히 유명해요. 아름다운 바다를 바라보면서 사우나도즐기고, 해수풀도 즐기고! 맛있는음식도 먹고 하루를 편안하게힐링하며 보낼 수 있는 곳이에요. 그 외에는 오리지널! 전통 사우나를즐기는 방법인데요. 자연 속에위치하고 있는 사우나 단지에서멋진 호수와 아름다운 숲을 등지고핀란드 전통 스모크 사우나를즐기는 방법이 있어요. 특히 사우나 데이투어가 굉장히유명한 관광코스여서 호텔로픽업 & 드롭 서비스를 제공하는사우나 체험도 있으니 참고하시면좋을 것 같아요 :) 핀란드에서는 또 다른 국내에서는즐기지 못한 것 중 하나를 즐길 수있는 곳인데요. 바로 백야 현상! 우리나라에서는찾아보기 힘든 백야 현상은 태양이지평선 아래로 떨어지지 않아24시간 동안 해가 지지 않고이로 인해서 늘 밝은 상태로 하루를보낼 수 있는데요. 이로 인해서 이 백야 현상을 보기 위해전 세계 많은 관광객들이 여행을오는 시기이기도 해요. 특히 이 시기는 여행객 뿐만 아니라핀란드 사람들도 백야 현상을 200%만끽한다고 하는데요.다양한 축제와, 맛있는 음식들로추억을 쌓을 수 있는데요. 헬싱키를 비롯하여 다양한 곳에서진행되는 축제들이 많은데,그중에서 가장 유명한 축제로는한밤의 태양 영화제나 하지 파티가유명하며, 그 외에도  핀란드 전통 민속 축제와,공연, 다양한 놀이들도 경험해볼 수있는 이벤트들이 많아서,이 시기에 핀란드를 찾는 여행객들이굉장히 많은 편이라고 해요! ​  피로한 눈을 촉촉하고 따뜻하게평소에 눈이 건조하고 시리다는 신랑이 안과 진료까지 보고 와서는 눈에 염증이 생겼다며 안약 두 개와 인공눈물을 받아있다. 아무래도 매일 컴퓨터만 바라보며 일을 해야 하는 신랑이라 눈이 많이 피로해진듯하다. 몇 년 전에도 똑같은 증상으로 안과를 계속 다녔는데 조금 신경 안 쓰니 또다시 똑같은 증상이 나타나기 시작했다. 평소 습관적으로 눈이 건조한 상태에서 자꾸 손으로 비비게 되면서 염증이 더 심해진듯하다. 그래서 신랑의 눈 피로를 풀어주기 위해 릴렉스눈사우나 제품을 사용해보았다.​ ​눈의 수분과 유분 중 하나라도 부족한 경우, 건조함이 눈 피로를 유발한다고 한다. 수분만 있는 경우 급격한 수분 증발로 쉽게 건조해지고 유분만 있는 경우 수분으로 쉽게 건조해지는 게 눈이다. 그런 예민한 눈 건강을 위해 릴렉스 눈사우나는 수분으로 한 번, 유분으로 또 한번 눈의 피로를 근본적으로 완화해 준다.​ 진짜 온열 스팀으로 만나는 눈사우나라섹수술을 했을 때 나 또한 평소 눈의 건조가 매우 심해 인공눈물을 달고 살았던 적이 있다. 시간이 지나면서 건조도는 점점 나아졌지만 아무래도 컴퓨터나 핸드폰 사용이 긴 요즘은 눈의 피로를 풀어주기 위해 두 손바닥을 맞대 비벼 눈에 가져다 대거나 따뜻한 수건을 눈 위에 올려놓기도 한다. 온열로 눈의 피로를 풀어주었던 것과 달리 릴렉스눈사우나는 유분과 수분을 동시에 케어해주니 정말 편한 세상이다~​ ​1박스에 7개가 들어있는 릴렉스눈사우나는 눈이 피로하고 충혈되었을 때, 눈이 건조하다 느껴질 때, 스마트폰 사용으로 눈이 피곤하고 시릴 때, 온찜질이 필요할 때, 장거리 비행이나 출장 시 휴식을 취할 때, 숙면을 취하고 싶을 때 사용하면 좋다.​ ​릴렉스눈사우나는 히알루론산을 머금어 풍부한 스팀 생성의 고수분 패드와 42도씨의 열을 발생시키고 온열을 방출하는 히팅팩으로 온열 스팀 손실을 방지하고 보온에 도움을 주는 소프트 & 하드레이어, 숲속에 있는 듯한 경험을 선사하는 시더우드 마스킹의 총 5중 레이어 설계로 이루어져 있다.​ ​고수분 패드에서 직접 생성된 스팀을 가열하는 방식의 스팀가열 설계로 스팀은 풍부하게, 온기는 오랫동안 잡아주고 코 끝 라인 절개로 들뜸이 적어 스팀이 빠져나가지 않게 만들어졌다. 또한, 부드럽고 신축성 좋은 이어 밴드로 남녀노소 누구나 편안하게 착용 가능하다.​ ​사용법은 전혀 어려울 게 없다. 패드 삽입부를 개봉하여 고수분 패드를 넣어주면 이미 모든 준비는 끝! 처음엔 고수분 패드를 여기에 넣는 게 맞나 긴가민가하다가 나중에서야 눈의 수분감을 위해서란 걸 직접 깨달았다. ㅋ​  릴렉스눈사우나, 이렇게 사용하세요1. 눈사우나 파우치 하단에 있는 아이마스크를 꺼낸다.2. 접혀있는 아이마스크를 펴고 이어 밴드를 절취선에 따라 천천히 뜯어준다.3. 눈사우나 파우치 상단에 있는 고수분 패드 2개를 꺼낸다.4. 아이마스크 앞면의 라벨 스티커로 개봉 부위를 확인한다.5. 아이마스크의 개봉 부위를 열고 고수분 패드를 양쪽에 넣어준다.6. 개봉 부위를 위쪽으로하여 하얀 면이 눈가에 닿도록 착용한다.7. 편안한 자세로 눈을 감고 20분간 휴식을 취한다.​ ​눈의 피로가 심한 신랑과 나란히 릴렉스눈사우나를 사용해 보았는데 포근한 밀착으로 감싸주는 온열 스팀이라 아무 걱정 없이 푹 쉴 수 있는, 편안한 휴식시간을 가질 수 있었다. 따뜻하기만 한 게 아니라 촉촉한 수분감이 느껴지는 그 기분 또한 너무 행복하다. 20분간 오로지 나를 위한 힐링의 시간이 되어주고 초록 초록 가득한 숲속에 있는 듯한 자연스러운 향도 너무 마음에 든다. 우리 신랑은 잠들어서 일어날 생각을 안 함 ㅋㅋ 옆에서 덩달아 함께 잠들어버린 우리 댕댕이​  ​요즘 릴렉스눈사우나 덕분인지 인공눈물 사용 빈도가 확실히 줄어들고 시린 눈이 많이 호전되었다며 퇴근 후 잠자기 전 무조건 릴렉스눈사우나를 찾는 우리 신랑 (이 정도는 중독임 ㅋㅋ)​ ​한번 써보면 또 찾게 되는 제품이라 출시 기념 이벤트 중일 때 미리미리 더 쟁여야지! 선착순 1000명을 대상으로 3+1(52%할인), 5+2(55%할인) 출시 기념 이벤트가 진행 중이니 상세한 내용은 아래 링크에서 확인 가능~  메디테라피 릴렉스 눈사우나 (온열스팀 아이마스크)진짜 온열스팀으로 만나는 눈사우나bit.ly ​  가정용 사우나룸 설치코로나로 모두가 힘든 시기에 내가 알리바바에서 직구로 설치한 가정용 사우나룸에 대하여 몇자 적어본다.스펙은 1800mm*1800mm*1900mm이며 3.4kw가격은 설치비용 포함하여 총 320만원 이 어려운 시기에 온실에 사우나룸까지  설치했다고 자랑질이냐 할것 같아서 이기도 하지만 한편으로는 밖으로 나 다닐 수 없는 요즘같은 때 집콕 생활을 하는데 도움이 될것도 같아서다.나는 1970년 6월25일에 28사단 최전방 GOP 소대장으로 첫 부임을 하였었다.그때는 김신조  남파 직후라 무장간첩들이 지금보다는 자주 출몰하던 시기라 GOP에서 철책 경계는 물론 소대장들이 돌아가며 일개 분대씩을 인솔하여 철책선 밖 비무장 지대의 간첩 예상 접근로에 잠복호를 파서 밤새 잠복근무도 하였었고 철책선 통문에서 GP까지 보급품이나 특수임무자를 호송하는 일뿐만 아니라 철책선 밖에 사계청소등을 하면서 알게 모르게 고엽제에 노출되는 사례가 많았다.그래서 월남전 파병장병과 같이 70년대 초까지 GOP근무 경력이 있는 사람도 고엽제 증상이 나타나면 똑같은 보상을 받게 된다.국내 GOP근무자도 해당된다는 사실은 모르는 경우가 있었는데 나와 같은해에 전방에서 근무했던 친구에게 정보를 알려 주었더니 그 친구는 유공자로 지정되어 지금 여러 혜택을 받고 있다.내겐 다행인지 불행인지는 몰라도 내가  제주도로 이주하기 몇년전부터는 햇빛 알레르기(고엽제후유의증)가 생겨 여름에도 긴팔옷을 입고 지냈었는데 그때만 해도 그렇게 증상이 심한정도는 아니였고 삶의 여유도 없어 병원을 찾지 않고 약국에서 연고만 사서 바르는 정도로 지냈었다.그러던중에 제주에 온 첫해 여름에 증상이 나타나서 보훈청에서 지정해주는 부산 보훈병원에 가서 검진을 하였는데 역시 증상이 중하지 않다며 고엽제 의증인 고혈압 진단만 받아 지금도 제주대 병원에 가면 고혈압 약만 무료로 주겠다는 조치를 받았는데 그냥 무시하고 동네 병원에서 자비로 치료 받고 있는 중이였었다.그런데 제주도 공기가 좋은지 햇빛알레르기는 언제부터인가 서서히 없어졌다.그러던 중에 몇년전부터는 발끝이 시려오더니 요즘엔 종아리를 지나 엉덩이까지 서늘함을 느껴(고엽제 후유증:말초신경병) 한여름에도 양말을 신고 다니게 되었지만 다시 보훈병원에 가면 아직 생활에 큰 지장이 없다며 무시할게 뻔하여 그냥 지내보는 중이다.사실 우리에겐 얼마간의 귤나무가 공장용지에 심어져 있지만 제초제등 농약을 뿌리는 일이 싫어 거의 무농약으로 농사를 짓다보니 귤밭은 거의 폐원이 되다시피 하여 귤밭에서의 소득은 보잘것 없어 그래도 농약을 덜 사용하여도 될것 같은 열대관상수에 관심을 가지게 되었고 그러다 보니 온실이 필요하여 온실을 짖게 된것이고 가정용 사우나 룸을 구입하게 된것도 고엽제 진행을  나름대로 지연시켜 보려는 이유 때문이기도 하다.좀 더 증상이 심해지면 어쩔 수 없이 다시 보훈병원을 찾아 검사를 받아야 하겠지만 아직은 내 스스로 지탱해 보려한다.우리에겐 위로 둘이 년년생에 한해 쉬고 아래 둘 또한 년년생인  네 아이들이  있으며 우리가 IMF를 맞아 화장실 휴지로도 못쓰는 부도어음만 한웅큼 쥔채 빚더미에 앉아 사업을 접을때는 갓 입학한 막내와 제대하고 복학한 아들까지 네명 모두 대학생 이었다.오늘같이 추운날엔 불현듯 살던 아파트까지 빚으로 넘겨주고 한겨울에 난방도 안된 시멘트 바닥에 20mm스티로폼 깔고 그 위에 5mm합판으로 덮어 전기장판 한장으로 겨울을 지나던 때가 생각 나기도 한다그해 육지의 겨울은 밖의 수도에서 세수하고 젖은 손으로 문고리를 잡으면 손이 달라붙는 정도의 추위였는데....그래도 그만큼이라도 키워놓아서 그런지 그때 까지는 별 걱정없이 학교에 다니던 아이들이 갑짜기 불어닥친 세파에 굴하지 않고 대견스럽게도 나름대로 살 길을 찿아 부모 도움없이 휴학을 반복해가며 졸업하고 나더니 차례로 취직하고는 우리 은행 빚을 갚는데 도움들을 주어 우리가 재기하는데 많은 도움을 주었고 이제 나름대로 짝을 찾아 가정을 꾸리고 열심히 살고 있다.부모로서 자립하는 애들에게 아무런 도움도 주지 못했는데도 이제는그런대로 잘들 지내고 있으며 지금은 그저 제발 우리만 잘 지내시라 말한다.  그래서 우리 이제 나이들어 자식들에게 더는 부담 지우지 않고 될 수 있는한 건강하게 지내는 것이 가장  큰 도움이라 생각하고 즐겁게 지내려 최대한 노력하는 중이다.아직 많은 부분을 은행과 같이 소유하고 있지만 나름대로 아껴가며 건강을 위한 투자는 좀 무리를 해서라도 하려는 이유이기도 하다.지금 생각해 보면 우리 부부나 아이들에게도 IMF란 어쩌면 삶을 되돌아 보고 새로운 길을 모색하는 계기가 되기도 한것 같다.내가 이글을 쓰는 이유는 코로나19로 모두가 어려운 시기에 어떤 사람은 삶의 의욕을 상실하고 주저 앉는 경우도 있겠고 개중에는 이런일을 전기로 삼아 훗날 생각하면 더 좋은 방향으로 갈 수 있게된 계기가 된 경우도 있을 수 있다는 것이다.하기 쉬운 얘기 같겠지만 나이먹은 사람의 조그만 경험담이 여러분들이 이 어려운 시기를 살아가는데 조금이나마 도움이 되었으면 해서 떠 올리고 싶지 않은 이야기도 있지만 두서없이 몇자 적어본다.이 또한 지나가리라!모두 건강하시기 바랍니다.경북 포항에서 목욕장 관련 영업주들이 코로나19 감염 차단을 위해 영업을 중단한다.​24일 포항시와 대한목욕업중앙회 포항시지부에 따르면 목욕탕 및 사우나 등 목욕장 영업주가 오는 31일까지 자율적으로 영업을 중단하기로 결정했다.​현재 포항시에 등록된 온천 및 목욕장 105곳 중 30곳은 이미 휴·폐업했다.​목욕장의 경우 집합금지 업종에 포함되지 않지만 최근 목욕장과 관련한 n차 감염 차단에 동참하기 위해서다.​이날까지 포항에서는 목욕탕 3곳에서 24명의 확진자가 발생했다.​시는 이중 A목욕탕의 최초 확진자가 14명이 모인 계모임 사실에 대한 진술을 누락해 고발하고, 전원 과태료를 부과하기로 했다.​시는 지난 14일부터 목욕탕 방문자와 인근 주민을 대상으로 신속하게 검사를 받을 것을 안내하고 있다.​포항시 관계자는 “목욕장은 장소 특성상 다수의 직․간접적 접촉자가 발생할 수 있고, 마스크를 착용하기 어려워 비말에 의한 감염 위험이 크다”며 “당분간 목욕장 이용을 자제해달라”고 밝혔다.​포항=안창한 기자 changhan@kmib.co.kr ​ 오늘아침에 다들 일어나기 힘드셨죠?비오니 밖은 어둡고눈꺼풀도 천근만근이고...오늘같이 비오고몸도 찌뿌둥하고,피곤한 날에는따뜻한 물에 몸을 푹 담그거나뜨끈한곳에서 몸을 지지고 싶어지죠? 근데 시국이 시국인 만큼목욕탕도 찜질방도 못가니..하고싶은거 참지마시고차선책으로집에서 건식반신욕기로홈사우나하세요~~​'몸의 온도를 1도만 올려도 면역력이 증가한다고 합니다'​피곤할때 간절하게 생각나는반신욕이 우리 몸에 얼마나 좋은지그 효능효과에 대해 알려드릴께요​1. 혈액순환보통 사람의 경우 상체의 체온이하반신보다 높은 경향이 있어반신욕을 하면 대류현상으로 인하여체온이 균형을 이루고 혈액 순환이 활발해진다고 해요!혈액순환이 활발해지면 긴장되었던 근육들이 풀려스트레스해소 및 피로회복과 숙면에 도움을 주며,특히 하체가 차가워서 생기는소화불량, 수족냉증, 생리불순, 부종 등을 완화하고상태를 호전시키는 데 큰 효과를 나타낸답니다!​2. 다이어트반신욕을 하는 동안에는 신진대사가 활발해져칼로리 소모가 높아진다는 사실 알고 계셨나요?5분에 25칼로리정도를 소모한다고 해요!또한 독소나 노폐물이 땀과 함께 배출되기 때문에가벼운 몸을 만드는 데 효과적이에요.​3. 피부미용반신욕을 하면 상체와 얼굴에서 땀이 배출되는데이때 피부 혈액순환이 개선되어독소와 노폐물을 제거해피부가 맑아지고 보다 윤기 있어진다고 해요!또한 피부 질환을 완화하는데도 효과적이라고 합니다!​물없이 전기로만 하는건식 반신욕기라서설치만 해놓으면언제 어디서나편리하게 사용하실수 있는코웨이 반신욕기 ★​▣렌탈이 아닌 구입제품입니다 ​남녀노소 누구나쓸수 있는 안전한 반신욕기모두 모두 꾸준히~반신욕을 해주신다면몸 속 노폐물도 빠지고몸의 온도도 높아져서면역력도 덩달아 좋아진답니다​이 좋은 반신욕기!신국장의 혜택 받아서구입하세요코웨이 신선미 국장010. 7788. 4438   대전 유성구 명소새로운 감각의 유성온천불가마사우나​​     유성온천불가마사우나를 소개합니다. 온천하면 유성이기에 유성에는 다양하고 전통있는 온천과 사우나가 있습니다. 그중에서 유성온천불가마사우나는 작년에 새롭게 오픈하여 시설이 넓고 깔끔한 편입니다. 대전광역시 유성구 계룡로 113번길 76 (대전광역시 유성구 봉명동 538-1) 042-823-7575 / 연중무휴 24시 운영한다고 하네요. 대전최대규모의 시설이라고 합니다. 100% 유성온천수를 사용한다고 하니 믿고 이용하셔도 좋을것같아요. 사우나는 7,000월 찜질까지 이용하면 사우나 포함하여 9,000원 야간은 20시~5시까지 10,000원의 이용료입니다.​   5층은 카운터와 여성전용탕이 있습니다. 6층은 찜질방과 산림욕장과 식당이 있어요. 8층은 남성전용탕이 있고 9층은 야외풀장이있습니다. 여름에 이용가능할듯 합니다.​​           사우나만 즐기셔도 좋지만 유성불가마사우나의 여러시설중에서도 찜질방이 입소문을 타고 있다고 하네요. 공간이 전체적으로 넓어서 이용객이 많았음에도 이용하기에 수월했던 것같아요. 한옥의 전통적인 인테리어와 현대적인 감각이 어우러져 새로운 느낌이었답니다.​​           소금방 얼음방, 삼온방등 다양한 온도로 즐길 수있어서 여유롭게 시간을 보내며 찜질할수있답니다. 찜질방은 여러사람이 이용하는 시설이기에 위생문제가 가장 신경쓰이는 부분인데, 새롭게 오픈하여 깨끗하고 넓은점은 장점으로 작용하는것같아요. 잘 유지가 된다면 좋을듯합니다.​​       한켠에 키즈존도 마련되어있습니다. 키즈존의 온도는 비교적 시원한편이라 아이들이 놀기에 좋아보였습니다.​​   간편한 간식을 즐길 수있는 마켓도 있습니다.​​     개인이 이용할 수있는 토굴이 있었는데, 2인이상이 이용할 수있는 가족용도 이용하기에 편리해 보이더라구요.내부에는 tv를 시청할 수있게 되어있었습니다.​​     식사를 하실 수있는 식당도 있으니 이용에 참고하시면 좋을것같아요. 찜질방 외에도 사우나와 탈의실역시 이용하기에 깨끗하고 넓었습니다. 특히 사우나는 노천탕이 있어 새로운 느낌이 들더라구요. 다양하고 편리한 시설을 즐기는 재미가 있는 곳입니다. 새로운 감각의 유성의 사우나를 즐겨보고 싶으시다면 유성불가마사우나 방문해 보세요.​​​​      ​ 귀여워서 올리는 강아지 목욕 가운 후기!이번에 요미 강아지 목욕 가운을 두 개 장만했어요.보통 목욕 후에 털 말리는 용도로입히는 건데요, 요미는 수영하고 난 다음에 입히려고두 개나 구입했답니다.  오자마자 개시강아지 샤워가운강아지 목욕가운 검색하니수많은 가운들이 나왔는데요미는 체온 유지와 보온을 위해 입힐거라착한 가격에 중형견 가능한 넉넉한 사쥬의목욕가운을 구입했어요. 여러곳을 보았는데사이즈가 다 너무 작아서요.좋아보이기는 하지만터무니없이 비싼것도 있었구요. 요미는 물놀이를 많이하고야외에서 주로 놀기때문에 물 흡수도 잘되고좀 도톰하면 좋겠다 싶었는데꽤 잘 썼어요. 직관적 디자인입히고 찍찍이 붙이면되요.앞까지 다 붙여버리면 걸을수가 없어서강제휴식용으로도 쓸 수있음ㅋㅋㅋㅋ 이번에 노천온천가서 톡톡히 썼어요.사우나할때도 입구요.수영후에 수건대신 옷대신도 입구요.​ 사우나하는 요미 가격에 비해 천도 톡톡하고 부드러워요.쿠팡에서 구매했어요.대신 메딘 차이나에요. 찍찍이가 매우 강려ㅋ 집에서 목욕하고 나서도 잠시 씌워둬도 좋을 듯​ 내년 본격 물놀이 개시하면진짜 많이 쓸 것같아요요미는 추워도 물에 들어가려고 하는 애라ㅋㅋ 노천온천과 수영후에 입는 간지템 아빠랑 같이 판초입기 숙소까지 따뜻하게 이동원래 덜덜 떨텐데 꽤 따뜻한가바요. 털도 금방 마르구요^^ 두고두고 잘써볼게요. 다들 엄청 쪼매난 사쥬만 있었는데중대형견용인지 요미는 s 사쥬 구매했는데아주 찰떡^^아, 그리고 가끔 문의가 있어 말씀드려요.쪽지 말고 포스팅을 봐주시면 감사!애견동반 노천온천 & 사우나는 영월 멍비치입니다. * 제품만을 받아 사용해보고 솔직하게 작성한 후기 ​ 날이 춥다. 수족냉증에 시달리는 요즘이다. 치료사로써 팁을 하나 전달하자면 수족냉증이 있다고 꼭 손이나 발을 따뜻하게 할 필요는 없다. 꽁꽁 조이거나 싸매는 것이 오히려 순환에 안 좋은 경우도 많으니 보온을 꾀한다면 느슨하게 여러 겹이 낫다. 아니 그보다는 수족냉증인 사람은 대부분 운동부족인 경우가 많다. 나같이. 어쨌건 혈액을 흐르기 때문에 배에 찜질을 하건 등에 찜질을 하건 손발도 얼마 뒤 따뜻해진다.​ 어른신 선물하기 딱 좋게 생긴 소금쑥 찜질돌박력있는 디자인을 채용했다. 소금과 쑥으로 만든 100％ 천연 제품으로 킁킁거리고 냄새를 맡으면 쑥탕, 사우나의 그 냄새가 난다. 짠기가 있는 한방 사우나 냄새라고 해야하나? 덧붙일 장점이라면 여긴 남의 땀이 들어가지 않았다는 점. ​ 이렇게 기왓장같은 모양으로 만들어져 허리나 배, 허벅지에 찜질하기 좋다. 상대적으로 팔꿈치나 목 이런 부위의 찜질은 위험성이나 어려움이 있다. 나는 주로 허벅지에 올려두고 손바닥도 얹어서 쓴다.​  사이즈가 그렇게 크지 않다. 구입 전 사이즈를 확인하길 바라고​ 1.3kg 내외의 무게- 꽤 무게감이 있다. 쓰러져서 몸에 맞거나 깨진 파편에 다치지 않도록 주의해야겠다.​ 전자레인지 2~3분 돌려 꺼내는데 고온이라 타월을 덮어 꺼낼 것​ 타월이 함께 제공되는데 왼쪽을 보면 주머니처럼 박음질이 되어 있다. 이 부분에 찜질돌을 쏙 집어넣어 사용하면 편리하다.​ 소금쑥 찜질돌 주의사항오래 쓰겠다고 전자레인지에 3분 이상 가열 시 화상 뿐만 아니라 제품 손상의 위험이 있으니 시간 엄수할 것체중을 직접적으로 가하지 말 것, 외부 충격에 유의​아참 위에 6번에 보면 장기간 사용해 깨지면 버리지 말고 족욕용으로 써도 좋다 안내되어 있는데 구체적으로 어떻게 활용하면 좋을지 궁금하다. 뜨거운 물에 부서진 파편을 망 같은데 잘 넣고 우려서? 활용하면 되려나.   체온이 1도씨 높아지면 면역력 5배 증가체온이 1도씨 내려가면 면역력 40％ 떨어진다.​나는 몸의 심부체온이 높은 게 좋다고 생각한다. 겉의 체온이 높은 건 계속 겉으로만 발산하고 심부는 오히려 체온이 낮은 경우도 있더라. 그래서 심부체온을 올리려면? 허벅지 근육, 복부 근육 등이 튼튼하면 도움이 된다. 스쿼트 하러 가야지. 어쨌건 외부에서 열을 수시로 가해주는 것 보다 내 몸의 중심체온이 높은 것이 더 먼저라고 생각하는 주의인데 그래도- 몸이 이상상태이거나 너무 춥거나 근육통이 있거나 이럴 때 찜질의 효과는 뭐 말해 뭐하나. 매일 하는 일인데.​  찜질이 습기를 머금고 있으면 온도야 어떻건 간에 하는 사람 입장에서 훨씬 시원한 감을 느낀다. 물을 살짝 뿌리고​ 전자레인지에 2분 돌렸다.​ 꺼낼 때 절대 그냥 꺼내면 안되고 이렇게 전용 수건으로 감싸듯이 잡아서 꺼내거나​ 이 수건이 취향이 아니라 만약 버렸다면 오븐 장갑으로 꺼내도 될 것 같다. 수건은 취향에 맞는 것으로 싸면 되고​ 이렇게 수건을 돌돌 말아 완성해서​  허벅지 위에, 허리 위에, 배 위에​  사용하면서 열이 식으면 수건을 한겹식 풀면 더 따뜻하게 사용할 수 있다.​  소금쑥 찜질돌은 전자레인지 3분 가열시 120도까지 열이 올라가고 외부 온도에 따라 다르겠지만 최대 2시간까지 열감이 지속되어 끝까지 열을 활용하며 사용할 수 있다. 장점은 몇몇 웰라이프 명소 사우나들에서 느꼈던 소금쑥향이라 재료가 괜찮다고 느꼈고 열감이 오래 지속되는 것도 장점이다. 겔타입의 팩보다 돌이기 때문에 온감 유지력이 훨씬 뛰어나지만 돌이기 때문에 딱딱하여 어깨를 앞뒤로 감싸는 등 모가 난 관절부에는 사용이 어렵다. 소재가 만족스러우니 미니 사우나처럼 이 겨울 잘 활용해야겠다.​https://smartstore.naver.com/saltcastle/products/4640585860 소금성 소금쑥 찜질돌<라운딩형> 굴곡형, 배복부찜질, 찜질팩, 소금뜸질 미소형 : 소금성SaltCastle[소금성SaltCastle] 소금의 변화를 선도하는 기업 소금성. 소금/암염을 이용한 다양한 찜질용품이 있습니다.smartstore.naver.com 스마트스토어에서만 천 원 저렴하게 판매중이라니 참고하시길.​​#찜질돌 #복부찜질 #배찜질 #소금쑥찜질돌 #소금성찜질돌 #소금쑥향찜질​ 홈사우나 1인 찜질방 가정용 습식 사우나 즐기기​#홈사우나#1인찜질방#1인사우나#가정용찜질방#가정용사우나#습식사우나​​​​코로나19의 여파로찜질방 못간지 어언 1년째..원래 자주가진 않지만못가게 하니까 더 가고싶고뜨끈한데 지지고 싶구 저만 그런가요 ?​​​그래서 준비한 오늘의 제품!홈 사우나 1인용 찜질방 가능한 아이랍니다​  ​ 짜잔!이게 바로 지쿠터의 홈사우나 제품입니다. 가정용 찜질방 ​​​​​​ 구성품은 크게 온수스팀기본체와, 사우나텐트로 구성되어 있어요!​​​   3구로 되어있으니 변환잭 있어야해요!​​​ 스팀기에 넣어 사용할 수 있는 약재와 오일도 주는 듯?​​​​ 전체 구성 입니당!​​​​ 텐트는 잘 접혀서 왔는데사실 다시 접을라니까 못접구있음....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​원터치라서 바로 한방에 펴짐...ㅎㅎ​ 잘 펴면 요렇게 되어요!​​ 스팀찜질기 쪽에 가깝게 스프링을 옮겨야해요! 사진처럼 하면 안되요 ㅠㅠ저 부분이 꺽이면 스팀이 빵빵하게 안나오더라구요 ​​​ 머리가 나오는 부분이랑손이 나오는 부분이 있어요!그리고 앞쪽엔는 간이 주머니도 있구요! ㅎㅎㅎ​​​​​ 스팀이 나오는 거 보이시나요 ?생각보다 빨리 스팀이 뿜뿜!!​​  홈사우나 1인용 찜질방 습식 사우나 느낌을동영상으로도 확인 가능합니다! ㅎㅎ​​​​​​​​​  옷을 다 입고있거나 가볍게 족욕느낌으로 하고 싶을 땐 발만 넣어도 되요 !(발 구멍 따로 있음)​​​ 지금 사진처럼용수철을 최대한 스팀기 쪽으로 해야선이 꺾이지 않아요!​​​  안에다가는 엄마 화장대의자 넣었어요목욕탕 의자는 너무 낮아서 얼굴이 안나오더라구요 간이 편의점 파랑의자? 그정도가 딱 적당할 것 같아요!​​​​​​​ 실제 2인 테스트 중자세가 조금 어정쩡하긴했지만둘이서 충분이 찜질방 느낌 즐길 수 있었답니다!!​​​ 크기는 110*73*73 입니다. 안이 충분히 넓어서아빠가 들어가도 넉넉한 사이즈였어요!​​​​날씨도 쌀쌀해지는데 홈사우나로 집에서 찜질방 즐기기 어떠신가용? ​​​https://smartstore.naver.com/gkuter/products/5059248823 가정용 성인용 전신 찜질방 1인용 멀티 홈사우나 : 지쿠터[지쿠터] 가격, 품질, 빠른배송 해외직구. 지쿠터!smartstore.naver.com ​ 오랜만에 제주 영어도시 쪽으로 일을 나갑니다. 제주영어도시에 계신 고객께서 원적외선 사우나를 주문하셨습니다. 전에도 여러 공사를 맡겨주신 고객님인데 제주스파앤우드에서 취급하는 여러제품에 관심이 아주 많으십니다.3인용 제품을 주문하셨는데 마침 전시품이 하나 있어 저렴한 가격에 공급해 드리기로 하였습니다.기스나지 않게 예쁘게 트럭에 포장해서 운반합니다. 설치될 장소는 주택2층 거실입니다. 가정용 원적외설 사우나를 정말 많은 분들이 관심을 가지고 연락을 주시는데 문제는 이 제품이 덩치가 커서 식구가 많은 가정에는 설치가 좀 어렵다는 것입니다. 장농보다 두께가 두꺼워 방하나를 포기하던가 거실에 한구석을 차지해야하는데 30평대에 4인가족이면 남는 공간이 없습니다. 결국 안타까운 표정으로 포기하시곤 하더군요. 제주 영어도시에 있는 이 주택은 그런 문제는 없습니다. 2층 거실 중앙에 설치하기로 하고 조립을 시작합니다. 문고리도 잘 달아주고. 3인용 제품은 총 6개의 히터가 달려있습니다. 등쪽에 3개, 발쪽에 하나, 그리고 앞면에 2개가 위치합니다. 제품에 설치된 히터봉에서는 4~16 마이크론의 원적외선이 방출되는데 이 4~16 마이크론의 원적외선은 의학적으로 인체에 효과가 있는 것이 밝혀졌습니다.이 원적외선은 세포를 구성하는 수분과 단백질 분자에 닿으면 세포를 1분에 2,000번씩 미세하게 흔들어줌으로써 세포조직을 활성화하여 노화방지, 신진대사 촉진, 만성피로 등 각종 성인병 예방에 효과가 있답니다. 제품 설치가 완료되었습니다.  거실 창밖이 잘 보이도록 배치했습니다. 전망이 아주 좋네요. 작업을 마치고 공장으로 돌아오는데 고객님 문자를 보내셨습니다. 제품이 너무 좋다고 하시네요.네, 이 제품 가져가셔서 불만이신 고객은 만나본 적이 없습니다. 유럽에 수출되는 모델 그대로 이구요, 아주 꼼꼼하게 잘 만들어진 제품입니다. 올 겨울 가정용 원적외선 사우나와 건강하게 생활하시길 바랍니다. https://youtu.be/wG5d0P0UiHo ​ 전에 홍대에서 밤새 놀다가 숙박할곳은 필요한데 호텔 같은곳은 너무 비싸고 홍대 사우나는 조금 평이 나빠서​아는분한테 가깝고 좋은 사우나를 추천 받았는데​​'숲속 한방랜드'라는 곳이더라구요​한번 검색해보고 평도 좋길래 한번 가봤어용ㅎ   택시타고 가는데 탈서울급으로 주변에 산들이 흐미..   입장~​​입장료는 11000원이였어요​목욕탕은 사진은 못찍고​간단하게 느낀걸로는 평범하답니다ㅎ​찜질방 입장   다양하게 있네 구조가   찜질방내에 ATM이 있엌 신기ㅋㅋ   오락기도 있는데 지금은 밤이니 읍읍   넓어 우왕   중간중간에 만화책들도 보임ㅋㅋ   노래방 엌   찜질방에서 찜질하고   아이스방을   그리고 이 사우나의 메인    숯가마 사우나​​한번 최고로 온도 높은곳에 들어가봤는데 3분컷 찍고 탈주함 헉헉...​그리고 참숯 사우나도 갔었죠​덥지도 않고 숯 향이 좋았던..​​       바깥 공기 쐬는 장소도 있는데 깊은 산속 엌 숲속랜드숯가마서울특별시 서대문구 봉원동 51  이제 코오... 경주 힐튼호텔경주시 보문로 484-7체크인 15:00  체크아웃 11:00힐튼호텔 경주경상북도 경주시 보문로 484-7 경주 보문단지에 위치한 힐튼호텔에 다녀왔어요금욜에 반차쓰고 바로 경주로 달려갔어요경주가 고향인데도 힐튼호텔에서 숙박은 처음이더라구요경주 라한셀렉트(현대호텔)랑 경주 힐튼호텔이랑고민하다가 그래도 힐튼이 좋을거같아서힐튼으로 달료감 ㅎㅎㅎㅎ  연말이라 힐튼호텔도 연말느낌으로 꾸며놨더라구요아직도 아이폰8이라 빛번짐이 너무 심함,,,그나마 덜한 사진인데도 많이 번졌네요원래 계획보다 넘 늦게 힐튼에 도착했어요8시에 경주 힐튼에 도착 ㅠㅠㅠㅠ​원래는 경주 힐튼호텔이그제큐티브룸 레이크뷰로 예약했는데라운지 이용을 못하고 넘 늦게 도착해서힐튼에서 스위트룸으로 업글 시켜줬어요키키키..... 늦게도착해서 슬펐는데 다 풀렸어요티타임 15:00-17:00해피아워 17:00-19:00 경주 힐튼호텔 해피아워랑 티타임은너무 늦게 도착해서 이용못했어요이용하고싶었는데 못해서 너무 아쉽..ㅠㅠ 힐튼호텔 내 우양미술관에서 스누피 60주년을 기념해서특별전을 하고있어서 로비에 산타모자쓴 스누피가 있더라구요숙박하면 우양미술관 할인권도 같이 주더라구요크리스마스 분위기 뿜뿜   사람없길래 기념사진도 찍구 ~코로나라 연말분위기를 못느껴서 좀 슬펐는데경주 힐튼호텔에 연말느낌이 가득해서기분이 좋더라구요8시넘어서 체크인하고 힐튼 내 겐지에서 밥먹으려구했는데코로나 기간이라 9시까지만 운영한다고 하더라구요급하게 짐만 두고 내려감최근에 실크로드에서 너무 맛있게 먹어서실크로드 갈까하다가 겐지후기도 좋길래 겐지로 결정 경주 힐튼호텔 내 식당은 코로나기간동안 다 9시까지 운영해요! 이거 모르고갔다가 겐지도 못갈뻔...ㅠㅠ 다행히 손님이 저희뿐이라 코로나걱정없이 밥먹음겐지 장어덮밥이랑 스테이크덮밥늦은시간이라 코스랑 정식은 안된다고하더라구요 ㅠㅠ아숩그래도 맥주랑 맛있게 먹움! 겐지후기는 따로 포스팅 할 예정이에욤  체크인때 주시더라구요안에는 kf94마스크 두개랑 손소독제가 들어있었어요이런 세심한 배려 너무좋움,.,ㅎㅎㅎ손소독제 에탄올냄새가 덜 나서 좋더라구요   경주 힐튼호텔 레지덴셜 스위트룸저는 6층으로 배정받았어요복도 따라 들어가면 거실이 나오고또 안쪽으로 들어가니 침실이있더라구요  테이블에 있던 웰컴카드과일의 신선도때문에 냉장보관중이라는 카드가 있더라구요꺼내니 요렇게 과일이 짠있더라구요초콜릿주는줄알았는데 과일이 있어서 신기종류별로 다양하게있어서 맛나게먹움  진짜 너무 좋았는데사진은 왜케 구리게 나온건지...빨리 폰을 바꾸든지 해야겠어요빛번짐이 너무 심해서 사진이 다 구리네요ㅠㅠ스위트룸이라 방이 분리되어 있더라구요너무 좋아   요렇게 두군데로 방이 나눠져있더라구요하나는 응접실?거실? 하나는 침실티비는 두군데 다 있어서 넘 좋았움  힐튼호텔 내부 !!!복도가 더 길었는데 동영상은 좀 짧게 나왔네용 스위트룸이라 욕실이 진짜 크더라구요왼쪽에 샤워부스 오른쪽에 세면대정면에 욕조도 있더라구요샤워부스가 따로 분리되어 있어서 넘 좋았어요넘 늦게 도착하구 퇴근까지 기다린다고지쳐서 사진을 많이 못찍었는데지금 보니 좀 찍을걸 싶네요..ㅋㅋㅋ​경주 힐튼 스위트룸에는 어메니티도 샤워부스랑 세면대에 따로 마련되어있더라구요욕조위에도 바디워시가 하나 더 있구비누도 낙낙하게 2개 준비해줬더라구요​힐튼 어메니티는 크랩트리앤에블린바디워시향이 내 취향이라 힐튼 갈때마다 남은거 챙겨옴,,ㅎㅎㅎㅎ크랩트리앤에블린 바디워시 사고싶은데구매방법을 몰라서 아쉬움..ㅠㅠ 향 너무 좋아욧그리고 칫솔 2천원 치약 1천원에 따로 구매해야해요미리미리 준비해가시길.ㅎㅎㅎ  사진으로 못찍겠어서 엉성하게 찍은 욕실ㅎㅎㅎ무튼 생각보다 되게 크네라는 느낌이었어요  경주 힐튼호텔 스위트룸 미니바맨 앞에 보이는 생수 네병만 무료~힐튼 주변에 편의점이 너무 멀더라구요칼몬드랑 양주하나 빼먹어서 체크아웃할때69,000원 주고옴...제일 아까운 돈이 나가버림  편의점이 너무 멀더라구요 미리미리 사서가시길  침실에서도 뷰가 나와서 넘 좋더라구요키키,,,,1박하고 아쉬워서 조식먹으면서 다음날도 예약해버렸어요  사우나는 7시부터 가능하다고 해서8시에 일어나서 바로 사우나로 갔어요혹시 사람 많으면 바로 나와야지 하고 간건데다행히 저밖에 없더라구요혼자 사우나 즐김..ㅎㅎ사우나하러가면서 찍은 수영장~코로나기간이라 수영장도 짧게 운영하는거 같더라구요​경주 힐튼호텔 사우나는건식사우나,습식사우나,열탕,냉탕딱 요렇게 밖에 없더라구요근데 건식사우나 뷰가 너무 좋아서 즐겁게 사우나하고 나왔어요나가려고 씻고있으니까 사람이 몰려서 후다닥 나옴8시쯤 가니까 아무도 없더라구요 기분좋게 사우나하고 나와서 먹은 경주 힐튼호텔 조식밥이 먹고싶어서 밥부터 먹었는데베이커리류가 너무 맛있더라구요프렌치 토스트도 맛있고 크로와상도 맛있더라구요버터랑 잼발라서 열심히 먹움   처음에 들어갔을때는 조금 실망했는데먹어보니까 다 맛있어서 맛있게 잘 먹고 나왔어요경주 힐튼 조식도 만족 창가자리면 더 좋았을거 같긴한데창가 옆자리도 호수가 잘 보여서 좋더라구요마무리로 아메리카노랑 카페라떼 마시고 얼른 일어났어요​경주 힐튼호텔 다 좋았는데조식뷔페때 거리두기를 안해서 이건 좀 아쉽더라구요더 즐기고 싶었지만혹시나해서 후다닥 일어남...ㅠㅠ   침실에서만 레이크뷰라 조금 아쉬웠는데그래도 좋더라구요벚꽃필때 힐튼호텔 뷰가 진짜 이쁘다고 들었는데밤에 경주월드 불빛이 이뻐서 이쪽 뷰도 맘에 들었어요!봄에 또 와보고싶네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​아침먹고 힐튼호텔 앞 보문호수 산책하니 너무 평화롭고 좋더라구요,,,경주사람이지만 보문호수는 4계절내내 볼때마다 이뻐요경주부심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​코로나가 끝나면 한번 더 방문하고 싶을정도로만족스러웠던 경주 힐튼호텔내돈내산 후기 끝  #경주힐튼호텔 #경주힐튼스위트룸 #경주힐튼호텔스위트룸 #경주힐튼조식 사우나를 한 듯 세상촉촉한 이퀄베리 사우나클렌저약산성폼클렌징! 세안후 당김이없는 폼클렌징추천   피​부에 뭐가그리나는지 스트레스가 장난이 아닌데요..;; 클렌징이 잘못된것 아닐까요;;; #약산성폼클렌징 을 쓰려고해도 씻은후에 얼굴당김은 어쩔 수가 없드라구요~ 그런데 #이퀄베리 의 #사우나클렌저 를 쓰고 10분정도까지 피부가 당기지않음을 경험하고 너무 신기했습니다. 보통 씻고 길어야 1분이거든요 너무 신기했던 #약산선폼클렌징 #이퀄베리사우나클렌저 ! 민감한피부인 지인들에게 추천드리고 싶고 피부장벽이 무너져서 저자극클렌징을 찾으시는 분들에게 추천꽝찍고 구경시켜드릴게요^^ 깔끔한 외국디자인같은 패키지가 인상깊으네요~​  ​​​​ 유니크한 디자인과 배려심이 깊은 점자디자인무색, 무취, 제품에 자신감이있는 이퀄베리!    성​분으로 장난안친다는 #이퀄베리 의 광고가 생각이나요~ #사우나클렌저 는 28가지성분이 들어가 있는데요 모두 그린등급을 받은 제품이라고해요 ~특이한게 패키지에는 점자도 있드라구요~ 물건을 고를 때 혹은 물건을 찾을때 배려심이 돋보이는 패키지 디자인인것같아요~ 그리고 #약산성폼클렌징 이라고 해도 계면활성제가 들어가거든요~ 그런데 피부장벽을 무너뜨리는 합성계면활성제 는 쓰고나면 좋은 스킨케어를 써도 뭔가가 자꾸 나요;;; 그런데 #이퀄베리사우나클렌저 에 쓰는 AG200은 옥수수 감자 코코넛에서 유래한 식물성계면활성제가 들어가서 부드럽고 저자극의 세정력으로 피부를 깨끗하게 씻어 줍니다.​​  ​​​​ 딱 2~3번펌핑으로 약산성클렌저 이퀄베리 사우나클렌저를 경험하세요!롤링을하면할수록 개운한 촉촉함!   그​런데 씻어내기만하면 너무 서럽죠? #약산성폼클렌징 #이퀼베리 #사우나클렌저 는 5가지 베리컴플렉스가 들어가서 피부의 항산화에 도움을 주고 전분을 포함한 글라이코실 트레할로스로 거친피부를 부드럽게 만들어줍니다. 그리고 녹차추출물과 녹차파우더는 미세플라스틱을 대체하는 작은알갱이로 물리적인 세정을 도와주면서 피부에 자연스럽게 녹아들어가서 피부진정과 긍정적인 관리를 도와줍니다. 그래서 롤링을 정성스럽게하고나서 극대의 촉촉함을 느낄 수 있는 것이랍니다. 젤타입은 보통 미끌거려서 찝찝한데 #이퀄베리사우나클렌저 는 그럴일이 없습니다.​​  ​​​​​​​ 티비에서보던 그 세안후 촉촉함을 이퀄베리 사우나클렌저에서 느끼다!투명한제형! 민감성도 사용가능한 미세거품!     세​정력이 워낙좋은지라 베이스화장정도까지는 편하게 다 지울 수 있는 #약산성폼클렌징 입니다. 세안이 덜된 화장은 피부에 독으로 작용하거든요~ 그래서 저는 포인트는 지우고 #이퀄베리 #사우나클렌저 를 사용해주었습니다 물세안을 한 후 2~3번 펌핑을 한후 2~3분간 롤링을 한 후 씻어내면되는데요~ #약산성폼클렌징 이지만 겔처럼 옅은 거품이나서 거품망을 내서 거품을 낼 필요는 없습니다. 뻑뻑하다 느낄때 물을 더 묻히면 거품이 조금씩나기 때문에 굳이 거품을 일부러 낼 필요가 없습니다. 미끌거리는 건 #이퀄베리사우나클렌저 의 수분 보습성분이라서 그걸 마사지한다 생각하면서 시원하게 씻어내면 말끔한 클렌징이 가능하세 됩니다.​​  ​​​​​​ 순하게 자외선단제와 2차세안제추천 이퀄베리 사우나클렌저!세안후 딱 10분까지 얼굴이 땅기지 않았어요!  이퀄베리 사우나클렌저제형-메이크업상태-클렌징완료    저​는 썬크림을 바르고 눈화장만하거든요~ 그런데 다크닝왠걸;;; 그래서 포인트는 클렌징워터로 닦아내고 2차세안을 #이퀄베리 #사우나클렌저 로 말꿈하게 씻어냈더니 지운피부가 더 좋아보일정도로 깨끗하게 씻겨내려갔어요~ 피부에 충분한 영양을 받아서 인지 피부가 진짜 촉촉했어요. 이게 말로만이 아니옵고 제가 이것저것정리하느라 뭘 못발랐거든요~ 그런데 10분동안이나 촉촉함이 지속되었고 그 이후에 조금 당겨서 생각이나는 바람에 로션을 바르러갔습니다. #이퀄베리 #약산성폼클렌징 #사우나클렌저 이거 진짜 물건이네요~ 확실히 계속 수분이 공급받으니 스킨케어도 더 잘먹어서 너무 좋습니다. 모닝클렌저로도 좋은 루틴이 될것가테요~ 요즘같이 클렌징이 중요한 계절 강력추천드립니다^^​  ​​​​​https://smartstore.naver.com/eqqualberry/products/4043277355 이퀄베리 약산성 젤클렌저 사우나클렌저 200ml : 이퀄베리 공식몰[이퀄베리 공식몰] 이퀄베리 공식 네이버스토어입니다smartstore.naver.com [ 본 포스팅은 이퀄베리에서 제품을 제공받고 직접사용해본 후 쓴 아주 솔직한 후기입니다 ]​​​​​​.☞ [이윰이의 유투브] 좋아요 구독하기 꾹 ​​ Artist by : 이윰의 행복한 상상Heavenly City 이윰#이퀄베리사우나클렌저 #이퀼베리 #사우나클렌저#약산성폼클렌징 #폼클렌징추천  안녕하세요? 새해 잘 맞이 하셨는지요?여느때 처럼 새해가 되었어도 해맞이도 마음대로 할수 없는 환경 이였는데 올 새해 첫날 을 어떻게 보내셨는지지요??...^^ 저희 도 예년처럼 해돋이도 못가고 베란다 창으로 빼꼼히 해맞이를 했다 할까요?? ㅎ​지금 우리를 괴롭히고 있는 #코로나-19 가 빨리 종식 되어 올 한해 우리 모두 에게 그동안 누리지 못했던자유 를 누릴수 있게 해주면 좋겠다고 기도 했답니다..ㅎ평소 소중하다 생각지 못했던 것들이 얼마만큼 소중한 것인지 다시한번 깨닿고 있는것 같습니다.​거기다 새해가 되면서 최강 한파 라고 연일 맹추위에 눈까지....오늘은 정말 추웠던것 같습니다.. 밖에서 조금만 있어도 손이 어는듯해 오늘은 더더욱 따뜻한 곳이 그리운  그런 날이였던것 같습니다... 이럴때 그나마 #핀란드사우나 가 있어 얼마나 좋았던지...지금은 대부분 #사우나 에서도 #건식사우나 는 사용이 금지되어 있는 상황이라 지만 그래도 공사가 진행되는 곳에서는 여전히 건식사우나 를 시공 하기도 한답니다..​오늘 소개해 드릴곳은 시공한지 조금 된 현장 인데요,#원주 에 신도시 에 지어진 #롯데아파트 1.2.3블럭 내 주민커뮤니티센터 에 시공 한 건식사우나룸 입니다.​같은 현장으로 1,2,3 블럭 이 같은 스타일 이면서 사이즈 차이만 조금 있어 시공사진은  한번에 다 올려 드릴께요~​먼저 1블럭 입니다~^^​ 사우나룸 외부 쪽으로는 샤워공간이 있는 일반 사우나 인데요,,, 아직 벽체 마감을 하지 않은 상태에서 핀란드사우나 가 먼저 시공이 되었습니다. 그러다 보니 외부 에서 바라다 봤을때 마감이 조금 깔끔하지 않아 보이는 점은 이해해 주시기 바랍니다~지금은 입주도 한~참~ 전에  끝난 상태이니 당연히 깔끔하게 마감이 되었습니다...ㅎ​ 사우나룸 입구 의 출입문 이 있고 옆쪽으로 작지 않은 창이 있답니다. #사우나도어 가 유리로 되어 있고 옆쪽으로 창이 있어 사우나 를 즐기면서 답답함은 없을것 같습니다.​ ​​​ 사우나룸 으로 들어서면 처음으로 마주하는 #사우나히터 입니다. #핀란드사우나스토브 는 물을 뿌리는 방식 인 핀란드사우나 에 맞추어 아주 견고하고 탄탄하게 설계가 돼있습니다.다만 달구어진 돌에 물을 뿌려 증기를 유발하는 것이 핀란드사우나 의 방식인데 간혹 이렇게 대중이 이용하는 시설에 는 짧은 시간안에 물을 너무 많이 뿌려 돌이 채 달구어 지기전에 물이 뿌려져 증기를 발생하지 못하고 물이 아래로 흐르게 되어 스토브 안쪽에 있는 #히팅엘리먼트 에 물이 직접적으로 닿아 손상을 주는 경우가 종종 있습니다. 대중이 이용하는 시설에서는 누가 언제 물을 뿌렸는지 알수 없기 때문인데요..그렇기 때문에 물을 뿌릴수 있는 악세사리 들을 비치 하지 않고 물을 뿌리는 것을 삼가해 달라고 안내하는 경우가 상당히 많습니다. 이렇게 대중이 이용하는 시설에서는 운영하시는 분들의 어쩔수 없는 최후 선택일수 있으므로 이용하시는 분들께서 이점을 이해해 주시면 좋을것 같습니다~^^​ 사우나룸 공사는 마감이 되었지만 그외 공사는 아직 마감이 되지 않은 상태로 저희 팀들이 철수는 하는상황 으로  스토브 에 먼지가 떨어질수 있어 포장을 벗기지 않는 세심한 배려.... 아~주 ~ 칭찬 합니다~^^​ 사우나룸 내 등은 건축 쪽에서 설치한 것으로 저희 #sawo 사에서 생산하고 있는 등은 아니랍니다..핀란드사우나 의 경우 대부분 등을 직접적으로 노출하지 않고 등커버 를 씌워주어 간접등을 설치해 주는경우가대부분 인데요.... 이렇게 대중 시설에 들어가는 #사우나룸 의 경우 간혹  밝은 등을 선호 하시어 이렇게 직접 적으로 노출되는 등을 설치 하시기도 한답니다...습도와 열기 가  있는 사우나룸 으로 #방수등 을 설치 하시면 되는데요...다만 이렇게 등이 그대로 노출이 될경우눈이 부시는 현상은 있을수 있으니 이부분은 감수 하셔야 합니다~​ 입구 로 들어서서 형성된 벤치 입니다. 벤치는 짧은 ㄱ자 형태로 되어 있습니다.크기가 그렇게 크지 않은 아담한 사이즈 의 사우나룸 으로 4명이 정도  동시에 이용할수 있는 사이즈 의 사우나룸 입니다.​ 벤치가 들어가는 공간 코너에 기둥이 있어 그 기둥을 감싸 주며 벤치를 형성 하였습니다.이 기둥 덕분에 벤치의 공간이 조금은 줄어들었지만 건물의 구조상 어쩔수 없는 부분으노 감수해야 하는상황이라 할까요? 그래도 기둥이 등받이 역할을 할수 있어 이용자 분들의 불편함은 없을것 같습니다..​​ 바닥은 #사우 의 자랑인 플라워매트 로 마감 하였습니다. 이 플라워매트 로 마감을 할경우 기존 건축부분 마감에서 약 32mm 정도 올라오게 됩니다. 또한 바닥의 경우 타일마감 까지는 해주셔야 하구요,,,콘크리트 마감을 그냥 둔채 이렇게 마닥을 마감하면 추후 사용하면서 콘트리트 분진이나 냄세가 올라올수 있습니다. 그러므로 바닥은 방수처리 하시고 반드시타일마감 까지 해주셔야 한답니다~​​​ ​​​ ​​​다음은 2,3블럭 입니다~!비슷한 사이즈로 벤치의 구조도 거의 같습니다.굳이 다른점이 있다면 벤치 사이의 기둥 이 없어 깍아 먹는 공간이 없는 정도라 할까요??? ㅎㅎㅎ그래서 간단히 사진만 공유 합니다~ 그러므로 보다 자세한 사항은 위쪽 1블럭 소개 를 참고해 주시기 바랍니다~​ 출입문 옆쪽으로 세로 픽스창이 있는것도 동일 하구요..​​ 사우나룸 으로 들어서면 바로 위치해 있는 스토브 의 위치도 같습니다.​​ ​​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ 이상으로 조금 오래 묵혀둔 시공사례 였습니다..^^​시공사례를 최대한 빨리 생생하게 올려 드리고 싶은데 바쁜 몸과 마음 만큼 시간이 따라주지 않는 탓인지..게으름 탓인지...  뭐든 부지런해야 하는데 그러지 못해 늘 시공사례에 대한 업데이트가 느린것 같습니다.ㅡ,,ㅡ많은 분들께서 궁궁해 해주시는것 잘 알면서도 이렇듯 부지런하지 못해 늘 죄송합니다...​지금 의 시기에 많은 분들이 가정에서 위생적이면서도 화끈한 #가정용사우나 궁굼해 하시는 분들이 많으신데요. 그러한 분들을 위해서 다음 시공사례는 #가정용핀란드사우나 로 찾아 뵙도록 하겠습니다~모든분들 부디 건강 조심 하시기 바라며 온 국민이 힘든 상황이지만 그래도 #사회적거리두기 에 우리모두 동참하여 하루라도 빨라 코로나 로 부터 자유로워 질수 있기를 바래 봅니다~​모쪼록 2021년도 모든분들 건강하시고 행복한일 가득~가득~ 하시길 저희 #사우코리아 가 기도 하겠습니다~^^​새해 복 많이 받으세요~~!!  ^ㅡㅡ^​​ 번아웃을 경험한 이후에는 몸을 추스르고 있는 중입니다.오늘은 편안히 쉬는 날. 오전에 실컷 자고, 일어났다 또 자기를 반복..ㅎㅎ 그리고 나서 현이를 학원에 데려다주면서 아내와 한반도섬을 걸었습니다. 평소라면 빠른 걸음으로 엄청 열심히 걸어서 10분에 1km를 걷는 걸음을 걸었지만 오늘은 아내와 걸으니 편안한 걸음으로 산책하듯이 걸었습니다. 한반도섬을 들어갔다가 다시 바깥으로 나와서는 크게 한 바퀴 돌았습니다. 1시간 20분 정도 걸었습니다.평소에 보이지 않던 것들이 보이고, 사진도 찍었네요.ㅎㅎ 날은 많이 풀려서 걷기 참 좋았습니다.아내는 집으로, 저는 사우나로.ㅎㅎ 오랜만에 사우나에 가서 때좀 밀었습니다.ㅎㅎ그리고는 집에서 저녁을 해 먹고는 책읽기.ㅎㅎ일 안하고 편안하게 집에 있으니 마음이 참 편안합니다. 이렇게 편안하게 쉬면서 2021학년도 구상을 하고 있습니다.ㅎㅎ 내년 학급살이의 방향도 정하고, 내년 수업의 방향도 정해봅니다.다음주부터는 성취기준을 꺼내봐야지요.ㅎㅎㅎ부산 해운대 웨스틴 조선호텔 1박인데요, 12월31일 아침 일출을 보기위해서 아침 일찍 일어나봤어요1월1일 새해일출은 아니지만 어차피 똑같은 하늘에 일출이니그냥 소원을 빌어봅니다. ㅎ 부산 해운대 웨스틴조선호텔 룸에서 바라보는 일출장관룸에서 바라보는 일출과 엘시티, 그리고 해운대 해수욕장 지방이인형 베이비와 일출아침잠이 덜깼으나 일출조망보고는 눈이 확띄어집니다~^^ 부산 웨스틴조선호텔부산광역시 해운대구 동백로 67 (주)신세계조선호텔부산 액자처럼 뷰가 펼쳐지고 있는 부산 웨스틴조선호텔 뷰  창밖을 바라보니 수영을 하는 사람이 보이네요아침에 일찍 가보면 수영클럽이 있는지 삼삼오오 해운대 수영을 하는 사람들이 있는데요대단한 사람들~~~ㅎ 바닷물에 비치는 일출의 모습이 장관이죠 정신없이 사진을 찍다보니 밥시간이 되었네요웨스틴조선호텔 까밀리아 조식뷔페를 먹으러 가야죠~~^^ ​ 부산웨스틴조선호텔 카멜리아 조식 뷔페camelia(카멜리아)는 동백이라는 뜻인데요동백섬에 있는 조선호텔이라 그렇게 이름을 지은듯해요근데 검색에는 까밀리아로 되어 있고 네이버에도 까밀리아로 표시가 되는데요요그냥 까밀리아와 카멜리아를 공용해서 쓰는듯해요​공식홈페이지 표현 네이버 검색 표현 암튼 이제 배가고프니 먹으러가봐야죠우선 어떤게 있는지 살펴볼께요​▶그린빈스 샐러드, 레몬오일드레싱, 발사믹드레싱, 초리조 콜컷(스페인산),파스타샐러드 ▶새싹샐러드, 양상추등 ▶김치와 물김치, 창란젓갈(창란 러시아산) ▶ ▶북엇국, 브로컬리스프, 미소스프, 전복죽 ▶스크램블, 마파두부 ▶홈메이드소시지, 삶은달걀 ▶홈메이드 햄, 닭다리 소시지 ▶미니양배추 ▶구운 통감자 ▶팬케잌과 메이플시럽 ▶브로컬리/컬리플라워 ▶광어찜(노르웨이산) ▶크로와상 ▶잉글리쉬 머핀 ​ ▶트러플 허니, 레드체다치즈, 훈제치즈, 호두, 건과일, 브리치즈 이제 메뉴구경 다했으니 이제 슬슬 먹어봐야죠 ㅎ 접시를 들고 오늘은 적당히 먹으리라 다짐....만 해봅니다.  신이난 지방이인형..많이 먹어라~~ㅋ 베이비도 한접시 쥬스한잔 먹어가면서 또 한접시 먹어요 저 손가락은? 두접시먹었다는 뜻인가요 ㅋㅋㅋ  역시 고기가 최고~~ 디저트로 또 한번 샐러드 잔뜩으로 마무리  동백섬 산책과 셀프촬영기(U-포토존)뭐..절대 카멜리아(까밀리아) 조식을 많이 먹어서 산책하는거 아닙니다그냥 습관상 하는거에요 ㅋㅋ 추운날씨에도 사람들이 꽤 있네요 동백섬 등대에 셀프사진촬영기가 있어요전에는 고장이라 못했는데 오늘 보니 정상 작동이 되네요 ​1)사진촬영으 누릅니다 2)10초동안 포즈잡고 서있으면 됩니다. 3)재촬영하거나 다음을 누릅니다. 4)촬영한 사진이 화면에 보이는데요 5) 사진효과를 선택할수 있어요..흑백도 가능하고 6)대충선택하고 다음을 누르면 스티커 선택으로우리는 무지개로 선택 선택해서 손가락으로 움직일수 있어서 원하는 위치에 옮기면 돼요 7)글씨도 써넣을 수 있어요2021년 화이팅으로다음을 누르면 8)이메일 주소를 넣으면 이메일로 보내줘요 지방이인형과 다시 찍어봣어요 메일로 첨부화일과 보내온 내용 메일로 받은사진...ㅋㅋ멋지네요 ​ 웨스틴조선호텔 부산 사우나사우나에 잠깐 다녀왔어요,사우나의 조망이 궁금했는데 해운대 해수욕장을 바라보면서 샤워를 할수가 있는 곳이네요 ㅎ​마치 뿌연 액자같은 모습 사우나 휴게실은 폐쇄 사우나 휴게실에서 바라본 조망여기에서 사우나하고 푹쉬다가면 좋겠어요 혈압체크기에서 혈압..다행이 많이 높지는 않았어요 ㅎ 탈의실에 같이 두었던 지방이 인형 사우나를 끝내고 라운지에서 잠깐의 휴식을 즐겨보아요플래티넘엘리트는 체크아웃이  최대 오후 4시까지 해주기 때문에 사우나 하고, 라운지에서 잠깐쉬어도 시간이 넉넉하네요11시 체크아웃은 너무 아쉽죠 ​ 안녕하세요? 명절 연휴도 끝난고 벌써 한주가 훌쩍~ 흘러 갔습니다.명절 동안 가족들과 함께 하지도 못하고 나들이도 맘대로 못하고 집콕 만 하고 있어 살이 어마무시 하게 찐것 같은건 저만 그런 걸까요? ㅎㅎㅎ올 명절엔 가족들과 맘놓고 떡국한그릇, 차한잔도 할수 없어 아쉽기만 했는데요...올해 추석엔 그런 걱정 따위 없이 온가족이  함께 모여 도란도란 이야기 나눌수 있는 명절일수 있길,,,!!!!!바래 봅니다~^^​한동안 따뜻했던 날씨 탓인지 몇일 영하로 내려간 날씨가 유난히 더 춥게 느껴 졌었던 것 같습니다.이럴때 일수록 정말 감기 걸리기 딱 좋은 날씨 인지라 우리모두 #면역력 에 신경을 많이 써야 할듯 합니다.활동성이 좋아야 면역력도 올라가고 할텐데 요즘은 운동도 쉽지만은 않으니 이럴때 일수록 더더욱요~!​오늘은 저 멀리~ #강원도 #정선 에 있는 신축주택에 시공한 #가정용핀란드사우나 소개해 드립니다~원하는공간에 맞추어 현장에서 시공하는 방식인 빌트인 방식으로 시공을 했습니다~​빌트인사우나 시공 이란: 4면의 벽체 또는 3면의 벽체가 모두 세워져 있고 출입문이과 유리파티션 등이 모두 있는곳에 내부만 현장에서 작업하는 시공 방식으로 벽에 직접 단열과 상 작업을 하고 패널 작업과 벤치 부분을 모두 시공하는 방식을 말합니다.​빌트인사우나룸 시공시 장점: 현장 상황에 맞추어 현장에서 모든 작업이 이루어 지기 때문에 원하는 크기나 형태에 맞추어 시공이 가능한 것이 최대 장점이라 할수 있습니다. 또한 현장 상황에 약간의 변수가 있어도 작업을 하면서 수정이나 커버가 가능하기에 어느정도 수정이 가능하다는 장점이 있습니다.​빌트인 사우나룸시공시 단점:현장에서 사람이 일일히 손으로 모든 작업을 하기 때문에 원하는 벤치 디자인이 한정되어 있고 추후 이전설치가 불가능 합니다.​빌트인 방식으로 시공을 하는 경우는 아무래도 원하는 공간에 내가 원하는 크기로 사우나룸 을 만들수 있다는 것이 가장큰 장점 이라 할수 있습니다. 다만~! 사우나룸 사이즈 에 따라 전기의 용량이 달라 지게 되니 사우나룸 사이즈 를 결정 하시기전 반드시 전기의 용량 을 먼저 체크해 주셔야 한다는 점은 잊으시면 아니~된답니다~!!!!! ^^  요렇듯 훤하게 #사우나룸 만 따로 사용할수 있도록 공간을 만들어 놓은 케이스 였구요,,,이 공간은 전면부에 사우나룸 이 형성 되고 한쪽으로 세면기가 설치 됩니다.​ 사우나룸 전면부 는 모두 유리로 되어 있어 개방감을 높게 하였고 뒤쪽으로는 창이 있어 밖을 볼수 있도록 해주어 해도 잘들고 환하게 보이는 것은 물론 탁~ 트인 시야 로 인해 정말 즐겁게 #사우나 를 즐길수 있을것 같습니다~​​ 전면부 유리와 프레임 작업은 건축 쪽에서 시공을 하는데요~유리 와 도어 를 설치하기전  프레임을 먼저 설치해 주었습니다. 이렇게 프레임을 먼저 설치해 주면 사우나룸 내부의 벽체 작업을 하면서 이렇게 미리 설치되어 있는 프레임 부분 끝쪽에 깔끔하게 벽체가 연결될수 있도록 해줄수 있어 아무래도 마깜이 깔끔하게 떨어질수 있는 장점이 있습니다.물론~ 벽체를 먼저 시공한후 프레임을  그 벽체 두께에 맞추어 시공하기도 하신답니다~^^​​ ​​​ ​​​ ​​​ 사우나룸 이 들어가는 부분의 바닥은 기존 욕실 바닥보다 높여서 타일 마감 을 해주었습니다.이렇게 해주어야 추후 밖에서 물을 사용해도 사우나룸 안쪽으로 물이 범람 하여 들어가지 않게 됩니다.바닥의 경우 기존 욕실 바닥에서 약 30~50mm정도 올려 주시고 타일마감 까지 해주시면 된답니다.사우나룸 바닥 을 목재로 마감 하면서 타일 마감 까지 하는 이유는 그래야만 추후 사용 하면서 콘크리트 냄세나 분진등이 올라오지 않습니다. 타일 마감을 하지 않으면 콘크리트 먼지가 계속 올라오게 되거든요..우리가 건강에 좋자고 하는 것이 요~ 사우나인데,,, 그럼 안되겠죠????​또한 유리 파티션 을 사용했기에 추후 앞쪽에서 물을 사용하시는 것에도 아무런 지장을 받지 않아 사우나를 즐긴후 샤워까지 할수 있어 훨씬더 편리하게 사우나를 즐길수 있을것 같습니다~​천정 부분은 기존 건축의 천고가 너무 높게 되어 있어 아래 쪽으로 내려주는 작업을 추후 건축 쪽에서 진행 할 예정 입니다. #핀란드사우나 의 경우 공기를 덥히는 사우나방식 으로 뜨거운 열기로 즐기는 사우나 인데요...뜨거운 열기는 위쪽으로 올라가기 때문에 천고가 높으면 높을수록 스토브 의 용량을 올리거나 또는 벤치를 추가 구성 해주는 것이 좋습니다. 그렇지만 이렇게 진행을 하면 높은 천고로 인해서 너무 에너지소모가 많아 지게 된답니다. 그래서 핀란드사우나 의 경우 천고 의 높이를 2100mm 정도로 설정 하는것이  열효율이 가장 좋은 최적의 높이 이지만 2300~2400mm 까지도 종종  하신답니다. 물론 2100mm 일때와 2400mm일때 스토브 의 용량은 달라지게 된다는점....!!! 꼭 ~! 기억해 주시기 바랍니다~!^^​​ 추후 건축 쪽에서 천정 부분 마감과 유리파티션,그리고 도어 를 설치할 예정 이라 사우나룸 완성 시점에는 조금 휑~ 해 보이는 것이 사진이 영~ 안 예쁘게 나오는 것은 어쩔수 없는 부분인것 같습니다. ㅡ,,ㅡ​​ ​​​ 사우나룸 내 벤치는 1단으로 형성이 되었습니다. 2단으로 할경우 창을 가릴수 밖에 없는 높이에 창이 있어 어쩔수 없이 1단으로 형성을 하였습니다. 그렇지만 신축주택으로 전기의 용량을 승합 하여 부족하지 않는 상황이기에 스토브 의 용량을 부족하지 않게 설치할수 있어 사우나를 즐기기 에는 문제 없을 것으로 보여 집니다.​​ 사우나룸 시공이 완려 되었을때 메인 전기가 아직 연결이 되지 않아 사우나룸 내 등을 켜볼수 없어 화사함이 조금 덜하긴 하는데요.. 그래도 큰 창 덕분에 사우나룸 내부가 어둡지 않아 이정도 사진이라도 찍을수 있었습니다~ㅎ대부분 건물내 전기가 연결이 안되어 사우나룸 등을 못켜면  사진도 아주 어둡게 나와 소개해 드리기 뭐하게 되거든요.,.. 그런데 이렇게 큰 창으로 환하게 빛이 들어오니  조명이 없어도 너무 예쁜 사우나나 가 된것 같습니다~​​ 큰 창으로 밖이 시원하게 보여 사우나를 하는 시간 내내 아주 들거울것 같습니다...조건만 된다면 무조건 큰 창 추가~!! 이것이 사우나에 대한 제 개인적인 취향 이랄까요?? ㅎㅎㅎ  저는 개인적으로 이렇게 창이 있는 사우나 가 좋더라구요....근데 요기는 저 멀리 길까지 훤히 보이니  봄,여름,가을,겨울 이 모두 즐거운 사우나 가 될것 같습니다.​ ​​​ 바닥은 타일이 갈려 져 있는 위쪽에 플라워매트 로 마감을 해주었습니다.이렇게 플라워매트로 마감을 할때 가장 큰 장점은 바닥의 레벨이 완벽하지 않아도 매트가 구베 를 타고 흘러 바닥에 맞추어 준다는 것입니다. 또한 바닥재가 망가 졌을때 파손된 부분만 부분교체 가 가능하다는 것도 아주큰 매력 이구요,,, 디자인 적인 면이야 말해 무엇~ ???,,,,,ㅋ사우나용으로 sawo사에서 생산하고 있는 바닥재로 인데요.. 이 매트를 기존 건축의 타일이 마감된 위쪽에 깔아서 마감을 한답니다. 그렇게 되면 기존 타일 마감에서 약 32mm올라오게 됩니다.마감을 하면 이렇게 타일이 눈에 보이지는 않으니 타일 컬러나 퀄리티에 많은 신경을 쓰지 않으셔도 괜찮습니다. 타일 마감은 오로지 먼지 차단하는 목적이라 생각하시면 될 정도로 외부보출 없거든요,,아~ 추후 바닥을 모두 걷어비린다면  얘기가 달라질수도 있겠어요...ㅡㅡ​ 한쪽으로 설치된 스토브 입니다. 스토브 는 조절기인 콘트롤러 가 내장되어 있는 모델로 6kw 용량이며 220v 로 연결 하여 사용이 가능 하답니다. 물론 220V 로 연결하여 사용할땐 전기선의 두께에 신경을 써야 겠죠?전기선은 용량에 맞게 두꺼운 것으로 사용해 주셔야 하며 콘센트가 아닌 전기선에 직결 연결 합니다.​위쪽에 숫자가 있는 다이얼이 현재 가동 타이머 와 예약 타이머 이구요...아래쪽에 중간 쯤 동그라미가 있는 것이 온도를 조절할수 있는 다이얼 입니다.온도 조절이 버튼식이 아닌 다이얼 식이기에 콘트롤러 일체형인 NB모델은  온도 설정을 정확하게 숫자 단위로 할수 없다는 것이 단점 입니다. 온도 설정을 보다 디테일 하게 설정하는 것을 원하신다면 콘트롤러 를 따로 사용하는 분리형 모델인 NS 모델을 사용하셔야 한답니다. 그렇지만 사우나 의 경우 대부분 눈으로 표기 되는 온도가 중요한 것이 아닌 사용자가 느끼는 온도가 중요 하기에  대부분 온도를 디테일 하게 설정하지는 않습니다.사우나를 이용하는 분이 느끼는 온도가 중요하다 할수 있는거죠~​​ ​​​ 음,,렌즈에 먼지가 많았던 모양입니다.. ;; 지져분 하게 보이는 것은 먼지가 맞습니다~! ㅡ,,ㅡ사우나룸 으로 들어오는 전기선은 모두 벽체 안쪽에 넣어 마감을 하지만 스보트로 연결되는 일정부분의 전기선은 밖으로 나올수 밖에 없습니다. 이정도 길이의 여유가 없으면 추후 스토브 를 수리하거나 교체 할때 전기선이 짧아 안되거든요.,., 그렇기 때문에 이정도 보이는 전기선은 너무 에민하게 생각하지 말아 주시기 바랍니다~^ㅡ^​​ ​​​ 핀란드사우나 는 감람석 이라는 #사우나전용스톤 을 달구어 달구어진 돌에 물을 뿌려 증기를 유발하며 즐기는 사우나 라는것~ 모두 잘 아실텐데요.,,,,지금쯤 입주를 하시어  이 돌을 달구어 물을 뿌리며 화끈한 사우나 를 즐기고 계실꺼라 생각 합니다...^^​​ 저희가 시공 할때는 유리문이 달려져 있지 않아 사진이 없었는데 추후 이렇게 사진을 보내 주셨어요~얼마나 감사하던지....  ​​ 이렇게 오른쪽으로는 유리 벽체가 왼쪽으로는 도어가 위치해 있습니다. 뒤쪽 창에는 블라인드 를 설치하여 햇빛도 조율해 줄수 있고 또 사생활 보호도 될수 있게 해주셨네요~^^분위기가 훨씬더 아늑한 느낌이 드는것 같습니다. ㅎ앞쪽에는 세면대도 설치가 되었구요~​​ ​​​ ​​​ ​​​ 지금까지 자정집 에 빌트인 방식으로 시공한 핀란드사우나 에 대한 소개 였습니다.​사우나룸 사이즈 는 사용하시는 분의 스타일에 맞게 설정 하시면 될것 같습니다. 핀란드사우나 의 경우 고온사우나 이므로 사우나 에서 아주 오랜시간 보내는 것은 조금 힘들수 있고 특히 가정에서라면 아주 오랜시간 또 그렇게 자주 사우나 를 하는 경우는 많지 않기에 사우나룸 사이즈 에 대해 너무 욕심 부리지 않는것이 좋습니다.. 적당한 사이즈로 가족들이 함께 사우나를 즐길수 있는 방법은 많거든요..그러므로 작은 공간도 알차게 활용할수 있는 방법을 찾는것이 가장 현명한 방법 일것 같습니다~​그럼 오늘 은 여기에서 마무리 하면서...모든 분들 주말 건강하게 잘~ 보내기시 바랍니다~^^​​​​  사우나타올 예담타월에서 호텔타올 구입하기 사우나타올 집에서 왜 필요해? 라고 이야기 할수 있지만, 호텔타월 사용 해 본 경험이 있다면 호텔타올에 대한 로망이 있을것입니다.뽀송하니 물기 쫙쫙 빨아주고, body 전체적으로 감싸주니 한개쯤 소장하고 싶은 마음 있었는데 방산시장으로 시장조사 갔다가 획득 하였답니다.​   ​종로5가에 위치한 방산시장은 포장재를 비롯한 판촉물과 관련된 인쇄나 금형과 관련된 업체들이 몰려 있는 곳으로 매장에서 사용할 포장지나 판촉물을 둘러 보기위해 일년에 두세번 둘러보는 시장인데요.​   ​이번에 가게 이전을 하면서 답례품으로 어떤것이 좋을까 하고 둘러보다가 예담타월을 둘러 보게 되었답니다.​   ​타올 거기서 거기라고 생각 했었는데 종류가 엄청 다양하더라구요.사이즈별, 용도별, 캐릭터별 구분되어 있어서 한참을 구경을 하였답니다.​   ​예담타월 매장은 그리 크지 않지만, 전국의 타월은 다 취급을 하시더라고요.전국적으로 사우나타올 맛사지샵타올 등 대량 구매를 하시는분들이 많은곳이라고 하네요.​    ​방산시장 예담타올에서 발견한 BT21입니다.라인프렌즈와 방탄소년단의 콜라보레이션으로 탄생된 BT21은 BTS멤버들이 스케치부터 성격부여, 스토리텔링,제품기획의 전과정에 참여하여 만들어낸 캐릭터로 tata, cooky, shooky, chimmy,koya,mang, RJ, Van 여기 다 모여 있더라구요.​   ​물론 카카오프랜즈들도 다 모여 있답니다.활동적인 모양의 캐릭터들을 둘러보니 그냥 갈수 없는맘.방산시장을 찾는 외국분들이 엄청 좋아하는 캐릭터라 있을때 구매를 해야 한다고 ...​   ​이것저것 담아 왔는데 어메메울 아들이 좋아하는 마블이 따라 왔더라구요.​   ​마블 모양 보고 아들이 좋아 하겠다싶어 3장 정도 담았는데 2020년 들어 엄마가 제일 잘한 일이라며 아들이 칭찬까지 해주면서 베개에 깔아 놓고 마블이 지켜주지 무섭지 않다고 ㅎㅎ울아들 귀엽다고요?90kg의 5월에 군대간답니다.​   ​왜 애들이 좋아하면 엄마들도 따라 좋아 하게 되는데 수건 세척을 해서 정리하는데 색상이며 디자인이 깔끔하니 저도 맘에 드는가 있죠!!​        ​혈기왕성한 아들의 벼개 일주일 이상 사용하지 못할정도로 땀이 많았는데 마블이 밤새 아들의 땀분비를 도와 주었는지 냄새도 많이 나지 않고, 뽀송뽀송 좋다고 하네요.수고했어 마블.아들의 땀을 부탁해~   ​마블에게 땀을 부탁하고 나의 땀은 맛사지타올 에게 부탁을 했답니다.맛사지샵 타올 수분도 흡수해 주고, 열전도율도 좋아 사계절 사용하기 좋다고 하더니 사이즈도 안성맞춤.​   ​캐릭터타올 제외하고 맛사지타올과 세면타올 바디타올 비교하기 위해 펼쳐봤는데, 사이즈별 다양하네요.​     ​세면타올은 마블과 카카오프렌즈 킵했는데 캐릭터 모양으로 진열해 놓으니 식구들이 이것만 사용하는거 있죠.수건함에 있던 것들이 행사에 참석해서 받은것 내지는 답례품으로 받은거라 이쁘지는 않지만, 사용할만 했는데 식구들 캐릭터의 수건만 쓰더라구요.​   ​답례품수건 오래 사용해서 교체할 시기였지만, 식구들 캐릭터타올만 찾으니 이참에 싹 교체를 해야 할것 같네요.​   ​세면타올 사용하기 좋게 돌돌말아 놓으니 집안이 뽀송해진 기분.머리가 길지 않아 수건 한장이면 사용하기는 했는데 몸닦고, 머리말리기에는 조금 부족 했거든요.​    ​호텔타올이라는 샤워타올로 사용해 보니 넓어서 몸을 휘리릭 감아주니 욕실에서 나올때에도 식구들 이목 신경 쓰지 않고 나올수 있었네요.​   ​세면타올과 샤워타올, 맛사지타올 사이즈 비교해 보았는데 차이 느껴 지시나요?​   ​예담타올에서는 사이즈별로 주문이 가능도 하지만, 답례품으로 사용하는 문구를 넣고 싶으면 개당 300원에서 500원이 책정된다고 하네요.물론, 대량 구매를 하시는 분들에게는 할인을 적용해 주신다고 하는데, 인쇄 안하고 주셔도 좋을것 같은데 답례품이나 판촉물로 수건 하실분들 인쇄 하지 말고 주세요~.​   ​답례품이나 판촉물로 사용하는 타올 이젠 세면타올말고 샤워타올 하시면 좋을듯 한데 ㅋㅋ.침대 패드대신 사용할 맛사지타올 주시면 땡큐고요​     ​세면타올 싹 교체를 해 놓고, 맛사지타올로 침대까지 꾸며 놓으니 집안이 뽀송뽀송해 진것이 기분이 쿨해졌어요.​  사우나타올 세탁기에 휙휙 돌려도 수분흡수 좋잖아요.부드러우면서 수분흡수 좋은 호텔타올 도 방산시장 예담타월에서 판매를 한다고 하니 봄맞이 집안단장하면서 타올도 싹 바꿔보세요.집안의 분위기가 따듯해 지더라구요.    예담타월 영업시간 9:00~18:30 주말 9:00~15:30 사우나타올, 호텔타올, 세면타올,베드타올 02-2278-3200종로5가 6번출구 방산시장 1층에 위치해 있어서 가격 만큼이나 찾기 쉽답니다. 예담타월서울특별시 중구 방산동 4-14  ​조식을 여유롭게 먹고힐링 액티비티 WE, with you 포레스트 프로그램을 참여하고자 8시 50분에 호텔 정문으로 향했다 ​에스컬레이터 타고 슝~ 내려오니참여하실 분들이 모이기 시작했다.​오늘 오전은 한라산 숲 산책 후화산암반수 사우나 즐기고디톡스 주스 한잔하고체크아웃 하기 :)​​[ 폴링 인  포레스트 패키지 ]​ ​패키지 프로그램 구성이 궁금하다면아래 포스팅 순으로 보시면 되세요 :)​본 포스팅에 담긴 체험 모두폴링 인 포레스트 패키지에포함되어 있습니다.​1. 슈페리어 룸 컨디션 제주도 가족여행 위호텔 we 폴링인 포레스트 패키지 코스​한라산 중턱 청정지역에서피톤치드가 가득하고 바다를 바라보며 힐링하는 곳​국내 최초 메디컬과 헬스케...blog.naver.com ​2. 제주 위호텔 조식 제주 위호텔 w호텔 조식 먹기​한라산 정기를 받아서 그런지잠이 쏟아지고 숙면을 취했다​숙면을 취한 룸이 궁금하다면아래 포스팅 먼...blog.naver.com ​ ​모이는 장소는 여기 레드 카펫​힐링 포레스트는 한라산 숲 산책을숲 해설사와 함께 1시간 정도 걸으면서자연의 이야기를 듣는 시간을 갖는 프로그램​패키지에는 숲요가도 있는데시간이 살짝 겹칠 수 있어시간 체크 및 위치 확인은 필수​우리는 숲산책 후 화산암반수 사우나를 즐기기로 했다​​ ​참여 인원이 다 모이면숲 해설가가 오늘의 프로그램에 대해 안내해 주신다​매일 다른 프로그램을 진행하는데(명상, 체험, 놀이 등)오늘은 숲속에서 색을 칠하는 숲놀이 시간을 가질 거라고 하셨다.​​  ​해설자분도 참여자도모두 마스크 착용 필수​원시림 상태 그대로자연의 천연 숲 산책로인 도래숲과옛날에 만들어진 돌담길편백군락, 연못 등의 코스로 만들어진한라산 숲 산책 프로그램​우린 연못까진 안 갔고편백 군락에서 숲놀이를하며편백의 기운을 즐김​너무 좋았지😍​ ​출발~​산책로라 하더라도돌이 있기에 운동화와 편한 복장은 필수​어린 자녀를 두신 분들도 참여하셨다.​걸어가는 속도도 빠르지 않고각각 개인 속도에 맞춰편하게 내려오면 되기 때문에모두 편하게 산책하심 :)​ ​첫 스팟은 한라산 백록담이 보이는 곳​구름과 안개로 보기 힘든 날이 많은데우리는 구름 한 점 없이 정상이 또렷하게보이는 날이었다​좋은 한라산 기를 받으며소원을 빌었다히힛 ☺​​ ​정말 넓어서이곳에서 명상을 하는 것인가궁금했던 산책로​​ ​열매가 이상하리만큼 이상했던 나무이 나무가 무엇일까요? 🤔퀴즈를 내셨는데정말 상상하지 못한 답이 나옴 ㅋㅋㅋㅋㅋ​차마 열매를 가까이서 찍어 올릴 사진이 없었음숭하고 거시기한 것이 참​근데! 우리가 정말 많이 접하는 꽃나무였다는 거​바로 목련나무였다 ㅋㅋ대박​​ ​한라산 숲 산책을 하면서곳곳에 스쳐 지나갈 것 같은 꽃들도중간중간 어떤 꽃 들인지​예쁘기만 한 꽃인데독성이 가득다는 것도 배우고​​ ​숲 해설가 분과 함께한라산 숲 산책을 하면서자연을 읽어갔다.​​ ​​내려올 때는 가파르다고 생각하지 않았는데생각보다 각이 있었던 길​​​ ​편백나무가 즐비하는 군락에 도착 :)나무가 우거진 중심에서우리는 자연을 느끼고자연을 그리는 시간을 가졌다​​ ​이렇게 나무가 가득 둘러싸인 곳​​ ​그리고 엽서와 색연필을 주심​​​ ​그리고 싶은 그림을 그리고뒷면에는 함께 온 사람에게 편지 쓰기​​ ​나름 열심히...그렸음 ㅋㅋㅋ​​ ​남편은 감정이 메말랐다.하지만 본인은 만족하니 ㅋㅋㅋㅋ​산속을 거닐고 오랜만의 그림까지 그렸더니생각 이상으로 만족스러웠던 산책​​ 화산암반수 사우나 하러 가기 ​산책을 끝내고사우나로 직행 :)​미네랄이 많은 물을 즐기고 가야제주 위호텔에 왔다고 할 수 있으니까​​ ​사우나이용 시간은 오전 8시부터 오후 9시 30분​원래는 지난 저녁에 들려서 사우나하고 자려고 했는데마사지 받느라 시간에 오지 못했음 ㅜㅜ​그래서 아침에 산책하고 사우나 코스로 ㅋㅋ​​ ​서로 누가 먼저 사우나를 끝내면이곳에서 기다리기로 했다.​​ ​발열 체크하고 입장​​ ​여기는 여자사우나 입구​신발을 벗고슬리퍼로 갈아 신고 들어가면 되며​​ 탈의실열쇠는 목욕탕 열쇠 같은 걸 주는데보관함에 키를 가져다 되면자동 열림이 된다.​다시 가져다 대면 자동 잠금이 됨​신식 열쇠였다우와아앙​처음에 할 줄 몰라서 번호 누름...   수건은 바스 타월과 일반 사이즈 타월 제공​수건 사용 횟수 별도 제한 없으며샤워타월도 1회용샴푸, 린스, 바디워시, 비누 모두 제공​ ​바디로션, 기초 스킨케어까지 전부 있어서칫솔만 갖고 가면 된다.​의자에 앉아서 편하게 머리까지 말릴 수 있으니깐마지막까지 여유를 즐길 수 있었다.​물이 좋으니깐탕에만 있어도기분이 좋아짐​체력 키우고 가는 느낌​ ​제주특별자치도 최상급 물 선정된 제주 위호텔 중탄산이 다량 함유된 천연화산암반수로 이뤄져 있다.​씻고 나오면 피부가 부드럽다​​ ​연령에 따라 다양한 프로그램을 진행하고 있으며모두 사전예약제로 운영되고 있다.​​ ​사우나 끝내고체크아웃 전 라운지에서 티 즐기기 :)​가을 햇살이 이렇게 좋구나​​ ​요기 앉아서 마셨다​의자도 편하고정원을 바라보는 즐거움까지​​ ​수석들이 전시되어 있고​​ ​라운지 가운데에는멋진 수석들이 테이블에 디피되어 있었다​보는 재미​아마도 왔으면아빠가 엄청 좋아하셨을 듯​​ ​탈취로 사용하기 좋은커피 찌꺼기와​제주 위호텔 일러스트 맵도편하게 가져갈 수 있도록테이블 위에 올려져 있었다.​​ ​사우나를 끝내고마시는 디톡스 주스​찐 맛있었음​내 몸의 독소들안뇽~​사우나에서는 항산화라운지에서는 디톡스​폴링 인 포레스트 프로그램이 아니라동안 인 포레스트 아닌가 하는 생각이 들었다. ㅋㅋ​​ ​스파 테라피 센터​체험해 볼 수 있는 프로그램들이정말 많은 위호텔​​ ​무료 셔틀버스를 운영하고 있다.​차가 없다면 긴 숲길로 이어져 걸어서 오기 힘든데무료 셔틀버스가 있으니 편하게 올 수 있어 좋았다.​​ ​정문에서 발열 체크를 엄청 꼼꼼하게 하고 있는 위호텔​다음엔 더 여유 있게 와서피트니스와 수용장, 자쿠지까지다 즐기고 가야겠다.​너무 잘 즐겼음에도아쉬움이 남을 정도로정말 매력 있었던 제주 위호텔​한라산 숲 산책과 화산암반수 사우나까지힐링 그 자체였다.​​  WE호텔제주특별자치도 서귀포시 1100로 453-95 ​ ​ 요즘 면역력에 많은 관심을 가지고 계서서​집에서 할수있는 반신욕기 / 홈 사우나에 대해 문의가 많습니다. ​  ​ ​면역력 강화에 제일 좋은것은 체온을 높이는 것 ! ​코로나바이러스 확산으로 면역력을 높이는 방법에 대해 주목을 받는 요즘~ ​그래서 그 어느때보다도 홈 반신욕기 / 홈 사우나에 대해 관심이 많으시죠. ​​얼마전 SBS미디어넷 "김주희의 솔깃"에서 ​친환경 편백아트 박성주대표​ 기능성 반신욕기/사우나에 대해 소개되었습니다. ​​편백나무 통원목 + 최고급 히터 !(전기로 하는 저가형 방식이 아닌 원적외선 / 근적외선 / 양자에너지 최고급 히터 방식 ! ) 거기에 숯 / 일라이트 / 황토 등을 적절히 활용한 반신욕기 / 사우나는국내에서 독보적이라 자부합니다.​친환경편백아트의 기능성 반신욕기 / 홈사우나에 대해 궁금하시면김주희의솔깃 12회 "박성주대표"편을 시청해주세요^^​   ​ http://www.ecopbart.com/product/detail.html?product_no=2086&cate_no=49&display_group=1 친환경편백아트세상을 놀라게 할 나무 한그루 친환경편백아트www.ecopbart.com ​​​​​​​​​ 안녕하세요 김포한샘방역 입니다 ^^​오늘은 김포 두원사우나 정기 방역을 실시했습니다.​두원사우나는 김포에서 유일하게 지하수를 사용하는 목욕탕인데요.요즘같은 여름날 시원하게 이용하기 참 좋지만 코로나가 걱정이 되는 분들이 많지요~​안전한 이용을 위해 두원사우나 사장님이 문의를 주셨고상담 결과 정기 방역을 실시하기로 하였습니다.^^​ ​남탕, 여탕 탈의실 락카 하나하나 꼼꼼하게 방역을 시작했습니다.전부 손이 닿는 공간이기 때문에 닦기방역까지 함께 진행하였습니다.^^​ 사우나는 탕부터 사우나 내부까지 전체 방역이 진행되었습니다.​ 마지막으로 화장실, 매표소, 계단 등등 보이지 않는 곳까지꼼꼼하게 방역이 진행되었습니다.​​코로나19 정기방역은 코로나 확산 예방을 위해서 반드시 필요합니다.​​​문의는김포한샘방역, 010-3772-8348 언제든지 환영입니다 ^^​  김포한샘방역경기도 김포시 운양로 124 ​ ​​  강릉 세인트존스 호텔강릉 세인트존스 호텔 오션뷰 트윈룸-조식 인피니티풀 수영장 사우나 펫룸 두근거리는 마음으로 여행을 떠나왔어요. 딸내미와 떠나온 여행에서 우리의 숙박을 책임질 곳은 강릉 세인트존스호텔 트윈룸이에요. 우리는 '야놀자'사이트에서 2박 3일 조식 포함해 미리 결제를 했어요. 그리 싼 가격은 아니지만 한 번쯤은 와도 좋을 멋진 곳이에요. 호텔은 바다가 정방향으로 보이는 11층의 오션뷰로 4월의 상큼한 바다 바람을 바로 느낄 수 있는 곳이었지요. 세인트존스 호텔은 인피니트풀을 갖고 있어 바다를 보며 수영장을 이용할 수 있고 아침에 뜨는 일출을 침대에서 볼 수 있어요. 그리고 무엇보다 달빛이 파도에 일렁이는 윤슬을 맥주 한 잔과 즐길 수 있는 곳이지요. 그리고, 지어진지 그리 오래되지 않은 신상 호텔이라 무척 깨끗해요. 특히 제가 제일 신경 쓰는 이불이 깨끗하고 바삭하면서 부드러운 촉감이 너무 좋아 이불한 채 사고 싶었어요. 세인트존스호텔 조식뷔페를 먹으려 했는데 코로나로 조식 뷔페는 현재 중단되었어요. 그 대신 조식을 한식으로는 갈비탕이 있고 양식으로는 양식 3단 세트 그리고, 쌀국수 중 선택해서 먹어야 하더리고요. 조식뷔페를 먹지 못한 것이 아쉽기는 했지만 그래도 갈비탕이 맛있어서 아쉬움은 싹 달아났지요. 하루의 피로를 풀어줄 사우나는 사람이 없어서 혼자 풍덩 거리며 놀다 나왔네요. 사우나 위층이 세인트존스호텔 인피니티풀인데 아직 4월이라 추워서 저는 못 나가겠더라고요. 그래도 인피니티풀에서 놀고 계시는 분들이 있긴 있었어요. 그리고 여기가 인기가 많은 이유가 펫룸 때문이라고 하더라고요. 반려 동물을 데리고 올 수 있고 강아지 놀이터도 있어 애견인들에게 인기가 많다고 해요. 아무튼 저희가 있었던 순서대로 소개해 볼게요.​​​​  우리는 ktx를 타고 서울역에서 2시간여를 달려 강릉역에 도착했어요. 강릉역에는 산 쪽으로 벚꽃이 흐드러지게 피어 있었어요. 경포대에 가면 멋진 벚꽃을 볼 수 있겠다는 생각에 마음이 들떴어요. ​​​https://m.blog.naver.com/boshukr/222298151133 강원도 강릉 세인트존스 호텔에서 오션뷰로 즐기는 강문해변​​강원도 강릉 세인트존스 호텔에서 오션뷰로 즐기는 강문해변우리 집 2번 딸아이가 취업을 했어요. 세상...m.blog.naver.com ​ 강릉 세인트존스 호텔강릉역 앞에서 택시를 타고 호텔에 도착하는 데 10분도 걸리지 않더라고요. 옆지기랑 강릉 여행 왔을 때 강문해변에서 자주 드나들던 통로인데 이 통로 위가 세인트존스 호텔이에요. ​​​​ 강릉 세인트존스 호텔1층에 세인트존스호텔 안내판이 놓여있어요. 확대해서 보시면 부대시설을 확인하실 수 있을 거예요. ​​​ 강릉 세인트존스 호텔 로비​​​​ 호텔에서 이런 자가 문진표를 작성하게 하더라고요. 우리도 작성을 하고 제출했지요. 딸내미 말로는 우리가 평일에 왔으니 이렇게 프런트에서 체크인할 수 있지 주말에 오면 사람이 너무 많아 키오스크 아니면 체크인이 힘들 정도라네요. 제가 딸 손에 이끌려 핫한 곳에 오긴 왔나 봐요. ​​​​ 강릉 세인트존스 호텔 프런트평일이라 그런지 우리도 프런트에서 쉽게 체크인을 할 수 있었어요. ​​​​ 강릉 세인트존스 호텔 인피니티풀 요금강릉 세인트존스호텔 인피니티풀 이용안내에 선구 매시 5천 원 할인해 준다는 내용이에요.​​​​​ 강릉 세인트존스 호텔 객실강릉 세인트존스 호텔은 1000여 개의 객실을 갖고 있어요. 아마도 강원도에서 가장 많은 객실을 갖고 있을 것으로 예상이 돼요. 그래서 이렇게 긴 복도가 인상 깊더라고요.​​​​ 강릉 세인트존스 호텔 객실 트윈룸우리가 머물 객실 1160호 트윈룸이에요. 이제 들어가 볼게요.​​​ 강릉 세인트존스 호텔 객실 트윈룸강릉 세인트존스 호텔 객실트윈룸 객실엔 입구부터 넓은 동해바다가 쫘악~ 펼쳐져 있어요. 날씨가 조금만 더 맑았다면 좋았을 텐데 아쉬워요.​​​​​ 강릉 세인트존스 호텔 객실 트윈룸강릉 세인트존스호텔의 객실 트윈룸은 더블베드 한 개와 싱글베드 한 개가 놓여 있어요. 호텔 침구가 정말 바삭하면서 포근해 누워서 일어나기 싫더라고요. 호텔로 숙박 여행을 가는 이유 중 한 가지가 이물질 없이 깨끗하고 포근한 호텔 이불 때문이기도 하거든요. 제 기준 가장 중요하게 생각하는 부문이에요. 세인트존스 호텔은 거의 완벽 했어요. ​​​​ 강릉 세인트존스 호텔 오션뷰​​​ 강릉 세인트존스 호텔 오션뷰발코니에서 강문해변의 솔밭과 바다가 넓고 푸르게 보이니 마음이 붕붕 뜨는 것 같네요. 느무~ 좋아요. 딸내미는 빠르게 짐을 정리하고 있는데 저는 풍경에 정신이 팔려 있어요. ​​​​ 강릉 세인트존스 호텔강릉 세인트존스 호텔 인피니티풀우리층에서 세인트존스호텔 인피니티풀이 내려다보여요. 아직 쌀쌀한데 용감들 하시네요.​​​ 강릉 세인트존스 호텔 객실 ​​​ 강릉 세인트존스 호텔 객실 트윈룸강릉 세인트존스 호텔 트윈룸파우더룸과 화장실이에요. 수건이 무척 폭닥포닥하고 잘 닦이네요. 호텔 측의 일회용품 사용 제한으로 샴푸와 린스와 바스가 큰 통에 들어 있어요. 브랜드명은 모르겠는데 냄새가 참 좋아요. ​​ 강릉 세인트존스 호텔 숙박 매뉴얼강릉 세인트존스 호텔 숙박 매뉴얼강릉 세인트존스 호텔 숙박 매뉴얼이에요. 필요하신 분들은 확대해서 보세요. 세인트존스 호텔 사용법에 관한 모든 것이 쓰여 있어요. ​​​ 강릉 세인트존스 호텔아 참 1회 용품이 없으니 필요하신 분은 1층 자판기에서 구매해 들어오셔야 해요. 우리는 실내화를 자판기에서 샀어요. 치약 칫솔도 없으니 여행 전 챙겨 오세요.​​​​ 강릉 세인트존스 호텔 오션뷰딸내미와 손잡고 강문해변을 걷고 장난도 치고 참 행복한 느낌이 들어요.  세상 별거 없잖아요. 지금 현재 저는 세상 복은 다 가진 것 같네요. ​​​​​ 강릉 세인트존스 호텔 스타벅스강문해변에 있는 스타벅스에서 커피를 사고 강릉에서 유명한 콩빵까지 사서 세인트존스 호텔 객실 발코니에서 커피를 마셔요. ​​​​ 강릉 세인트존스 호텔 오션뷰오션뷰로 푸른 동해 바다를 봐도 봐도 좋아요. 딸내미가 제가 좋아하는 잔나비 노래를 틀어 뒀는데 분위기와 어울려 참 좋네요. ​​​​ 강릉 세인트존스 호텔 사우나오후 4시 사우나에 왔어요. (깨비네는 미리 코로나 백신을 맞은 상태랍니다.) 미리 찾아보니 강릉 세인트존스 호텔의 사우나는 1인실로 되어 있다더라고요. 실제로 보니 옆자리와 자리가 칸막이로 되어 있긴 하더라고요. 그런데 코로나 때문인지 사람이 없었어요. 사우나가 그리 크지는 않았는데 사우나뿐만 아니라 파우더룸도 정말 청결하게 관리되어 있어 기분 좋았어요. 어쩐지 이 넓은 사우나를 혼자 사용한 것 같아 괜히 미안하네요. ​​​​ 강릉 세인트존스 호텔 인피니티풀강릉 세인트존스 호텔 인피니티풀은 별관 사우나에서 한 층 더 올라가 4층에 위치해 있어요. 사우나 데스크에서 수영복을 구입할 수 있어요. 미리미리 결제하면 오천 원 정도 싸게 입장권을 살 수 있어요. ​​​​​ 강릉 세인트존스 호텔 인피니티풀 이용 안내문사우나는 아침 7시에 오픈하고 인피니티 수영장은 오후 1시에 오픈하며 저녁 8시에 문을 닫네요. 그런데 오늘은 날씨가 흐려서 그런지 사람은 별로 없었어요. ​​​​​ 강릉 세인트존스 호텔 강릉 세인트존스 호텔사우나에서 나오니 이미 저녁이 내렸고 네온 불빛 때문인지 세상이 온통 푸른빛으로 빛나고 있네요. ​​ ​ 강릉 세인트존스 호텔 부대시설강릉 세인트존스 호텔의 부대시설이 사우나가 있는 별관에 모여 있어요. 여기에 노래 연습장, 사우나. 수영장. 편의점, 주점 등등...​​​ 강릉 세인트존스 호텔 오션뷰저녁은 강릉 세인트존스 맛집으로 네이버에 검색해 강릉 스파게티 맛집을 찾아 배달해 먹었는데 솔직히 너무 맛이 없어요. 믿었는데 검색이 다는 아니네요. ㅠㅠ 그래서 많이 남겨서 아쉬웠어요. ​​​ 강릉 세인트존스 호텔 오션뷰 일출강릉 세인트존스 호텔 오션뷰 일출이른 아침 포근한 침대에서 일어나야 할 시간이에요. 붉고 밝은 해가 뜨니 어쩔 수 없이 저절로 눈이 떠져요.침대에 누워서 일출을 보다니 강릉 세인트존스 호텔 오션뷰 끝내주네요. 아름다워요. ​​​​ 강릉 세인트존스 호텔 객실의자에 앉아 파도 소리와 음악을 화음 삼아 들어요. 진심 이 맛에 호캉스 하나 봐요.​​ ​ 강릉 세인트존스호텔 조식을 먹으러 3층 '오크랩'으로 가고 있어요. 조식 뷔페를 먹고 싶었는데 코로나로 조식뷔페가 조식으로 변경된 것 같아요. 우리는 미리 발열 체크를 하고 순서대로 입장을 해요. ​​​ 강릉 세인트존스 호텔 조식강릉 세인트존스 호텔 조십강릉 세인트존스 호텔 조식음료와 커피는 여기서 가져다 먹을 수 있어요. 그런데 커피 정말 맛있네요. 제가 산도 있는 커피를 그리 좋아하지 않는데 구수하면서 진한 커피향이 딱 제 입맛이었어요.​​​​​ 강릉 세인트존스 호텔 조식화덕이 갖춰져 있어요. ​​​​ 강릉 세인트존스 호텔 조식우리는 첫날 호텔 조식으로  왕갈비탕을 주문했어요. ​​​ 강릉 세인트존스 호텔평일이라 사람이 별로 없어서 여유 있게 강릉 세인트존스 호텔 조식을 느긋하게 즐길 수 있었어요. 딸내미 말로는 주말엔 정말 복잡하다고 하더라고요.​​​​ 강릉 세인트존스 호텔 조식강릉 세인트존스호텔 조식 갈비탕 커다란 갈빗대가 3개나 나오고 살이 푸짐하고 진한 갈비탕이 참 맛있어요. 호텔 조식뷔페에 대한 아쉬움이 다 달아나네요. ​​​​ 강릉 세인트존스 호텔 조식강릉 세인트존스 호텔 조식그 다음날 호텔조식은 양식과 쌀국수로 먹었어요. 저는 개인적으로 조식은 갈비탕으로 추천합니다.​​​​ 창밖으로 해는 중천에 떴고 우리는 이틀 밤을 이곳에서 지내고 이제 집으로 갈 거예요. ​​​​ 강릉 세인트존스 호텔강릉 세인트존스호텔 프런트에서 체크아웃을 하고 강문해변 바닷가에서 잠깐 놀다가 집으로 돌아갈 거예요.​​​​ 강문해변 솔밭강문해변의 소나무 숲에서 솔향기가 솔솔 나네요. 피톤치드가 온몸에 흡수되는 것 같아요.​​​ 강릉 세인트존스 호텔 강문해변강문해변의 조형이 있는 이곳은 세인트존스 호텔의 전용 해변이라네요. 그래서 그런지 소나무 숲 곳곳에 조형물이 갖춰져 있어요.​​​ 강문해변강문해변의 동해바다를 마지막으로 우리의 추억을 담아 이제 서울로 올라갈 거예요. 딸과의 예쁜 추억 만들어줘서 참 고맙네요. ​이제 다른 곳에서 만나요.~~​​  세인트존스호텔강원도 강릉시 창해로 307  #강릉세인트존스호텔#세인트존스호텔사우나#세인트존스호텔수영장#세인트존스호텔인피니티풀#세인트존스호텔조식#세인트존스호텔뷔페#세인트존스호텔펫룸# 미라클 사우나크림 2 프리미엄 에디션 ​​​​​​​​​​​​다이어트 관련 제품​텐사이언스 노셀키트 30일 슬리밍 프로그램 (디톡스.배농.슬리밍)->자기전에 발라주시면 셀룰라이트 감소 및 사이즈 감소에 도움.텐사이언스 슬림파워키트도 가능요~​빼자까페 -물이나 우유 등에 희석하여 섭취하는 액상제품이다화학적 합성첨가물이 안들어있으며 하루 2포 섭취로 간단하며 건강한 다이어트가 가능합니다.에버봄 하루비움 다이어트 10일(구성 -에버봄 피티 / 에스 / 티 ) 비밸런스 바디핏 PPC앰플  이타카 퍼펙트바디오일 - 슬리밍/셀룰라이트 분해/지방용해/탄력이타카 퍼펙트 에어 바디오일 - 지방 분해 촉진/셀룰라이트 분해/피부 탄력 개선https://blog.naver.com/jinhealth/221512062271제네틱 바스코 알테라 - 셀룰라이트.혈액순환 촉진.피부퍼밍아디포 가스타 - 슬리밍크림.지방분해.마리꼬 퓨어 슬리머 퀵 액션 200ml셀룰라이트 개선 슬리밍 젤(한달집중.셀룰라이트분해.사이즈감소)  ​ 대연동사우나 대연동찜질방 못골 헬스찜사우나에서!​이번 포스팅에서는 대연동에 위치한 사우나와 찜질방을이용할 수 있는 "못골 핼스찜사우나"를 소개해드리겠습니다.​ ​대연동사우나  "못골헬스찜사우나"는고객님들의 피부와 접촉하는 물을 관리하기 위하여,지하수를 사용하며 대형 정수기에서 2번이상 정수한피부에 닿아도 트러블이 생기지 않도록 깨끗한물만 사용합니다.​ ​공인기관(부산환경보건연구원) 등 공인기관에서수시로 수질검사를 의뢰하여 합격을 받은최고의 양질의 욕조수를 공급하는 걸 원칙으로 하고있습니다.​ ​수질을 돋보이게 하기 위한 어떠한 첨가물을 사용하지 않으며,한 번 사용한 물을 재사용한 경우가 없기에매일 청소시간에 물을 새로운 물로 갈아주고 있씁니다.​매일 4명이 3~4시간동안 청소를 하며,소독까지 완비한 청결한 시설을 갖추고 있습니다.​ ​고객님들의 건강을 위하여 에어로빅,필라테스, 찜질방, 마사지실 등 다양한 프로그램을준비하여 고객님들을 맞이하고 있습니다.​ ​차량을 가지고 오시는 고객님들을 위하여1층에 대형주차장을 보유하고 있으며,인근 주차장까지도 2~3시간 무료로 이용을 돕고 있습니다.​ 찜질방과 사우나를 갖추고 있어휴면과 숙박이 가능하여연수동에 위치한 못골헬스찜사우나를 방문하신다면1석 3조의 효과를 맛보실 수 있습니다.​ ​총 6층의 건물로 1층에서는 안내데스크,2층에는 여탕, 3층 찜질방 , 4층 남탕,5층 헬스운동시설을 갖추고 있어가족단위로도 많이들 찾아주고 계십니다.​ ​헬스는 친절한 트레이너분들과함께 운동할 수있으며 런닝머신과 다양한 운동기구를다량으로 보유하고 있습니다.​헬스 회원님들은 사우나이용, 운동복, 개인사물함수건을 무료로 제공해드리고 있으며평일 찜질방 이용이 가능한 혜택을 제공해 드리고 있습니다.​종합회원분들에게는 사우나, 헬스, 찜질방 등헬스복 무료제공까지 모든 시설을 이용가능합니다.​ 못골헬스찜질사우나부산광역시 남구 못골번영로 6 못골대중사우나 주소: 부산광역시 남구 못골번영로 6 못골대중사우나상담전화: 051-621-310024시간 영업 / 매월 마지막 주 화요일 휴무​​​​ ​ ​ 미라클사우나크림 습관들여야 할 시기 ! ​안녕하세요! 조언니에요~~~요즘 하루비움도 그렇고 미라클사우나크림, 퍼펙트라인크림까지 문의가 늘어난 걸 보니언니들이 관리들 다들 시작했구나~ 감이 옵니다 ㅋ저 역시 하루비움 3일 하고 다이어트 요이 땅! 해서 하고 있어요~~​​인스타 비활성화로 새 계정에 저희 후기나 피드 올리고 있으니팔로우해주시면 감사♥ (#조언니마켓)​​요즘 집콕으로.. 저 한 5kg 쪘더라구요.... 어디 나갈일도 없고.. 집에만 있어서 움직이지도 않는데 입은 왜 자꾸 심심한지..그리고 저처럼 아이들이 있는 육아맘이라면 ㅠ집에만 있으면서 삼시세끼 다 먹여야하고 놀아줘야하는 일상.. 한달도 더 된 고된 하루하루에 무슨 기쁨이 있겠습니까아아아 ㅠ  ​​​​​한 달을 이렇게 보냈는데 바이러스가 끝날 조짐이 보이지 않아드디어 맘 먹고 시작했습니다 !! 같이해요 !!  ​​​​​​ 퍼펙트 라인크림은 쭈-욱 3+1 ! 의지박약한 저지만 미라클사우나크림 바르고 홈트 시작했어요 ㅠ지루하면 춤도추다가 ㅋㅋ저는 원래 땀이 별로 안나다보니 집에서 혼자 운동하면 더 그런데확실히 사우나크림 바르고 하면 운동효과 두배, 세배! 느낌이에요땀이 줄줄나서 ㅋㅋ​​​3월 품절 된 시기에 짜잔하고 나와주어 많은 언니들의 사랑받고있는 미라클 퍼펙트 라인크림 !사우나크림에 멘톨성분이 추가되어 쿨링감이 더해지고 주름개선성분으로 바티 탄력까지 도와주는 제품 !​요거 3+1 으로 4월동안 받아가실 수 있는거 아시죵~?​​​​ 사우나크림 1개 구매시 + 손소독젤 50ml 증정​사우나크림 2개 구매시500ml 손소독수 증정​퍼펙트라인크림 3+1구매금액에 따라 현금3% 카드2% 적립!은근 쏠쏠하답니다 :)첫구매시 5000원 증정 !​​  ​열감없고 EWG ALL GREEN 성분으로 몸 전체 라인관리와 부분 집중관리 모두 많은 분들이 효과보시고 있는 제품!​나이가 들수록 얼굴 뿐 아니라 손부터 빨까지 바디 피부결, 바디 탄력 역시 나이를 나타내는거 아시죠?요즘 부부의 세계 보는데.. 김희애님 몸매 진짜 20대 같이 슬림하고 너무 이쁘더라구요바디 탄력과 주름개선 효과, 여기저기 덩어리진 셀룰라이트, 튼살 개선시켜주는미라클사우나크림 꼭 하셔요~​​제가 들고있는거 보이시죠?500g 정말 짐승용량이에요!!​​늘 새로운 마사지 롤러 써보는거 좋아하는 1인 ㅋㅋㅋ애정하는 나무롤러도 쓰지만 요번에 다이* 갔다가 어깨랑 조금 더 강하게 마사지해줄 수 있을까 해서골프공 마사지 롤러를 사봤는데요 ㅋ시원하고 너무 좋긴한데 닦아내야되는 것 때문에 요건 비추!참고해주세용^^​​​​​​  ​파라벤, 인공색소, 인공향료, 광물성 오일 모두 배제!보습력 좋은 바디제품처럼, 샵에서 관리해주는 제품처럼 샥샥 발리고은은한 향이 아로마효과까지 주어서 완전 힐링타임 만들어줘요운동할 때에도 땀냄새 잡아주는데도 좋구요!​​해바라기씨오일, 호호바씨오일도 듬뿍 함유되어 있어서마사지하기도 어렵지 않구요, 마사지 해주면서 다 흡수해주면 피부가 촉촉~~~ 해요!​​​​​​​    간편하게 매일 바르는 것 만으로도 관리가 되고지방분해성분 ppc 함유, 셀룰라이트 임상 특허성분인 액티포닌 8G 이 함유되어있어어차피 샤워하고 바디제품 발라줄거 미라클사우나크림만 꾸준히 쓰셔도 옷 입었을 때 태가 달라지고, 시간이 지날수록 눈바디가 달라질거에요!!​저는 컴퓨터도 자주사용하다보니 오래 앉아있어서허벅지 뒤, 엉덩이 셀룰라이트가 장난 아니였거든요그래서 여름에 핫팬츠 입으면 허벅지 뒤가 늘 거슬렸는데 울퉁불퉁한 라인이 깨끗하게 정리되는 기적을 맛보았답니다 ㅋㅋ​​​​​​​​​    구버전부터 시작해서 사우나크림 쓴 지도 1년이 넘었네요~피부가 민감해서 뜨거운 제품은 쓰질 못했는데열감없고 피부 자극도 없고, 성분마저 너무 잘 만들어진 제품이라꾸준히 쓰신다면 예쁜 바디라인 될거에요♥​올 여름도 사우나크림 x 조언니마켓이랑 함께해요!받은만큼 드리려고 노력하는 조언니마켓 아시지유!​​​공구가+혜택+구매링크는 비댓♥️​​​  ​​​ 안녕하세요!코로나는 덜 해지는 게 아닌 점점 극악으로 치닫고..​정말 어디론가 물에 풍덩하고 싶은 오후입니다.​순수 국내 기술력으로제작한 원적외선 다량 방사로몸, 건강에 좋은 뉴젠 사우나반신욕기를 소개합니다.^^ 뉴젠사우나대전광역시 유성구 테크노4로 105 6층 6-10호 주소 : 경기도 시흥시 서해안로1585전화번호 : 02-1800-6440 뉴젠 사우나는 순수 국내 기술력으로생산 제작된 반신욕기입니다.​캐나다 적삼목이라고 다 같은 목재가 아닙니다. ​캐나다 목재 협회에 등록된 한국 유일의 반신욕기업체 뉴젠 사우나입니다.^^  ​뉴젠 사우나는10년 이상 된 반신욕기 업체로 OEM 방식이 아닌 국내 기술력으로 생산되어 퀄리티가 높아..​사용자분들께도 인기가 좋고만족도가 높은 제품이랍니다.  ​ 사실 요즘 코로나로 다인 시설 이용 제한과거리 두기 모임 인원 제한으로​평소에 사우나를 즐겨 하시는 분들은 많은 불편감을느끼실 겁니다..​그러나 나만의 반신욕기가준비되어 있다면 이보다 더 좋을 수는 없겠죠.​물론 대형 사우나와의체감도는 다르게 느껴질 겁니다.​하지만 요즘같이 어디 한번 움직이기도 그렇고,예민한 시기에 나 할 것도 못하면서  끙끙대는 것보다는 여유가 되신다면 하나쯤 내 집에 있으면 오롯이 나만의 시간으로이것도 힐링의 한 방법이 아닐까 싶어요^^​체온 1도 올리는데 반신욕 만큼 좋은 것은 없다고 합니다.​ 물에서 하기 힘든 반신욕! 원적외선 반신욕으로 체온 1도 올리고, 면역력 증진에도 도움을 줍니다.​두한족열!! 명치 아래로 따뜻한 원적외선 열을 쐬기 때문에 혈액 순환에 많은 도움을 주어 수족냉증에도 많은 효과가 있다고 하여저도 고민 중입니다.​일단 원적외선 방사로 혈액 순환계로 좋다고하니 상당히 끌립니다.^^ 각종 위험에 노출된 면상 발열체(히터 종류의 하나임)를 사용하지 않고 도자기처럼 구운원적외선이 많이 방사되는 세라믹 히터를 사용합니다.​지속적인 제품 업그레이드로 고객 만족도가 높습니다.​최근에는 건강에 대한 관심이 높아지면서 헬스 짐, 필라 세트, 다이어트 숍, 한의원 등에서도 많이 찾고 있다고 해요^^ 남녀노소 누구나 편하게 사용하기 편한 컨트롤 조작법으로 가정에서도 온 가족 모두 사용 가능하고요.​본사 직배송으로 본사 직원이 직접 배송 및 A/S 서비스를진행하십니다.^^​코로나로 인해 사우나를 즐길 수 없는 요즘 집에서 안전하고 건강하게 건강을 챙길 수 있습니다.​나만을 위한 공간홈사우나로 힐링을뉴젠 사우나를추천드립니다.^^​  ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​#반신욕기 #건식반신욕기 #뉴젠반신욕기 #홈사우나 #홈캉스 #함연지 #연예인반신욕기#함연지반신욕기 #건강관리 #다이어트 #반신욕 #코로나극복 #면역력증진 #체질개선 #체온관리#부모님선물 #효도선물 #산후조리원 #한의원 #건강 #뉴젠사우나 #사우나기기 #좌훈 #족욕#혈액순환 #탈모개선​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​소정의 포인트를 지급받아 개인적으로 작성한 글입니다. 릴렉스 눈사우나 온열안대로 눈피로푸는법!나같은 경우 눈피로가 매우 잘 쌓이는 삶을 살고 있다.컴퓨터도 오래하는 편이고, 외출 시 눈에 렌즈도 끼기에눈이 많이 피로한 편인데 이러한 지친 눈을 위해서 이번에 온열안대를 찾게 되었다.내가 찾은 제품은 릴렉스 눈사우나 온열안대인데이걸로 눈피로푸는법에 대해 설명해보도록 하겠다.일단 이름만 봐도 알듯한 제품인데눈을 따뜻하게 덮어주어 눈의 피로를 푸는 제품인거다. 눈사우나의 원리는 대략 이렇다.온열스팀의 수분이 굳어있는 기름샘을 녹이고, 유분 생성에 도움을 준다.이러한 원리로 눈의 피로를 풀어주는 것인데릴렉스 눈사우나는 타 아이마스크와 달리 고수분패드가 들어가 온열스팀효과가 있어, 눈찜질이 되어 눈이 촉촉해지더라 디자인도 촌스럽지않고 딱  감성있게 된 느낌솔직히 요즘 제품 디자인도 많이 보게되는데이러한 트렌드에 맞게 잘 디자인이 된거 같다.언뜻보면 눈온찜질 제품 같지도 않음 나같이 여행을 좋아하는 사람이라면비행기를 탔을 때 장시간 비행때 딱 사용하면 좋다.이거 끼고 잠들면 엄청 잠도 잘 오고 피로도 좀 풀리는 느낌비행기에서 즐기는 눈사우나랄까 사용방법은 간단하다. 아이마스크 후면귀걸이를 뜯은 후, 고수분패드를 눈가 부분 삽입부에 넣고그대로 안대처럼 사용해주면 된다. 이게 바로 그 고수분패드!제품을 개봉하자마자 사용이 시작되는거기에나중에 하지말고 바로 사용해야한다.나 또한 사진을 찍고 후다닥 사용해봤다 여기에 넣어주면 됨일단 사진 모델이 필요해 오빠 호출했는데마침 오빠도 눈피로가 쌓여있어서 편안하게 딱 사용할 수 있었다. 사이즈도 넉넉해서머리가 큰 사람도 충분히 사용가능하다.귀에 제대로 안 끼운 이유는 자기 코 눌리는게 싫어서란다귀에 충분히 걸리니 사용하는 사람들은 걱정 마시길 ㅎ 눈이 적당히 따뜻해 사용하기 부담스럽지 않았고사용 후에 눈가 부분이 촉촉해지는 것이정말 수분이 생기는 느낌이었다.요즘 에어콘틀고 이불에 누워 꿀잠자는 중인데릴렉스눈사우나를 함께 사용하면 눈피로푸는법이 완벽할거 같다.아이마스크를 찾는 사람들이 점점 많아지는 추세인데나는 릴렉스 눈사우나가 괜찮다 생각한다. 메디테라피 릴렉스 눈사우나 (온열스팀 아이마스크)진짜 온열스팀으로 만나는 눈사우나bit.ly ​ 현재 출시기념 이벤트로 선착순으로 천명 대상, 3+1구성이 있고5+2구성도 함께 출시가 되고 있다.두가지 모두 50퍼이상 할인 중이니 참고하면 괜찮을듯?오늘밤도 출근하기 전에 릴렉스눈사우나를 이용해 눈피로를 풀어줘야지 ㅎㅎ​ ​ 안녕하세요!​뉴젠사우나에서는 5월 가정의달을 맞이하여 허그쿠션 증정 행사를 진행하고 있어요!!​5월 가족들건강도 챙기고 쿠션도 챙기고 따뜻한 5월 뉴젠과 함께하세요!​​ ​ ​​​#뉴젠사우나 #반신욕기 #힐링 #건식반신욕기 #내돈내산 #효도선물 #부모님선물 #면역력증진 #탈모예방 #홈사우나​​ ​★ 박혜경 나이 47세에 낸 용기 ★충격적인 생활고 “24시 사우나에서 살았다”​ ​​박혜경 나이, 고향, 사는집, 가족사항, 근황 등 그녀의 프로필이 관심을 끌고 있다. 1995년 MBC 강변가요제 입상을 시작으로 한동안 활발한 가수활동을 하여 큰 사랑을 받았던 박혜경 ​오랜만에 방송에 출연한 올해 나이 47세가 된 그녀가 그간 겪었던 생활고를 이야기해안타까움을 자아내고 있다.​​ ​ 박혜경은 소속사 문제와 각종 소송 등에 엮여고통의 시간을 보낸 것에 더해​성대결절 수술로 목소리를 잃어가수생활까지 위태로웠던 이야기를 털어놓았다.​ “방송을 몇 년 쉬다가 목수술을 했는데 수술 후에노래가 뜻대로 나오질 않았다.성대 결절 수술을 한 뒤 노래를 하지 못하게 되면서 경제적 어려움이 찾아왔다.”​​ ​ 청아한 그녀의 목소리는 자신의 고향 전라북도 진안 산골 마을에서 태어나고 자란 영향을 많이 받았다고 한다.​집 앞에 개울이 흐르고 사방이 산으로 둘러싸인 곳에서 유년시절을 보냈다고 하니 목소리가 아니라 몸이 기억해서 노래를 부르는듯하다.​​ ​​사업을 시작하면서불미스러운 일도 겪었다.​“사업을 하다가 문제가 생겼다.부가세가 뭔지도 모르고 사업을 시작했다.갑자기 집에 기자들이 30~40명씩 찾아왔고나는 숨어다니고 만천하에 박혜경 소송 뉴스가 나왔다"​​ ​​충격적인 사우나 생활고에대해서도 이야기했다.​“사정이 얼마나 어려웠으면 내가 24시 사우나에서 생활한 적이 다 있다. 이런 생활을 했다는 건 가족이나 지인들도 모르는 이야기다.”​​  ​사우나에 살면서 엄청난 생활고를 겪었던 박혜경은 47세 나이,아직 늦지 않았다며 복귀를 위해 방송 활동에 열을 올리고 있다.​​ ​ ​★ 요즘 언니들은 늙지 않는다 ★21세기 60살 언니 포스 ☆ 서정희 나이 60? 인스타그램 호텔 같은 집, 사는집 공개 서동주 서동천 사진 (ft. 기도는 나의 삶) ☆​☆ 서정희 나이 60? 설마...호텔 같은 집 ☆​인스타그램 사는집서동주 서동천 사진 ​(feat. 기도는 나...blog.naver.com ​​​ 아 이번에 코로나 단계 또 올라간다고 그래서고민하다가 정말 조심스럽게 대치동사우나를다녀오게 되었습니다원래 가려고 약속까지 다 했기 때문에중간에 일정을 바뀌기도 뭐해서 다녀왔어요​ 스파르타사우나서울특별시 강남구 역삼로17길 60 제가 다녀온 대치동사우나는 스파르타사우나라고시설이 굉장히 깨끗하고 후기가 괜찮은 곳이에요​그리고 일단 방역을 굉장히 철저하게 관리를해주고 있어서 믿고 다닐 수 있을 것 같더라구요 일단 자체적으로 대치동사우나에서 방역을 하고 있어서안심을 하고 다녀왔는데소독 이외에도 사우나 물을 자주 갈아주시니까깨끗한 물에서 계속 즐길 수 있겠더라구요 원래 코로나 터지기 전에는 대치동사우나 같은 곳을많이 다니긴 했는데 이번에 다녀온스파르타사우나는 솔직히 처음이기도 했고또 코로나 터지고 나서 처음 가는 곳이기 때문에괜찮나~? 싶기도 했었죠 이번에 다녀온 대치동사우나 스파르타사우나는진짜 시설이 굉장히 세련된 느낌이였고너무 괜찮은 분위기라서 마음에 들었어요​제가 원래 사우나 같은 곳을 많이 안 가리는데오 이번에 다녀온 대치동사우나 스파르타사우나는확실히 뭔가 마음에 들었던 것 같아요!다음에 또 한번 방문해봐야겠어요 ​​​​​우리집 남의편님은 늘 피곤해하는데유독 눈이 정말 피로하다는 말을 많이해요.눈이 건조하고 눈 때문에 더 더 피곤하다고하더라고요. ​​​직업상 늘 컴퓨터 모니터를 보는데다스트레스를 많이 받아서 그런가봐요.​​​남편의 눈 피로를 위해 제가 준비했어요 ▼메디테라피 릴렉스 눈사우나! 국내최초 고수분패드와 아이마스크를 함께 ! ​​​ ​​​​눈사우나는 처음 들어보는데고수분패드의 온열스팀이눈가의 순환을 도와눈의 피고를 근본적으로 완화해준다고해요. ​​​​  ​​​​눈의 수분과 유분 중 하나라도 부족하면건조함이 눈 피로를 유발해요.​수분과 유분으로 한 번씩! 진짜 온열스팀으로 만나는 눈사우나! 온열스팀의 수분이 굳어있는 기름색을 녹여유분생성에 도움을 주고눈의 피로를 근본적으로 완화해줘요. ​​​ ​​​​1박스에 파우치 7매가 들어있어요. ​​​​ ​​​​​히알루론산을 머금어 풍부한 스팀 생성! 42도의 열을 발생시키고 온열 방출 히팅팩! ​​​​​ ​​​​​소프트 & 하드레이어 온열스팀 손시을 방지하고 보온까지! ​​​​사용방법은 간단해요.눈 사우나 파우치 하단에 있는 아이마스크를 꺼내어 ​​​​​ ​​​​접혀있는 아이마스크를 펴고아이밴드를 절취선에 따라 천천히 뜯어줘요.눈사우나 파우치 상단에 있는 고수분패드 2개를 꺼내어아이마스크의 개봉 부위를 열어고수분패드를 양쪽에 넣어주면돼요. ​​​​​  ​​​​​​편안한 자세로 눈을 감고 20분간 휴식을 취하면 눈의 피로가 싹~ 사라져요.남편은 눈 피로가 심할 때 잠 자기 전 릴렉스 눈사우나를 하고 자면 잠도 더 잘 잔대요:)​​​  ​​​​​아빠가 눈마스크 한 거 보더니아빠 마사지해준다는 아이들! ㅎㅎㅎㅎ ​​​ ​​​​​​​남편이 사용하고있는 릴렉스 눈사우나가 더 궁금하다면? ▼ 출시기념 이벤트로 선착순 1000명 대상 3+1구성 (52% 할인)5+2 구성 (55%) 할인도 된답니다! ​​​​ 메디테라피 릴렉스 눈사우나 (온열스팀 아이마스크)진짜 온열스팀으로 만나는 눈사우나bit.ly ​​​​ ​ 조선팰리스 강남호텔의 오픈 첫날 시설투어를 할때 사우나 시설을 보지 못해, 투숙하면서 가장 궁금했던 부분이 사우나였다. ​나를 잘 아는 이들은 내가 얼마나 사우나에 관심이 큰지 잘 알 것이다. 자타 공인 사우나마니아이다. ​내가 다녀본 호텔 사우나 중 톱은 #포시즌스호텔서울 과 #비스타워커힐서울 이다. ​https://blog.naver.com/hybridarts/222338680744 ‘바쉐론 콘스탄틴’ 벽시계! <포시즌스호텔 서울> 사우나/수영장/피트니스 국내최고 인정포시즌스호텔서울의 사우나, 수영장, 피트니스 시설 등에 대한 간략 후기를 남기고 이 호텔에 대한 후기를 ...blog.naver.com https://blog.naver.com/hybridarts/221451472421 [비스타 워커힐 서울] 사우나 후기 W호텔 DNA VISTAWALKERHILLSEOUL#비스타워커힐서울 과거 #w서울 브랜드를 뗐지만 그 dna는 간직하고 있는 호텔이죠. 과거에 비해 힙하고 핫...blog.naver.com 게다가 조선팰리스 강남은 오픈 전 피트니스 회원권 가격이 1억5천만원으로 국내 호텔 피트니스 회원권 가격 중 최고가로 책정됐다. ​포시즌스호텔이 1억원 보증금에 연회비 500만원 정도 내는 걸로 알고 있다. 조선팰리스강남은 이 보다 높은 1억5천만원에 500만원으로 책정한 것이다. ​게다가 조선팰리스강남이 좀 이상한 정책을 쓴게 기존 회원이 회원권을 팔려고 하면 회원권거래소를 통하는게 일반적인데, 이 호텔은 직접 매입하는 방식이라는 점이다. ​회원 입장에서는 장단점이 있는데, 장점이라고 하면 회원권 가격 떨어질 염려를 안해도 된다는 점. 반면 단점은 회원권을 사서 몇년 뒤에 팔려고 할때 회원권 시세라는게 있는데, 만약 시세가 올라 차익을 얻을 수 있는데, 호텔이 그걸 매입하게 되면 그 차익을 얻지 못한다는 점이다.​현재로서는 강남의 #르메르디앙서울 이나 쉐라톤팔래스강남 등이 문을 닫아서 회원권 가격이 오르고 있다는 점이다. ​얼마나 좋길래 그 어마어마한 포시즌스호텔보다 비싸게 책정된건지 궁금했다. ​그러나 결론부터 말하면, 포시즌스호텔에 턱없이 부족한 수준이다. ​왜 강남에 산다는 이유로 1억5천만원이나 주고 이런 시설을 이용해야 하는지 억울할거 같았다. 왜 이런 시설에 사람들이 그리 많이 몰렸나 모를 일이다. ​골프 연습시설도 없다. 내가 알기로 특급호텔 중에 골프 연습시설 없는데는 #그랜드하얏트서울 과 웨스틴조선서울이 유일할거다. 그러나 하얏트호텔은 골프 대신 돈있어야 칠 수 있는 테니스장이 있다.럭셔리호텔을 지향하면서도 스파도 입점하지 않았다. ​럭셔리호텔을 지향하는데 사우나 시설에 왜 이리 힘을 안줬나 모를 일이다. ​장점이라고 하면, 지상에 있어 서울 전망을 바라보며 운동 할 수 있다는 점이다.  또 회원이 되면 #신세계 유통쪽에서 하는 마케팅 대상이 될 수 있을 것이다.​https://blog.naver.com/hybridarts/222372803140 다이슨, 바이레도, 보스...서비스 불안정 올킬시킨 <조선팰리스 강남> ‘그랜드 마스터스’ 상세 후기앞서 #조선팰리스서울강남럭셔리컬렉션호텔 오픈 첫날 올렸던 식음업장 등 시설투어 후기의 반응이 뜨거웠...blog.naver.com https://blog.naver.com/hybridarts/222373190163 <조선팰리스 강남> ‘1914라운지앤바’ 해피아워...적당한 만족과 불만족조선팰리스 강남에 투숙하면서 해피아워는 #1914라운지앤바 에서 진행했다. 진행시간은 오후 6시부터 9시까...blog.naver.com https://blog.naver.com/hybridarts/222366157002 럭셜럭셜한 <조선팰리스 강남> 오픈 첫날 방문 후기...’그레이트 홍연’서 짬뽕 한 그릇기대를 모았던 조선팰리스 강남이 25일 그랜드 오픈해서 첫날 다녀왔다. 오픈날 #그레이트홍연 에서 식사도...blog.naver.com 호텔 26층에는 #조선웰니스클럽 이라고 있다. 리셉션에 #서울웨스틴조선호텔 에서 뵈었던 직원분이 계셔서 반갑게 인사를 나누었다. 웨스틴조선호텔 서비스직군에 계셨던 분중에 그나마 제일 많이 만났던 분.​내 목소리가 어찌나 큰지 "주변에서 다 싸우는 줄 알아요"라고 말할 정도로 알고 지냈던 거 같다 ㅎ 한 동안 안보이시더니 오랜만에 뵈니 반가웠다.   입구에 들어가면 이렇게 신발장이 있다.  그리고 조선팰리스는 벽에 걸린 아트워크가 일관성이 떨어지는 느낌. 작품들이 여기저기 걸려 있는데 일관성이 없다. 추상화도 있으면서 사진같은 거도 걸려 있고, 아트워크를 통해 호텔의 정체성을 알기는 매우 애매했다. ​  운동복. 럭셔리호텔들은 운동복에도 좀 신경을 쓰는 편인데 여기는 그냥 특급호텔에 사용하는 운동복 수준.  옷장. 자동으로 잠기는 기능이 없어 꼭 잠금을 확인해야 한다.  휴게실. #그랜드조선제주 에서 사우나 사태를 크게 겪어서인지, 사우나 내는 모두 불투명 유리로 제작했다.  여자사우나에는 #연작 이 있는거 같던데, 남자사우나에는 #비디비치 제품을 놔뒀다. ​모두 #신세계인터내셔날 제품.​샴푸와 로션 등은 영국 브랜드 #펜할리곤스 를 제공했다. 레몬그라스향이 나는게 아시안틱하면서도 유럽적이고 아주 마음에 들었다. ​  선풍기와 헤어드라이어는 #다이슨요즘 특급호텔들은 거의 다이슨을 사용하는 거 같다. 얼마전 다녀온 #파크하얏트서울 사우나도 다이슨으로 변경됐다. ​오픈 초기에 빗을 아무데나 나둬서 컴플레인을 받은 걸로 알고 있는데, 빗은 그냥 치운 거 같다. 비즈니스호텔급만 가도 빗을 사용한 것과 안한 것을 구분해서 두는데, 그냥 놔둔 건 아니다 싶더라. ​ 웨스틴조선호텔처럼 사우나 내에 생수를 나뒀다. 생수는 웨스틴조선호텔에서 사용하는 것과 같은 제품에 라벨만 변경했다. 생수 제조업체는 #화인바이오 내부에 아무도 없어 사진을 조심스레 찍어봤다. 탕은 그냥 온탕과 냉탕 2개 밖이다. 대신 샤워시설이 많았다.  건식사우나와 습식사우나도 작게 있었다. 스크럽룸도 있다.​럭셔리호텔을 지향하는 거 치고 사우나 시설은 엄청 단순했다. 벽에 수건이나 세면가방 걸어둘 걸이도 없다.폼클렌징은 있어서 좋은데, 쉐이빙폼이 없다. 쉐이빙폼 없는 호텔사우나는 거의 못봤다. ​포시즌스호텔 생각하고 갔다가는 엄청 실망할거 같았다. 포시즌스호텔은 탕도 여러개이고 사우나 내에 조명도 엄청 화려해 사우나 내에 있는 동안 성공한 사람이 된건가 착각이 들 정도였다.  ​포시즌스호텔에 쌓여있던 치약, 치솔, 면도기, 비누 등은 여기에는 없었다. 코로나로 치약도 제공하지 않았다. 코로나로 치약을 제공하는 건 말이 안된다. 일회용 치약이라도 놔둬야지.​https://blog.naver.com/hybridarts/222102370540 <몬드리안 호텔 이태원> 사우나와 조식 후기안녕하세요. 이번에는 #몬드리안서울이태원 투숙중 경험했던 조식과 사우나에 대한 후기를 남기겠습니다. h...blog.naver.com 또 바닥 건자재는 좀 이상한걸 썼는지 물흡수를 엄청 잘했다. 바닥에 물이 묻으면 금방 표시가 난다.  사우나에서는 물 표시가 잘 안나야지 좋은 것일텐데...  수영장은 앞서 올린 시설투기에서도 올렸으니 참고하시길.  밤에 야경을 보며 수영을 할 수 있을까 싶어 봤더니, 수영장 내에서 밖이 잘 안보인다. 내부가 반사되어 안이 더 잘보였다.    피트니스 시설도 테크노짐이었나 최신 기계를 도입하기는 했는데, 그리 크지 않았다.  포시즌스호텔이나 파크하얏트서울, #시그니엘서울 등에는 오픈 초기에 피트니스 시설에 바나나 같은 과일도 놔두고 했는데, 여기는 오픈때부터 아예 과일을 놔두지 않았다. ​조선팰리스는 한국에 익히 없었던 럭셔리호텔을 지향하기 보다는, 웨스틴조선호텔의 업그레이드 버전, 최신 버전 같았다. 특히 사우나는 웨스틴조선호텔이 더 매력적으로 보일 정도였다. ​​https://coupa.ng/b0E5vk 비디비치 페이스 클리어 퍼펙트 클렌징 폼 120mlCOUPANGcoupa.ng  파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있음.​#조선팰리스 #조선팰리스강남 #조선팰리스호텔 #럭셔리컬렉션 #조선팰리스서울강남럭셔리컬렉션호텔 #조선호텔 #조선팰리스사우나 #조선팰리스피트니스 #조선팰리스회원권 #josunpalaceseoul #럭셔리컬렉션서울 #럭셔리컬렉션호텔 #강남조선팰리스 #강남조선팰리스호텔 ​​ 양주옥정 손세차 # 옥정 카사우나 스팀손세차 ﻿​​차뽑고.... 블랙색상은 너무 힘들다..세차를 해도 잠깐뿐... ㅠㅠ하지만 세차를 안하면 티가 너무 나는.... ㅠㅠ그래도 해놓으면 이쁘니까 ㅎ ﻿﻿첫번째 손세차는 나쁘지 않았지만... 마무리가 좀 어설퍼서 다른곳 알아보다가​두번째 손세차는 다시 검색검색..​여러곳 물망에 올려놓고 보니 네이버 예약이 가능한 손세차장 발견!! ​명절 전에 세차는 해야하니.. 쉬는날 오전 첫타임 예약예약!! ​지금은 다녀와서 예약완료로 체크!!​이것은 역시 [내돈내산] ​옥정지구 주택가내에 위치~1인으로 차 세차를 해주고 계시는곳!!예약제로 운영!! 예약하려고 봤는데 예약이 거진 풀!!차를 잘 부탁드린다고 카사우나에 밀어넣고 ㅎ휴게실이 별도오 있지 않아서 중상에 있는 커피숍 고고씽!!! 집에가기는 먼가 아쉬우니~대략 1시간 30분정도 지나니 세차가 완료됐다고 카톡!! 카톡으로 보내주시면서 차량 사진까지 보내주시는 센스!!^^ 감사합니다~ 그리고 함께 보내주신 사진!!사진을 내가 찍은 사진으로 열심히 살려보려했지만..망!!..망...!! ㅠㅠ보내주신 사진을 사용합니다. 문제되면 말씀주시면 삭제하겠습니다.  ﻿﻿다 끝나고 소독까지 진행해주심^^도착해서 갔더니 차 벌레나 잔기스들 컨디션 체크도 같이 해주셔서 언제정도에 광택이나 디테일링 세차를 하면 좋은지 말씀주심^^아직 몇달 안된차라 추후에 진행하기로 하고 만족스런 세차 완료!^^이번세차 완전 아주 대만족!!^^사장님 자주뵈용~~~ ㅎㅎㅎ오랜만인 아들과의  찜질방 데이트!!​최근까지 추위가 절정에 달할때쭌이와 함께 경자년 첫날,오랜만에 찜질방 데이트를 나섰슴돠~^^원주찜질방 웰빙24시불가마사우나!원주에서 찜질방은 여기밖에 없는듯ㅜㅜ사우나와 목욕시설은 많은데,찜질방은 찾아보기 힘드네요ㅜㅜ어쩔수없이 거리가 조금 먼 태장동의원주찜질방으로 이동하여쭌이와 오랜만에 즐거운 데이트를 즐겼슴돠~^^다녀온 후기, 간략히 남겨봄돠~^^  ​​​​​​​​    원주찜질방 웰빙24시불가마사우나의 입구임돠~입구 건너편에 주차장이 잘 되어있는데,경자년 첫날이라 그런지...차들로 꽉꽉 들어차있더군요ㅜㅜ한참을 주차때문에 고생하다가 들어갔슴돠ㅡㅡ;;​​​​​​    원주찜질방 웰빙24시불가마사우나에 들어가서는목욕탕에서 30분가량 냉탕과 온탕, 사우나를충분히 즐겨주고선찜질복으로 환복하고 찜질모드로~^^중간에 족욕탕이 있어서 쭌이와 와봤슴돠~^^운치있고 좋네요~^^​​​​​​     쭌이와 함께 셀카도 찍으며쭌이엄마에게 전송도 해주고~즐거운 시간을 보냈슴돠~^^​​​​​​    그리고 찾아온 점심시간!이번엔 안쪽에 위치한 분식집으로 이동!외부에서 보이는 메뉴판에서메뉴를 정하고선 입장했네요~^^​​​​​​    쭌이아빠는 라면을 쭌이는 치즈돈까스를 선택!치즈돈까스는 치즈가 많이 들어가서쭉~~ 늘어나는 재미도 있네요~^^라면은 전날 해장하기 좋은 얼큼한이 가득하네요~^^​​​​​​     쭌이엄마에게 보내준 쭌이의 사진~아주 잘 먹네요~^^치즈돈까스 하나정도는 이제 10살된 쭌이에게그리 큰 사이즈가 아닌듯 ㅋㅋㅋ아주 잘 먹고 건강하니, 쭌이아빠도 좋슴돠~^^​​​​​​​   원주찜질방 웰빙24시불가마사우나에서맛있는 점심식사도 하고,다시금 운치있는 족욕탕에서 적당히 놀고선찜질방으로 돌아가찜질도 하고, 만화책도 읽고,TV도 보고, 핸드폰게임도 하고~모처럼 휴식시간을 가졌네요~^^​쭌이와 오랜만에 하는 찜질방데이트!주말 일정이 자주 있어서자주 오진 못하지만,올때마다 즐거운 추억 하나씩 쌓는듯해요~^^근데, 경자년 첫날은 사람이 너무너무 많네요ㅡㅡ원주에 찜질방 더 생겼으면 좋겠어요...기왕이면 단구동으로!!!  ​​​​​​​ 웰빙24시불가마사우나강원도 원주시 북원여중길 34  ​ ​둘째날 오후엔 여자 셋이 스파 받기로 했다남자들은 애기들이랑 키즈룸 놀러가고~여기 키즈룸 유명한데 결국 나는 못가봤네 ㅠ​​​ ​꺄 이게 얼마만이야 신남​​​​ ​향 맡아보고 고르는데 신기하게도모두 자신의 일간을 골랐다 ㅋㅋㅋ​​​​ ​시향중​​​​​향 고르고 각자 룸으로 들어감 나는 엄마랑 같이 >.<​​ ​씻고 나오는 사람들을 위한 어메니티 ​​​​​ ​욕조 옆에 베드 두개넓어서 좋당​​​​ ​욕조 왼쪽 길로 들어가면​​​​ ​이렇게 개인 룸 안에 이렇게 사우나실과 사워실도 따로 있다시설 뭐야? 넘 좋아​​​​스파 받으면서 늘 그렇듯 꿀잠잤고요넘 개운했습니다여기 마사지 잘하네 🤭또 오고시포요숙박객 할인도 받음​​​마사지 후엔 뭘 마셔줘야지애프터눈티 하러 라운지로 고고​ ​아 이뿌당기분도 좋고​​​​​  ​분홍 꽃이 컨셉이었던 우리 딸아빠랑 재밌게 놀아쬬??​​​​​ ​여기 애프터눈티는 딤섬이랑 나오는데그래서 식사처럼 든든했다​​​​+ 사진은 못찍었지만파라다이스시티의 최고는 사우나❤🧡💛💚💙​여러분 사우나 꼭 가세요성인만 입장가능해서 그런지이용객이 거의 없고 매우 조용하다여태 가본 호텔 사우나 중에 여기가 일등우리 가족들 모두 여기 사우나 극찬했다설비 하나하나 고급스럽고...드라이기가 다이슨 슈퍼소닉인거 실화입니까어메니티는 전부 아베다​샤워실 하나하나 분리되어있는 것도탕 디자인도 너무 좋았음 ㅠㅠ 천국인줄?세신도 받았는데 호텔이지만 가격도 괜찮고너어어어어무 친절하셔서 감사했다​사우나때문이라도 다시 갈 것 같아여넘 행복한 호캉스였음!!​ ​ 지난번 타사 히트펌프 교체 현장인 사당동 성수사우나 현장입니다.지난번 협소한 기계실 입구로 인해 기존 장비를 분해해서 반출하고 본사 공장에서 제작한 히트펌프를 반입하기 위해 성수사우나 기계실 앞에 하역작업까지 보여드렸습니다.장비 분해 조립 미리 설명드린 것처럼 장비를 공장에서 최종 검수과정을 거치기 때문에 분해된 상태로 발송이 되지 않고 저희 회사는 항상 검수된 상태로 업체에 하역 후 장비를 다시 분해하여 기계실에 넣은 상태에서 재조립하여 장비를 완성합니다. 장비 입고중  일단 장비내 부품을 각각 분해하였으며 이후 하나씩 천천히 장비를 기계실 내부로 입고 시키는 중입니다. 히트펌프 부품들은 분해를 하더라도 사람들이 들수 있는 무게가 아니여서 항상 전동체인블럭이나 기타 도비용 공구를 이용하여 안전하게 기계실로 반입하고 있습니다. 장비 안착중  ​ 기존 기계실 내 공간이 별로 없어 본사 장비를 기존 제품 그대로 설치할 수 있는 것은 그 자리에 용접등 별도 조치 후 안착하였으며 다른 부품들도 주위 사물에 영향을 받지 않는 선에서 작업을 하고 있습니다. 장비 안착 완료시간은 좀 걸렸지만 무사히 장비를 안착하였으며 공간을 최대한 활용하여 작업을 하느라 타현장에 비해 1일은 더 걸린것 같습니다. 시운전 및 보온작업    장비 안착 후 보온작업을 하면서 시운전 가동하였으며 전기, 배수 등 다른 문제점은 없는지 1일은 더 보완 작업을 진행하였습니다. 철거 후 폐기    또한 항상 저희 회사가 강조하는 마무리 작업에 대해 신경을 쓰지 않을 수 없습니다. 기존 제품 철거 후 나온 폐기물은 저희 신설 장비를 싣고 온 화물에 폐기물을 적재하고 저희가 직접 비용을 지불하고 폐기처리 하고 있습니다. 이상으로 성수사우나 현장을 마칩니다. 감사합니다.용궁사우나강원도 강릉시 창해로 343-1 ​오늘은 동기선생님들과함께 강문해변에 놀러갔다가배가 고파 용궁사우나에 갔습니다:)(21.07.15 기준)​#내돈내산#솔직후기#리뷰​나름 맛집이라고 해서 갔는데 … ㅠㅠ​ ​사우나 라고 사우나 아니죠~?목요일 7시기준 저희가 첫팀이었는데 꾸준히 손님 들어와서가득찼어요 ​ ​입구에 명부 작성하고 들어갑니당큐알코드는 없었어요 ㅎ​ ​넘나 아기자기 귀여운 소품들로가득차 있었어요​ ​바로 받은 메뉴판!​여러가지 신기한 종류의 주종들이 있었는데술에 관심을 따로 두진않았습니다 ㅎㅎ나중에 결국 생맥주 시키긴했는데​6명이서​치즈 용궁 떡찜 (매콤한맛) : 별표 표시21,800원​차돌 샐러드 파스타 13,800원​미세스 어니언 치킨 : 별표 표시 (M 미디움사이즈)18,800원​를 시켰고 총 54,400원 나왔어요~~​ ​센스있으시게저희 6명 이라서 두개로 나눠주셨어요이건 1/2양입니다​치킨 냉동 가라아게 튀김+ 다들 아시는 크리미어니언 소스+ 감자튀김 특별한건 없었어요​ ​치즈 용궁 떡찜 ㅠ너무 실망했어요…매콤한 맛 하나도 안맵고후추맛 너무 강하고짜고 걸죽한 소슨데 ㅠㅠ 맛이 있지는 않았어요(일행들 다 먹고 속쓰렸다고…ㅠㅠ)​결국 넘 짜서 생맥주 한잔시켜서 나눠 먹엇어요… ㅠㅠ​ ​차돌 샐러드 파스타이게 제일 낫긴했는데 동기 피셜 신기한 맛이래요 ㅋㅋㅋ약간 새콤한 소스의 샐러드 파스타에미국산 냉동 차돌 박이,,청양고추있어서 그나마 전 젤 나앗던거같아뇨ㅠ​ ​제일 맛있었던 생맥쥬ㅠㅠ직원분들은 넘나 친절하셨는데재방문 의사는 없숩니다ㅠㅠ​​​​​​​ #야외수영장#인피니티풀#바다가보이는수영장#사우나강추#강릉씨마크호텔실내실외수영장  둘째날 조식 먹고, 1시부터 수영장으로~고고씽​#물이따뜻한수영장이라서 바람이 불어도 너무 너무 기분좋게 수영했어요  ​  ​  물이 저렇게 밖으로 넘쳐서 그런건지.. 물은 깨끗했어요.   #인피니티풀은 꼭 추천해주고 싶어요. 햇볕이 너무 강해서.. 2시간 정도 놀다 #실내수영장으로 go~  #실내수영장은 인피니티풀보다는 작고 물은 조금 더 차가워요. 실내라서 그런가?#따뜻한물속에서 몸 좀 풀고 ~ 입수.. #실내풀에는 수영모가 필수래요. 수영장 안내해주시는 직원분들이 깨끗하게 세탁된 수영모를 주셔서 열심히 수영했답니다. 수영모를 안가져가도^^ 되니 넘 좋네요. 열심히 수용한 당신~ 떠나라~ 사우나로 ㅎㅎㅎ수영장에서 바로 연결되는 사우나실은 지하에 있어요. ​  신발장과 옷장키는 같아요 신발 넣고 들어가면 옷장이 있어요.   사우나 후 드라이와 선풍기가 모두 다이슨이더라구요.다이슨을 보니 왜 ~ 나는~내가 대접받는 기분일까요^^실내 넘 깨끗하게 관리하고 계셔서 기분 참 좋아요.수건 비치.. 가운 비치 되어 있으니 편안하게 사우나 했어요 또 가구 싶당    온탕과 냉탕이 붙어 있어서 온탕에서 열심히 반신욕 후 냉탕입수.. 온탕 냉탕 왔다갔다 하며 사람이 없어서 혼자서 열심히 놀았던 퀘세라 ~3시간 동안 놀았던건 안비밀 ㅎㅎㅎㅎ   사우나 입구 온통 대리석이라 고급스러워요 ㅎㅎ  요기 앉아서 씻으면 되는데요 샤워만 하고 나가시는 분들도 계시지만 퀘세라는 앉아서 하는게 좋아용​  건식, 습식 사우나 둘다 해봤는데요. 숨막히지 않고 너무 뜨겁지. 않아서 건식, 습식 사우나 둘다 강추 강추  사우나 들어갈때 모래시계를 가져가거나 너무 힘들면 잠시 쉬어가는 의자도 비치되어 있어서 전 편하게 쉬었죠    사우나 후 너무 뜨거워진 몸을 식히라고 이렇게 얼음이 준비되어 있으니~^^ 먹지말고 몸에 양보하세요 ㅎㅎㅎ  야외욕탕이 있어요. 야외욕탕을 이용하시는 분들은 가운이 준비되어 있어요. 입으셔야해요   아무생각없이 ㅎㅎㅎ 가운없이 바다가 보고 싶다고.. 밖으로 나가시면...   호텔을 유유자적 다니시는 다른분들이.. 나를 볼 수 있다는 ㅎㅎ 잘못하면 이구역의 미친X 이 될 수 있어요 ㅎㅎㅎㅎ    밖욕탕에서 안으로 들어올땐 깨끗하게 발을 닦을 수 있는 바가지탕두 준비되어 있답니다공공탕은 다같이 이용하는 곳이니~ 서로서로 깨끗하게 이용해 주는 센스~~♥   온탕은.. 냉탕 옆에 있지만 열탕은 유유자적하게 ㅎㅎ 밖을 보며 입욕할수 있어용​  깨끗하게 씻고 나오면 사우나 앞에서 가족을 기다리거나 연인을 기다릴 수 있는 곳이 있어요.. 퀘세라는 방으로 바로 고고씽 했지만요  실컷 놀고 나온 밤에 방에서 바라본 바다는.. 낮과는 또 다른 느낌이네요^^ 그래도 깨끗한 이 바다가 꼭 오래도록 유지되기를 바래봅니다. 자연은 저에게 편안함 있는 안식처가 되어주거든요.  ​ 강릉 씨마크호텔 2박3일 호캉스이야기 첫날목요일 평일을 이용한 #호캉스 #강릉으로 출발2시간 정도 걸려 도착! B2층 주차 후 Lobby 이동 이때는 카...m.blog.naver.com 핀란드 헬싱키에서 독일 뤼벡으로 - Helsinki, FI to Lubeck, DE (90일간의 유럽여행)​지난밤에는 파도가 그렇게 심하지 않았는지노르웨이로 가는 배보다 흔들리지 않아 밤에 잘 잘 수 있었다. ​어제저녁에 헬싱키를 출발할 때만 해도맑은 하늘이었는데 발트해 한가운데로 나오니구름이 잔뜩이다.  구름 낀 발트해를 항해하는 핀라인 페리​아침에 일어나서 비좁은 선실에서 씻기 싫어핀란드 배에만 있는 사우나에 갔다. ​크루즈에 있는 사우나는 남탕 여탕이 나눠져 있어 우리나라 목욕탕처럼 홀딱 벗고 들어간다.​마침 아무도 없어 핀란드 사우나 사진 몇 장 찍었다.  헬싱키 - 트라베뮌데 페리의 사우나 ​​배에 하루 종일 있으니 먹고 자고 영화 보고의 반복이었다. ​아침 점심 저녁도 메뉴가 바뀌면서 뷔페로 잘 나왔고 다운 받아간 영화도 있어 페리에서의 하루를 잘 보낼 수 있었다. 페리에서의 아침페리에서의 저녁 ​저녁 10시쯤 트라베뮌데에 도착했고오늘 머무를 숙소가 있는 뤼벡에는10시 30분쯤 도착했다.​※오늘의 드라이빙 루트 이 지도를 보면서 에스토니아, 라트비아, 리투아니아, 폴란드를 거처 독일로 왔었어야 하는데라는 생각을 많이 한다.​그러지 못한 이유는서유럽에서 렌트를 하면 동유럽에서 보험이 적용 안되는 약관이 들어서였다.​다음에 꼭 다시 가볼 수 있길 바라본다.​#withMyWife #회사때려치고 #90일간의유럽여행 #Finland #핀란드 #Germany #독일 #Helsinki #헬싱키 #Travemünde #트라베뮌데 #Finnlines #핀라인 #Cruise #Ferry #크루즈 #하루종일크루즈 #크루즈뷔페 #SaunainCruise #크루즈사우나 #랜선여행 #방구석유럽여행 #북유럽드라이빙 #북유럽  캐나다 찜질방 - 한국식 밴쿠버 사우나 JJSPA3000 Christmas Way, Coquitlam, BC V3C 2M2 캐나다3000 Christmas Way, Coquitlam, BC V3C 2M2 캐나다  (여기가 웨스트우드 st쪽이라포코/코퀴 경계라인이라보면됨)   ​​우리집앞에 5분 드라이빙 거리로한국분이 운영하는 찜질방이 있는데밴쿠버 한인사회에서는 아주유명한 공중 목욕탕 겸 찜질방이다.  1인당 18불, 시간제한없음 (찜방+목욕탕 포함) 울동네에 놀러온 언니랑 같이 힐링~  내부카페에서 라볶이+만두+식혜시켜먹고  몬난이셀카찍고놀고~  뒤풀이는 울집에서 수육해먹기~Previous imageNext image ​반나절을 찜방에서 푹푹 찌지다집에서 같이 수육쪄먹고~또 먹고 ~ 또 먹고~ 끊임없이먹다가 자정까지 같이 놀았다같이 집밖에 걷다가.. ㅋㅋ언니가 자고갔으면 좋았을뻔했는데아쉬웠지만 아주 힐링이었다~​​  대충요약.  한국식 밴쿠버 찜질방 가려면 1인당 18불, 시간무제한, 위치-포코/코퀴 경계, 소금방,황토방,차콜방,얼음방,스팀사우나,목욕탕 등 다 있음. 한국이랑 똑~같이 남/녀 탈의실 분리. 아뜨아뜨 안심사우나 반신욕용품 이동식욕조 반신욕 간이 접이식 배연정 반신욕기  인포벨홈쇼핑의단골식구 여러분들이불티나게 찾고계시는아뜨아뜨 안심사우나  백점~만점~ 사용법을알려드릴게요  첫번째 사용법,그날의 피로는그날 풀자그쵸그쵸 맞아요 배연정 씨...!​뜨끈한 온천,단골 사우나,피로가 싹 풀리고참 좋은데... 지금은코로나 이놈때문에못 가잖아...  그렇다면! 집에서!​3중 구조로보온 능력까지 탁월한아뜨아뜨 이동식 욕조로​그날의 피로는,그날 풀어봅시다!TV보며, 책읽으며, 반신욕 가능 ​물 가득 채우는데왼종일 걸리는우리집 욕조 대신​나 혼자 쓰기에 딱인 크기!반신욕이 쉬워져요~ ​ 아뜨아뜨 안심사우나 반신욕용품 이동식욕조 반신욕 간이 접이식 배연정 반신욕기  두번째 사용법,묵은 때 벗기기불안한 마음에대중목욕탕 못 간지 오래이신가요  좁은 우리집 욕실에서는욕조는 꿈도 못꾸겠지하던 분들도​ 자취생들의 원룸 욕실에서도​덜덜 떨며 씻던오래되고 좁은 욕실에서도 성인 남성도 들어가는 70cm X 70cm 크기입니다! ​이제 집에서뜨끈한 탕 목욕!​그동안의 묵은 때실컷 벗겨낼 수 있어요 아뜨아뜨 안심사우나 반신욕용품 이동식욕조 반신욕 간이 접이식 배연정 반신욕기  세번째 사용법, 아이 키우는 집도공간절약!아이 씻길 욕조찾으시나요? 어렸을 적 추억의빨간 고무 다라이...​그거 말고!  가볍게 착착 접어서쏙 보관할 수 있는아뜨아뜨 안심욕조! 아이 짐으로잔뜩 넘쳐나는 우리집에공간 절약해야죠! 아뜨아뜨 안심사우나 반신욕용품 이동식욕조 반신욕 간이 접이식 배연정 반신욕기  간편한설치와 이용법아뜨아뜨 안심 사우나는​방수욕조 본체와/프레임 폴대가분리되어 있기 때문에​접어서 보관할 수 있는간이, 접이식, 이동식 욕조인데요!​설치할 때는먼저,스탠드 프레임 6개를 끼워세워주고!​ 동그란 모양을 유지해줄상단 와이어를쭉 연결해주면 완성~ ​아뜨아뜨 안심 사우나는무겁게 욕조를 뒤집어서물을 뺄 필요가 없어요~!​밸브만열어주면 됩니다! 설치, 이용보관까지깔~끔한아뜨아뜨 안심 사우나로뜨끈한 겨울 보내세요! 아뜨아뜨 안심사우나 반신욕용품 이동식욕조 반신욕 간이 접이식 배연정 반신욕기  ​ 안녕하세요.제주라온프라이빗타운에 살고 있는 라온부동산입니다.​제주도 서쪽 한림읍 에 위치한 협재 해수욕장과 차량5분 거리에 위치한 라온프라이빗타운주변에 한림항, 비양도, 백련초 자생 마을인 월령리,오설록,제주영어교육도시,테마파크 신화월드가 차로 5~20분 거리에 위치하고 있습니다.라온프라이빗타운은 관광숙박시설 콘도로 등기되어 있어 1가구 2주택 해당이 안되는 거주형 숙박시설 입니다.​ 제주 라온프라이빗타운 왜 살기 좋을까?안녕하세요. 라온 부동산입니다.회원 전용 골프장이 있는 우리 집 라온프라이빗타운제주 라온프라이빗타운...blog.naver.com ​    ​  베란다 3곳을 2중창 샤시 설치 하고  붙박이장을 설치하여 수납공간을 만들었습니다.   베란다 어닝도 설치 하고 샷시부터 북박이장까지 설치 하신세대입니다. 라온프라이빗타운 부대시설은 단지내 자랑인 입주자 전용 9홀 골프장과 20타석 실외골프 연습장   호텔식 사우나와 수영장 아쿠아풀장,헬스장   편의시설은 공항까지 하루왕복 8회 운행하는 전용 셔틀버스와 우리은행 ATM기와 골프용품샾과 편의점이 있어요.   ​ 살기좋은 우리집 제주도 라온프라이빗타운은 관광숙박시설로 되어 있어서 주택 수에 포함되지 않아 1가구 2주택 적용이 안돼 제주 세컨하우스를 생각하시는 분들께 추천드립니다.모두가 부러워 하는 라온프라이빗타운매매 문의 010-9001-8895 라온부동산입니다.​ 제주 라온프라이빗타운 아름다운 사계절 봄, 여름, 가을, 겨울 알아보기안녕하세요.제주도 라온프라이빗타운 살고 있는 라온 부동산입니다.엊그제 군에 간 아들이 벌써 제대하고 ...blog.naver.com ​ 시간이 지나면 지날수록코로나 바이러스에 대한공포감이 점점 더 커지고 있어요. 어느 매장을 가도,손 소독제나 마스크는찾아볼 수 없게 된지 오래고,들어왔다 싶으면 바로매진이 되어버리고 말죠. 실시간으로 올라오는 기사나,여론은 공포만 조성하고 있어서외출도 마음 편히 할 수 없어요. 처음 1-2주는 휴가 라도 받은기분이라서 정말 재미있었는데,지금은 그렇지도 않고오히려 일하기가 더힘들어진 것 같아요. 막 늘어지기도 하고,온 몸이 결리니까요.그래서 집에서 같이 시간을보내고 있는 엄마랑 이 사태에대해 어떻게 해야 하나에대해서 한참 동안 고민과,토론을 이어가다가 결국은일산사우나에 다녀오기로 했어요.      마그넷 찜질방은저희 가족들이 살고 있는이 근방에서 가장 넓고,시설도 잘 갖추어져 있고,무엇보다 청결이나 위생에대해서는 굉장히 철저하다고잘 알려진 곳이에요. 그래서 청소나 정리에 대해서는항상 예민하신 저희 부모님께서도굉장히 마음에 들어 하시는,몇 안 되는 공공장소이기도 하죠. 아무튼 그래서 엄마랑토론 끝에 일산사우나를다녀오기로 했어요.      지금의 코로나가퍼지고 난 후에는 한번도가 보지 않아서 걱정이되는 것도 사실이었지만,그래도 최근에 올라온후기 글도 있고, 저희 가족이 과거에경험해본 게 있다 보니나름의 신뢰성이 생겨나더라고요.      보통 이렇게 한번 들어가면오래 머물게 되는 장소들은,주차비용을 최대 2시간까지는무료로 해주지만 그 이후부터는주차비용을 받아가요. 하지만 전시회나관람회 같은 단순히보고 끝나는 그런 게 아닌 이상,우리는 기본적으로 2시간이상의 시간을 머무르게 되는데요. 당장의 이번에 엄마랑 다녀온마그넷 찜질방만 봐도저희가 4시간은 기본으로있었단 말이죠.      이렇다 보니 그런 주차요금은고객의 입장에서는 나름큰 부담이 되기 마련인데,이곳은 주차시간이 무려6시간이나 무료로 제공되니마음 편히 놀 수 있고,한숨 자고 이동해도걱정되지 않아요. 그래서 작년에는,친척들이 저희 집 근처에왔을 때에도 이곳에서정말 재미있게 놀다간경험도 있었어요.      일산사우나는 단순히찜질만 하는 곳은 아니에요.요즘엔 여러가지를 합쳐서하는 곳이 많다 보니,단순히 찜질방을 이용하러온 고객과의 구분을 두기 위해서,외부에도 많은 보관함을만들어 놓고는 하는데요. 그래서 사람들은 밖에서부터보관함이 있으면‘아 여긴 다른 것도 있나 보다’하고 생각을 하게 되요.      그리고 그 다른 게이곳은 헬스장이에요.그래서, 다양한 가격대의정액권이 마련이 되어 있는데요. 한창 바이러스 때문에걱정하시는 분들이 많아서,가격대를 완전히 내리셨네요. 저희 아버지가 등록 하셨을 때보다 더 저렴한 것 같아요.이 소식을 전해드릴까 생각했는데,엄마가 이미 친구분들한테전해 듣고는 새로 등록을하셨다고 하시더라고요. 누가 단골 아니랄까 봐이런 소식은 누구보다 빠르시네요.      그리고 다른 편에같이 보이는 게 바로 이 안내판.코로나에 대한 안내판이에요. 점점 사태가 심각해지면서다들 조심하자고 하는추세이다 보니 더욱조심하는 것 같았어요. 이미 엄마랑 제 얼굴을아시는 사장님께서는요즘에 정말 걱정이라면서,자연스럽게 열을 재시더라고요.      그래도 엄마랑 저는이렇게 먼저 신경을 써주셔서그건 정말 기분이 좋았어요. 이런건 사실 고객의입으로 말하면 이미너무 늦은 거고,영업주가 신경을 써주는 게더 좋은 거니까요. 사장님한테 인사를 드리고 나서,안으로 들어왔는데요. 확실히 예전보다더 신경을 쓰신게눈에 보이더라고요.      왜냐하면,이곳이 청소에 대해서굉장히 깐깐한데 들어오는입구에서부터 손소독제가먼저 보이더라고요. 솔직히 이런 대중 목욕탕은어차피 씻으러 오는 거니까신경을 쓰지 않을 수 있는데,아무래도 오래도록 자리를지킨데다가 단골이 많아서 그런지,더욱 신경을 써주신 것 같았어요.      엄마랑 손소독을 하면서락커로 가는데,방금 청소를 마친듯한 소독약?비슷한 냄새도 나고,원래도 청결했는데,더 청결한 느낌이 들어서기분 좋았어요. 바로 찜질을 할까 하다가,그래도 요즘에 한창 예민하니까가볍게 샤워를 하고 가기로 했어요.        그랬는데,와 저희가 전세를낸 것 같은 이느낌이란. 어찌나 깔끔하던지,괜히 신나서 엄마랑 샤워가아니라 여유롭게 목욕을즐기고 말았네요. 뜨끈한 탕에서 몸을 좀 녹이고,일산사우나의 메인인불가마를 즐기러 올라갔어요.        확실히 사람이 많이 없죠?예전에만 해도, 이 전체는.특히 TV앞에는 어르신들이매트로 크게크게 자리를 잡고계셔서 매일 보던 드라마를봐야만 했거든요. 그런데 확실히 다들바이러스가 걱정이 되었는지많이 오지 않으신 것 같아요.        여기가 이렇다보니,아이들로 시끄러운 게임방이나,와이파이존, 아니면얼음방 같은데도정말 조용했어요. 게다가 늘 자리차지 하기바빳던 수면실은 저녁이되도록 텅텅 비어있었답니다.      이게 한편으로는안타깝기는 한데,사람의 이기적인 마음으로는약간 마음이 편하기도 하고.전세를 낸 것 같은 착각도 들고. 그래서 엄마랑 완전느긋하게 이곳저곳을다 다녀본 것 같아요.      평소에 아저씨들이많이 사용하시던 안마의자도하나씩 차지하고 앉아서30분정도 안마도 받아보고, 시끄러워서 잘 들어가지 않았던불가마에도 들어가서엄마랑 수다도 떨어보고,매트를 깔고 누워느긋하게 잠도 자보고. 아, 정말 얼마 만에엄마랑 이렇게 쉬어보는지모르겠더라고요.        무엇보다 보통은이렇게 손님이 없으면관리에 소홀해지거나,서비스가 불친절하기마련이잖아요? 그런데 일산사우나는그런게 없었어요. 오히려 손님이 없으니틈틈이 더 청소를 해주고,비교적 사람손이 많이닿는 곳은 소독제? 같은걸로 청소도 해주시고.      오히려 그래서 더후기를 남기고싶었는지도 몰라요. 이렇게 열심히 하시는데,저처럼 쉬고 싶으신 분들은가뜩이나 쌀쌀한 날씨에이곳에서 몸을 지져보시는 건어떨까 하는 생각이 들어서요.그래서 열심히 사진을 찍었답니다.      엄마랑 이런저런수다를 떨다가 목이 말라서편의점을 갔는데요. 예전에는 사람이 너무 많아서,그냥 급하게 사서 오기에급급했는데,지금은 그렇지 않아서여유롭게 둘러봣거든요. 그러다 알게 된 사실!바로 이곳에서 판매하는식혜는 직접 만드는식혜라는 사실! 어쩐지 식혜를잘 안드시는 저희 아버지가그렇게 좋아하신다 했더니,이게 다 이유가 있었네요.      엄마가 좋아하는계란이랑 녹차,식혜를 사오면서 이걸말씀드렸더니, 엄마가 엄청 호들갑을떠시더라고요.그러면서 신혼시절에아버지 입맛이 얼마나까다로우셨는지에 대해이야기 하시더라고요. 아. 정말 오랜만에엄마랑 즐거운 시간을보낸 것 같아요.      오랜만에 찾아왔는데,별다른 걱정이나 불안없이놀아본게 얼마만인지 모르겠어요. 혹시 여러분들도이런 힐링 시간을 원하신다면,마그넷으로 오세요! ​ 마그넷사우나 헬스 찜질방경기도 고양시 일산서구 주엽동 138 애비뉴상가 지하 1층      [문의]031) 813-0001​ ​ 양양 설해원설해원강원도 양양군 손양면 공항로 230 20201102-20201103체크인 15:00체크아웃 11:00예약처 - 네이버예약(스튜디오 면역공방패키지)편의시설 - GS25, 베이커리, 온천사우나 운영(유료)  우리가 강원도로 신혼여행을 가면서 서울을 제외하고 처음 숙박하는 곳, 설해원새로 생긴지 얼마안됐다는 강원도 양양의 온천호텔이고 시설좋고 후기도 좋아서 약간 기대하고 갔었음. ​​ 체크인하는 날은 한밤중이라 외관을 못찍었고, 다음날 찍은 외관이 외관만보면 리조트느낌이 물씬나는데, 설해원은 규모가 매우매우 크다.​우리는 설해원에서 가장 저렴한 방인 스튜디오를 예약했고 이곳은 트윈베드로만 되어있다.​​​​ ​면역공방과 조식이 포함된 패키지로 예약을 해서, 체크인할때 면역공방쿠폰과 조식쿠폰을 같이 받았음왼쪽은 카드키​​​​​​ 할로윈이 막 끝난지 몇일 안된 시점이라 약하게 꾸며져있던 할로윈장식물들.봉이는 여기서 기념사진을 찍었다.​​​​​ 설해원의 복도와 ㅋㅋ 이건 편백나무인가? ​​​​​​​​​ ​우리가 예약한 스튜디오 룸​​​​​​ ​스튜디오는 트윈베드로만 되어있음.​​​​​​​ 침대 위에 이런 쪽지도 올려져있고, 사소한건데 그냥 이런게 기분좋게 만든단말이지​​​​​​​ 욕실겸화장실​​​​​​ 어메니티는 설해원 제품으로 이루어져있고, 제품들은 설해원 지하2층 기념품점에서 팔고있다. 온천사우나에도 저 제품이 비치되어있음.​​​​​ ​룸은 미닫이문으로 주방및 욕실과 분리가 됨.​아, 사진을 안찍은 곳이 있는데, 룸에 씽크대와 전자렌지가 구비되어있으나 이곳은 취사불가임.(전자레인지는 사용가능 ^^)기본적인 식기구들도 구비되어 있다. 수저같은 것들​​​​​​​​​ 설해원은 샤워가운 대신 저런 개량한복같은 옷이 있는데, 이거 입고 밖에 나가도 되고, 온천에 가도 되고 여러모로 편했던 옷이였다.이 옷도 기념품점에서 판매하고 있었음 '-'​​​​​​​ 면역공방하러 가는 길.면역공방과 온천사우나는 지하1층에 있다.​설해원은 조명이 은은하고 곳곳에 휴게시설이 있지만 저런걸 즐길세가 있을까 싶다.​​​​​​​​ 설해온천 요금표​​가격이 그리 저렴한편이 아닌 설해온천우린 면역공방패키지를 이용했고, 여기엔 온천사우나가 포함되어있다.​​​​​​​​ 정말 깔끔하게 잘 만들어놨네.​면역공방 사진은 생략.면역공방이용시 갈아입을 옷을 주는데 환복 후 입장하면 됨.​​​아래사진은 온천사우나 내부모습(남탕)사람이 없어서 찍을 수 있었다고 봉이가 줬당​ ​탈의실도 그저 깔끔​​​ 넉넉히 구비되어 있는 타올과 샤워타올여탕도 1개 갯수제한없었음 ㅋ...​​​​​​​ 설해원 자체화장품들여탕에는 여기에 클렌징밀크인가? 그런게 더 추가되어있었다.​​​​​​ 온천스파 이용자들을 위한 탈수기가 구비되어있었음.스파나 워터파크, 수영장 등등 탈수기 없는 곳은 별로 ㅠㅠ ​​​​​​ 설해원 온천사우나에 들어오면 바로 보이는 공간이곳이 뭐냐면​​​​​ 샤워시설이 분리되어있다.짱짱맨..​​​​ ​​거의 여탕과 똑같았던 남탕사우나. ​​​​​​​​​ 설해원의 온천은 재사용을 하지 않아 불순물이 없고 뭐 그렇다는 설명.ㅋㅋ; ​​​​​ 여긴 노천탕​​​​​​​​​​ ​누워서 별볼수 있는 노천탕이라는데뭐 별이 보여야 보지....​​​​​​​​ 여긴 사우나인데 코로나때문에 운행안한다고...참으로 모순적인 말이다.탕이랑 면역공방은 다 해놓으면서 사우나만 안한다니... ​​​​​​ 이곳이 휴게시설 및 기념품점, 편의점이 있는 지하 2층인데9시도 안되었는데 편의점빼고 영업을 다 종료했다.난 온천했더니 맥주땡겨서 편의점에서 맥주사고 봉이는 또 야식거리사고.. 입터졌네 입터졌어​​​​다음날 설해원의 조식​조식은 본관 건물 옆에 있는 골프클럽하우스에서 먹을 수 있고 주말에는 본관내부에 뷔페식으로 운영을 하는 듯 하다. 우린 평일이고 클럽하우스에 가서 먹었음 ​아마 여기서 한 메뉴 선택해서 먹을 수 있는데, 제한이 있는 메뉴가 있는지는 모르겠다.우린 각각 황태국과 육개장을 선택했음.​​​​​ ​내가 선택한 황태국국물이 개운하고 맑지 않고 오래 끓였는지 묵직했다.반찬류는 맛있었음.​​​​ 봉이의 육개장너무 멀어서 맛을 보진 못했지만, 다른 사람들은 육개장을 많이들 먹었고, 봉이도 맛있다고 했었다.​​​​내가 설해원을 예약한 이유는 날이 쌀쌀해지는만큼 온천이 떠올랐고, 때마침 강원도에 있었다. 더군다나 봉이가 사우나, 온천 이런걸 좋아해서 봉이를 위해서이기도 했었다.숙박비가 비싼편인데 재방문은 고려해봐야겠다. 한번쯤이라면 몰라도 우리처럼 온천이나 면역공방을 목표로 온 사람들이라면 실망할 확률이 큰 곳이다.​​​​​​​​​​ 시그니엘 부산 후기를 갖고 왔숨니다~~사실 요 포스팅은 살짝 잊고있었는데 ,며칠전에 남편한테 시그니엘부산에서 프로모션한다구 문자가 왔더라구요 ㅋㅋㅋ그 얘기 하다가 갑자기 생각난 요 포스팅 ! ! 얼른 마무리 해볼게요 😝😝😝 밤의 시그니엘 부산 모습 ~~~ 시그니엘 부산부산광역시 해운대구 중동 1829  지금 시그니엘 부산에 방문하신다면 ! ! #스타벅스해운대엑스더스카이점 에 방문해보시는걸 추천드립니다 , 99층이었나 ,,,,할튼 엄청 높은 곳에 스타벅스가 입점했어요 ,해운대엑스더스카이점에서 해운대를 바라보며 커피한잔 마시면 좋을거같아요 😋 바닷가 바로 옆이라 멋있는 해무(?)도 구경할수 있고요  입구에 들어가면 요런 소파들이 있어요 ,시그니엘부산은 카페트나 러그들이 파란색+하얀색 조합이 많던데해운대 파도를 상징한다고 합니다 ~~아 지금은 혹시 바뀌었을수도 있어요제 후기는 2020년 6월 기준입니다 ^_^ 요기는 로비층에 있는 라운지.마감치고 사진을 찍은거라 한산하네요 ~  낮의 모습은 요러케 ~사람들로 복작복작하지는 않구 창가자리에서 해운대바다를 볼수 있어서 저도 여기서 케이크랑 커피 마시고 싶었는데 ,,,계속 이따가 먹어야지~ 하다가 마감해서 못먹었다눈 ㅎㅎㅎ  요기도 라운지모습 ~ 흰깨 다쿠아즈가 너무너무너무 먹고싶었답니다 ,, 츄릅 🤤남편이 사줄테니까 룸에가서 먹자고 했눈디또 그건 싫어서 일단 생각해볼ㄲㅔ~ 했는데못먹었어요.역시 인생은 타이밍. 시그니엘서울에서 봤던 레몬파운드케익도 보인담스 ~ ㅋㅋㅋ 테이블이 꽤 많아요. 요거는 층별 정보 ! 로비가 3층이네요 , 이건 아마 해운대 백사장을 기준으로 하면 로비가 3층인거같아요.5층에는 모던차이니즈바 #차오란 도 있어요.여기 후기 좋더라고요 ~~! 다음은 #시그니엘부산수영장 입니다 ~~~후훗 ,시그니엘서울에서 수영장 못간 한을 여기서 풀겠다며 ㅋㅋㅋㅋ날이 흐려서 6월말이었지만 야외풀은 조금 춥긴 했어요 😭 빌딩숲 사이의 수영장 ,,, ㅎㅎㅎ조금 민망쓰 ,,막 옆에 공사하고 있는 크레인도 보이구 ,,,, ㅎㅎㅎㅎ  시그니엘부산오면 무조건 찍어야하는 샷이라며. 껄껄날씨가 좋았으면 더 이뻤을것같은 사진이에요 ㅠ _ㅠ 부산바다색이 너무 이뻐서 ,,, 저는 수영은 안하고 계속 구경하구 사진찍구, ㅋㅋㅋㅋ 헤헷 💙 여기는 약간 프라이빗한 풀.요기는 경쟁이 아주 치열합니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ서로 눈치게임잼~~저희 갔을때도 한 커플이 계~~속 저기서 서로 사진찍고 뭐하고 ,,안나오시더라고요 ㅋㅋㅋㅋㅋ다른 커플들도 저기 차지하려고 눈치싸움하구 껄껄 하늘이랑 바다랑 너무 이쁘다며 ㅠ_ㅠ부산은 한여름 ! 더울때 가는게 쩰 저은거같아요.저희 갔을때는 살짝 쌀쌀해서 ,,, 많이 못즐긴거같아요 ㅠ ㅠ 점점 해가 지는 모습도 사진에 담아봤어요.바다근처에 오면 사진을 평소보다 더 많이 찍는거같아요 ㅎㅎ 이건 남편이 찍어놓은 파노라마인가 ,,,ㅎㅎㅎ야외메인풀 옆쪽으로는 온수풀도 있는데 ,크기가 좀 작아서 한 팀이 자리를 잡으면 더이상 들어가서 놀기는 좀 그렇더라고요 ㅋㅋㅋ온수풀은 가족단위 손님들의 차지 ㅎㅎㅎㅎ 그래서 저희는 실내수영장으로 들어왔습니다.ㅋㅋㅋ여기 물은 아주 차가워요그래서 아무도 없었다며 ㅋㅋㅋㅋㅋ남편 혼자서 미친듯이 수영을 즐겼어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 요기는 투숙객이 이용할 수 있는 라운지~시그니엘서울에서는 이용못했으니까 부산에서는 꼭 이용하겠다고마감시간 30분전에 부리나케 들어왔어요.ㅋㅋ  잘 마시지도 못하는 샴페인 마시겠다고 둘이 저러고 있었네욘 ㅋㅋㅋ저거 한 모금씩 마시고 둘이 어지러워서그다음에는 소다 마심 ^^ ㅎㅎㅎㅎㅎ쿠키들이 은근 맛있어서 몇번 갖다먹고 마감이라서 나왔어요 ! ㅋㅋㅋ  요기는 사우나 ~사우나안에 있는 대기공간이에요 ㅋㅋㅋ저 소파 진~~~짜 편함 !  이건 남편 기다리면서 찍어놓은 사진.사우나에는 사람들이 은근 없어서 ,,,휴게공간에서 저 혼자 쉬는게 좋더라고요 ~ ㅋㅋㅋ​사우나는 ,,, 시그니엘잠실보다 부산이 훨~씬 넓은 느낌이었구확실히 새거라서 모든게 다 깨끗한 느낌이었어요 ㅎㅎㅎㅎ​사실 잠실에서는 수영장에 안가봐서 비교가 어렵지만사우나는 부산이 훨 씬 좋답니다 ~~~ 요기는 사우나랑 연결된 테라스인데 , 저는 비가 너무 많이 와서 못나가봤지만남편은 나갔다왔거든요 ~ 테라스 나가면 해운대바다도 보이고 좋다고 하더라고요 !  ​​안녕하세요^^블랙시크입니다.​​미라클 사우나크림 2개 구매시 선크림증정행사는 오늘까지예요...주문 놓치신 분들은 막차 탑승하세요!!!​한개만 구매하셔도 마스크팩 증정~​엔자임효소 클렌징 + 미라클 사우나크림​효소클렌징은 정말 추천해드리고싶은 제품이예요~오늘까지 3+1 증정행사있어요^^​​​​가격확인 및 카드결제는 아래링크에서 가능하세요^^↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓​https://chicblack.shop.blogpay.co.kr/view/good/dIHOXA 블랙시크chicblack.shop.blogpay.co.kr ​​​​ ​​​​ ​​​미라클 사우나크림 자세히보기​https://blog.naver.com/bear9883/222358346468 블랙시크마켓)) 열감없는 다이어트크림 미라클 사우나크림 공구!!! 지방분해에 효과적인 PPC / 슬리밍크림안녕하세요^^ 블랙시크입니다. 연휴가 다 끝나버렸네요.... 요즘은 봄날씨였다가 여름날씨였다가 오락가락...blog.naver.com ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​제주도 서귀포 안덕면에 위치한 신축 독채펜션 스트레인지 맨션.1월에 오픈했고 카페를 함께 운영하고 있는 곳입니다.처음 도착하면 넓은 주차공간과 뜰이, 독채펜션의 문을 열고 들어가면 깔끔하고 감성적인 인테리어가 첫눈에 들어오는 곳이에요. 결론부터 말하면 완전만족이었구요여행을 끝내고 돌아온 지금까지도 여운이 남는 이곳의 대박포인트 3가지는 복층독채&건식사우나&조식 이었습니다.​ 스트레인지맨션제주특별자치도 서귀포시 안덕면 중산간서로 1924 1층  ​   ​스트레인지 맨션의 외관입니다.왼쪽에 보이는 곳이 제가 묵은 102호, 오른쪽에 반쯤 보이는 곳이 101호입니다. 보이는 것처럼 완전 독채라누구의 방해도 받지 않고 편안하게 보낼 수 있었어요.​​​     ​102호 문을 열고 들어가면 이런 모습.깔끔하고 탁트인 넓은 거실이 먼저 보입니다. TV 가 꽤 커서 여기서 새벽까지 친구들이랑 유튜브보고 테이블도 넓찍하고 예뻐서, 포장해온 회 먹으면서 새벽까지 재밌게 놀았어요. 제가 첫번째 대박 포인트로 뽑았던 복층독채!! 옆방 윗층 아랫층 신경쓰지 않고 우리끼리 노니까 마음도 편하고 아늑해서 정말 좋더라구요.가운데에 보이는 소파베드도 꽤 넓어서 여기서 잠들어도 전혀 불편하지 않은 사이즈입니다.최대 6인까지 숙박이 가능하다고 하던데 6인이 숙박하기에도 정말 무리 없어보였어요.​사진은 없지만 1층 욕실과 주방도 깔끔하게 분리되어 있습니다. 커다란 냉장고랑 자이글도 있더라구요. 하지만 흑돼지는! 사먹는게 최고죠 ​​​       ​나무로된 계단을 올라가면 2층 큰방은 이런 모습입니다.침대에 프레임이 있어요. 이게 그렇게 마음에 들더라구요. 미니멀하고 심플한데 인테리어 센스가 느껴졌어요. 그런거 아시죠? 한끝차이로 느껴지는 센스.조명도 좀 켜볼걸 그랬어요. 새벽까지 놀다가 바로 잠들어서 갬성도 못느껴봤네요..​​​   ​큰방 옆에는 2층 욕실, 욕실 옆에는 작은 방이 있습니다.여기에도 널찍한 매트리스? 토퍼? 가 있어요.  저는 여기서 잤는데요. 제 침대보다 매트리스가 더 좋은것 같았어요.... 눕자마자 중간에 한번도 깨지 않고 잠들었습니다. 창이 널찍하고 감성적인 조명도 있는데, 예 못켜봤어요. 누가 창도 열어보고 조명도 켜본 후기를 올려주시면 좋겠네요 대리만족할게요...​​​     ​스트레인지 맨션의 대박포인트 두번째는 핀란드식 건식사우나입니다.솔직히 일단 너무 예쁘게 꾸며져있어서 놀랐어요. 사우나를 좋아하지 않는 사람도 사우나 밖에 앉아 맥주나 와인 한잔 하면 너무 좋을 것 같네요.사우나에 문열고 들어가니 편백나무 향이 가득해서 순간 피로가 사-악 풀리는데, 진짜 힐링이 이런것이구나느꼈습니다. 집에도 있으면 너무 좋겠다 싶었는데 관리가 엄청 어렵다고 하네요.​​​     ​마지막 대박 포인트는... 바로 조식 입니다.바로 옆동에 카페를 운영하고 있는 곳이라 와플&커피를조식으로 준비해주시는데 퀄리티가 남다릅니다.. 사진 속 와플은 조식와플 아니고 카페에서 메뉴로 주문한와플인데요. 조식에는 아이스크림이 없고, 방으로 가져다 주신다는 차이점이 있습니다. 이거 꼭 드세요. ​스트레인지 맨션에서 1박해본 후기로 가장 크게 느낀것은다른것보다 '숙소'의 역할에 신경을 가장 많이 쓴 곳이라는 점입니다. 방해받지 않는 복층독채, 편안한 잠자리, 힐링되는 사우나, 맛있는 조식. +청결함​우리 가족 휴가로, 친한친구들과의 브라이덜 샤워+여행으로 또 오고싶다고 생각하며 체크아웃. 저에겐 정말 호화로운 1박 2일이었습니다. ​​에어비앤비에서도 예약가능하네요 :) Andeok-myeon, Seogwipo-si에 있는 이 멋진 숙소를 살펴보세요.Unforgettable trips start with Airbnb. Find adventures nearby or in faraway places and access unique homes, experiences, and places around the world.abnb.me ​**STRANGE MANSION from 안녕,낯선사람     서울 마포구 서교동 안녕 낯선사람의 (구)직원 (현)단골이 제주도까지    날아가 직접 작성한 후기입니다. (광고 X 댓가 X 애정 O )​​​ 사우나 이용은 처음인데요. 사우나 마니아인 저는 살짝 실망했네요. 대신 수영장과 체력단련실로의 연결 통로가 이어져 있어서 회원권있는 분들은 편리하게 이용할 수 있겠다는 생각이 듭니다. 사우나 이용이 없는 일반 스탠다드 룸을 예약하신 분은 이용하려면 1인당 1박에 3만원을 추가하셔야 하며, 수페리어 룸 이상은 사우나 포함입니다.​ 건식, 습식 사우나 언급이 있는데 습식사우나는 없습니다. 이 점이 저에게 아쉬웠습니다. 입구를 들어가자마자 신발장이 보입니다. 락커키를 여는 방법이 좀 익숙치 않아서 처음에 당황했네요. 옷장이 있습니다.  체력단련실을 이용할 수 있도록 운동복과 양말을 대여해 줍니다. 사진에 커다란 거울 맞은 편으로 수영장과 체력단련실로 가는 통로가 있습니다. 보시다시피 운동화만 챙기면 됩니다. 씻고 나와 몸을 말리는 곳입니다. 옷장이 꽤 넓습니다. 글씨가 너무 작아서 저도 체력단련실과 실내수영장으로 나뉘어 가는 통로인지 몰랐습니다. 수영장쪽 통로에는 샤워실과 수영복을 말릴 수 있는 탈수기, 가벼운 가운, 수건이 진열되있습니다. 열쇠그림단추를 누르고 키를 와이파이가 그려진 위(사진상 열쇠단추위에 회색 패드 부분) 에 대셔야 합니다. 첨엔 열쇠단추 왼편에 단자에 대서 열려고 하니 열리지 않더군요. 잠글 땐 그냥 닫으면 알아서 잠김니다. 열린상태에서도 일정시간이 지나면 잠금장치가 작동하고 그냥 문을 닫으면 알아서 잠깁니다.​락커키를 여는 방식이 독특해서 아래에 동영상을 올려봅니다.  동영상 보시고 쉽게 열고 닫으시길 바랍니다. ​​ 락커 문을 열면 위의 사진과 같습니다. 락커안에 만 위에 거울이 달려있어 위에 어떤 물건이 있는지 키가 작아도 확인 가능합니다. 정말 디테일합니다.​욕탕은 사진을 찍지 않았습니다. 샤워기가 많습니다. 서서 씻을 수 있는 샤워기가 있는 공간이 3줄정도 10여곳 앉아서 씻을 수 있는 샤워기가 있는 공간이 2줄 6곳정도가 있고 건식사우나가 넓직히 있고 열탕, 냉탕이 하나씩 있습니다. 건식사우나 옆에는 전신 샤워기가 water fall이라고 설치되어 있습니다. 전 건식사우나가 넓어서 전신샤워기 없애고 습식사우나를 설치 했었으면 더 좋았겠다는 생각을 해봅니다. 사우나 공간은 화강암타일로  고급스럽습니다. 천장이 검은색인데 철재처럼 보이나 라텍스 소재입니다. 천장을 만져보시면 재밌을 겁니다. 부드럽거든요 ㅎㅎ​#몬드리안호텔 #몬드리안호텔사우나 ​​  혹시 주기적으로 사우나 찾는 분 계시나요? 겨울철엔 추워서, 여름철엔 이열치열로 사우나를 찾거나 몸이 찌뿌둥할 때 뜨끈하게 '지지러' 가는 분들이 계실 텐데요. 건식 사우나의 온도를 살펴보면 보통 70~100℃, 높으면 120℃에 달하는 것을 확인할 수 있습니다. 물의 경우에는 60℃ 정도만 되어도 화상을 입을 수 있는데, 사우나에서는 어떻게 화상을 입지 않고 견딜 수 있는 것일까요? 방울이가 지금부터 그 비밀을 알려드리겠습니다!​. 습식 사우나 vs 건식 사우나  사우나가 핀란드에서 만들어진  전통 방식의 증기 목욕이라는 사실, 알고 계시나요? 핀란드 사람들은 사우나를 건식으로 이용하는 것이 일반적입니다. 건식이라 하여 완전히 마른 상태의 환경은 아니고 공기 중 습도가 100%를 넘으면 습식, 100% 미만이면 건식으로 분류해요. 실제로 사우나 안에 물을 가지고 들어가서 달궈진 돌 위에 뿌리면서 수증기를 만들어 습도를 조절하죠. 재미있는 것은 핀란드의 사우나는 우리가 일반적으로 떠올리는 공용 사우나가 아니라 가정에 설치되어 있는 경우가 많고 아이들도 일상생활처럼 자주 즐긴다는 점이에요. 물론 사우나의 왕국답게 공용 사우나도 있어요!​반대로 우리나라에서는 가정용 사우나보다는 대중목욕탕 또는 찜질방, 헬스장에 함께 설치되어 있는 경우가 많죠. 또, 수증기를 이용한 습식 사우나와 공기를 가열하는 건식 사우나 중에서도 핀란드와 달리 습식 사우나가 더 일반화되어 있어요. 보통 습식 사우나는 50~70℃, 건식 사우나는 70~100℃ 정도로 온도가 맞춰져 있는데요. 똑같은 사우나인데 습식과 건식의 온도를 다르게 하여 이용하는 이유가  무엇일까요?​. 열에너지 전달의 차이  습식 사우나와 건식 사우나의 온도가 다른 이유, 그리고 물이라면 당연히 화상을 입을 100℃까지 온도를 올려도 건식 사우나에서 화상을 입지 않는 이유는 동일해요. 바로 우리 피부로 전달되는 열에너지의 차이 때문이에요. 우선, 액체와 기체는 단위 부피당 분자의 수가 달라요. 기체보다 액체일 때 약 700배가량 많죠. 다음으로 분자는 온도가 높아질수록 더 빠르게 움직이는데요. 이를 분자의 열운동이라고 하며, 온도가 높다는 것은 분자가 빠르게 운동하고 있다는 것을 의미합니다. 이렇게 높은 온도에서 운동하는 분자들의 우리 피부에 부딪힐 때 피부로 열에너지가 전달되고, 더 많은 양의 분자가 부딪힐수록 뜨겁게 느끼게 되는 것입니다. 따라서 같은 온도라면 수증기보다 분자의 수가 훨씬 많은 물속에 있을 때 더 많은 열에너지를 받겠죠? 또한, 건식 사우나는 습도가 낮기 때문에 분자의 수가 적은 반면, 습식 사우나는 습도가 높기 때문에 우리 몸에 부딪히는 분자의 수도 많아 열에너지도 더 받아요. 그래서 온도를 건식 사우나처럼 100℃까지 올릴 수 없는 것이랍니다. 자칫  화상을 입을 수 있으니까요!​. 사우나 이용 주의사항  사우나 혹은 찜질방 등의 온열욕이 화상의 위험은 적지만 몸 상태에 따라 하지 않는 것이 좋을 수 있습니다. 우선 격렬한 운동 후에는 뜨거운 물 또는 사우나로 피로를 푸는 것을 주의해야 해요. 운동으로 인해 근육이 손상되어 있을 때 뜨거운 온도는 근육 섬유를 부풀게 하여 염증이나 부종을 심화시킬 수 있어요. 게다가 체온과 혈압을 상승하게 하여 심장에 무리를 줄 수 있죠. 또, 술을 마신 직후나 마신 다음 날 숙취를 해소하고자 사우나를 찾는 분들이 계시는데요. 술에 취하거나 술이 덜 깼을 때 사우나를 하면 알코올 대사가 빨라지고 뇌의 저산소증을 일으켜 쓰러지거나 사망에 이를 수 있으니 주의하여야 합니다. 한편, 고혈압 및 심장질환 환자, 고열이 있는 분들 역시 사우나를 피하는 것이 좋아요. 갑자기 뜨거운 곳에 들어가면 혈관의 팽창으로 혈류량이 갑자기 증가하여 혈관에 무리가 가기 때문입니다.​지금까지 방울이가 고온에서도 화상을 입지 않는 사우나의 비밀을 파헤쳐 봤습니다. 최대한 쉽게 설명해보려고 했는데, 열에너지 전달의 원리가 이해되셨나요? 사우나는 몸의 피로감을 줄여주고 개운하게 해주죠! 기분 탓인가 싶지만, 실제로 몸의 노폐물과 땀을 빠르게 배출시켜 신진대사를 활성화하고, 혈액순환에도 좋아요. 주의사항만 기억하여 즐긴다면 건강에 도움이 되겠죠? 땀이 빠진 만큼 물을 마셔 수분을 보충하는 것도 잊지 마세요!   ​ 여행의 피로를 풀어 주는 사우나, 혼행에서도 빠질 수 없는 코스겠죠?오늘은 인기 사우나를 소개해 드릴게요~​    이케부쿠로 역 서쪽 출구의 C6 출구에서 도보 30초 접근성을 자랑하는 '카루마루'는 관토 지역 최대 사우나 시설로 2019년 오픈 이래 수많은 언론에 소개된 인기 사우나 & 호텔입니다.​ 이름은 '탕에 몸을 담그다(츠카루)'와 '숙소에 묵다(도마루)'의 뜻에서'카루마루'라는 이름을 붙였다고 합니다. ​ 온탕이 5종류, 사우나가 4종류, 냉탕도 4종류가 있고 느긋하게 힐링타임을 만끽하고 편안하게 휴식을 취할 수 있는 공간입니다. ​내부 인테리어는 자연의 힘이 넘치는 구조로 되어 있어요.기본 남성 전용 시설입니다만, '카루마루 레이디스 Day'는 여성도 즐길 수 있습니다!​ ​이용 요금은 입장 시간별로 다르며, 가장 싼 60분 코스는 1,480엔. 이용 요금에는 페이스 타월, 목욕 타월, 관내 착용복 대여금이 포함되어 있어 간편하게 이용할 수 있는 것도 좋은 거 같아요.​  ​https://karumaru.jp/ikebukuro/ (일본어)​ Sauna & Hotel かるまる(池袋店)「おひとり様利用」継続のお知らせ 守れない・ご協力いただけない方には、 入館をお断りさせていただきます。 飲食エリア営業時間変更のお知らせ 2021年4月29日（木）～当面の間 【8階】 12:00～20:00（フード・ドリンク 19:30 L.O. ） 【7階】 12:00～翌5:00 【朝食営業】 6:00～9:30 ※朝食は定食スタイルでの営業 ※19:30以降は弁当類の販売をいたします。 ※飲食エリアでご飲酒はできません。 ●ルームサービス （スタッフがお部屋へお届けいたします） 【注文方法】カプセルタイプ、ホテルタイプのどちらでも、お部屋の中からお客様ご自身のスマホでオーダーができま...karumaru.jp  이케부쿠로는 먹거리에서 엔터테인먼트까지 인기 스폿이 가득합니다!https://www.gotokyo.org/kr/destinations/northern-tokyo/ikebukuro/index.html​ 이케부쿠로이케부쿠로는 패션 소매점, 소문난 요리나 소박한 요리, 엔터테인먼트 복합시설 등이 밀집해 활기가 넘치면서도 적당한 예산으로 즐길 수 있는 거리 중 하나입니다. ‘이케부쿠로’역은 ‘도부 백화점’과 ‘세이부’의 거대한 두 백화점 사이에 위치해 가장 이용객 수가 많은 교통 거점 중의 하나입니다. 역에서 그다지 멀지 않은 곳에 수족관, 전망대, 레스토랑 그리고 호텔이 자리잡고 있는 거대한 도시형 테마파크로서 가장 먼저 눈길을 끄는 랜드마크 ‘Sunshine City’가 있습니다. 이케부쿠로에서는 현대와 고전을 막론하고 많은 문화와 예술을 ...www.gotokyo.org ​​https://blog.naver.com/gotokyo-kr/222045208531​ 《도쿄 문화시설》 SNS 감성 스폿! 체험형 전망대 'SKY CIRCUS 선샤인 60 전망대'이케부쿠로 선샤인시티 안에 선샤인 60 빌딩의 최상층에 있는 SKY CIRCUS 선샤인 60 전망대가 S...blog.naver.com ​https://m.blog.naver.com/gotokyo-kr/222066033299 《도쿄 힐링여행》 이케부쿠로의 믿음직한 공원 'IKE・SUNPARK'이케부쿠로에 새로운 자연 스폿 탄생! 7월에 오픈한 IKE・SUNPARK는 지역의 살림에 딱 좋은 공원...m.blog.naver.com ​https://m.blog.naver.com/gotokyo-kr/221808987805 《GO TOKYO New & Trending》 아트와 컬처의 거리로 다시 태어난 이케부쿠로의 새로운 명소이케부쿠로는 애니메이션 팬의 성지로도 유명합니다만, 이 곳의 매력은 애니메이션뿐만이 아닙니다. 이케부...m.blog.naver.com ​​이 밖에 도쿄 여행에 관한 정보가 궁금하다면, GO TOKYO 도쿄 관광 공식사이트https://www.gotokyo.org/kr/​​​ 도쿄 관광 공식 사이트GO TOKYO도쿄도 공식 관광 사이트. 도쿄 관광 루트, 관광 명소까지의 길안내, 도쿄를 만끽하는 방법, 숙박시설 검색 및 이벤트 정보 등 도쿄도 전역의 모든 관광 정보가 모여 있습니다. www.gotokyo.org ​​​페이스북 페이지의 팔로우 & 좋아요!!많이 응원해 주세요~http://www.facebook.com/GoTokyo.kr/​ 궁금하신 점은 댓글/쪽지로 부탁드려요!이웃추가/댓글/쪽지 환영합니다 ^^​​​​ 처음엔 이름이 '코코넛 샌달우드'인 줄 알았다. 어떤 향인지 설명은 커녕, 이름조차 제대로 안 보고 그냥 무조건 장바구니에 쓸어 담을 때라(지금도 사실 변함없다...) 도착할 때까지도 이름을 잘못 봤다는 걸 몰랐다. 배송 도중에 깨지지 않았다면 시향 직전까지도 몰랐을 뻔 했다.-_-ㅋㅋ 배대지에 도착했을 때 이미 깨져 있었고, 환불 처리를 하러 공홈에 이메일을 쓸 때에야 비로소 '샌달우드'가 아니라 '사우나우드'라는 걸 알게 되었다. ​그 자리에서 급격히 이 향에 대한 호기심이 치솟았다. 사우나우드라니, 향초에서는 처음 듣는 이름이잖아? 도대체 어떤 나무 향이길래? 그리고 코코넛과 조합이 좋을까? 와, 너무 궁금해!....하며 이 향을 하나 더 샀다. (깨진 것은 공짜로 왁스를 챙길 수 있었지만, 제대로 각 잡고 태워보고 싶어서...ㅋㅋ) 결론부터 얘기하자면, 실험적인 향이긴 하지만 개인적으로는 너무 좋다!! 진짜로 고급(?) 사우나실의 나무 냄새가 난다!ㅋㅋ 전반적으로 차지하는 향은 코코넛 향이긴한데, 자스민+코코넛 밀크+바닐라의 조합이어서인지 일반적인 코코넛 향보다 훨씬 부드럽다. 셋 다 크리미한 노트들이라 자칫하면 느끼해질 수도 있었을텐데, 이 지점을 만다린과 블러드 오렌지 같은 시트러스 노트가 잡아주고 있다. 그러니까, 크리미함은 새콤함 덕분에 포근해지고 새콤함은 크리미함 때문에 깔끔해지는, 상호 시너지 효과가 탁월한 블렌딩이랄까. 발향도 과하지 않게 아주 적절하다. ​샌달우드도 여타의 샌달우드에 비해 매우 부드럽다. (우드윅 캔들에서 종종 접하는 샌달우드 같다!) 하지만 샌달우드만으로 이런 사우나실 나무 내음을 전부 구현하는 건 아닌 것 같고, 일정 부분은 베이스 노트에 함께 적혀 있는 '웜 우즈'가 담당하는 것 같다. 정확히 어떤 나무의 오일을 말하는 것인지 알 수 없으나, 사우나실에 종종 쓰이는 나무는 편백나무, 자작나무, 삼나무 등이고, 그걸 유사하게 구현할 수 있으면서 비교적 자주 쓰는 우드 오일을 고르자면 시더와 사이프러스 오일이 아닐까 싶다.  (위) 재패니즈 사이프러스 / 이탈리안 사이프러스 / (아래) 재패니즈 시더 / 히말라얀 시더 그런데 시더와 사이프러스는 지역에 따라 많이 다르다. 우리가 생각하는 사우나실의 편백 나무는 일명 히노끼, 즉 재패니즈 사이프러스다. 그런데 우드 오일로 수득하는 건 이탈리안 사이프러스를 비롯해 유럽과 미주권의 사이프러스일 때가 많다. 시더 역시 재패니즈 시더(삼나무)보다 여러 종류의 편백 및 소나무에서 얻은 오일을 혼용해서 만든다. 이 향에서 사우나실 나무 내음이 나기는 하지만, 재패니즈 사이프러스나 시더인지 확신하기는 어렵다. 왜냐면 이 정도의 향초에선 그냥 범용적인 오일을 썼을 것 같아서다. ​어쨌든 사우나 실의 정서를 잘 구현하기는 했다! 특히 향 설명에도 써 있듯이,  '하와이의 사우나'를 모티브로 잡은대로 보다 이국적인 사우나 느낌이다. 그래서 흔한(?) 찜질방 사우나 실의 느낌이 아니라 고급진 사우나 실 같았달까. ㅋㅋ 숨만 턱턱 막히는 습식 사우나 쪽이 아닌, 아로마 오일 향이 풍부하고 나무에 촉촉하게 스며든 습기가 기분 좋은 따뜻한 촉촉함으로 느껴지는 우아한 건식 사우나 같다. 향을 맡고 있는 것만으로도 왠지 혈액 순환이 잘 되고 피부가 보드라워질 것 같달지. ㅋㅋ​코코넛과 우드의 조합으로 이보다 더 좋을 수가 없다. 올해 양키에서도 꽤 독특하고 좋은 코코넛 향이 나왔다고 생각했는데(코코넛 라이스 크림, 코코넛 아일랜드), 걔네 다 후려칠 정도로 얘가 짱이다. 구스크릭 무슨 일이야....퀄리티 너무 좋자녀...​​​​​​​​​#구스크릭 #구스크릭캔들 #쓰리윅캔들 #코코넛사우나우드#GooseCreek #GooseCreekCandle #3WickCandle #CoconutSaunawood​ ​​안녕하세요.블랙시크입니다.​​헬요일 잘 보내셨나요???​월요일은 그냥 너무 피고니해요 ㅠ.ㅠ저만 그런거 아니죠??? ㅎㅎㅎ​저는 집에서 따땃하게 샤워하고 사우나크림으로 마사지 했어요!!!​막상 하려면 귀찮은데 하고나면 막 뿌듯하고 그래요~그리고 요즘 너무 건조하잖아요!!!바디크림으로 사용해도 너무너무 좋아요..​​이번에는 새해도 밝았으니 선물을 2배로  챙겨드려요..썬크림은 언제나 필수죠???지금보다는 나중에 더 많이 쓰게될 필수템이죠!!!막 뿌려~~ ㅎㅎㅎㅎ​현재 공구 진행중이니 주문주세요!!!​​주문은 아래링크에서 가능합니다.​http://me2.do/xjh90UQP​​​​ ​​​​ ​​끈적임없고 열감이없어 예민하신분들도 OK!!!​ ​​​​ ​​유분기가 적고 부드러운 텍스쳐로 어디든 사용가능합니다.​ ​​​다리부종있으신분들은 다리마사지 꾸준히 해주세요!!​ ​​​샤워후에 마사지해주면 너무 좋아요^^​ ​​​모두들 굿밤하시어요💙​  우리 여행도 너무 가고 싶지만 갈 수 없잖아요.우리 카페에서 대화하고 싶지만 그렇게 할 수 없잖아요.지금 목욕탕도, 사우나도 너무 가고 싶지만 그러면 안 되잖아요.​목욕탕 좋아하는 목욕탕 작가님도 목욕탕은커녕, 목욕탕 카페도 가지 못해작가님 집 욕실에서 책 사진을 찍어주셨어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​​그럼에도 너무 가고 싶다고요? 참을 수가 없다고요?그렇다면 목욕탕에세이 <귀여운, 서코네 목욕탕>로 그 마음 달래보시는 건 어떨까요? ​모두가 많이 힘든 시기지만, 좋아하는 것들을 찾고, 좋아하는 것들을 바라보고, 소소한 행복을 찾는 일을 멈추지 말아야 할 것 같아요.​ <작가님이 직접 만드신 목욕탕 스티커>​ <귀여운 서코네 목욕탕> 도서 + 스티커+ 엽서+ 핀버튼​ 책 구매는 예스24, 교보문고, 알라딘, 인터파크에서!책 궁금하시다면 아래 클릭! 귀여운, 서코네 목욕탕 저자이석호출판서랍의날씨발매2020.12.04. #귀여운서코네목욕탕#서코때#서랍의날씨#에세이#책#독서#그림에세이#북#서점#출판사#온탕#사우나#코로나#때밀이#그림#일러스트# 에프터눈티 왁왁 먹구 젤 기대했던 헬스장으로!운동복, 양말 다 대여 가능해서 개인 운동화만 챙겨가면 된다스위트 객실이라 스파 가능하다고 팔찌 채워주심원래는 인당 5.5만원 추가금액 있다고 합니다~~​ 와 역대급으로 넓고 쾌적하고..!괜히 회원 보증금이 1억 넘는게 아니드라로잉 머신도 있고 어케 사용해야되는지 모를 거대한 기구들이 넘 많았음​ 천국의 계단이랑 저 무동력 트레드밀 넘 재밌음노홍철 런닝머신 짤처럼 타게됨 ㅋㅋㅋㅋㅋ​ 필라테스 공간 안쪽으론 라운지운동 다 하고 스파가 그렇게 좋다길래 일부러 시간 좀 내서 다녀왔는데샤워시설 프라이빗하게 나눠져있고 스파는 나 혼자 전세낸거처럼 뜨끈하게 지지고 올 수 있었다딱 탕 들어가자마자 넘좋다.. 소리 절로 나옴ㅠㅠ설해온천 느낌이랑 비슷! 또 가고싶다 설해원​ 저녁 먹고 10층 골프존으로!요즘 골프에 슬슬 재미붙여가는 중ㅎㅋ​ 타석 4개고 친구랑 같이 게임도 할 수 있다4시쯤 갔더니 웨이팅 2시간 있대서 패스하고밥 먹다가 직원분께 요청드리니 골프장 상황 알아와주셔서 넘 편했당​ 개인채 필요하다는 포스팅 보고 내꺼 챙겨갔는데다 구비되어있음ㅎ 남자채 2개, 여자채 2개​ 뒤쪽으론 퍼팅존도 있슴다~​ 룸으로 올라와서 술 마실라고 아이스버킷 부탁드리는데 괜히 태블릿으로 해보기전화나 태블릿이나 시간은 비슷하게 가져다주심​ 라운지에서 그렇게 먹고 또 들어가는 노티드노티드는 배불러도 먹을 수 있어​ 강철부대 보면서 잠들고 (원재야.. 강원재ㅜㅜ!!)조식 10시까진 줄 알고 쌩얼로 막 나옴조식은 6시 30분부터 10시 30분까지~ ​ 딤섬과 죽 미역국전 날 술 먹어서 그런가 육개장같은 얼큰한 국물 원했는데..! 없었다​ 오므라이스, 스크램블에그 같은 계란요리나 팬케이크는 여기서 주문하면 자리로 가져다주심​ 움 딤섬 기대했는데 걍 그렇다오므라이스 쏘쏘 팬케이크 맛있음​ 에프터눈티에서 먹었던 클로티드크림 넘 맛있었는데 조식엔 없어서가져다주실 수 있냐고 조심스럽게 부탁.. 히히​ 밥먹고 체크아웃 전에 즐기는 반신욕레잇 체크아웃 부탁드렸는데 주말이라 어려울 것 같다고 답 주셔서 12시 체크아웃!전 날 러쉬에서 산 그루비 카인드 오브 러브​ 거품 안나는 베쓰밤이라 했는데 첨엔 살짝 생김다 풀어지니 다홍빛~~ 넘 부드럽고 좋았다일랑일랑 향​ 입자가 꽤 큰 소금 스크럽도 준비되어있음살짝 불편했던건 욕조에서 물조절이 잘 안됐다 중간으로 맞춰놓으면 물이 안나옴!완전 뜨겁거나 차가운 물만 나온다는거​ 포시즌스 망고빙수 먹을라했는데 양이 엄청 많대서 여름이 가기 전에 세명 모아 와야겠다 다짐그래도 6.8은 좀 과한거같아..어쨌든! 햄복했던 포시즌스 호캉스 끝~~✌🏻​​ ​​반갑습니다. 언택트 기술을 기반으로 다양한 키오스크를 만들어 낸 키패스 인사드립니다. 오늘 소개해드릴 제품은 사우나, 찜질방 매장 전용 키오스크로 락카키 분실을 방지하며 요금을 결제하고 락카키를 관리하는 키오스크 업무로 새롭게 매장을 운영해보시기 바랍니다. ​​ 서울 찜질방 무인운영은평구 종로구 사우나 키오스크 설치 판매​​사우나 전용 키오스크는 매장 입구나 카운터 앞에 설치한 뒤 손님이 직접 사용하는 기기입니다. 성별과 인원수를 선택한 뒤 신용카드, 현금 중 원하는 방법으로 결제를 하면 락카키가 보관된 함이 자동으로 열려 손님에게 서비스를 제공하고 있습니다. 키오스크 사용을 어려워하시는 연세가 많으신 어르신분들께서도 터치모니터에 보이는 큼직한 메뉴들을 보고 단계별 음성 지원 안내 서비스를 들으며 1~2번 해보시면다음 번에는 혼자서도 충분히 하실 수 있습니다. ​​ ​​한 곳에서 결제와 락카키를 함께 발급받을 수 있으며 현금 결제 시 2종의 거스름까지 동시에 배출되어 빠르고 정확한 키오스크의 업무 처리에 감탄이 절로 나옵니다. ​​ ​​키오스크에서 발급받은 락카키로만 매장 안으로 출입할 수 있어 무임승차 손님은 입장이 어렵습니다. ​​ ​​결제 시 락카키 보증금이 같이 결제되며 사우나 이용 후 정상적으로 락카키를 키오스크에 반납하면 자동 환불됩니다. 손님이 실수로 가져가거나 훼손되는 락카키로 매년 크고 작은 돈이 술술 나갔습니다. 이제는 보증금으로 처리하셔서 지출을 막아드렸습니다. 이것으로 끝나는 것이 출입구에 설치된 도난 방지 시스템이 한 번 더 락카키 분실을 막고 있습니다. ​​ ​​키오스크는 최대 100개까지 락카키를 보관할 수 있으며 층별로 최대 3개까지 설치가 되는데요. 순환되는 방식으로 운영되기에 최대 300개 락카를 보유하고 있는 매장에서도 키오스크를 한 대만 설치하셔도 충분합니다. 쿠폰 사용을 하신 다면 셀프 회원/쿠폰 발급기 부착형으로 구입하시면 손님이 직접 10장, 20장 단위로 직접 구매하실 수 있으며 회원카드 기간 연장까지 셀프로 하실 수 있도록 준비해드립니다. ​​ ​​키오스크를 설치하기 위해서는 따로 특별한 시공이 필요하지 않으며 현재 사용하고 계시는 락카키 그대로 이용할 수 있어 설치에 필요한 비용이 추가로 들어가지 않아 많은 사업주님들로부터 칭찬을 받고 있습니다. ​​ ​​키오스크는 단순히 요금 결제와 락카키를 관리하는 기능만 있는 것은 아닙니다. 밤 10시부터 아침 5시 사이에 미성년자 출입을 제한하는 야간 신분증 검사를 실시하고 있으며 주차 시스템과 자동 연동되어 회원가입 시 등록한 손님의 차량은 자동 출차할 수 있도록 해드립니다. ​​ ​​꾸준한 제품 업데이트를 실시로 에러 발생이 거의 없는 안정된 시스템을 자랑하고 있는 키오스크에 갑작스러운 문제가 생길 경우 당황하지 마시고 키패스와 연결되는 원격 제어 프로그램에 접속해 주세요. 간단한 문제는 a/s 신청 접수 없이도 바로 해결해드릴 수 있습니다. ​​ ​​몇 년 후에는 최저 임금이 만 원을 훌쩍 뛰어넘을 것입니다. 부담스러운 인건비 부담을 실질적으로 해결할 수 있는 키오스크를 설치하셔서 안정적으로 매장을 운영하시기를 키패스가 진심으로 응원하겠습니다. ​  ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 안녕하세요여러분의 부동산지기 입니다.​엄청 덥네요​ ​시원한 물 속으로풍~덩~ 들어가고 싶은신가요?ㅎㅎ​전 이렇에 더워도.....찬물보다는 오히려 뜨거운 곳을 좋아합니다.​예를 들면,사우나 같은 곳이요​온탕 냉탕 번갈아 가며땀을 쭈~욱 흘렸다가, 냉탕에서 몸 좀 풀고...너~무 가고 싶네요​ ​조금만 더 참으면 곧 맘대로 갈 수 있는 날이 오겠지요​목욕과 사우나의 좋은 점에 대해서는 긴 말이 필요 없다는 거 모두들 알고 계실겁니다.​  ​사우나와 온탕에서 피로도 풀고시원한 폭포수 냉탕에서 환하게 웃을 수 있는 날이 곧 오기를 기대하면서...​사우나 매물 소개합니다.​    ​ 광주 광역시 북구사우나 매매찜질방 + 목욕탕 + 사우나매매가 50억원​ ​​자세한 사항은 전화주시면 ♡♡♡♡♡ ​ 안녕하세요? 어느세 10월을 지나고 11월이 시작 되였습니다...시간이란.....올해는 유난히 코로나 때문인지 정신없이한해가 가버린 듯한 느낌입니다..ㅠ,ㅠ그래도 아직 두달이나 남았으니 모든 순간순간을 회선을 다해 올한해도후회가 남지 않도록 최선을 다해야 겠습니다~​오늘은 #강원도 #홍천에 위치한  #대명리조트 #비발디파크 에서 현제 #소노호텔 로 명칭을 바꾼 곳의 야외 인피니트풀 에 시공한#건식사우나 를 소개해 보도록 하겠습니다~사실 #소노호텔인피니트풀 에 시공한 요 #사우나룸 은 사우나룸이라기 보다는물놀이중  떨어진 체온을 올려주기 위한#수영장체온유지실 이라 부르는것이더 알맞는 표헌 같은데요....그만큼 높은 온도로 가동을 하는 사우나룸 이 아닌 중간온도로 유지하기 때문이라 할수 있을것 같은데요~^^​비록 화끈하게 땀을 빼는 뜨거운 사우나룸 은 아니지만 정말~정말~ 예쁜 사우나룸이 완성 되었기에 언능~ 여러분들께 공개해 봅니다~  우선 너무나 멋지게 완성이된사우나룸 외관 입니다~!사우나룸 옆쪽으로 #야외풀장 이 있는데요~다녀오신분들은 잘 아시겠지만사진으로만 보아도정말 너~~무~~예쁜 풀장 이라 할수 있겠죠~?? ㅎㅎㅎㅎ 풀장 옆쪽으로 이렇게 삼각형 모양으로외관을 잡아주어 #북유럽느낌 뿡뿡나게 해주었는데요~이 삼각형의 느낌은 북유럽에서 많이 사용하는 디자인을 응용한것으로 외관은 삼각형 모양을 띄고 있지만실제 사우나룸 내부는 삼각형모양으로 유지하면열효율이 너무 떨어져 안쪽에서 는천고를 낮추어 주었답니다~ ​​ Previous imageNext image사진을 옆으로 밀어주세요~^^ 보기만 해도 너~무 예쁜 사우나룸이완성이 된것 같습니다~완젼 #핀란드 느낌 팍~팍~ 들게 해주는것이언뜻보면 여기가 핀란드인줄~...ㅎ​요러한 삼각형의 외관은 건축 쪽에서 건물뼈대를 만드는 과정부터 외관마감까지모두 진행하였구요...저희는 사우나룸 내부만 시공을 하였답니다~​위에서도 언급했듯이 북유럽처럼외관형태를 그대로  안쪽 사우나룸 마감도했다면 더 좋았을테지만 그러기엔전기의 용량도 너무 커지고 또 내부벤치도1단으로 형성이 되는등 의여러가지 제약이 있어 어쩔수 없이내부 의 모습은 오각형 형태로 잘라마감을 하였답니다..^*^​ 위쪽 사진으로 보시면 아시겠지만전면부는 프레임을 제외하고 모두 유리로 되어 있는 구조의 사우나룸 입니다.유리도어 를 열고 들어서면 중앙에 스토브가 위치해 있어 양쪽 옆쪽으로 벤치가 나란히 마주보고 있는 구조의 사우나룸 입니다.​ 벤치의 사이즈 는 약 200mm 정도의 사이즈로 성인 의 경우 벤치 한쪽에 약 3명정도 앉을수 있는 사이즈 라 할수 있겠어요~다만 수영장의 규모나 이용객들의 인원을생각하면 그리 넓은 사우나룸 은 아니다 할수 있을것 같은데요....머~ 엄연히 이곳은 체온유지를 목적으로하는 곳이니까....땀을 뚝~뚝~ 흘리면서 즐기는 #핀란드사우나 는 사우나가 있는곳에서 즐기면 되니까~그~~~죵~~~??ㅎ~​ 사우나룸 을 이루고 있는 목재는#아스펜목재 로 밝은 컬러가 특징인데요..저희 #SAWO에서 사용하는 목재는모두 #사우나전용목재 로 가공을 한 목재로서모두 습기와 열에 강하도록 라미네이트 가공을 한 #집성목 을 사용하는것이 저희 사우 만의 자랑이라 할수 있습니다..​다만 이렇게 밝은 컬러의 경우 아무래도 어두운컬러 보다는 사람들이 이용하면서 생길수 있는 사용감은 어쩔수 없는데요.그렇기 때문에 핀란드 나 북유럽  쪽에서는 이렇게 밝은 컬러의 목재를 사용해서사우나룸을 시공을 할때면 스테인을 이용하여어두운컬러로 칠해주는 방법을종종 활용하니 많은  사람들이 이용하는곳은어두운컬러를 입혀 주는것도 하나의 방법이라 할수 있을것 같습니다..  다만!!!!! 어두운 멀러가 싫다면 그래도 투명한 스테일이라도 덧발라 주어 야만사용감으로 인해 지져분해 지는것을조금이나마 막아줄수 있다는건....꼭~! 기억해 주시기 바랍니다~!!​​ 벤치 부분은 등받이가 없으면 이용자분들이 앉았을때 뒤쪽으로 쏠리는 느낌이 들기 때문에 성인 이 앉았을때 올라갈수 있는 평균 높이에등받이를 설치하여 뒤쪽으로 밀리지 않도록해주었습니다..^^​​ ​​​ ​​​ 벽체가 중간에서 꺽여 올라가면서 천정부분은 ㅡ자 형태로 마감이 되었습니다.양쪽 코너 쪽으로 등을 달아 주었으며등이 그대로 노출이 되지 않도록 등커버로 감싸주었습니다~​​ 바닥부분은 마루처럼 널깔기 방식으로 탄탄하면서도 안정감 있도록 시공 하였습니다.다만 이러한 마감방식의 경우 아래쪽에 어떤 방식으로 건축이 마감되었는지에 따라변수는 발생할수 있습니다.그렇기 때문에 이러한 방식으로 진행 하고자하시는 고객님들 께서는 반드시 건축마감부분 함께 협의해 주시기 바랍니다~^^​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​ 양쪽의 벤치 중앙에 스토브가 위치해 있기에양쪽으로 오가면서 스토브 에 닿는 경우가방생하지 않도록 스토브가드레일 을 튼튼히 짜주었으며 달구어진 돌이 뜨겁기 때문에이렇게 주의 안내문구 를 꼼꼼하게 붙여 주었네요~​​ 정면으로도 유리로 되어 있는데다사우나룸 을 이루고 있는 목재가 밝은 컬러의아스펜목재 이고 또 사우나룸 내부의 천고가2600mm 사이즈로 다른 곳보다는 다소 높기에 시원해 보이는 개방감은아주 그만인 사우나룸 이 되었답니다~..​​ 보기만 해도 너무~ 행복한 경관을자랑하는 인피니트풀장 이네요~다음엔 꼭 일하러가 아닌 놀러 가봐야 겠어요~ ㅎㅎㅎㅎ  ​이상으로 #홍천비발디파크 인피니트풀장 에시공한 핀란드사우나 소개 였습니다...​올해는 코로나 로 인해 많은 분들이 집콕 을했어야 했는데요...한해가 어떻게 갔는지 모를정도로 정신없이 지나 가고 있지만 그래도 우리모두 조금더 힘을내이 어려운 시기를 잘 이겨 낼수 있길바래 봅니다~^ㅡㅡ^부디 모든분들 감기 조심 하시기 바라며독감,코로나 머 이런거우리는 가까이 하지 말기로 해요~!!그럼 다음에 다시 뵈어요~^^ ﻿바이오포톤社 전신사우나 중고입니다.벽 4면,천장에 PDP 시트 깔려 있고, 사진과 같이 바닦에 생육광선 세라믹이 전체 깔려 있는 고급 사우나입니다.나무 재질은 편백(히노끼)입니다.누우면 3명, 앉으면 5~6명 입실 가능한 3가지 타입중 중간인 대형 사이즈 입니다.​설치,교육,사후관리 모두 해 드립니다.상태 아주 좋습니다.-원호메디칼-홍성원실장010-9724-0150#아바니센트럴부산#부산호텔추천#호캉스#아바니센트럴부산더큐브조식#133스카이라운지​​​며칠 전, 평일에 볼일이 있어서 다녀왔던 부산!!!약속은 목요일에 있었지만 남의편님 휴무와 겹쳐서 전날인 수요일에 미리 갔었는데요~간 김에 겸사겸사 여행하러~ ㅎㅎㅎㅎㅎ​그리고 1박을 했던 호텔 아바니센트럴부산을 소개하려 해요~아바니센트럴부산은 태국 계열 인터내셔널 브랜드로 28개국에서 운영중이구요,국내에는 첫 런칭한 #4성급호텔 이기도 해요~​​​​​ 아바니센트럴 부산호텔은 중심가인 서면 근처에 위치하고 있는데요~지하철 2호선인 전포역과 국제금융센터.부산은행역 사이에 위치하고 있어 교통 접근도 유리한 곳이예요.​국제금융센터.부산은행역에서 도보3분 거리로 더 가깝구요^^ ​​​​ 주차하러 지하로 내려가는 도중에 오른쪽 옆을 보면 호텔 정문이 보이네요~​​​​ 주차는 지하 2.3.4층을 사용해서 편하게 할 수 있구요~​​​​ IFC몰 내부와 주차장이 연결되어 처음 방문하는거라면 조금은 복잡할 수도 있는데요~(저는 헷갈려서 잠시 헤맸습니다..ㅋㅋㅋ)호텔방면 화살표 표시만 따라가면 편하게 주차할 수 있어요!!!​주차하고도 벽면에 호텔방면 위치로 걸어가기면 하면 된다는!!!​​​​ 지하에 주차 후 1층 로비로 올라오면 프런트가 보입니다.코로나시대에 중요한 발열체크부터 소독까지 입구에 비치되어 있으니수기로 작성하시거나 QR코드 찍으시면 되구요~​프런트에 가서 체크인 하기!!!!​​​​ 체크인 하면 객실카드2장과133스카이루프탑바에서 사용할 수 있는 웰컴드링크 쿠폰,그리고 피트니스&사우나 쿠폰까지 수령하게 됩니다.​아바니센트럴부산은 6층에 아바니핏이라고 피트니스, 사우나, 골프 등 부대시설을 이용할 수 있는 곳이 있는데요~피트니스는 투숙객이면 무료로 이용이 가능하고사우나는 정상가 22,000원이나 투숙객은 11,000원으로 이용이 가능해요!!​​​​ 체크인 후에 다시 엘리베이터 타고 객실로 향해봅니다~도심 속에 위치한 호텔로 객실은 20층부터 35층까지 고층에 배치되어 있다보니어느 층을 배정받아도 시티뷰는 확실하게 책임지게 되는거 같아요~​그 외 레스토랑, 세탁실, 피트니스, 사우나, 아로마테라피, 라운지 등등건물 안에 모두 충족하고 있어 라이프 즐기는데 문제없구요~ ㅎㅎㅎㅎㅎ​참고로,객실 올라갈때는 엘리베이터 버튼 그냥 누르면 안눌려집니다.객실키 받은거 아래에 먼저 대고이후에 해당층수를 누르셔야 해요!!!​투숙객만 출입가능하니 보안도 엄격하고 편하게 휴식을 취할 수도 있겠지요?!^^ ​​​​ 저는 29층에 배정받았구요~엘리베이터는 순식간에 올라와서 도착!!!!바닥은 카펫으로 깔려있다보니 전체적으로 차분하고 보라색이 주는 우아함이 느껴져객실복도일 뿐인데도 뭔가 고급스러움이 느껴지더라구요...ㅎㅎㅎ​객실은 원을 그리며 배치되어 있고 해당호수에 따라 좌우 위치가 안내되어 있지만요~어느 방향으로 가든 객실은 나오게 되더라구요...ㅎㅎㅎ ​​​ 주니어스위트 객실객실은 문열자마자 긴 복도가 맞이해주지만 전체적인 구조는 정사각형이였어요~베드룸과 거실이 공간분리된 주니어스위트 였구요~​​​​ 주니어스위트인만큼 넓은 구조도 마음에 들었지만전체적으로 객실/시설 컨디션이 모두 깨끗하고 새거라서 기분좋게 머무를 수 있었어요.​복도 카펫도 그랬지만 객실내 카펫도 보랏빛과 자주빛이 어우러져 고급스러워 보이구요.호캉스 즐기기엔 최적의 룸상태!!​​​그리고 티비가 베드룸+거실 각각 있어서 참 마음에 들더라구요~ ㅋㅋㅋ남의편님과 TV보는 취향(?)이 틀린데 서로 보고 싶은거 보고리모컨도 2개라서 싸울일도 없었다는.!! ㅋㅋㅋ​단, 주의할점은 둘다 삼성TV라서 그런지 리모컨 작동시 채널도 동시에 돌아가요..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ복불복이긴 해도 3번 중에 1번은 리모컨 작동이 동시에 적용되어자꾸 멋대로 채널이 돌아가니 따로 TV보다가 마구 웃었다는..ㅋㅋ ​​​​ 콘센트는 침대 양 사이드로 비치되어 있고~거실에도 넉넉한 콘센트 비치되어 있어서 편하고 좋았구요.​거실과 방에 개별난방조절이 가능하다는 점도 좋았어요~ ​​​​ 푹신한 쇼파와 함께 테이블도 비치되어 있구요~저는 노트북 책상으로 아주 잘 썼다는!! ​​​​ 객실 들어오면 입구 왼쪽에는 옷장이 있어요.가운과 슬리퍼, 다리미, 다리미판도 비치되어 있고서랍을 열어보면 귀중품 보관 가능한 금고까지!!! ​​​​ 창가 쪽 테이블 옆에는 전기포터와 생수2병 비치되어 있구요~밑에 서랍 열어보면 컵과 티스푼, 디카페인/일반커피, 홍차티백, 설탕 등이 놓여져 있어요.제일 아래에는 미니 냉장고가 위치하고 있구요~​참고로 물은 프런트에 내려가면 추가로 더 받을 수 있어요.(무료) ​​​​ 차 어메니티는 보시면 전체적으로 동남아색이 강한 걸 볼 수 있지요? ㅎㅎㅎ아바니센트럴부산은마이너호텔 그룹이라고 태국을 비롯 동남아쪽에서 직영으로 운영하는 곳이라 그런지전체적인 취향도 비슷하게 운영되는거 같았어요.​​​​  창문은 고층이다 보니 시원하게 열리는 구조는 아니지만창 너머로 내려다보는 뷰는 도심 한가운데 답게 탁 트인 시야의 시티뷰가 좋더라구요.밤에는 화려한 불빛으로 야경도 나름 운치있게^^ ​​​​ 그리고 베드룸의 좌측엔 욕실이 구비되어 있어요~화이트톤의 넓고 개방된 욕실!!!​​​​ 드라이기와 수건,세면대에는 어메니티가 간단하게 비치되어 있구요(칫솔, 치약, 빗, 샤워캡, 위생백, 면봉)면도기는 따로 없더라구요.​여행시에 챙겨다니는 면도기가 따로 있어서 남의편님은 불편한 점이 없었는데숙박하실때 참고하세요~ ​​​​ 물 때 하나 없이 깨끗하고 깔끔함 그 자체였던 세면대~​​​​ 다들 아시겠지만거울 오른쪽 하단에 있던 동그란 버튼을 살짝 터치해주면거울 양 사이드로 조명도 들어오구요~​근데 욕실 전체가 화이트톤에 밝다보니 굳이 조명을 켜지 않아도 밝게~​​​​ 샤워실과 화장실도 분리되어서 편리하게 사용이 가능!!!!​​​​ 그리고 요즘 일회용품 사용을 자제하면서 어메니티는 에코프렌들리로 대체되고 있는데요.아바니센트럴부산 역시 에코프렌들리 호텔이였어요!!​​​샴푸/바디워시는 일체형이였고 컨디셔너는 따로~세면대에는 로션도 구비!!​허브향을 띄고 있다보니 냄새는 파릇파릇한 풋내?... ㅎㅎㅎ그래도 생각보다 뻣뻣함은 없어서 세정력은 좋은듯 했구요~컨디셔너는 거의 물에 가깝다보니 개인적으로 비추~​크림질감의 트리트먼트를 주로 사용하다보니오랜만에 사용한 물린스는 뭔가 어색하더라구요..ㅋㅋㅋ(개인취향) ​​​​ 133 SKY 루프탑바 라운지/테라스객실에서 잠시 쉬다가 저녁엔 꼭대기층인 36층에 위치한 133 SKY 루프탑바로 올라갔어요~웰컴드링크는 투숙하는 동안은 언제든 사용이 가능한데요~​굳이 차이점이라면 저녁6시 전에 가면 아메리카노가 제공되고저녁6시 이후에 가면 맥주가 제공된다는 점!!!​​​​ 133 스카이라운지는 엘리베이터에서 내리면 우측에 바로 보이구요~​​​​ 내부는 꽤나 넓은 바(BAR) 형태로 되어 있어요!!! ​​​​ 웰컴드링크 쿠폰만 사용하고 나와도 되지만남의편님과 간단하게 한 잔 할 겸 안주도 시켜보기로 했어요~​​​​ 우선 웰컴 드링크인 맥주2잔이 나오구요~야경을 바라보며 시원하게 마시기!!​​​​ 추가로 주문한 깔루아밀크와 감바스까지!!!! ​​​​ 남의편님은 맥주마시고 저는 깔루아밀크도 마시고 맥주도 마시고~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ 다먹고 일어난 뒤에는 테라스로 잠시 나가서 구경해봤어요~​​​​ 테라스는 개방형인데 36층 고층이다보니 시원한 바람이 최고더라구요~물론 야경은 보너스^^​테라스 한쪽에 흡연실이 있어서 남의편님이 담배피는 동안저는 넓은 테라스를 왔다갔다 바람쐬기~ ​​​​ 루프탑바에서 나와 다시 객실로 돌아가기전 잠시 편의점 들리려 1층으로 내려왔어요.정문을 나오면 좌측에 보이는 아주 큰 이마트24시 편의점!!​​​​ 1층 정문에서 편의점까지는 도보로 대략 30걸음 정도~ 아주 가깝구요~규모가 웬만한 마트는 다 커버칠 정도로 큰 편의점이예요!!​참고로,여기 편의점은 셀프계산해야 함...ㅋㅋㅋ ​​​​ 아바니핏 - 피트니스, 사우나, 골프 등다음날 아침, 조금 일찍 일어나 6층에 위치한 아바니 핏으로 내려가 봤어요.​​​​ 6층에 내려서 우측에 보면 바로 위치하고 있구요~​​​​ 피트니스, 골프, 사우나 등의 부대시설을 이용가능하더라구요~이른 아침이지만 사람들이 꽤 있었는데이곳은 투숙객은 무료로 이용이 가능하고 일반인들도 사용가능한 곳이라 하네요. ​​​​ 피트니스 기기들은 모두 다 새 거 그 자체!!! ​​​​ 카운터 우측으로는 휴게실 같은 라운지도 있구요~ ​​​​ 스크린골프 가능한 곳도 있고~사우나 시설도 있어요!!!​참고로 투숙객은 사우나 11,000원에 이용 가능하구요~일반인은 22,000원에 이용 가능합니다. ​​​​ 더 큐브 레스토랑 조식조식을 먹기 위해 내려온 4층!!!입구에서 열체크 및 QR코드 인식하구요~​머물고 있는 객실호수 이야기하고 확인 후 입장하면 됩니다.​​​​ 조식부터 런치, 디너까지 다양하게 운영되고 있는 더 큐브 레스토랑 역시 넓은 내부를 자랑하고 있는데요~조식은 보통 간단함을 추구하지만아바니센트럴부산은 간단하게 먹을 수 있으면서도 다양함을 자랑해서아침부터 이것저것 골라먹는 재미가 있더라구요..ㅎㅎㅎ​​​​     기본적은 샐러드, 시리얼, 빵, 음료는 물론한식(밥, 반찬, 국, 죽)과 과일, 쿠키, 치즈 등등~ 연어도 있구요.반숙, 프리타타, 스크램블 등등!!! ​​​​ 간단하게 먹어야지~ 해놓고는 담다보니 아침부터 과식하게 된 푸짐한 조식...ㅋㅋㅋ​​​​ 삶은계란인줄 알고 가져왔던건 반숙이라서 좋았고~낫또도 굿!!! ​​​​ 식빵도 굳이 토스트기에 데우지 않아도 될 만큼 촉촉하고 부드러워서 좋았구요~요플레도 담백하니 맛나고 우유도 고소해요!! ​​​​ 평일 아침이어서 그런지 조식을 먹는 사람들은 상대적으로 적었지만인원수 관계없이 넉넉한 음식과 따뜻하게 갓 만들어진 음식들은 한 끼 든든하게 채워주기 딱 좋더라구요. ​​​​ 아바니센트럴부산 호텔 뒤편 유채꽃 만발체크아웃 후에는 바로 집으로 가도 되지만호텔 뒤편 넓은 공터같은 공원이 있는데 거기 유채꽃이 만발했더라구요~​꽤 넓은 부지에 산책하며 충분히 즐길 수 있는 유채꽃!!!!​​​​  ​ 아바니센트럴부산에 투숙하시는 분들이라면지금 유채꽃 예쁘게 피어 살랑이고 있으니체크인 후 당일이나 익일에 한 번 들러 구경해보세요^^​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​ 아바니 센트럴 부산부산광역시 남구 전포대로 133 국제금융센터3번출구 ​​​​​아바니센트럴부산 런치뷔페 후기는 아래 링크로^^​​https://blog.naver.com/believe1011/222332195444 아바니센트럴부산 런치뷔페/더 큐브 레스토랑/호텔 뷔페♪#아바니센트럴부산런치뷔페 #더큐브레스토랑 #호텔뷔페 지난주 평일에 부산을 다녀오면서 #아바니센트럴부...blog.naver.com ​ 안녕하세요? 요 몇일 날씨가 꽤나 쌀쌀 했는데요.날씨가 추워지면서 많은분들이  우려했던상황이 되면서 우리모두 각별히조심 해야 하는 상황이 되었습니다...ㅡ,,ㅡ현제 수도권 에서 동시다발 적으로 발생하고 있는 #코로나-19 로 인해모든분들이 살엄음판 을 걷는듯조심 또 조심 스러울텐데요.,.,.모쪼록 우리모두 힘을 합쳐 잘 이겨낼수 있길 바래 봅니다.~!​오늘은 #충주 #두진아파트 내 에 시공한#핀란드사우나 를 소개 해 드립니다~날씨가 추워지고 마음껏 밖에 나갈수 없는지금같은 상황이 오래 되면서 요즘 부쩍#가정용사우나 를 찾는 분들이 많으신데요.요즘은 이렇게 아파트내 #주민커뮤니티시설내 에 #헬스장 과 더불어 #사우나 를할수 있는 시설들을 많이 하신답니다.물론~ #코로나 로 인해 정상적인 운영은잘 안되고 있는 곳이 대부분 이지만요...그래도 코로나 가 끝나고 나면 집 근쳐 가까운곳에서 운동도 하고사우나도 즐길수 있으니 정말 정말좋은 시설이라 할수 있지 않을까요? ㅎ​ 요곳에 사우나룸 을 시공하는데요~주민이 이용하는 시설인 만큼 남,여 로구분되어 시공이 되었으며샤워실 한쪽으로 사우나 가 있는 구조로대부분 시공을 하신답니다.이곳도 샤워실 한쪽으로 #사우나룸 이 시공 되어진 케이스 구요~사우나룸의 경우 벽체는 완전 밀봉이 되어노출이 되지 않기 대문에 대부분 조적을 쌓은 곳을 마감하지 않고 그 위쪽에 작업을 하게 됩니다.벽체 아래 쪽의 경우 다른곳에서 유입되어지는 것을 막기 위한 기본 방수 까지 마감을 해주셨습니다.물론~!바닥은 타일 마감 까지는 필수 입니다~!^^​ 가장먼저 천정 작업을 해준후벽체 상을 걸어 레벨을 맞추고 난후 벽체 작업을 하도록 합니다~​ 벽체 작업을 할때 레벨이 잘 맞는다면기존 벽체에서 약 50mm정도 더 나오게 됩니다.다만 벽체 레벨이 잘 맞지 않는다면 이 상작업 하면서 레벨을 맞추기 때문에약 10mm 정도 더 나올수 있습니다.그렇기 때문에 공간이 작은 곳의 경우최대한 나오는것을 맞추기 위해서는건물벽체 레벨을 맞춰주시는 것이 좋은데요.간혹.... 이런 말씀을 드리면목조주택을 지으시는 분들 중에서벽체 레벨 얘기를 하면 목조주택 인데 벽체 레벨이 안맞는게 말이 되냐 시며비웃는 분들도 아~주 가~끔 계시는데요...막상 작업을 하러 현장에 가보면벽체가 삐둘어져 있는 경우가 상당히 많습니다.이런경우 상당히 난감하기도,.,,,​ #사우나룸시공 은 남,여 두곳에 시공 하였지만사이즈나 현장 상황이 거의 같아 나누지 않고 한폐이지에 올려 드리도록 하겠습니다~^^내부 벤치 구조 와 사이즈 는 같으며 출입문의 위치만 다르거든요~ㅎ​ 출입문으로 들어서면 가장 먼저 보이는벤치의 모습 입니다~​​ #핀란드 에서는 사우나룸 의 경우 조도를 일부러 낮추어 다소 어두운 느낌이 들도록 대부분 코너등만 설치 하는경우가 많은데요.한국의 경우 밝은 것을 원하시는 성향이 강해서이렇게 벤치 아래쪽으로 간접조명을설치하여 밝기를 조금더 올려주고화사함까지 더해 주기도 합니다...다만 사우나룸 이 너무 밝으면 사우나실에서눈이 부시기 때문에 조명이 직접적으로노출이 되는것은 피해주시는것이  좋습니다~^ㅡㅡ^​ ​​​ 벤치가 ㄱ자형태로 마주보고 있고 벤치와 벤치 사이에 #사우나히터 가 자리를 잡고 있는 구조 입니다.공간만 된다면 어찌보면 가장 효율적인벤치 구조가 아닐까 싶은데요...다만 #오리지날핀란드사우나 의 경우벤치를 2단으로 구성하는 것이 기본이지만한국의 경우 #사우나룸시공비용 도 그렇고공간도 그렇고,,,,그러저러한 이유로 인해 대부분사우나룸 내 벤치는 1단으로 형성하는 경우가 대부분 입니다.​ 바닥 마감은  마감의 종류와  장단점에 대해 추후 한번 더 풀어 드리기로 하고오늘은 생략 할께요~​​ 위에서 설명드린 사우나룸과 같은 크기 같은 구조로 출입문의 위치만다른 케이스 입니다.#대중사우나 또는 이렇게 #커뮤니티 내 사우나 의 경우 대부분 남,여 같은 구조 같은 사이즈 인것이 대부분 이기에 마감도 같다고 보시면 될것 같습니다.​​ ​​​ ​​​ ​​​ 마찬가지로 ㄱ자 형태의 벤치 사이로#스토브 가 위치한 구조 입니다.​​ 바닥의 경우 레벨이 맞지 않아도 잡소리 없이구베를 타고 갈수 있는 플라워매트 로시공하였습니다.플라워매트 의 경우 추후 수리또는 교체도 간단하기에 많이 사용하는데요.플라워매트 가 아닌 널깔기 방식의 마감도 있기에 선택 의 폭이 없지는 않답니다~​​​ 마지막으로 ..........사우나 시공에 사용되어지는  목재 는요~ 저희 #사우코리아 는 빌트인 방식의 사우나룸 에사용하는 모든 목재는 #사우나전용목재 로가공한 목재로서 모두 라미네이트 목재 를사용하고 있답니다~이 목재는 #sawo 본사에서 사우나전용목재 로가공한 목재를 수입하여 시공하고 있는 것으로요러한 목재를 사용하여 #사우나시공 을 한느곳은 오직 저희 #sawokorea 뿐이라는거...잊지말고 꼭~! 기억해 주시기 바랍니다~^^​그럼 모든분들 추워진 날씨에모쪼록 감기 조심하시기 바라며특히나 요즘 더욱더 조심스러운 상황이니#사회적거리두기 에 우리모두 동참하여 하루라도 빨리코로나 로 부터 자유로워 지기로  해요~^^​​ ​​ 마제소바에 대해 알고 계시나요? 마제소바'섞다'는 뜻의 '마제루'와 '메밀국수'라는 뜻의 '소바'가 합쳐진 말인데요.(출처: 위키백과)그런데 실제로는 메밀면보다는 밀면을 많이 사용해서비빔라멘 정도로 생각하시면 이해가 빠르실 듯 해요!​저도 인생 처음 마제소바를 먹어봤습니다!​​ 소개사우나멘동 사당점전화: 0507-1308-9245주소: 서울 동작구 사당로16길 14영업시간: 매일 10:00-22:00​사우나멘동은 영등포, 논현, 상암 등서울과 김해, 광양, 안양에도 있는체인점입니다.​​ 메뉴사우나멘동 메뉴사우나멘동의 대표메뉴는 호르몬동과 마제소바예요!그리고 혼밥 세트도 있어서 배달해먹기에적합하지요. 👍​​ 사우나멘동 사당점 메뉴 그 외에도 삼겹덮밥이나 규동, 가츠동,냉모밀, 야끼소바 등을 판매해요.​저는 마제소바(8,900원)와 살얼음냉모밀(7,500원),치즈볼(4,000원)을 주문했습니다.​​ 배달 구성여느 배달음식처럼 배송 온 사우나멘동!그래도 센스있게 물티슈도 동봉되어 와요.​​ 음식도 쏟아지지 않고 말끔하게 왔어요.마제소바에는 기본으로 밥과 장국이 제공됩니다.​​ 냉모밀용 와사비와 무, 그리고 반찬용 생강이 옵니다.​​ 치즈볼치즈볼(4,000원)사우나멘동 치즈볼은 4개가 옵니다!​​  제때 배달 온 덕분에 쫄깃함을 느낄 수 있어요.크림치즈맛이 나는 치즈볼 :)​​ 마제소바마제소바 맛있게 먹는 방법!* 토핑은 짜지 않게 골고루 비비기* 면을 반 정도 먹은 후 식초를 넣어 비벼먹기* 면을 다 먹은 후 밥을 넣어 비벼먹기​그냥 뭐든지 잘 비벼 먹으면 된다는 것.. ㅋㅋ​​  마제소바(8,900원)​가운데에는 계란이 톡- 있고김가루와 멘치(민찌) 등 재료들이 있어요.일단 재료들이 먹기 좋은 크기로 썰려 있어서 좋았어요.​​ 고루고루 비벼 비벼!!!​​ 알록달록 색감도 좋은 마제소바 :)​​  오옷, 이거 진짜 새로운 맛이었어요!간장 베이스의 짭잘함과 재료들이 씹히는 아삭함,거기에 쫄깃한 면발까지!!!그리고 풍겨오는 계란 노른자의 풍미... 💛​먹으면서 계속 "맛있다!" 연발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ먹을수록 양이 줄어드는 게 안타까웠....ㅠㅠ지만!!!​​ 밥이 있으니 그나마 위안을 삼아봅니다.​​ 밥 위에 멘치를 살포시 얹어 먹어도 간이 딱 되어서 먹기 좋았어요.​​ 하지만 비벼먹었을 때 대박.......진짜 넘넘 꿀맛.면으로 먹을 때와는 또 다른 매력이 가득!이거 완전 재주문 각이에요!!!​​ 냉모밀살얼음냉모밀(7,500원)일단 가격이 나쁘지 않다고 생각되었던 냉모밀!게다가 얼음이 가득해서 한여름에 먹기너무 좋은 비주얼 아닌가요.😍​​ 얼음이 띄워진 육수에 담긴 면발이다보니탱글탱글함은 기본!​​  게다가 간장맛이 나는 맛계란, 이것도 별미예요!​​  으, 보기만 해도 시원해지는 비주얼-!!!​​ 시원하면서 싱겁지 않게 간이 알맞은 육수 덕분에얼음이 녹아도 전혀 밍밍하지 않고식사 내내 시원함 유지!​​ 총평 마제소바가 재주문율이 가장 높은 메뉴였던 만큼저도 나중에 꼭 재주문 해보고 싶다는 생각이 들었어요!색다르면서도 거부감 없이 맛있는 음식!!!이날은 더워서 냉모밀을 먹었지만조만간 사우나멘동의 대표메뉴인 대창덮밥,호르몬동도 주문해봐야겠다고 느꼈습니다. :)​​ 사우나멘동 사당점서울특별시 동작구 사당로16길 14 ​ ​안녕하세용💜​​ ​​웨스틴조선호텔에서 사우나도 즐기고 왔어요!​​가기 전부터 사우나가 너무 기대만땅이었어요 ㅎㅎ넘 오랜만에 가는거라서 더더욱   ​​  ​사우나를 이용하기 위해 이동했어요 !​​​​ ​갈아입을 속옷만 들고 룰루랄라 이동🌂​-내부에 모두 구비되어있으니 가볍게 가셔요!​​ ​신발 보관하는 곳부터 깔끔깔끔~​​​​ ​​내부는 촬영을 할 수 없어서 사진이 없더요ㅠㅠ​​간단하게 소개해드릴게용💙​-옷을 벗고나서 샤워실로 이동하기 전 입을 수 있는 가운이 마련되어있어용​-사우나에 들어가기 전 개인 샤워실이 마련되어있어요! 칸이 많~~지는 않아요ㅠㅠ (샴푸,바디워시 있더용)​-탕은 온탕2개 냉탕1개 있었어요 :)​-사우나를 이용하면서 생수를 마실 수 있어용​-샤워하고 편하게 앉아서 머리를 말리고 메이크업을 할 수 있는 큰 거울이 있는 공간이 따로 있더요!! (선풍기, 드라이기두 자리마다 있었어용)​ ​​​​ ​​다 씻고 나와서 마지막으로 찍었어요 ㅎㅎ들고있는 물은 사우나 안에서 제공되는 물이에용ㅎㅎ더울때 시원한 물도 편하게 마실 수 있어서 최고!​​  ​​​애프터눈티 후기도 갑니다아 ​​​ ​야간 호텔컷은 덤~​​​​​​​ ​라운지를 즐기기 위해 20층으로 고고씽​​​ ​​​  ​​ ​​​​​ ​​새우랑파스타랑스테이크랑​​보니까 또 가구싶어요...​​​ ​저는 맥주를 마셨오요저는 와인을 잘 모른답니당.... 맛난 와인있음 추천해주쎄요🧡​ ​​와인+맥주파티​메뉴는 담아온 그릇 외에 못찍었어요ㅠㅠ근데 메뉴가 많지 않아서 그릇에 있는게 대부분이랍니당~​ ​보기만해도 시원한 주류  ​​ ​​​아 지금 다시 가면더 잘 먹을 수 있을 것 같아용 ​ㅠㅠ​​​​​ ​디저트류!​디저트는 제 스타일은 아니었어요ㅠㅠ넘 달구...​​​ ​​​  ​​뷰는 시청뷰~~~​​​​​​호캉스 또 가고싶어요!!​어서 다음번 호캉스 후기를 가지고 돌아올게요!!​​읽어주셔서 땡큐쓰 ​  ​​​​​​​​​​​ 오늘은 약속이 없네요 그래서 잠실 롯데 백화점으로 드라이브 가려고 했는데 상계동 궁전 사우나에서 만난 갑장 친구가 카톡을 했더라고요요즘 왜?사우나안오냐고요그래서 그동안에 허리가 아파서 고생 좀 했다고 했더니 아이쿠 그런일이 있었냐며 ~~~나 보고 어디로 이사 갔냐고 물어보더라고요자기 남편이 진접에 아파트 한채를 사려고 한다고요거기는 내가 잘 모르겠는데~~~하고는 그 친구가 자기는마늘을 까놓고 사우나에 간다고 하길래~~~홍지민배우 다이어트 음식 만들어 놓고 오후 2시30분에 오랜만에 상계동 궁전 사우나로 갔어요 상계동에 살때 자주 사우나를 가서아는 사람들이 많아 수다떨다가 오면 되는데 허리도 괜찮아 젔고 2달을 사우나를 못가서 때미는 아줌마 한테 시원하게 때나 밀자 하고 버스85번 타고 이 버스길만 버스 창밖으로 보는 풍경이 한적한 시골길 같아 이길이 나는 참으로 좋아요당고개에서 내려서 지하철을 타고 상계역에 내려서 한 20분 걸어서 가면 궁전 사우나가 나와요제가요팔자는 참 좋은 사람이에요여기저기 돌아 다니고 점심은 맛있는거 사 먹고 놀고요요즘 기운이 없어서 순대국식당에 들어가서 순대국을 먹었어요 순대국 먹으면 힘이 나더라고요깜빡하고 음식 사진은 못 찍었네요단골 보석가게 사장님과 눈인사 하고 사우나로 올라갔지요사우나사장님도 몇년전에 유방암으로 투병 했는데 요즘은 운동하고  건강해져서 카운터에 앉아서 표를 판답니다역시나 아니나 다를까 사우나 단골  아줌마들과 인사하고 수다 떨다가 때미는 아줌마에게 때을 밀이니 묵은 때가 쑥쑥 밀리네요 아줌마 제가요 2달 사우나에 못와서 때가 많을 꺼에요그리고 제가 지성 피부에요아직 얼굴에 주름이 없어요 지성피부덕인것 같아요요즘 여름이라 아침 저녁 샤워 하는데 때가많이 나오지요?이 때미는 아줌마랑 하소연 하며 대화를 나누었지요  때를 다 밀고아는 사람과 두런두런 얘기도 했고요스트레스가 확!!!풀리네요돈벌어다주는 남편에게 감사한 마음이 들때는 돈 쓸때 남편이 고마워요~~~돈 벌어다주니 제가 쓰잖아요 때미는 아줌마에게 돈을 주고 때도 밀고요남편에게 이럴때는 고맙죠~~~감사한 마음도 들고요욱!!!하는 성질만 빼면 100점짜리 남편인데 그 욱하는 성질이 -100점이네요아이고 오랜만에 사우나에서 때를 밀으니 1Kg은 살이 빠진것 같아요그런데  이상하네 왜?이렇게 힘들지기운이 없네가만히 생각해 보니  약속이 있을때 마다  버스타고  지하철 타고 오고 가고 해서 몸이 힘이 드는거 같아요운전을 해야~~~아님작은 차 한대살까?단골 상계동 궁전 사우나단골보석 가게도로를 깨끗하게 보수 공사를 했네요저는 사우나 들어가기전에 요기서 점심으로 순대국을 먹어요엄마 돌아가시고 힘들어 할때 *정언니가 석계로 불러 순대국을 사줘서 먹었더니 기운이 나더라고요그때 처음 순대국을 먹었네요그 전에 남편이 회사에서 회식으로 수락산 입구 순대국을 맛있게 먹었다며~~~노원에  있는 순대국 가게로 들어가지는걸 이런 더러운 음식을사준다고 남편한테 화를 낸적이 있었거든요그때는 해장국 벼다귀국 선지국 돼지뼈국이런 음식은 안 먹었고 지금도 안먹어요그런데 순대국은 먹네요손대국 가게가 넓어요 아기들 놀이방도 있고요깜빡하고 음식 사진을 안찍었는데 돌솥밥에 김치가 맛있고 순대 특유에 냄새도 안나요요즘 이상하게 기운이 없네요 살뺀다고 밥을 적게 먹고 고기도 안먹고 하니까 그리고 계속  모임이 있어서 돌아다니고 해서 그런지 기운이 없나봐요홍삼이라도 사 먹어야 겠어요​​※이번 행사는 코로나19 방역수칙을 준수하였습니다.​코로나19로 많은 오프라인 문화행사가 줄었지만, 2020 생활문화 페어 주간을 맞이해수영구 구락생활문화센터에서소소한 행사들이 열렸습니다. ​사우나??!! "사랑과 우정을 나눠요"이름이 참 예쁩니다^^ ​저는 수영구 구락생활문화센터 다목적 강당에서 열린<구락 북토크>에 참여해 보았는데요, 그 이야기를 전해드리겠습니다♡ ​​#수영구 #수영구락생활문화센터 #사우나 #사랑과우정을나눠요 #2020생활문화페어주간 ​​​ [구락 생활문화센터]​부산 수영구 수미로35번길 40 망미2동주민센터 3,4층☎051-610-8947구락생활문화센터부산광역시 수영구 수미로35번길 40 구락생활문화센터 3층~4층  ​구락생활문화센터는 망미2동 행정복지센터와같은 건물에 위치해 있는데요,참 예쁜 인테리어와 실용적인 공간 구성이인상적이었습니다.​   부산시와 부산문화재단이지역 생활문화센터와 함께 주최하는2020 생활문화페어주간!부산문화재단 유튜브 채널을 통해서도온라인 실시간 스트리밍 중계되었습니다. ​수영구 구락생활문화센터에서는총 5회에 걸친 북토크가 열렸는데요.사전 신청자 10명만 참석하였고, 체온 측정, 거리두기 준수, 마스크 착용,진행자 및 작가님은 행사 때만 마스크 벗고,역시 거리두기 지키면서 진행하였습니다.  참 예쁘게 꾸며놓은 북토크 행사장. 어떤 내용일까 궁금해 집니다^^... 주최자분의 사회로1대1 대담 형태의 북토크가 진행되었습니다!​​ 오늘의 작가님은, 현재 수영구에 살고 계시기도 한 이슬기 작가님^^20대 독립을 하면서 경험한 개인적인 느낌과 생각을 진솔하게 표현한 <일 인분의 삶>의 저자이신데요​1부에서는 책에 포함된 내용을 설명해주셨고2부에서는 독립출판사를 운영하시는 경험을 토대로글쓰기와 출판에 대한 이야기를 해주셨습니다.​처음에는 독립출판으로 소량 제작해 판매했는데,이후 출판사 제안으로 다시 책을 내셨답니다.​중간 중간에 질문시간도 있었는데요. ​ ​20대 독립하면서 겪게 되는 일들.. 외로움, 원룸, 공동생활, 먹고 사는 일, 반려묘, 소통과 미래에 대한 고민들이 진솔하게 이어졌습니다. ​작가님은 커뮤니티 활동도 열심히 하시는 듯했어요.올해부터는 독립출판사 운영도 시작하셔서벌써 두 권의 책을 내셨다고 합니다^^​​  작은 서점에서 일하시는 이화숙 님의깊이 있고 따뜻한 진행과 질문이 인상적이었습니다. ​저는 책을 좋아하지만많이 읽지는 못하는데주말엔 책 한 권 읽고 싶어졌어요.참가하신 분들 중에는작가님, 작가님의 책, 독립출판에 관심 있는 분들이많이 계셨습니다.​  북토크 내용도, 잠시 영상으로 담아 보았습니다^^반려묘을 키우면서 느낀 생각들을 말씀해 주셨는데많은 공감이 되었습니다​​ 2시간 가까운 시간이 슈-웅 지나갔네요.작은 모임들이 점점 더 좋아지네요. 나의 몫을 찾아가는 이슬기 작가님의앞으로의 활동도 응원합니다.​ ​​ ​수영 구락생활문화센터에서는다양한 문화활동 프로그램이 진행 중입니다. 주민들을 위한 다양한 프로그램들이코로나 시대에 어울리는 방식으로더 많이 제공되었으면 합니다!관심 있게 지켜봐 주세요!​ 글·사진·영상 / 제5기 수영구 SNS 서포터즈 최경호​ ​ ​하루종일 컴퓨터를 바라보고 있는직장인 우리 부부.​더군다나 요즘엔 퇴근 후에도 블로그 작업하느라모니터를 보고 있는 시간이 훌쩍 늘어눈이 피곤해지고머리까지 아픈 경우가 종종 있다 ㅠㅠ​눈의 건조함을 조금이라도 덜어보고자폭풍 검색하던 중#눈피로푸는법 에 최고라는 #눈사우나 추천템#릴렉스눈사우나 발견!!​실제사용해본 후기를 들고왔다 ㅎㅎ​ ​눈 피로감이 싹~ 물러날 것 같은릴렉스눈사우나 박스​한박스에 7개의 아이마스크가 들어가있다.​ ​히알루론산을 머금은 고수분패드로 사우나 한 듯 풍부한 스팀효과를 주는 릴렉스 눈 사우나!​편안한 우디향으로 꿀잠까지 보장하는 기특한 눈피로푸는 꿀템!​ ​박스 뒷면에 꼼꼼히 적혀있는눈사우나 사용방법과 사용시 주의사항​ ​개별포장된 7개의 눈사우나​ ​패키지마저 촉촉하게 힐링되는 기분이다^^​ ​메디테라피 릴렉스 눈사우나 사용방법!아이마스크안에 고수분패드를 넣고 20분간 휴식을 취하면 끝!​ ​​부드러운 재질의 아이마스크.​ ​아이마스크 어느부분에 고수분패드를 넣어야하는건가잠시 고민했는데 ㅎㅎ마스크마다 패드삽입부에 대한 안내가 있어서헤매지 않고 장착가능했다 ㅎㅎ​​ ​찢어지지 않게 조심히 살짝 벌려주고(사실 은근 튼튼해서 찢으려고 맘먹은거 아님 잘 안찢어짐)​  ​고수분패드를 쏘옥 넣어주면건조한 눈 힐링준비 끝!​​사지만 하기 아쉬우니 짤방도 찍어봄 ㅋㅋ​ ​아이마스크 준비해주고~​ ​고수분패드 넣으면 끝​참 쉽쥬? >.<?​ ​하루종일 모니터를 바라보고 있는데다잦은 렌즈착용때문에 인공렌즈를 매일 사용하는 훈상에게힐링의 시간을 먼저 선사하기로 했다 ㅎㅎㅎ​(마스크착용으로 면도안된 턱......ㅎ..)​ ​성인 남자 얼굴엔 살짝 작은 사이즈라귀부분이 끼이는 느낌이 있는데되려 눈에 온기가 더 잘 전달되서 너무 좋다는 훈상의 평​거기다,, 잠 안온다며 ㅋㅋ 잠시 있다가 일어날거라더니눕자마자"어어~ 따뜻해 좋다~"잠시뒤"드르렁 쿨쿨"​네^^ 꿀잠보장템입니다 이거 ㅋㅋ​​​렌즈착용은 하지 않지만하루 12시간 이상을 모니터만 바라보는 나는 ㅠ아침이면 건조함 때문에 뻑뻑해져서 눈을 뜨기도 힘든데메디테라피 릴렉스 눈사우나를 사용하면아침에 눈 뜨기가 한결 편안하다! ㅎㅎ오전에는 눈 뻑뻑함 없이 업무가 가능할정도! ㅎㅎ​온열스팀의 수분이굳어있는 기름샘을 녹여유분생성에 도움을줘서눈의 피로를 근본적으로 완화해주는 효과가 있다는데사용한 날과, 사용하지 않은 날의 눈시림 정도가 확실히 다르다 ㅎㅎ​​따뜻하기만 한게 아니라 스팀효과 때문인지눈의 피로도 풀리고 촉촉해진 덕분인듯^^​​눈 피로도 개선에 좋은 메디테라피 릴렉스 눈사우나 구매는 여기에서 :)​https://bit.ly/2Zsjd3i 메디테라피 릴렉스 눈사우나 (온열스팀 아이마스크)진짜 온열스팀으로 만나는 눈사우나bit.ly ​​출시기념으로 3+1구성(50%할인)과5+2구성(55%할인) 이벤트도 진행중이라선물용으로 몇 박스 더 구매할까 고민중 .​​눈이 피로할때, 메디테라피로 내 눈에 작은 선물을 주는 건 어떨까 ? :)​​​​ ​ 면역공방은  파동석에 15분 찜질, 5분 휴식을 3회 반복하는 찜질이다. 기존에 감기에 걸리거나 컨디션이 안좋을 때 분당점, 여의도점에 갔었는데 집근처에 생겨서 방문!! ​제이씨스파 면역공방은 다른지점과 다르게 럭셔리한 사우나시설+마사지+피부관리+ 건강식 식당으로 이루어져있다. 특별한 하루를 보내고싶은날, 컨디션이 안좋아 자신에게 대접 해 주고 싶은날 꼭 강추하고 싶은곳이다. ​오픈한지 딱 열흘 되었는데 벌써 입소문을타고 온분들이 많았다.    ​우선 외관!대치동 청실상가 지하1층에 있다. 나는 중학교부터 고등학교까지 6년간 청실상가에있는  DYB최선어학원에 다녔는데, 이 상가에 요런 고급 시설이 생겼다!​*주차는 2시간까지 무료이고 청실상가 외부에 주차공간이 있다. 주차를 하고나면 반드시 주차 사무실에 들려 주차권을 받아야 한다.   본격적인 포스팅에 앞서 이 모든 시설의 핵심 포인트인 파동석!저 한칸을 3시간동안 온전히 할당받아 사용한다. 일반 사우나와 다르게 돌의 파동을 이용하여 몸 깊숙한곳부터 따듯해짐을 느낄 수 있다.    락커룸과 사우나시설!모든 샤워시설이 개인의 프라이버시를 위해 칸막이가 쳐쳐있다. 지금 오픈세일을 해서 이 사우나만 이용할 경우 여(8,000원) 남(5,000원)에 이용 가능하다.    집에서 아무것오 안먹고 털레털레 갔기에 식사로 시작!미역국 9000원과 누룽지탕9000을 주문했다.​처음 밑반찬이 나왔을때부터 깜짝 놀랐다. 이비싸고 고급진 놋그릇에 주시는거 실화인가요? ​갓김치도 너무 맛깔났고 달래김치는 심지어 오늘 처음먹어봤다. 특히 들개 고사리무침이 너무나 맛나서 두번 리필 해 먹었다.​조미료 하나 안쓰고 직접담그고 공수한 재료로 음식을 지으신다고 한다. 역시 넘버원 대치동사우나 JC SPA!부모님 모시고 데이트해도 너무나 재밌을것같다.음식이 완죤 어른들이 좋아하실 스타일~ 천연재료가너무나 맛깔나다  밥먹고 본격 찜질하기 전 인테리어 구경명장의 대리석을 곳곳에서 감상할 수 있다. 이렇게 큰 대리석은 처음봄!​조명과 나무 액자까지 너~~어무 고급졌다.    업드려 5분 뒤로누워 10분 +휴식 5분을 3set반복! 앞남편은 처음 파동석 찜질을 경험해보고 말했다. "온몸에 박혀있던 노폐물 유리조각이 다 빠져나간 느낌이야!" 파동석 찜질은 백날 말해야 소용없고 직접 경험해 보아야한다. ​미리 찜질하는 방법에대해 잘 읽어보고 숙지하고 하는것도 중요하다.​입실 시 제공되는 큰 수건을 돌위에 깔고 각 파동석 위에 구비된 5분짜리 모래시계를 보며 시간을 재어 찜질을 한다​   파동석 물그냥 생수 노노!! 제이씨스파면역공방에서는 바로 요 파동석 물을 마셔야한다. 찜질 중간중간 수분보충은 이 파동석 물로 해야한다!  찜질 후 휴식시간에 또 다른 찜질 방 구경JC스파 규모는 정말 어마무시하다!​제일 인상깊었던 방은 편백나무방!문을 여는순간 느껴지는 편백향에 머리가 상쾌해진다.  찜질을 하고나서 마사지를 받으면 마사지 효과가 배가된다. 몸이 풀려 있기 때문이다.​오늘은 큰맘먹고 나는 피부관리 남편은 마사지를 받았다.​JC SPA피부경락실은 30년 경력의  원장님이 직접 관리를 해주신다. 피부관리에 들어가는 재료부터 모든 기구를 최신식 최고급 제품으로 구비하셨다. 지난주 토요일에 관리를 받고 지금4일째인데, 물광주사를 맞은것처럼 피부가 너무 촉촉하다. 스킨말고는 다른 기초케어가 필요없을정도.​피부관리를 20대부터 받아봤지만 이렇게 며칠동안 촉촉한적은 없었는데, 좋은재료를 피부에 쏙쏙 스며주신 것 같다. 물광주사를 맞으면 이런 느낌이겠구나 짐작했다. ​원장선생님께서는 카이로프랙틱 전문가시기도 하다. 내가 걸어오는것 만으로도 휜 어깨와 틀어진 골반을 진단하시고 마사지 마무리 후 체형교정도 진행 해 주셨다.   남편은 마사지!오픈행사로 1시간에 5만원으로 할인을 하고 있었다. 많은 분들이 마사지를 받았는데 마사지가 끝나고는 언제까지 이벤트를 하는지 물어보고 다음 마사지를 예약하고 가셨다. ​과도한 일로 피로에 찌든 분들, 몸 컨디션이 안좋은 분들한테 파동석 찜질+마사지 코스를 정말 추천해 드리고 싶다.​어버이날 선물 혹은 부모님과의 효도 데이트로도 너무좋을듯!  제이씨스파면역공방 오픈 행사 리플렛이다.특히 사우나가 할인행사를 진행하고 있으니 궁금하신분들은 8월 20일전까지 날래날래 방문해보세요!  JC SPA면역공방서울특별시 강남구 남부순환로 2917  JC SPA면역공방​주소: 서울특별시 강남구 남부순환로 2917/서울특별시 강남구 대치동 626전화번호: 02-3453-8702 ​http://naver.me/F3eB2uxS map.naver.comnaver.me   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가경기광주전원주택 수영장과 사우나를 갖춘 능평리 전원주택 하우스팩토리 신부장입니다오늘 소개해드릴 현장은경기고 광주시 오포읍 능평리< 능평리 전원주택 > 입니다​대지132평, 실내면적72평이며24세대 대단지로 형성되며도시가스와 상하수도콘크리트3층 구조로넓은 정원과 수영장 그리고사우나실과 3층 테라스까지모든게 완벽하게 갖춘능평리 전원주택이에요전원주택이지만 생활권이매우 우수한위치입니다마트,병원,은행등 이용이 편리하며단지앞으로 광역버스를 정류장을이용하여 빠르게수도권으로 이동할수있으며자차로는 더욱  빠르게 다닐수있는경기광주전원주택 수영장과 사우나를 갖춘 능평리 전원주택  ​ 지하주차공간도 마련되어있구요차량2대주차가능하여계절에 상관없이주차할수있어요주차하고 정원으로 올라오며잔디마당과 합성데크도 시공되어있어요수영장이 마련되어있습니다다른세대와 불편하지않게디자인블럭이 시공되어있구요조경도 마감해주다고 하네요 포세린타일이이 마감되어있구요ㄱ자구조로 신발수납장도 넉넉하게 시공되어있으며전신거울도 같이 시공되었어요단열과 방음에 효율적인중문도 시공되었습니다​ 역시도 바닥은 포세린타일로마감이되었구요벽은 실크벽지로 마감되었어요무엇보다 채광이 좋은 전면창이크게 시공되어있어햇살이가득한 거실이에요마당이 한눈에들어와막힘없는 조망이 최고에요실링팬과 시스템에어컨이시공되어있으며소파나 거실장식장을 놓아도넓게 생활할수있어요​현관입구 거실한켠에세면대가 시공되어있어요아이들또는 손님들을위해마련된 세면대같아요 대면형구조의 주방이에요조리대가 굉장히 크게 시공되었구요조리대 뒤쪽으로상/하부 수납장이 넉넉하게마련되어있구요가장 맨끝장은 빌트인 냉장고가옵션으로 들어가 있구요조리대아래도 수납장이마련되었구요식기세척기도 옵션으로설치되어있습니다주방쪽으로도 발코니창이 시공되어개방감이좋구요채광도 무척 좋아요식탁놓을공간도 여유로워요​ 주방안쪽으로 다용도실이에요상부 수납장도 시공되어있구요세탁기와 건조기까지여유롭게설치할수있는 구조에요 1층공동욕실입니다깔끔한 화이트인테리어로마감이되었구요1층에 방이없어 양변기와세면대만 시공되어있으며답답하지않게픽스창이 시공되어있습니다 2층으로 올라가볼께요바닥은 강마루시공되어있으며벽지는 실크로 마감되었어요역시나 시스템에어컨이 시공되어있구요저녁에 촬여하여 채광이조금 아쉽지만채광이 굉장히 좋은 안방이에요크기가 굉장히 넓어다양한 가구배치에어려움이 없어요 안방에서 안쪽으로 들어오면시스템장이 시공되어있는드레스룸이 크게 설치되어있구요수납이 정말 넉넉하여걱정없이 수납이 가능해요스타일러도 옵셥으로설치될 예정이에요 드레스룸입구쪽으로파우더룸으로 사용할수있는화장대가 마련되어있구요그안쪽으로는 안방 욕실이에요샤워공간과 양변기공간이분리되어있어요 이공간은 안방안에 다른방이에요픽스창과 전면창이 시공되어개방감이 무척좋구요크기도 널찍한 방이에요서재나 어린아이들을 두신세대는아이들방으로꾸며 사용하면좋을것 같아요 안방이 여기서 끝이아니에요안방입구쪽에 마련된안방사우나공간과 서브욕실이마련되어있습니다히노키마감 사우나설치가되어있구요사우나를 하면서티비시청도 가능해요샤워도가능하구요 환기도가능한환기창도 시공되어있어요 3층으로 올라가볼께요3층은 작은방2개와 공동욕실그리고 테라스로 마련되어있어요3층 먼저 방부터 보여드릴께요3층 작은방이지만크기가 작은방 크기가 아니에요층고도 고야로 층고가굉장히 높아 답답함이 전혀 없구요넓게 사용할수있는3층 첫번째 작은방이에요 3층 두번째 작은방이에요역시나 두번째 작은방도크기가 굉장히 널찍하여다양한 가구배치에어려움없이 배치할수있구요두번째방과 같이 고야로층고도높고 창도많이시공되어있습니다 3층 공동욕실입니다3층공동욕실은 욕조가 시공되어있습니다그리고 고급도기 세면대와양변기가 튼튼하게 시공되어있구요크기도넓어 사용하는데불편함없이 사용할수있습니다 3층 테라스공간이 마련되었어요바갇은 타일로 깔끔하게시공되어있구요 난간은강화유리로 안전하고개방감있게 설치되었어요지붕이 설치된 테라스공간도시공되어있어날씨관계없이 사용할수있구요막힘없는 조망에 숲조망까지최고의 테라스네요  더긍금한점 있으시면언제든 문의주세요친절히 상담해드리겠습니다​하우스팩토리 신부장010-7566-4949 ​ #언양사우나 #언양헬스장 #언양사우나헬스 #언양알프스시장#언양목욕탕 #울산역ktx #언양사우나헬스 #엠사우나​울산 언양사우나/언양헬스장 찾을 때: 엠사우나​이번에는 9월에 오픈한완전신식 새로운 사우나 헬스인울산 언양읍에 위치한엠사우나를 소개드려보도록 하겠습니다. 엠사우나헬스울산광역시 울주군 언양읍 남문2길 3 울산 울주군 <엠사우나헬스>위치: 울산광역시 울주군 언양읍 남문2길 3전화번호: 052-254-2525영업시간: 05:00 ~ 22:00 (새벽 5시오픈)(휴무는 월1회만 휴무: 셋째주 화요일)​  ​울산광역시 울주군 언양읍에 위치한엠사우나는, 언양 안에서유일하게 사우나와 헬스, 목욕탕이다 같이 한 곳에 있는 곳이라고 합니다.게다가 시설도 신식인,최신 헬스장 + 목욕시설이라고 하네요.주차장 완비는 덤이겠죠?!(약 30대이상 주차가능하다 합니다)​  ​엠사우나는 1층 카운터를 지나서우측의 헬스장은 카운터 지나신발장에 신발을 넣고 입장하며신발장 키는 남녀 구분이 되어 있습니다.이곳 키는 남탕/여탕 탈의실 옷장키로함께 쓸 수있으며 홀수키가 윗쪽입니다. ​  ​1층 헬스장은 규모도 60평에,입장도 편리하고 인기도 많은 곳입니다.새벽이든 저녁이든 출퇴근 전후로운동하러 오시는 분들이 많고,사우나 헬스가 함께 되기 때문에가성비를 느낄 수 있습니다.(실제로 사우나와 사우나헬스 월회원비용이1만원 차이라 하네요)또한 이곳은 이러한 시설 연계 때문에일반 헬스장 샤워시설보다넓으면서도 따뜻하고,차례를 기다릴 필요도 없죠.​  브이스쿼트머신/티바로우머신입니다. ​헬스장에서의 운동복은남녀 사이즈별로 충분히 제공됩니다.매일 헬스복이 증정되며,기계는 신상머신이 입고돼 있습니다. 러닝머신, 유산소, 스피닝 자전거,브이스쿼트머신, 티바로우머신 등다양한 신상 운동기구들이입고돼 있다 합니다.​  ​그리고 2층에는 여탕,3층에는 남탕이 있는데요. 새로 생긴 목욕탕이기 때문에내부관리도 잘 되어 쾌적합니다.파우더룸의 비품 구성도 알차고 깔끔하고,드라이기도 유닉스 정품을 씁니다.​  ​남탕과 여탕의 구성은 동일하게온/열탕이 있으며, 계속해서 지속적으로정수가 됩니다.물론 냉탕도 있고파도풀도 돼 있습니다.​  냉탕 파도풀 사진입니다.​탕 안에 많은 사람들이 들어가긴 하지만실시간 정수 기능을 통해서더욱 깨끗한 물로 관리되고 있기 때문에기분이 좋고 깔끔합니다.​ ​그리고 욕실에 수중안마탕이남녀탕 동일하게 다 있어서,한 칸에 한명씩 자리 잡고 앉아서벽 버튼을 누르면 거품이 나와서어깨나 등 등을 주물러 줍니다.꽤나 시원한 느낌이 들겠죠?!​ ​그리고 사우나실은건식사우나나 습식사우나가마련이 돼 있고,안마탕 앞에는 즉시 물로 샤워가능한기구가 천장에 있어서벽에 설치된 버튼을 누르면미온수가 천장에서 나오도록 돼 있고,이런 식으로 간단히 몸을 씻을 수 있습니다.그리고 사우나실은 편백으로 돼 있어편백향이 솔솔 난다고 합니다.​  ​여기까지 작년에 새로 오픈한모든것이 신식인 울산언양사우나인엠사우나에 대한 간단한 소개를드려 봤습니다.이곳은 언양에 젊은 사장님이하시는 곳이라서어르신들만 가는 그런 사우나가 아니라전연령층이 와서 씻을 수 있는그런 곳이라고 생각하시면 되겠습니다.​더 많은 정보는 아래 링크를클릭하시면 들어가보실 수 있습니다!!!​ [언양목욕탕 엠사우나 헬스 - 언양  엠사우나 언양헬스] 언양 엠사우나 헬스신축 사우나헬스 울산역KTX 기와집불고기 후문 맞은편msauna.modoo.at ​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요:)데이지 뷰티입니다❤️​요즘 헬스장을 가기도 힘들어서홈트하시는 홈트족이 많이 늘고 있죠!저도 재택근무로 집에서 일하면서 자꾸 먹을 걸 찾게 되고누워있게 되는 것 같아요ㅎㅎㅎㅎㅎ그래서 사우나크림 바르고 하루 10분이라도유튜브 홈트하고 런닝 30분~1시간이라도 하려고 노력해요:)!​  사우나 크림은 PPC와 에센셜 오일이적절하게 배함되어 있어땀복 역할을 해주어 운동의 시너지 효과를 높여주며,몸 안의 논폐물을 배출해주는 느낌이에요:)!​홈트하면 땀이 많이 안나잖아용??사우나 크림 바르고 딱 30분만 사이클 타도땀이 비오듯 주룩주룩해요!그리고 라인정리까지!!​특히 급격하게 다이어트 하다보면살이 쳐지고 할 수 있는데그런 부분도 보완이 되는 제품이라서믿고 사용하셔도 됩니다❤️ ​다이어트 마음은 먹었는데,막상 하려고 보면 집에서 뭘 해야하지 싶은데사우나 크림 바르시고 유튜브 운동 1세트만 따라하시거나,동네 한바퀴라도 돌고 오세요:)!운동의 효과를 높여주고 바디 라인을 정리해주기 때문에다이어트에 도움이 많이 되실거예요❤️( 사우나 크림 복부랑 뒷구리에 바르시고 티파니 허리운동 10분만 따라해주세요!! 일주일안에 허리 라인 만드실 수 있어요❤️ 꼭꼭 해보세용!! )​ 가격 안내▪️ 미라클 사우나 크림 플러스 500ml ▪️​소비자가 250,000원데이지 뷰티 공구가95,000원 + 무료배송❤️​▪️ 미라클 퍼펙트라인 크림 150ml ▪️( 미라클 사우나크림 휴대용 )​소비자가 69,000원데이지 뷰티 공구가39,000원​✔️ 5만원 이상 구매 시 무료배송 적용됩니다:)​ 사은품 안내▪️ 미라클 사우나 크림 2개 구매 시 ▪️바이오쉴드 손세정제(100EA) 증정!​▪️ 퍼펙트라인크림(휴대용) 3개 구매 시 ▪️퍼펙트라인 크림 본품 1개 증정!​  구매 안내http://me2.do/FBEFt7Xm 데이지 뷰티❤️me2.do ​▪️ 구매는 위 링크에서 구매 가능합니다:)​▪️ 카드 / 현금 / 네이버페이 / 카카오페이 / 핸드폰결제모두 가능합니다:)​▪️ 네이버페이 구매 시 결제 금액의 1%를N포인트로 적립해드립니다:)​▪️ 문의는 댓글, 카카오톡 daisyskincare또는 010-6756-1466으로 문의주세요:)​ 공구 기간5월 3일 ( 월요일 ) ~ 5월 5일 ( 수요일 )​ 배송 안내11시 이전 구매 시 당일 출고해드립니다:)​ ​▪️ 국내외 특허성분 2건 함유▪️ 전성분 EWG ALL GREEN 등급(향료제외)▪️ 해바라기씨오일 / Actiporine8G / BL-Fill UP!▪️ 만다린 / 오렌지 / 네롤리 에센셜 오일 함유로 아로마 테라피 효과!​열감 NO!끈적임 NO!번들거림 NO!​멀티 기능 바디 전용 특화 제품!​임산부 & 영유아 마사지까지 가능한미라클 사우나 크림2 공구 오픈합니다❤️ ​  전성분 EWG ALL GREEN 등급!바디 뿐 아니라민감한 목이나 턱 부위까지사용이 가능한 바디 크림!​전성분 EWG ALL GREEN등급(향료제외)의안심 포뮬러로 남녀노소 안심하고 사용하셔도 됩니다:)!​ 바디 피부관리 국, 내외 특허성분2건 함유!▪️ 특허원료 - BL-Fill UP 함유 ▪️​해조류에서 추출한 ‘블래더랙’과 식물성 ‘꿀물추출물’이 결합된탄력증진 특허성분 비엘필업이보습은 물론, 피부 속 주름을 채워주고탄력 증진에 도움을 줍니다:)​▪️ 프랑스 특허원료 - 액티포닌 8G 함유 ▪️​바다, 홍조류에서 추출한 성분으로피부결을 매끈하게 정돈하고피부 보습력을 부여합니다:)​▪️ 보습, 보호 효과 - 해바라기씨 오일 함유! ▪️​피부 보습에 도움을 주는비타민 A,E 성분이 다량 함유되어 있으며,피부 친화성이 좋고 흡수력이 우수합니다:)​​  더욱 강화된 PPC 함량!콩에서 추출한 레시틴 성분인 PPC 함량을기존 제품보다 강화하여보습 / 피부 윤기 / 영양 공급 효고를 극대화하였습니다:)​PPC란??- 폴리에틸렌포스파티딜콜린이라고 불리우는콩에서 추출한 세포막의 구성성분입니다:)​​ 에센셜 블랜딩 오일 3종류 함유!바디 피부관링레 효과적인3가지 에센셜 오일(만다린+오렌지+네롤리)의안전한 처방으로 시너지 효과를 극대화하였습니다:)불쾌한 땀냄새를 억제! 아로마 테라피 효과!​▪️ 진정▪️ 피부 컨디셔닝 부여▪️ 피부 보호▪️ 보습 관리▪️ 피부결 관리​ 부드러운 마사지 효과!부드럽게 밀착되는 텍스처로운동 전 도포 후 운동 하시면,부드러운 피부결 정돈과 보습 효과를 주어운동하면서도 건조하지 않고매끈한 피부결을 연출하는 데 도움을 줍니다:)​해바라기씨 오일, 호호바씨 오일 등식물성 오일 함유로 끈적임 없는풍부한 보습 효과를 부여하고건조한 피부에 매끄럽고 촉촉한 피부결 관리를도와주는 고농축 / 고보습 바디크림입니다:)​▪️ 부드러운 질감으로 마일드하게 피부 마사지 가능!▪️ 운동 전 피부 마사지를 통해 운동하면서도 매끄러운 피부결 연출 효과!▪️ 부드러운 오렌지 꽃향기로 피부를 생기있게 해주는 진정 효과!​​ ​광물성 오일 NO!색소 NO!​바디 보습 크림 + 바디 마사지 크림 + 진정온가족 마사지까지 가능한 대용량 바디크림입니다:)!​▪️ 운동하면서도 건조하지 않고 보습감을 유지하고 싶으신 분​▪️ 부드러운 피부결로 정돈하는 데 도움을 받고자 하는 분​▪️ 건조하고 푸석한 바디피부를 촉촉하게 관리하고 싶으신 분​▪️ 바디 피부에 부드러운 피부결 정돈을 원하시는 분​▪️ 운동 후 불쾌한 땀냄새가 싫으신 분​▪️ 피부에 컨디셔닝을 부여하여 건강하고 생기있는 피부로 가꾸고자 하시는 분​들께 추천해드립니다❤️​ ​미라클 플러스 사우나 크림은부드러운 로션의 질감으로산뜻하고 가벼운 질감을 가지고 있습니다:)​사우나 크림2는 바르면서 빠른 흡수가 되어바쁜 아침에 바르기에도 좋아요:)​열감 / 끈적임 / 건조함 / 번들거림 없는 제형으로바디로션처럼 부담없이 바르기 좋아요:)​ ​부드러운 바디로션, 핸드크림 같은 느낌이에요:)​열감, 끈적임, 건조함, 번들거림이 없으며,롤링이 잘 되는 제형으로 전신 마사지가 가능합니다:)​산뜻하여 바르자마자 보송해지는 바디로션보다는조금 더 촉촉하고 부드러운 제형입니다:)​부드럽게 피부에 밀착되는 제형으로피부에 필요한 유수분밸런스 유지 및 피부를 보호하는 데효과적인 크림으로 건조한 계절에바디크림 + 바디 마사지 겸용의 멀티 제품입니다:)​고보습 / 고영양으로 건조한 팔꿈치, 무릎 꿈치에도 사용하시면 좋아요:)!!​  미라클 퍼펙트라인 크림 150ml기존 대용량 500ml 플러스 사우나 크림,헬스장에 가지고 다니기 힘들었던 분들 계시죠:)??​미라클 퍼펙트라인 크림은150ml로 휴대하기 용이하며 펌핑 타입으로 되어있어 사용이 편리해요:)!​  ​미라클 플러스 사우나 크림과 동일하나,멘톨 성분이 추가로 함유되어약간의 쿨링감이 있어요:)​​그런데 피부에 닿았을 때 “ 아 차가워!! “ 이 정도는 아닌,적당한 청량감이에요:)​또한 향이 오렌지에서 유칼립투스 향으로 변경되었습니다:)​ 미라클 플러스 사우나 크림 후기❤️미라클 사우나 크림 후기입니다:)후기도 꼼꼼히 읽어보시고구매에 도움이 되시길 바랍니다❤️​ ​​오랜만에 오빠랑 호캉스!아침 일찍 일하러 가야하는누구누구씨 때문에 김포에 있는 호텔을 찾다가요즘 핫한 구래동 호텔엠타워로 고고٩(•◡•)✦​​ ​​저녁에 체크인해서 외관사진은체크아웃할때 찍음!MAXS타워 9층으로 올라가면호텔전용 엘리베이터를 탈 수 있다.​​ ​​깔끔하고 깨끗한 호텔엠타워 로비간단한 컴퓨터 작업도 할수 있고조식을 먹을 수 있는 공간도 9층에 있다.​​  ​​체크인하면서 한국인이라면자동재생되는 BGM따라다랏따~ 딴따라디라~( ˵¯͒ꇴ¯͒˵ )​​ ​​들어가자마자 왼쪽에 있던욕실과 화장실!공간이 꽤 크고 각자 분리되어있고깨끗하고 위생적으로 관리되어 있었다.​​ ​​깔끔하고 단정했던 인테리어와침대 (づ￣ ³￣)づ디럭스룸중에 테라스가 있는방이 있는데옆건물이 공사중이라 오전에시끄러울 수 있다 하셔서 테라스 없는방으로골랐는데도 넓고 쾌적했다.​​ ​​냉장고안에 음료와 물이 들어있고필요하면 로비에서 더 가져올 수도 있다.또 우리가 사랑하는 스타일러!알차게 잘 사용했다.​​ ​​큰 티비와 컴퓨터도 있어서심심하지 않게 시간을 보낼 수 있었음!키보드 위에 저 커버 넘나 섬세함...센스 굿    ͡°  ͜ʖ ͡°​​ ​​오빠가 먹고싶어했던 치킨매니아 세트를시켜먹고 뒹굴뒹굴하다가호텔건물 5층에 있는 맥스스파 사우나에가봤다! 얼마만에 사우나인지...​​ ​​새건물이라 그런지여기도 깔끔하고 깨끗했음굿굿 ٩( ๑•̀o•́๑ )و​​     ​​사우나 중에서도 제일 좋았던 건역시 찜질방~찜질방도 오랜만에 가는데언능 코로나 없어져서 찜질방 맘껏 다니고 싶다.​​ ​​찜질방엔 역시 식혜~​그리고!!!맥스스파 찜질방에서 제일 좋았던마사지 타임 ♡ ˎ₍ ❛ᴗ ❛ ₎ˏ ​​ ​​찜질방 안에 있는 힐링마사지에서아로마 마사지도 받았는데마사지 해주시는 분이 경락전문이신진진짜 손맛이 제대로 였음...​오빠랑 나랑 각각 60분씩시원한 천국을 경험했다...٩(๑• ₃ -๑)۶♥​마사지까지 시원하게 받아서꿀잠을 자고 다음날 아침​​ ​​조식먹으러 고고~​​ ​​빵, 샐러드, 국, 밥 등등조식메뉴에 있을건 다 있었음!​​ ​​아메리칸스타일인 내 메뉴와한식 스타일 오빠 메뉴 (๑❛ ڡ ❛)​​ ​​이렇게 오랜만에 앉아서 호텔조식까지 먹으니해외에 살때 여행다니던 기분도 나고너무 행복했던 호캉스였다...​​ ​​오빠는 일찍 출근하고나만 혼자 좀 더 쉬다가아쉬운 마음을 뒤로한채 체크아웃...(ಡ︷ಡ)​김포호텔, 구래동 호텔을 찾는다면호텔 엠타워 추천추천~​​ 호텔엠타워경기도 김포시 김포한강9로75번길 38 ​​​​ ​ ​​​​​이번 포스팅은 너무 잘 먹은 신촌 찜닭 전문점인꼬꼬사우나찜닭 후기입니다.​​이곳은 울산에서 오랫동안 사랑받고 있는 브랜드로서울에 첫 론칭을 했다고 해서 너무 궁금했었는데요.​​진짜 왜 유명한지 알겠더라고요.양념이 너무 맛있어서 가족 모두 다 만족하며 먹었습니다.​그럼 그 후기 보실까요.​​ 저번에 갔던 스시아오 위에 있었던신촌 찜닭 전문점 꼬꼬사우나​ 2층에 있었고요.​ 영업시간은 오전 11시부터 저녁 10시까지였어요.중간에 브레이크 타임이 있었으니 참고하시길 바랍니다. 내부는 깔끔하게 꾸며져 있었는데요.벌써부터 식사를 하고 계시는 분들이 있어서 그쪽은 피해서 찍었습니다.​주문하고 기다리는 동안 손님이 금세 차더라고요.​저도 여기 또 가고 싶은데인기 많은 건 당연하겠구나 싶었어요.​​ 이곳의 메뉴판이었는데요.저는 뼈 있으면 신경 쓰여서 순살 한 마리랑 치즈 토핑, 납작 만두, 당면 사리를 추가했고요.​지금 계란 볶음밥을 서비스로 주신다고 해서 공깃밥 하나만 시켰습니다.​여기는 매운맛을 고를 수 있었는데 더는 2단계로 했는데너무 맛있게 매운맛이더라고요.다음에는 좀 더 맵게 먹어봐야겠어요.​토핑은 되게 다양하게 있더라고요.특히나 납작 만두는 처음 보는 거라 당연히 주문했고요.당면은 납작한 걸로 골랐습니다.​​ 여기는 이름처럼 뭔가 사우나에 온듯한 인테리어도 느껴지면서깔끔하더라고요.​주문 후 바로 조리되기 때문에 20분 정도 걸리는 점 참고하시길 바랍니다.​여긴 하림 신선육만을 사용한다고 해요. 식재료도 국내산으로 신경 써서 골라 사용하고 맵기를 정할 수 있어서아이부터 매운맛 좋아하는 어른들까지 폭넓게 먹기 좋겠더라고요.​브랜드 관리를 위해 본사에서 재료와 소스를 일괄 납품하기에오랜 시간 연구하여 완성된 맛을 전국 전 매장 다 똑같이 느낄 수 있도록 시스템을구축했다고 해서 기대가 되었습니다.​​ 여기 직원분이 되게 친절하시더라고요.음식이 나오는 동안 이곳 기본 반찬인 무랑 김치를 먹으면서 설레는 마음으로 기다렸습니다.​​ 드디어 주문한 순살 한 마리가 나오고양이 진짜 많더라고요.​​ 치즈랑 당면같이 먹을 때 진짜 맛있었는데...저처럼 치즈덕후는 치즈 추가하세요.​​ 납작 만두는 고소하며 바삭한데여기 소스가 매콤하면서도 감칠맛있게 맛있어서소스에 찍어 먹으면 별미더라고요.​우리 떡볶이에 튀김 만두 먹는 느낌처럼먹으면 되는데 참 매력적이었습니다.​​ 감자도 포슬포슬하니 맛있었고요. 고기는 잡내 없이 맛있었어요.가끔 순살 시키면 뭔가 냉장고 맛이 느껴지는 곳들이 있는데여긴 그런 게 없어서 너무 좋더라고요.떡도 쫄깃하니 잘 익었고요.​​  너무 맛있는 비주얼이라 영상 찍어보았으니 한번 참고하세요.​ 오픈한지 얼마 안 되어서 지금 계란 볶음밥을 서비스로 주시더라고요.양념에 비벼 먹으면 꿀맛이었습니다.​​ 진짜 잡내 없이 소스도 너무 맛있고고기도 식감도 좋고...​가족들이 다 여기 진짜 맛있다고 말이 절로 나오더라고요.얼마 전에 비슷한 음식을 먹었는데확실히 여기가 더 맛있더라고요.​소스도 매콤하면서 진짜 싸가고 싶을 정도의 맛이었습니다.​진짜 소스 싸가서 나중 집에서 밥 볶아 먹고 싶었어요.​​ 납작 만두는 참 별미더라고요.  ​​고소하니 양념이랑 같이 먹으면 그 조화가 좋았습니다.​​ 여기다 계란 볶음밥이랑 먹어주면맛있는 양념이랑 치즈랑 고기랑 고소한 볶음밥의조화가 너무 좋았던!!​​ 당면은 역시 사랑입니다.적당히 잘 익혀져서 너무 물컹하지도 딱딱하지도 않아서 좋았고요.​​ 이 소스가 진짜 맛있어요.재료들도 다 신선하고 소스가 맛있으니 당연히 맛있을 수밖에 없었던 신촌 찜닭 전문점인 이곳​​ ​ 여기다 밥까지 비벼서 먹으면 진짜 배부르게잘 먹을 수 있었는데요.​ 이렇게 싹 먹은 저희 가족​진짜 다들 여기 되게 맛있다진짜 확실히 다른데 하면서 다들 만족해했고저 여기 또 가고 싶어요 ㅎㅎㅎ​제가 맵찔이인데 2단계가 그렇게 맵지 않게 매콤하니 좋았는데맛있는 매운맛이라 다음에는 좀 더 맵게 먹어보고 싶네요.아무튼 저의 후기는 여기까지였고요.​ 꼬꼬사우나찜닭서울특별시 서대문구 명물길 36-4 2층 이곳은 명물거리에서 가까우니 금방 찾으실 거예요.점심 혹은 저녁식사로 맛있는 한 끼 먹고 싶다면 꼭 가보시길!!​그럼 이것으로 포스팅을 마치겠습니다.​​ ​ 안녕하세요.다시 코로나가 말썽을 부리네요.다들 건강 조심, 또 조심이에요.무엇보다도 중요한 게 건강이잖아요.​면역력을 기르려면 잘 먹는게 가장 중요하다네요.그래서일까요.저는 면역력 핑계로 잘 먹었더니넘넘 건강만해진 기분이기도해요.아무렴 어떤가요.​서론은 이만 줄이고오늘 리뷰 할 제품을 소개해드릴게요.​ ​이 제품은 씨엘라이트 크림으로 열감이 올라서 다이어트에 도움을 주는 셀룰라이트 크림이에요.바르면 열감이 빠르게 올라오는사우나 크림이기도해요.​  ​요즘 시국이 시국인지라 사우나 가기도 어렵고운동 할 때 일부러 땀복 입고 땀 빼는 분 많으시죠.저도 원래 땀복 입었었는데몸에 뭘 많이 걸치고 운동하니까너무 불편하고 움직임이 둔해지더라구요.그렇다고 사우나를 가기도 어렵고 해서사우나 크림으로 바꿔봤어요.​ ​이 셀룰라이트 크림을 바르면 사우나 간 것처럼땀이 뻘뻘 나서 사우나 크림인데효과가 괜찮더라구요.체중 감량이 목적인 사람들은 땀을 많이 빼잖아요. 저도 체중 감량을 목적으로 사용한건데효과가 확실하네요.저는 운동 전에만 온 몸에 발라줘요.​  ​체중계가 전자라서 숫자가 잘 안보이네요.저는 먹는 양을 많이 줄이면 일상 생활이 힘들어서식단은 많이 안하고 운동만 하는데씨엘라이트 크림 사용하고 딱 일주일 후에 찍은 몸무게에요.​다이어트 꽤 해보신 분들은 아시겠지만식단 안하고 이만큼 살 빼기 힘들기도하잖아요.저도 깜짝 놀라기도하였어요.​셀룰라이트는 아직 모르겠고붓기 개선도 확실히 되네요.저는 어릴 때 다리가 붓고 아프고 할 때엄마가 온찜질 해주셨어요.요즘은 혼자 살다 보니 귀찮아서 잘 안 하게 되었는데씨엘라이트 크림 쓰니까찜질 팩에 끓인 물 담고 할 필요가 없어서 간편하게 온찜질 효과 볼 수 있었어요.예상치 못한 이득이라고 생각이들었어요.​  ​이 씨엘라이트 크림이 박찬호 크림과 같은 회사꺼더라구요.아빠가 배드민턴 치기 전에 무릎에 박찬호 크림 바르는걸 봤었는데얼마 전에 운동 하고어깨랑 팔이 너무 아파서 혹시나 해서 이거 발라봤거든요.이것도 박찬호 크림 만큼은 아니지만찜질 효과가 있다고 생각이들었어요.제가 이걸 바르고 마사지도 겸사겸사 해줬는데그래서 나은건지 모를일이지만그래도 바르고 나아지니 뭔가 신뢰감이 생기기도하였어요.​저는 정말 만족하면서 사용하고 있는데한가지 아쉬운게 가격이기도하였어요.가난한 직장인이 구매하기에는꽤 가격대가 있어서 저는 매일 홈페이지 들락날락하면서세일 이벤트 하기만을 기다리고 있어요.재구매 하려는데 큰 제품으로 구매하고 싶어서이기도해요.​다행인건 홈페이지에서 이벤트를 꽤 자주 하더라구요.다들 이벤트 할 때 쟁여 두시기를 추천드리고도있어요.​그럼 단기 다이어트 하는 모든 분들 파이팅 하시고자신감 있는 몸매 얻으시길 바래요.요즘에 괜찮게 사용하고있는 크림이에요. (장소를 멍비치 영월로 지정하고 싶었는데 양양이랑 청평만 나오더라고요~ 영월도 추가해주세용🙏🏻)초여름에 멍비치 청평, 한여름에 멍비치 양양, 그리고 핼러윈에 멍비치 영월을 방문해 이번 시즌 멍비치 그랜드슬램을 달성한 공자~ ㅇㅓㅇㅖ!!!!!! 그럼 후기를 시작하겠습니다. 체크인 전 서부시장에 들러 메밀전병과 메밀전 포장.미탄집에만 사람들로 꽉 찼던데 다음에는 다른 가게에서도 먹어보고 싶더라는! 체크인 하자마자 멍비치부터 고고!소형견만 좋아하는 공자인지라 우선 입마개를 착용시키고 들어간다. 멍비치 입구 왼쪽에는 호젓한 산책로가.여기는 내일 가보기로 하고 우선 노천탕과 사우나로 궈궈!!! 거 빨리 좀 오쇼.올해 구정 때 부모님과 요괴들까지 총출동 했었는데 ㄱ나니 공자야? 첫 방문에서 건진 견생샷.아래쪽 노천탕은 상당히 깊어서 왔다갔다 놀기 딱이었다. 코기 맞춤형 설계 ㅎㅎㅎ양머리용 타월까지 야심차게 가져갔음.열일했던 인사이드독 튜브방석.이번에는 공자랑 단둘이지만 혹시나 해서 튜브방석 챙겨갔는데, 멍비치 양양과 달리 영월에는 바람 넣는 도구(에어 컴프레서)가 따로 없었다. 그래도 좋아좋아좋아!!! 사우나는 총 2채가 운영중.흙과 풀을 사랑하는 공자가 찾아낸 비밀의 장소.위쪽에서 내려다본 모습.녹색 양탄자(?) 깔린 부분 왼쪽이 노천탕 2곳, 오른쪽이 사우나 2곳이다. 탈의실과 화장실도 모두 독채로 구비돼 있다.그럼 이제 입수를 해 볼까 꽁? 올해 초와 같은 구도로 찍고팠지만 실패!방문객이 많아서 무리였다는 ㅎㅎㅎ 그래서 반대 각도로 도전해보기로 한다. 뭘 보고 놀란 거뉘?아이고~ 좋아라!두한족열 건강법을 절로 실천중!표정이 왜글애? 누나가 북흐럽뉘?이제 사우나로 가보자!건식이라 따뜻하고 아늑하고 완전 좋음.하지만 뜨거운 거라면 드라이어든 에어탱크든 히터든 질색팔색하는 공자는...... 나가자~나가자고~~나 덥다고~~~눈망울 공격을 못이긴 누나는 조용히 사우나를 나왔다고 한다. 사우나에서랑 표정 너무 다르잖니 너 ㅋㅋㅋ 요기는 짐 보관하는 곳.따뜻한 음료와 물도 구비돼 있다.믹스커피는 역쉬 빨강이지~ 멍비치 영월 스탭분들 뭘 좀 아시는 듯 ㅎㅎㅎ(글구보니 테이스터스 초이스는 왜 요새 안 보이냐며!) 내일이 핼러윈이라 퀸즈독에서 컵케이크를 챙겨감. 여름에 멍비치 양양 가서 방갈로에서 묵었을 때, 다들 퇴근하신 뒤 매점 이용했는데(네...참이슬 1병) 담날 정산하려니 한사코 마다하셔서, 영월에서 다시 뵙게 되면 드리려고 야심차게 준비한 선물 되겠다. 방으로 돌아와 공자도 퀸즈독 도넛 하나 먹이고동강 쪽으로 산책도 한바퀴!오는 길에 편의점에서 간단히 19금 음료를 사들고늦은 저녁을 먹어본다.영월 동강 막걸리 진짜 맛있음.담에 가면 5병은 사올 거임 진짜!!! 반려견을 동반하면 방은 1층으로 배정되는 듯하다.메밀전병과 메밀전은 맛만 보고...짜장어볶이 끓임.혼캠이나 혼여 때마다 이상하게 챙겨먹게 되는, 진어전 가마보꼬의 짜장어볶이~ 조리는 당연히 비치된 인덕션을 이용했음. 건조대도 비치돼있어 젖은 옷을 말리기 좋다.산책로도 꽤 다양한 편.담날 아침, 발코니에서 내다본 모습.가운데 코기러브 스티커 붙은 차가 우리 차 ㅎㅎㅎ 차에 잠깐 뭐 가지러 왔는데 공자랑 눈 뙇 마주침.동강 가까이로 내려가 또 산책 고고!그리고 대망의 멍비치 로고 따라하기 ㅋㅋㅋ아무튼 기다려 하나는 일등.어제 찜해둔 산책길도 가봐야지!양갈래로 나뉜 길에서 공자의 선택은? 가을가을하니 넘나 예뻤던 산책길.그리고 지금부터는 멍비치 영월 근처에서 가볼 만한 곳들! 멍비치 영월 주변 관광지&맛집청록다방 청록다방 쌍화차~ 진짜 어릴 때 먹던 그 맛! 월요일에는 아빠랑 을지로 가서 을지다방 쌍화차도 마셔봤는데, 토요일에 마신 청록다방 쌍화차가 좀 더 내 어릴 때 기억과 부합하더라는...후후! 서부시장 쌍화차 후루룩 마시고 다시 어제 들렀던 서부시장 가서, 지난달엔가 맛본 일미닭강정 대신 이번엔 가나닭강정에서 매콤한맛 닭강정 한박스 사들고 고씨동굴로 직행! 강원토속식당: 칡국수 고씨굴 가기 전에 먹은 칡국수.고씨굴 주차장과 지척인 강원토속식당에서 주말에 당당히 혼밥한 여자 나야 나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 고씨동굴 투어 선글라스 꼈다는 걸 잊고 동굴에 입장해벌임.아주 앞이 안보여서 그냥...자세한 설명은 생략한다. 평창 육백마지기 영월에서 1시간쯤 달려 도착한 평창.바로바로 육백마지기에 공자랑 내가 왔드아! 역시 차박의 성지답도다.숨은 공자 찾기.별 보러 온 거라 해질 때까지 기다리기로.듣자하니 달이 밝으면 별빛이 묻혀서 잘 안 보인다던데...오늘은 10/31이니까 보름달은 당연 안 뜨겠거니 하고 기다렸는데 이게 웬열. 19년마다 1회라...진짜 가는 날이 장날이라더니 ㅋㅋㅋ그래서 별은 몇 개나 봤냐면 두개 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그나마 블루문인 줄도 모르고, 그냥 달이 요상하게 밝아서 더 안 기다리고 집으로 향한 것 ㅋㅋㅋ 멍비치 갔다가 육백마지기 가실 분들은 꼭 음력으로 달 컨디션(?) 미리 확인하고 가시기 바랍니다 흐흐흑! 멍비치 영월 예약위 번호로만 예약 가능하니 꼭 참고하시기 바라며~ 링크 첨부를 마지막으로 저는 이만 슝!!! [멍비치영월 - 홈] 애견종합물놀이시설/워터파크/애견과수상레져/펜션,호텔애견전용노천온천/애견사우나toto2020.modoo.at #멍비치영월#반려견사우나#반려견온천#애견사우나#애견온천멍비치  ​안녕하세요~ 소비자의 건강과 행복을 우선으로 생각하는 바디테크입니다! 스트레스와 뻐근한 몸, 시간에 쫓겨 늘 부족한 수면시간, 혈액순환이 잘되지 않아 저릿저릿한 몸을 한 번에 풀어버리고 싶지 않으신 가요? 오늘은 그런 분들을 위한 바디테크의 이동식사우나 제품을 소개해드리려고 합니다!​    [780x900x1800MM] 전기용품 안정인증/전자파 적합성/방사능 검사를마친 국내산 편백나무 100% 통원목으로 만든바디테크의 1인용 이동식사우나 제품입니다! 관리가 쉬워 더욱 위생적인 아늑한 실내에서 산림욕 효과를 즐길 수 있는 이동식사우나 제품이며전통방식의 아궁이가 있는 구들방처럼 뜨끈한 바닥부터 공기까지 온몸으로 찜질 효과를 즐길 수 있습니다. 자연의 통나무를 그대로 깎아 만들어 나무 결과 굴곡, 모양이 그대로 살아있습니다.또한 본드나 접착제를 사용하지 않아 친환경적이고 내구성이 뛰어나며,원목 중 가격 대가 가장 높은 최고의 원목입니다.​​  [1400X100X1800MM] 2인용 이동식사우나 제품으로 1인용 이동식사우나 제품과 마찬가지로 국내산 편백나무 100% 통원목 제작하였으며 전기용품 안전인증,전자파 적합성, 방사능 검사까지 마쳤는데요. 거실, 방, 서재 등 어디에나 설치가 가능하여 보다 간편하게 사용할 수 있어, 커플, 신혼부부 등과 같은 분들이 사용하시기 굉장히 좋답니다.​​   바디테크의 이동식사우나 제품은 측백나무과에 속하는 상록 비늘 잎 교목으로 침엽수 중에서 천연 항균물질인 피톤치드를 소나무의 5배나 많게 배출하여 산림욕으로도 인기가 많고, 내구성과 내수정이 강해, 최고급 내장제로 사용되는 편백나무로 만들어졌는데요.덕분에 바디테크와 함께 한다면  피톤치드 효과를 잔뜩 볼 수 있습니다.​   피톤치드란, 식물이 자기방어를 위해 뿜어내는 살균 효과를 가진 휘발, 비활성 화합물로 호흡기나 피부를 통해서 인체에 흡수되는 것을 말하는데요.​​   산림욕 효과 및 주변 유해 물질 저감으로 머리가 맑아지고 청정한 느낌을 받을 수 있으며 장시간 노출 시에는 스트레스 완화,환경성 질환 치료 효과, 면역력 강화로 각종 질병 예방, 항균 및 살균작용, 항암작용,스트레스 완화, 불면증 해소 등과 같은 효능이 있습니다.​   때문에 바디테크의 이동식 사우나를 이용하실 경우,피톤치드의 산림욕 기능은 물론 40~50 ℃의 사우나를 하루 20분 사용 시 근육통, 어깨 결림 등의 통증 치료에도 효과를 볼 수 있으며 긴장했던 근육들을 이완시켜 긴장 완화, 스트레스 해소, 불면증 완화와 숙면에 도움, 신진대사 혈액순환, 피로회복, 노폐물 배출, 여성질환 완화 그리고 온열 요법으로 체온 상승을 기대해 체지방을 태워 다이어트 효과까지 보실 수 있답니다.​​   바디테크의 제품은 천연 통원목으로 국내 생산하여 디자인이 세련되고 견고하므로 어느 인테리어에도 무난히 잘 어울린답니다.또한 최고급 황토 볼을 사용하여 온열 외에도 지압과 마사지의 효과까지 가능해요.​​   이와 같은 효과를 볼 수 있는 바디테크의 제품은 현대인들의 필수 템이라고 해도 무방한데요.하루 1시간 동안 매일 사용해도 기본적으로 나오는 전기세 + 약 \10,000정도로 부담 없이 이용할 수도 있는 바디테크의 이동식사우나 제품과 함께 건강 관리해 보시는 것은 어떠신 가요?   감사합니다 : )      1차적으로 주간 모든 일정을 마치고 숙소로 돌아가는길입니다. 헬싱키는 트램 정류장이 좀 뜨문뜨문 있어, 생각보다 교통이 편리하지는 않습니다. 그런 것 대비 요금은 ..    이제 헬싱키 사우나 Loyly(로일리)의 예약시간이 다가오고있어 이동중입니다. 트램 티켓은 탑승 후 기사한테 구매도 가능합니다. 다만, 기계발권에 비해 요금은 좀 더 높은 편입니다. 예약방법은 아래 링크 포스팅에서 확인을 부탁드릴게요 ​ 핀란드 헬싱키 로일리(Loyly) 사우나 예약방법안녕하세요~ 오늘은 제 여행을 준비하면서 알아보게 된 헬싱키 3대 사우나중 하나인 로일리(Loyly)사우나 ...blog.naver.com   그렇게 한참을 트램을 탑승하여 거의 시 외곽으로 40분이상 이동하여 도착한 뢰일리 앞 풍경이에요.    뢰일리의 외관은 굉장히 신기한데요. 내부에는 레스토랑이 있고 자세히 보시면 내부 조명이 보일정도로 외관 나무가 틈이 벌어져있습니다. 그리고 다녀보면 헬싱키는 건물들 위쪽으로 바를 형성하여 조망을 즐길 수 있도록 설치해두는 경우가 꽤나 많았어요.   정면의 모습이에요. 보시면 1층 야외에는 야외 바가 설치되어있고 2층에서 마실 수 있도록 좌석들이 설치가 되어있습니다.   탁트인 바다가 펼쳐져있는 걸 보고 이곳으로 예약하기는 했지만 여름치고 바다는 굉장히 차가워보입니다.    삼삼오오 모여 맥주를 즐기는 사람들이 많아요. 실질적으로 사우나 이용객보다 이렇게 해안에 나와 맥주를 마시며 휴식을 취하는 개념의 장소같습니다. 사람들이 많아서 사우나 즐기고 외부에 있기 좀 뻘쭘하지 않을까? 생각을 했지만 생각보다 전혀 신경이 쓰이지 않았어요.   일단 입장시간 40분전에 도착해서 맥주한잔을 사들고 계단에 앉아 휴식을 취하며 어떤식으로 사람들이 사우나 후의 휴식을 즐기나 구경을 합니다.   그런데 바다가 생각보다 깊어보여서 내가 저길 들어갈 수 있을지 의문을..   이제 시간이 됐으니 슬슬 입장을 진행해볼까요? 헬싱키 사우나인 뢰일리는 입장시간도 정해져있고, 입장제한인원도 정해져있지만, 생각보다 딱 시간을 맞춰서만 입장이된다 이런건 아니더군요.   사우나로 이동하려면 레스토랑 내부로 우선 들어가야하는데요!    바다쪽 입구기준 오른쪽으로 이렇게 사우나 방향이라 적혀있는 통로로 이동하시면 됩니다.    중간에 신발장에 신발과 양말을 벗어 넣어두고 입장을 진행해줍시다. 제 앞의 핀란드 누님들과 내부에서 엄청 잘 놀았네요 ㅎㅎ 분실위험이 있지 않나? 싶긴 했는데, 생각보다 관리는 잘 되고있는 듯 합니다.   이제 길을 따라 내부로 들어가줍니다.   정면에는 운영시간과 남녀 탈의실겸 샤워실이 있고 이 좌측으로 프론트가 있습니다.   사람이 있는 곳은 찍지 않았는데 이렇게 한쪽으로 타월들과 열쇠들 그리고 수영복들이 정리되어있습니다.     저는 수영복을 현지에서 사려다가 생각보다 비싼 가격에 놀라 그냥 대여를 하기로했어요. 수영복 대여가격은 6유로(2019년 7월기준)에요. 생각보다 비싸긴 한데 이게 더 싸게먹혔습니다. 그리고 카드를 프론트에 맡기게되며, 내부에서 번호키를 보여주고 맥주를 사먹을 수 있었어요.   전 일부러 저녁 7시 넘어서로 예약했는데, 15분정도 일찍 입장을 시켜줘서 딱 사람들이 빠져나가는 타이밍이 겹쳐 외부에 사람이 없었네요. 헬싱키의 여름은 생각보다 저녁에 쌀쌀해집니다. 특히나 바다가 바로 옆에있다보니 해풍이 꽤나 불어서 쌀쌀해요.   사우나 내부에는 계속 사람들이 가득 있는데다가 모두 수영복 차림이기때문에 찍지 않았고, 굉장히 즐겁게 놀았다는것만...   슬슬 노을이 지기 시작하는 저녁 8시.. 숙소로 다시 이동합니다.   숙소에 도착한 이후 대성당부터 야경을 둘러보기위해 나왔습니다.   이때가 저녁 10시 반쯤? 이었던 것 같네요. 하늘은 보랏빛의 아름다운 색감을 가지고 있습니다.   정면 사진도.. 북유럽 여름의 야경은 뭔가 묘하게 몽환적인 동화같은 분위기를 가지고있습니다.    이건 조도를 좀 낮추고 찍은 이유도 있지만 해가 지는방향이 아닌 반대쪽은 어두컴컴합니다.    해가 거의 00시는 돼야 완전히 지므로 야경을 볼때는 조금 일찍나와서 오래 앉아있는 것을 추천드려요   아직 저녁식사를 하지 못했기때문에 영업중이 떠있는 바를 찾아 이동하는 중입니다.      비어가든이라는 곳입니다. 수제 맥주 전문점이에요. Bryggeri HelsinkiSofiankatu 2, 00170 Helsinki, 핀란드    내부로 들어가니 수제맥주를 만드는 브류어리시스템을 그대로 드러내고 있던..    프론트 직원한테 물어보니 이미 주방은 마감되었다 하고 좀 쌀쌀맞더라구요 ㅜㅜ 일단 전 섬머 에일이라는 시즌메뉴를 주문해 보았습니다. 맥주는 한잔에 약 10유로..    그런데 그 쌀쌀맞던 주인장이 ㅋㅋㅋ 저쪽 브류어리 사진을 찍고 구경해도 되냐고 묻자 막 활짝웃으면서 ㅋㅋㅋ 자기네 역사부터해서 엄청 설명해주고, 사진도 찍어줄게 하면서 카메라를 거의 뺏듯이 가져가서 찍어주셨어요. 극과극인 사람.. 츤데레 같은사람..    이 호프숍이 비어가든인 이유는 이렇게 바깥에 가든형식으로 꾸며진 공간이 있고, 이곳에서 일정 시간 공연과 함께 맥주를 즐길 수 있기 때문같아요. 제가 간 시간에는 공연을 모두 마치고 장비를 정리중이더라구요.   이번엔 낮에도 꽤나 맘에들었던 우즈펜스키 성당으로 이동중입니다.    제가 상상한 그대로의 야경. 하늘이 파랗게 빛나서 그런지 더 아름다웠던 곳..   적당한 조명과 배경의 짙푸른 하늘은 건물의 세월을 좀 더 강조하는 듯한 모습이었어요. 생각보다 관광객은 없던 이곳.   우즈펜스키 앞에서 바라보는 항구의 모습 또한 색다르게 느껴졌습니다.   올드마켓의 경우 불은 켜져있는데 내부는 아마 영업을 안했던 것으로 기억해요.   공원도 저녁에 오니 뭔가 좀 색다르긴 한데.. 생각외로 화려하진 않아서 저녁에 굳이 올 필요는 없었던 것 같아요.    오히려 중앙역이 좀 화려하고 유럽의 분위기가 물씬 풍기던.. 약간 오래된 대학교 같은 분위기고 풍기고요.   중앙역을 지나 침묵의 교회로 가는데 확실히 발트3국에 비해 헬싱키는 현대적인 느낌의 건축물이 많이 보입니다. 낮에는 좀 덜했는데 저녁이 되니 명확하게 이런 부분들이 눈에 띄는 듯해요.   침묵의교회는 뭐 그냥 .. 노아의 방주같은?   숙소로 이동하며 마지막 길거리의 풍경이에요 ㅎㅎ 이제 내일부터는 러시아 여행기로 돌아올게요! ​​​​​​​​ 제가 너무 너무 사랑하는  사우나 패치  :) ​리뉴얼된 디톡스패치출시 ❤️​​여름에 사용하시라고 면적은 작아지고 , 가운데 디톡스패치가 생겨서노폐물이 배출 되는게 한눈에보이실거예요 🙊❤️​​  ​제가 사우나패치 얼마나 사랑하시는지아시죠 ㅎㅎ ❤️​그래서 리뉴얼 되다마자 공주들한테 보내줬어요 😆​ 독소가 배출된거 봐주세요 ! ​​​ 여름에도 차가운언니들! 생리통이 심한언니들 ! 공주들이 오피스에서자주 사용하기 때문에사무실에서 사용한 후기가 많아요! 사이즈는 줄어들고!수액패치가 부착된리뉴얼 사우나패치예요❤️​​ 구성 Promotion 4박스 구매시 23000원 할인8박스 구매시 66000원  할인 !  ​개인적으로 사우나 오리지널 패치와함께 사용하시는걸 추천 드려요❤️​ 사우나오리지널 패치후기만 봐도 제품력은 아실거예요. ​제 스토리만 봐도 얼마나자주 사용하는지 언니들은 아실거예요❤️​​저에겐 없어서는 안될 제품 ❤️❤️❤️​+ 사우나크림과 함께 다이어트 하세요 :) ​​​​ 화성에 있는 신축 골프클럽 프로젝트 인테리어디자인을 진행한 내용입니다.현재까지 진행된것만 몇가지 올려봅니다.사람들은 누구를 만나도 어디를 가도 좋은 대우를 받고싶어하고, 좋은 대우, 좋은 서비스를 받게되면, 그 만족감으로 사람이든 공간이든 스스로 계속 연결하고 찾습니다.그래서 이 공간도 고객의 만족과 좋은 퀄리티의 서비스를 받음으로서 고객 스스로가 멤버쉽 서비스로 연결할 수 있도록 고객만족중심의 공간디자인을 하였습니다.#골프클럽인테리어 #골프클럽사우나 #사우나인테리어 #사우나투시도  주차장에서 들어가는 입구 전면 파사드입니다.전면을 유리와 금속도장 프레임으로 내부가 시원하게 보이도록 하였고, 출입구 들어가는 구조를 골드서스로 마감하여 로비 리셉션까지 연결된 동선을 호텔식으로 구성하였습니다.  리셉션 맞은편으로는 라운지의 캐주얼한 소파와 조명으로 공간의 포인트를 두었습니다.#호텔로비 #로비디자인 #로비투시도   #리셉션디자인 #인포데스크 # 프론트데스크 #리셉션투시도사우나와 골프를 이용하는 각각의 고객의 동선의 편리함을 위해 한 공간안에서 두 공간으로 리셉션을 분리하였습니다.우드와 대리석마감의 모던한 컨셉에 맞게 조명도 튀지않게 심플하게 라인으로 디자인하여 고객을 맞게되는 리셉션 공간의 성격에 맞게 정직한 라인이 돋보이도록 하였습니다.  사우나 입구 신발장 공간입니다.바닥과 벽면은 통일된 타일마감과 퀄리티 있게 보여지는 가구를 포인트로신발장가구 하나도 좋은 퀄리티로 고객을 맞이하는 느낌이 보여지도록 합니다.  #락커인테리어 #락커디자인 #우드디자인 #우드인테리어사우나 LOCKER 공간입니다.무늬목 우드와 간접조명으로 모던하고 고급스럽게 표현하였습니다.  #사우나락커 #LOCKERROOM #LOCKERLOCKER가구입니다.고객이 사용하는 가구들이기 때문에 좋은 품질에 신경을 쓰도록하여 만족감을 준다라는 기준에 맞게 강약을 두어 조명은 최소한의 등기구와 간접조명으로 구성하였습니다.  #사우나파우더룸 #파우더룸디자인 파우더룸입니다.맞은편에 휴게공간과 함께 동선을 편하게 공간을 이용할 수 있도록 하였습니다.​인테리어 디자이너 : 김은호 실장 (디자인 다담다)상담 및 문의카톡아이디 hees0123010-2087-1230  사우나치마방수치마   #사우나치마#방수치마​목욕탕 다니기 좋아하시는엄마를 위해. 결혼전에 만들어줬던 사우나치마^^​어머낫...그걸 아직도 사용하고 계셨다고한다. 근데 얼마전에 찢어져서...정확히는 헤져서~ 다시 만들어 달라고 하셨다.​https://blog.naver.com/gshwa9/50186470660 방수치마사우나할때 엄마들의 필수품 ~ ㅋㅋ방수치마.엄마 방수치마가 오래되서 만들었다.2마로 2개 만들어서 하나...blog.naver.com 2014년도에 만들었던 방수치마.엄마들의 알뜸함에 깜놀이다. 무려 6년이나 사용하고 계셨네.진작 만들어줄껄...​엄마랑 엄마 친구분꺼까지 2개 만들었었는데이번에 아예 2개씩 4개를 만들려고원단 4마를 주문했는데하나는 품절이라서 3개로 제작했다.​뭘 만들어 달라고한건 처음이라주문받고 바로 제작돌입!! ㅋㅋ​눈이 빠지게 방수원단을 고르는데땡땡이만한게 없었다.그때랑 다르게 두가지 색의 땡땡이기는 하지만..ㅎㅎ화려한 꽃무늬도 하나 골라봤는데엄마말에 의하면 아줌마들 모두 꽃무늬 입으신다고 ㅋㅋ​​  ​#사우나치마#방수치마​대폭원단으로 만들어야한마로 가능하기에 대폭으로된 방수원단으로 골랐고너무 두껍지도 얇지도 않은걸로 선택했다.​사진으로는 꽃무늬가 제일 예쁘구나~^^분명 같은 사이즈로 만들었는데만들고 나니까 핑크색이 살짝 크게 만들어졌다.​방수라 주름노루발도 안듣고손주름도 잡기 힘들어서 미싱하면서 주름을 살짝살짝 잡아줬다.그래서 주름이 고르지 않다...^^;;;​처음 기록에도 주름잡기가 어렵다고 되어있었다.ㅎ​  ​허리는 부분은 벨크로~~~찍찍이가 있어야 편하다.​​  ​안쪽이 살짝 색감이 흐르다.양면방수!!​​   ​요즘 코로나때문에 목욕탕에 가지는 않으시지만빨리 보내드리고 싶어서택배로 보냈다.마음에 들었으면 좋겠다 ♡​#방수치마#사우나치마#만드는즐거움​   안녕하세요! 미리어스 기자단 8기 김예은 기자입니다. 꽃들이 피어나고 봄이 성큼 다가오는 것을 느끼는 요즘, 아직도 차가운 바람이 불 때면 뜨끈한 사우나가 생각나곤 합니다. 하지만 4월 1일 서울 신촌에서 일어난 사우나 화재를 비롯해 지난 2월 19일 대구에서는 사우나 화재로 인해 92명의 사상자가 발생하였습니다. 이렇듯 사우나에서 빈번하게 화재사고가 일어나는 원인은 무엇일까요? 미리미리 알고 예방할 수 있도록, 저희 미리어스와 같이 알아보도록 하겠습니다.     ​대구 사우나의 화재 발생 원인을 면밀하게 조사한 결과, 전기적 요인으로 인해 화재가 발생했다는 것이 밝혀졌습니다. 경찰은 구둣방 안 좌측 벽면 콘센트에 꽂힌 플러그 단자에서 처음 불꽃이 일어난 것으로 보인다고 설명했습니다. 콘센트 내부에서 트래킹과 전선 끊김, 합선이 복합적으로 작용하면서 전기적 발열과 함께 화재가 시작된 것으로 추정하고 있습니다.​그렇다면 화재의 주원인이 되었던 트래킹(Tracking)은 무엇일까요? 트래킹이란 전선을 감싼 절연체 표면이 먼지나 수분 등으로 오염되거나 손상된 상태에서 전류가 흐르면서 미세하게 열과 빛이 발생하는 현상을 말합니다. ​일상생활에서 트래킹은 다음과 같은 방식으로 발생하게 됩니다. 콘센트나 테이블 탭에 전원 플러그를 장시간 꽂아 놓으면 콘센트와 플러그 사이에 먼지가 쌓이게 됩니다. 콘센트의 장소가 만약 가구의 안쪽이나 습기가 많은 곳, 혹은 물이 새기 쉬운 곳에 있으면 부착된 먼지와 습기에 의해 불꽃 방전이 반복해서 발생하게 됩니다. 지속되는 불꽃 방전에 의해 절연상태가 나빠지게 되고, 전기가 흐르면서 발생한 저항으로 인해 발열하고 마침내 발화하여 화재가 발생하게 됩니다. 전선 표면에 먼지나 수분이 쌓여있는 가운데 전기가 흐른다면? 언제든지 큰 화재로 이어질 수 있는 위험 상황이 되는 것이죠.     ​트래킹으로 인한 전기화재를 예방하기 위해서는 트래킹이 발생하지 않을 수 있는 환경을 만들어주는 것이 중요합니다. 바로 콘센트 주변의 먼지와 습기를 관리하는 것! 먼저 전자 제품을 사용하지 않을 때는 플러그를 뽑아두어 오염 상황에서 절연기능이 약해져 전기가 흐르지 않도록 방지해 주는 것이 좋습니다. 또한 콘센트 덮개와 같은 제품을 이용하여 먼지나 습기가 들어가지 않게 사전에 오염을 관리해 주는 것이 좋습니다. 집안이나 시설 곳곳 방치된 오랜 콘센트가 있다면 먼지를 제거해주시고 습기가 발생하지 않도록 전선을 관리해주는 것 중요합니다. 특별히 사우나와 같은 습기가 많은 공간에서는 화재 위험이 있는 전기용품 사용을 자제하는 것이 기본적으로 지켜야 하는 전기안전입니다!​이번 기사를 통해 빈번하게 발생하는 사우나 화재의 원인은 바로 전기적 요인인 “트래킹” 이었다는 흥미로운 사실을 함께 알아보았습니다! 처음에는 미세한 불꽃으로 시작하지만 큰 화재로 이어질 수 있는 트래킹이 발생하지 않기 위해, 일상생활에서도 오늘 기사에서 알려드린 예방 수칙을 꼭 실천해주세요! 전기안전 실천에 관한 더 많은 정보는 미리미리 블로그의 많은 기사들과 함께 알아갈 수 있으니 많은 관심 부탁드립니다 :)​   ​   ​ 우왓! 예상보다 너무 늦게 와버렸다!하이 헬로우! 예전에 포스팅 한다고이 전 포스팅에서 언급했던 👀​저번달의 우리 가족의 2박 3일의제주 여행을 아주 만족스럽게 책임져준(에어비앤비에서 예약이 가능한!)서귀포의 사우나 있는 독채 펜션을 소개하려고오늘은 이렇게 호다닥 달려왔다.​  ​미리 말을 하고 넘어가자면,사실 이 에어비앤비 독채 펜션은 내가막 진지하게 포스팅을 하려고마음을 먹었던 곳이 아니었어서 ㅠ_ㅠ평소에 내가 쓰던 숙소 소개글 보다는다소 사진이나 동영상 같은 것들이 부족하다.​근데 그래도 이번에 예약한 숙소가내가 에어비앤비에서 처음 예약해본숙소이기도 하고, 또 우리 가족의만족도도 엄청 높았던 데다가 👀​우리 가족처럼 사우나가 있는 숙소를제주도, 서귀포에서 찾는 분들이또 있을 거라고 생각해서!널리널리 알리고픈 마음에 가져왔다!(실제로 우리도 정보 검색을 엄청 했는데이 숙소에 대한 리뷰가 몇 개 없어서좀 아쉬웠기 때문이다 ㅠ_ㅠ)​그럼 지금부터! 본격 에어비앤비내돈내산 인증, 예약인증을 하며후기를 남겨보도록 하겠다 🙌​  ​자, 예약 인증이다!우리는 제주여행을 총 2박 3일 다녀왔는데에어비앤비에서 숙소 예약을 했을때(사우나+자쿠지 미포함) 2박에268,028원 결제를 했었다! 😌​사실 내가 예약했을 때만 해도자세한 후기가 없었을 뿐더러 ㅠ_ㅠ포털사이트에도 리뷰가 없어서....혹시 별로이면 어쩌나 많이 걱정했는데 🥲(왜냐면 가족들이 모두 내 옳은 선택을기대하고 있었기 때문 ㅠ_ㅠ물론 별로여도 질책하진 않았겠지만간만의 여행을 망치고싶지 않았다 😭)그래도 용기있게 예약했던 기억이 난다 🙌​그리고 혹시 궁금해할 분들을 위한숙소 소개글을 첨부해 본다 👇​  ​리뷰하려고 다시 찾아보니내가 사용했을 때는 사우나 + 자쿠지하루당 30,000원이었는데 🤔​약 한 달 정도가 지난 지금은 50,000원으로가격이 오른 모양이다. 참고하길 바란다!(우리 가족은 이틀 모두 사용해서 60,000원을 추가로 결제했었다!)​일단 예약을 하기 전후로호스트님과 함께 예약과 관련하여에어비앤비 통해서도 질문하고 그랬는데답변도 너무 늦지 않고, 친절하게문의에 답변 해주셨던 기억이 난다 :)​ 평균 응답시간 정도만 확인해주면 좋을듯 👍 ​그리고 여행 당일? 전 날에는현장 호스트분께 직접 연락이 오는데 (문자)그 문자에 정확한 숙소 주소를 알려주셨다.(입실 시간도 물어봐 주시고! 아마 우리가처음 입실한 날부터 사우나와 자쿠지를이용할 거라고 미리 말씀 드려서 그런듯!)​  ​자, 그리하여 나는 기대 반 걱정 반..우리 가족은 사우나 독채에 기대기대하며제주도에서 도착한 첫 날, 우린 저녁을 먹고설레는 마음으로 숙소에 도착했다 🙌​  ​숙소에 도착했더니 사우나와 자쿠지안내를 위해 현장 호스트님께서 맞아주셨고(아마 사용 안했다면 비대면 체크인이었을듯!)​호스님께 사우나와 자쿠지 위치와사용법에 대한 간단한 안내를 받은 후에우리 가족은 짐을 내리고 숙소로 드디어 입실!​우리가 머문 곳은 '금실'이란 방이었다 🥳​현관에 들어서자마자 보이는 것은아주아주 널찍하고 쾌적해보이는 거실과이곳이 제주도라는 것을 실감하게 해주는다양한 크기의 '웰컴귤'이었다.(아마 레드향..? 천혜향..? 도 있었던 거 같음)​  ​사진에서는 쾌적해 보였는데혹시나 사진과 다르면 어쩌지..사진보다 더 낡아보이면 어쩌지 ㅠ 하고난 정말 걱정을 많이 했는데, 이게 웬걸!에어비앤비에 있던 사진과 완전 똑같았다!​  ​나무 소재가 주를 이루는 숙소 내부에약간 은은한 편백나무? 향도 나고,내가 사진을 보며 생각했던 숙소 크기와도비슷했던 거 같아서 매우 좋았다.​청소 상태도 깨끗했고,사진엔 없지만 침대방도 있기 때문에3인은 침대에서 취침이 가능하고나머지 인원은 침구류세트를 활용하여잘 수 있어서 4인 가족도 충분히 숙박 가능!​우린 부모님이 침대를 쓰시고동생과 나는 2층에 자리를 깔고 잤는데어우 난방이 너무 잘돼가지고 등따숩게잘 잤던 거 같다 👍👍​숙소 내부가 궁금한 분들은에어비앤비에 있는 사진을 참고하면 된다!기대 이하는 절대 아닐테니 돈 워리!기대 이상은 아니더라도 실망은 안할 거 같았다!왜냐면 사진이 실물이랑 거의 비슷함!​  ​화장실은 샤워실 1, 화장실1, 건식세면대 1,화장실용 세면대 1 이렇게 있는데샤워를 할 수 있는 곳은 사실상 한 곳이라돌아가면서 씻긴 해야한다는 거~ ⭐(씻는 용품도 다 있다!)​그리고 부엌에도 웬만한 건 다 있고세탁기에 세제 섬유유연제도 다 있어서정말 숙박하는데 편리하긴 했다!(드라이기도 있고..드라이빗은 없었음)​+ 아, 근데 우리가 갔을 당시엔옷걸이나 옷을 걸어놓을 수 있는 곳이 없어서이 점은 좀 불편했고, 빨랫대도 없었음!그리고 창문에 커튼도 없어서 조금 신경쓰였는데이거 후기에 남겼어서, 개선 됐을 수도 있다!(이건 아쉬웠던 점임~!!)​그래서 들어보니까 여기서한 달 살기도 지원한다고 하니까~참고할 분들은 하세용구리~👀​ ​여튼 저녁에 여기 상도 있고소파도 있어서 소파 밑에 앉아서상 펴고 빵먹으면서 가족들끼리 TV보면 개꿀!​아, 그리고 이제 이 숙소에서 가장 하이라이트!바로 사우나와 자쿠지에 대해 설명을 해보면일단..정말로 사진을 별로 못찍어서..^^*에어비앤비 사진을 참고하고...내 사진은 진짜 살짝 곁들기만 해주삼..🔥​ ​우선 사우나는 약간 그 유럽..? 식사우나인 그런 느낌인데,바로 위에 사진을 보면빨갛게 불 들어와있는 것이 메인 장치다.​저곳의 스위치를 켜면!그 오른쪽에 돌에 주전자가 달려있는 곳 아래난로같은..?? 거기가 가열이 되고..주전자에 물을 붓게 되면 물이 넘치거나혹은 주전자가 데롱데롱 돌아가면서돌+난로에 물을 뿌리고, 뿌려진 물이순식간에 기화하면서 뜨거운 수증기가사우나 안에 차면서 온도가 올라간다.​한번 스위치를 누르면 2시간동안 작동하고2시간 뒤에는 자동으로 꺼지는데,더 하고 싶으면 한번 더 누르고만약 2시간보다 덜 하고 싶으면전원을 끄고 그대로 나오면 된다 😋​ ​사용해본 후기를 말하자면일단 첫날은 우리가 사용법도 잘 모르고 그래서온도를 올리는 시간도 굉장히 많이 걸렸는데둘째날은 훨씬 더 수월하게 사용했다!​확실히 물을 많이 뿌려줘야수증기가 많이 나오기 때문에 온도가훨씬 더 빠르게 올라가고,우리가족은 워낙 찜질방을 즐겼기 때문에경험대로 70도 정도가 되니 아주 좋았다.(70도가 한계인 거 같긴 하다!)​다른 후기를 보니까 이 사우나를호스트분께서 직접 만드신 곳이라는데와우..정말 잘 만드신 곳...👍편백나무 향이 나서 좋았고..시설도 굿이었다.우리 가족은 진짜 얼마만에 사우나, 찜질방이냐며너무너무 만족했다 👍👍​  ​제주도 다른 펜션이나 숙박시설에도사우나를 설치한 곳이 있긴 했는데이 사우나 같은 경우에는 진짜진짜호스트님께서 직접 '진심으로'만드신 티가팍팍 나서 그런지, 우리 가족 모두가 들어가도너무너무 넉넉한 공간이어서 쾌적했고앉을 수도 누울 수도 있어서 정말 좋았다.​찜질방 매니아인 분들이라면꽤나 좋아하실 거 같았다...👍👍​쪼금 아쉬운 점은 문을 열때마다수증기 손실이 크다는점..??오래 즐기고 싶다면 큰 물통 2개를 채워 가서수증기 나갈때마다 보충이 필요한 점..?그리고 숙소에 바로 붙은건 아니라는 점?한 30초정도 걸어가야됨! (+자쿠지)근데 그건 아쉬운 점에 속하지도 않음 💦​(진짜 사진좀 제대로 찍어올걸 하고 후회중..)​  ​ ㅋㅋㅋㅋ민망하니까 싹 다 모자이크 🤩​그리고 자쿠지는 크기가 음음일반 욕조보다 아주 살짝 큰 정돈데다리를 맞대면 셋이서도 앉을 수 있는 크기!그리고 옆엔 수영장에 그냥 냉수를 받아주셔서냉탕 온탕 분위기 낼 수 있었다 ㅋㅋㅋㅋ​+ 아쉬웠던 점은 아주 뜨거운 온수는 잘 안나와서핫한 열탕은 즐길 수 없었다!*아주 오래 틀으면 나오긴 한데.. 너무 낭비;그리고 자쿠지가 원래는 안마탕 기능이있는 거 같은데 현재는 고장난 상태라고!​그래도 기분좋은 온탕은 즐기기 충분!그리고 냉탕도 옆에서 즐길 수 있으니 좋았고우리는 추워서 못했지만 천장도 살짝 열려원하면 하늘 보면서 자쿠지도 가능하다고!​ 올레시장, 올레길 *외돌개 있는 곳 ​숙소 내부시설도 가족끼리 가기에도상당히 괜찮아서 마음에 들었는데,숙소 위치도 우리 가족은 정말 맘에 들었다.​우리 가족은 이번에 숙소를 중심으로가볼 곳을 정하자~ 이런 주의였는데!​숙소 위치가 렌트카만 있다면서귀포에서 가볼만한 곳들을조금씩만 가면 알차게 돌아볼 수 있어서(올레길, 올래시장, 각종 맛집 등등)우리 가족의 힐링여행엔 안성맞춤이었다.​심지어 숙소 주변은 또 조용해서하루종일 알차게 돌아다니다가숙소 와서 힐링하면 진짜 딱이다..👍​ ​짜잔! 이렇게 해서우리 가족의 제주 여행에서굉장히 큰 몫을 해주었던에어비앤비 사우나 있는 서귀포 독채 펜션리뷰를 간단하게 마무리를 지어볼까 한다 :)​평소답지 않게 영상도 움짤도 없는내 기준 조금 소박한 리뷰이긴 한데,그래도 혹시 이 숙소를 정하고 나서고민하는 분들을 위해! 또 궁금한 분들을 위해도움이 되길 바라는 마음에서 쓴 숙소 🥳​제주도에 사우나 있는 숙소가 몇 있다고 하나,쾌적한 사우나 크기와 아늑한 숙소나쁘지 않은 숙박비용과 숙소 위치 등에 있어꽤나 이점이 많다고 느껴지기에 😍많이들 알았으면 하는 바람이다!​  ​음 근데 사우나랑 자쿠지 가격 오른건좀 빡세긴 한데 ㅠ_ㅠ 문의 해보시길..🥲​ #에어비앤비추천 #(하루한팀)단독찜질방제공 #복층 독채공간 #자쿠지 #단독바베큐 #독채펜션Unforgettable trips start with Airbnb. Find adventures nearby or in faraway places and access unique homes, experiences, and places around the world.abnb.me ​궁금할 분들을 위해 링크도 올려본다 👆이렇게 해서 오늘 리뷰는 끝!음 제주도 리뷰할 거가 얼마 안남았는데,나중에 기회되면 다녀왔던 카페랑빵집까지만 마무리하구 👀이렇게 제주도 추억은 두고두고 간직해야징 🍊​다들 좋은 하루 되기를 바라며다음 포스팅에서 만나자!그럼 안녕 🖐​​#제주도사우나펜션 #서귀포사우나펜션 #제주도사우나있는숙소 #사우나있는숙소 #제주도에어비앤비사우나숙소추천 #제주도에어비앤비숙소추천 #서귀포가족여행숙소추천 #서귀포숙소추천 #사우나있는펜션​​​​ 지난달 제주도 중문관광단지에 개관한 그랜드 조선 제후 호텔의 사우나 내부가 외부에 고스란히 노출된 것으로 알려져 논란이 일고 있는데요. 사우나 샤워실과 화장실 내부가 외부에서 훤히 들여다보인다는 주장이었습니다. 파장이 커지자 호텔 측은 입장문을 내고 운영상의 실수로 사우나 내 일부 공간에서 블라인드를 내리지 못했다라고 인정했습니다. 제주 그랜드조선 위치 서귀포 중문관광로72번길 60제주 그랜드조선 사우나 알몸 노출 논란 사건의 발달은 한 인터넷 커뮤니티에서 시작됐는데요. 제주도 5성급 호텔 사우나 고객 알몸 노출사건이라는 제목의 글을 올린 작성자는 제주도로 신혼여행을 다녀온 신혼부부였습니다. 작성자는 제주에 새로 생긴 5성급 호텔 스위트룸에 투숙하며 행복으로 가득했어야 할 신혼여행은 최악으로 기억되고 말았따고 운을 뗐습니다. 작성자는 스위트룸 전용 사우나는 전면 유리창이고 창은 미러코팅이 돼 있다고 들었다며 외부에서 안 보이고 내부에서는 경치를 보며 사우나를 할 수 있는 줄만 알았다고 했는데요. 미러코팅은 외부에서 창문 안쪽이 보이지 않도록 한 장치입니다. 작성자는 이틀 동안 사우나를 계속 이용했고 미성년자(여성)를 포함한 다수의 이용객이 있었다며 (신혼여행) 마지막 날 산책을 하다가 사우나쪽 창문을 보니 외부에서 사우나 내부가 다 보인다는 점을 알게 됐다며 증거사진까지 게재했습니다. 작성자는 즉시 호텔 측에 해당 내용을 문의했지만 호텔 측에서는 외부에 미러코팅이 돼 있으니 낮에는 안 보이고, 저녁에는 블라인드를 내린다고 답변했지만 작성자가 이용했던 시간에 블라인드는 내려가지 않았다고 주장했습니다. 작성자는 호텔 직원과 함께 확인한 결과 호텔 입구, 산책로, 주차장, 심지어 객실 발코니에서도 샤워실과 화장실 내부가 선명하게 보였다고 강조했습니다. 호텔 측이 구장한 미러코팅은 샤워실과 화장실만 제외하고 돼 있었다고도 덧붙였습니다. 그러면서 1박 80만원이 넘는 돈을 내고 제 아내와 저는 수많은 사람 앞에서 화장실을 이용하고 알몸으로 샤워를 했다는 충격에 정신과 치료까지 받고 있다고 토로했습니다. 이에 호텔측은 고객과 함께 신관 전 위치에서 전수 조사를 실시했고 경찰 동반 조사를 통해 cctv 확인을 진행한 결과 우려했었던 피해는 다행히 없었던 것으로 확인됐다고 말하며 고객 안전과 편의를 위해 세심한 현장 운영에 더욱 힘쓰겠다고 밝혔습니다. ​강남 호텔 도미인 서울 신논현역 룸, 사우나, 야식 득템 후기​서울 갈때마다 일을 좀 몰아서 짜느라 한번씩 숙박하고 있어요. 노보텔, 글래드에 이어 이번에는 신논현역 호텔인 바로 도미인 서울 강남이 이번 숙박했던 곳이랍니다. 코로나19로 여행을 자제하시는 분들 많으실텐데도 성수기때 보니 강원도, 부산, 여수, 제주쪽은 아주 그냥 가격이 장난 아니더라구요. 이때도 성수기인데 강남 호텔이라서 그런가 여러 할인 붙여서 56290원에 조식 불포함으로 숙박했답니다. 득템 !​​​ 쿠팡! | 도미인 서울 강남서울(강남)에 위치coupa.ng  ​코로나 터지고 나서 처음 서울에 갔을때 글래드에서 조식 포함으로 숙박했었거든요. 그런데 조식이 뷔페식이 아니라 단품? 접시로 주는데  너무 형편없어서  그 이후로는 그냥 불포함으로 선택하고 있어요. 그러니 요즘같을땐 조식 욕심 없으시다면 복불복이 심할 수 있으므로 그냥 불포로 예약하는걸 추천드려봅니다.​도미인 서울 강남, 아시는 분들은 다들 아시겠지만 일본에서 대표적인 체인 호텔이에요. 일본꺼 답게 여러 일본다운 서비스를 즐길 수 있는데 그중 하나가 일본 호텔 묵으시면 잠옷(?)을 입을 수 있거든요. 그걸 판매하고 있답니다.​서울에는 여기 강남이랑 가로수길 두곳이 있고 가로수길은 프리미엄이라고 해서 더 좋다고 하는데 나중에 한번 기회되면 가보는걸로 !​​​​ ​도미인의 장점이라고 한다면 숙박만 한다면 모든 고객 사우나, 야식이 무료라는것 ! 그리고 로비에 무료음수대가 있답니다. 미리 말하자면 룸도 일본꺼에 비하면 굉장히 넓은 편이라서 숙박하기에 좋아요. 아무튼 그래도 일본꺼라서 정체성을 안잃어서인지 잠시나마 서울속의 일본여행을 할 수 있기도 해요. 그럼 미리 영상으로 다녀와보세요 !​​​  ​​ ​원래 호텔 체크인은 3시가 기본인데 1시 30분쯤인가 갔는데 해주시더라구요. 그래서 높은층은 안바랬는데 어느정도 만족스러운 층수였어요. 하지만 비가와서 낮으나 높으나 거기서 거기였단건 안비밀 ^^​​​​ ​사진에서 보시다시피 일본과 비교했을때 굉장히 넓은편이고 작지만 쇼파도 따로 공간이 있고 책상도 있으며 그외 공간도 넉넉한 편이랍니다. 실제 일본에서 묵으신분은 이게 얼마나 넓은건지 아실거라며-​​​​  ​침구 상태도 굉장히 양호  ! TV가 좀 작은거 빼고는 저렴한 값에 강남 호텔 아주 잘 다녀왔어요, 게다가 창문은 폭이 좁게 열수도 있어서 좋았고 전체가 창이라서 답답한 느낌도 없었답니다.​​​​  ​한번도 사용하지 않은 금고는 물론 전화기, 테이블에 콘센트도 있어서 작업할때 아주 유용하게 쓸 수도 있어요.​​​​ ​작은 편이지만 2인용 쇼파도 있답니다. 테이블도 있다니 !! 어우 이정도가 기본 룸이라니 어마어마 하죠?! 손잡이 부분이 좀 딱딱해서 쇼파에 눕기엔 좀 불편하긴 하지만 그래도 이 공간이 주는 여유가 너무 좋았어요.​​​​ ​일본호텔 특징 중 하나가 바로 공기청정기에요. 어딜 가든 있던걸로 알고 있어요. 사용하지는 않았지만 이렇게 여기도 있답니다.​​​​ ​정면으로 침대를 봤을때 모습이에요. 여기가 신논현역 호텔이라고 말만 안하면 뭐, 다들 일본이라고 믿을만하지 않나요?!​​​​ ​침대 머리맡에 콘센트는 물론 USB도 있고 전체 전등 제어도 할 수 있어요. 이 작은차이가 굉장히 편함 ! 어떤곳은 콘센트가 사이드 한쪽에만 있는곳도 은근 많거든요.​​​​  ​책상은 제 짐을 두는곳이 되었고 침대에서 봤을때 정면은 이렇게 보인답니다. 깔끔하죠?! 이렇게 봐도 확실히 별것은 아니지만 TV는 작은편인게 아쉽긴 아쉽네요.​​​​ ​공간 활용을 위해 중간은 미닫이 문으로 공간 구분을 하고 있고 출입문 쪽으로 욕실과 세면대 그리고 옷장이 구비되어 있답니다.​​​​ ​또한 욕실(화장실)과 세면대는 공간이 또 따로 분리되어 있어요. 그런데 사우나 이용하게 되니까 양치외에는 딱히 이용을 안하게 되더라구요.​​​​  ​헤어드라이기도 있고 여기는 칫솔과 치약이 구비되어 있답니다. 은근 많은 강남 호텔 다녀보시면 아시겠지만 환경문제로 없는곳들이 많거든요. 그래서 양치세트는 가지고 다녀서 이건 체크아웃할때 집으로 챙겨갔어요. 손님들 올때 드리면 좋거든요.​​​​ ​냉장고는 텅텅 비었고 물 2병이 무료로 제공된답니다. 부족하면 1층에 내려가서 알아서 정수기를 이용하시면 된답니다.​​​​ ​화장실겸 욕실 ! 사우나를 이용해서 딱히 사용은 안했어요. 사우나가 있어서 그런가 공간을 최소화한 느낌이 들어요. 그리고 일본답게 작은 공간이어도 이렇게 욕조가 똭 !​​​​  ​사우나 갈때는 갈아입을 곳가지와 필요하다면 개인 클렌징 세면용품, 화장품 챙기시면 되고 그걸 여기 수건이 담긴 바구나와 함께 들고가면 된답니다. 사우나에 따로 수건을 제공하지 않아요 !그리고 여탕 비번은 룸키와 함께 제공되니 그걸로 입력 후 들어가면 된답니다. 남탕은 비번 없음 주의 ㅋㅋㅋㅋ​​​  ​옷장과 신발장에는 잠옷(?)과 슬리퍼가 놓여져 있고 일본답게 섬유탈취제도 있어요. 이정도면 일본호텔의 기본적인 특징들 다 알려드린듯 ㅋㅋㅋ​​​​ ​엘리베이터에는 이렇게 호텔  안내판을 볼 수 있답니다.​지하 2층 사우나 이용시간은 오후 3시부터 다음날 오전 10시까지, 심야 1시부터 5시까지는 고온사용 금지지하 2층에서 추가로 베개를 렌탈할 수 있음 (무료)지하 1층 , 로비에서 조식 진행, 오전 6시 30분 ~ 오전 10시, 9시 30분까지 입장 가능, 어른 기준 22000원지하 1층, 로비에서 매일 밤 야식 진행 오후 9시 30분 ~ 오후 11시​이게 가장 기본적으로 꼭 이용해야 하는 서비스인것 같아요.​​​  ​로비에 저울도 있어서 캐리어 등 무게 체크도 할 수 있답니다. 딱히 무게 잴건 없으니 저를 재고 싶기도 했......ㅋㅋㅋ​​​​ ​그리고 여기가 로비에 있는 무료 음수대(?)에요. 물은 물론 차도 있고 커피도 있답니다. 커피는 테이크아웃 할 수 있도록 컵이 옆에 준비되어 있어요. 컵 재질이 좋아서 물컵으로 쓰기엔 너무 아까웠어요.​​​​  ​아까 언급했던 지하 2층에 베개렌탈. 가니까 선착순인지라 하나도 없더라구요^^ 이걸 추가로 이용하고 싶다면 체크인 하자마자 지하2층으로 가서 베개먼저 득템 하시길요. 룸에는 1개밖에 없어서 두개 이용하시는 분들은 이렇게 이용하세요.​​​​  ​그리고 그 옆에는 세탁기, 자판기가 있고 소소하지만 이렇게 운동 할 수 있는 자전거도 있답니다. 그리고 사우나가 있어요. 사우나는 촬영안되는지라 말로 설명하자면 일반 목욕탕이라고 생각하시면 되고 샤워하는곳에 칸막이로 되어있어서 좋았어요. 탕도 냉탕, 온탕, 미지근한 뽀얗게 하얀탕 이렇게 있어요. 이용하긴 했는데 뭔가가 꺼림직해서 샤워만 하고 잠깐 탕에 몸 담궜다가 금방 나왔답니다.​그리고 일본호텔가면 사용하는 그 파라소닉 비싼 드라이기 있어요. 그걸로 세월아 네월아 머리 말리심 됩니다. 바디로션있고 클렌징제품도 있긴한데 이런건 그냥 개인적으로 소지하는게 나을것 같아요.​​​ ​그리고 밤 9시 30분이 되면 이제 야식을 먹으러 출동 ! 무료로 주는거니까 챙겨먹어야죠 ! 이날의 숙박객들을 여기서 다 만날 수 있답니다.​​​​  ​직원들 정말 고생하는거가 눈에 보이는 타임, 김치랑 단무지 셀프고 자리 잡고 주문하고 진동벨 받고 기다렸다가 라면 받아오면 된답니다. 편의점에서 김밥같은거 사오거나 떡볶이같은거 미리 챙겨오심 아주 야무지게 먹을 수 있어요.​​​​ ​생각보다 짜니까 뜨거운물 미리 챙겨오심을 추천드리고 맛있게 후루룩 드심 된답니다 :) 개인적으로는 역시 라면은 코리아스타일이 최고인것 같아요. 신, 진라면으로 바꾸면 얼마나 좋을까......?!​​​​ ​저는 이렇게 다 먹었어요 ! 넘나 냠냠 - 면이긴 하지만 야식까지 먹어서 그런가 아침에 딱히 밥을 안먹어도 괜찮더라구요.​​​​  ​그리고 룸 뷰는 이렇게 남산타워 뷰였답니다. 기대 안했는데 잠깐 구름 걷히더니 이렇게 짠 ! 이거 찍고나니 다시 사라졌어요. 옷, 룸, 서비스 모든게 일본스타일이라 잠시 그쪽으로 여행한 느낌이었던 저렴한 값에 득템한 강남 호텔 도미인 서울 어떠셨나요?! 워낙 이쪽에 호텔들 많아서 선택하기 어려우실텐데 저는 가본곳을 또 가기보단 새로운곳을 가고싶기도 하고 가격도 평소의 반가격이라 여기 선택했는데 한번 경험하기에 좋았답니다. 도움 되셨길 바라며 그럼 오늘도 좋은 하루 보내세요 !​ 쿠팡! | 도미인 서울 강남서울(강남)에 위치coupa.ng ​ 도미인 서울 강남서울특별시 강남구 봉은사로 134 ​위치는 신논현역이랑 가까워요 !! 신논현에서 올라갈때 오르막길 주의 !! 도보로 3~4분 걸림​​​​ 이 글은 블로거 본인 경험을 바탕으로 작성했으며쿠팡 파트너스 활동으로 일정의 수수료를 받을 수 있습니다. ​ 드넓은 시설에 바로 앞 한강 전망뷰 탁트여! 리버사이드 스포츠서울특별시 광진구 아차산로78길 44 안녕하세요​광나루역 2번출구 에서 버스 타고워커힐 아파트 건너에 위치해있고광나루낭만의 거리근처라한강뷰도 끝내주는리버사이드스포츠다녀왔어요  주차도 3시간 30분이나 무료주차가 가능긴 시간 운동하고 사우나하고여유롭게 이용이 가능해요!​막퍼주는 리버사이드스포츠https://blog.naver.com/staybystay?Redirect=Log&logNo=221533867689&from=postView 광진구스포츠센터 '리버사이드스포츠' 리얼후기 : 골프장 사우나 헬스장 모두 갖춘 최고 시설!​안녕하세요 슈가입니다​날도 화창해지고 운동다니기정말 좋은 날씨인것 같아요!저는 운동을 워낙 하지 ...blog.naver.com 광진구 스포츠센터 리버사이드스포츠는 사랑입니다이번이 두번째 리뷰라첫번째꺼도 같이 참고하심될거같아요​친구랑 저랑 정말 애정하는 스포츠센터인데요​사이트에 들어가면 무료1회 체험을 할 수 있기에한번 체험해보시고또 좋으면 이용하시면 된답니다 건물이 경사진곳에 있어서이렇게 들어갈수있는데 지하1,2층에 위치해있습니다 바로 옆에 카페도 있고 네일샵도해서아메리카노 드링킹하고운동을 시작하기 좋아요모든 케어가 오케이​굉장히 넓답니다...헬스 사우나 골프까지..모든것이 완비된 곳이니까~~~  광진구 스포츠센터 중에서도가장 규모가 크고골프시설까지 완비또 사우나까지 완비된 곳이라많은 분들에게 인기가 많아요​꾸준히 이용하고 계신 분들이 많은만큼고객응대도 정말 좋구요  위층에 골프존 스크린골프가 있고아래에 헬스장 사우나가 있는 형태구요광진구 스포츠센터 리버사이드스포츠 회원들의전용이랍니다더욱 프라이빗하죠?^^  2만원대 가격이다보니다른곳과 차별점도 적구요!널찍하니 여유롭게 즐길 수 있어요ㅎㅎ  내부에 프로님이 계시기때문에예약하고 약속잡고 레슨도 받을 수 있어요!널찍하니 스크린골프시설 및단체 VIP방도 있어요  골프 및 PT에 있어체계적인 맞춤 레슨을 받을 수 있고골프장은 일반타석 12개(좌타석1개), 스크린골프 2개가 있어요 청결하게 관리되고 있고방역도 매일 진행한다고 하니걱정없이 이용해도 될거같아요^^  내부 스크린골프 시설 중에서도단체로 이용하기 좋은 VIP룸인데요나이스샷 ~하고싶은 그런 곳이었어요  골프랑 사우나 묶어서 회원권이 있고골프 + 헬스 + 사우나 혹은헬스 + 사우나 로원하는대로 세트 회원권이 있습니다그리고 따로 당연히 이용할 수 있구요​GX는 현재 코로나로 일시중단된 상태이지만좀 지나면 이제 정상운영이 될거에요​체형관리 및 마사지같은것도 있으니한번보세요 신발장에서 신발 넣어키를 꺼내 인포에 가져가서탈의실에서 쓰는 키로바꿔주면 되구요​사물함도 엄청많아서예전에 이상한 자리라 고생했던 기억들이떠오르면서 ㅎㅎㅎ아 여기는 정말 좋다 생각해요  지문인식 등록후찍고 들어가면수건을 주시는데요​헬스장에도 여분이 있고너무 모든게여유롭고 넉넉하구나 느꼈어요  운동복 찜질복 다 준비되어있구요엘베로 위아래 왔다갔다 가능하구요 이제 헬스장 옆에휴게실도 따로 있구이 안은 바로 사우나안에 좌욕실도 따로있고정말 깨끗하고 넓어요일반 찜질방처럼 준비가 되어있어욤  광진구 스포츠센터 리버사이드엔이것도 있다!​황토방클라쓰...따끈따끈몸이 그냥 ㅠ운동하기 싫어도 와서찜질은 하게되는 클라쓰​황토방은 헬스장 옆에 있어서운동 끝나고 딱 들어가서땀 마지막으로 빼면온몸이 시원해요! 헬스장을 보면 정말 없는 기구가 없고최신식 운동기구들이 준비되어있습니다노란색 마음에 들어다 새거같아요오래되었는데 관리도 넘 잘한거져  PT쌤도 계시는데다른 회원분 봐주시는거보니꼼꼼히 챙겨주시더라구요!​정말 저도 빨리 레슨을 받아야하는데시간을 맞추는중이랍니다  gx실 진짜 넓어요내부에서 스트레칭 요가 밸런스 운동이가능하답니다.운동 전후 꼭 잘 풀어줍시당  유산소운동 근력운동모두 널찍하게 이용가능해서건강이 중요한 시대에면역력을 기르고다이어트도 할겸열운 해야겠어요   일단 루틴을 만들어야겠는데오늘이 시작인만큼스트레칭 겸 전신운동을 해주려구요  너무 할게 많아서행복함ㅋㅋㅋ 핸드폰 충전기도 잇으니충전해놓고 열심히운동해욧~~  운동복도 너무 편한게바지 안쪽에 잡아주는 속바지가 같이 있고원단재질감도그냥 일반 헬스장꺼랑 달라...대박~제가 운동복 챙겨왔는데굳이 갈아입을 필요성을 못느낌  열심히 오빠랑 같이 운동해쏘용ㅋㅋㅋ 마지막으로 사우나!​남녀사우나 시설이 대박내부에온탕, 열탕, 이벤트탕, 냉탕, 건식사우나, 입식 및 좌식샤워기, 냉탕은 폭포 및 안마기능도 있고​세신도 되고매점도 있고좌욕도 가능남자사우나엔 이발도 가능ㅋㅋ안되는것이 무엇인가..또 안에 널찍하게 누워있을수있어서누워서 티비보면 개꿀띠...​대신 코로나이기때문에!개인 세신용품 바디로션 로션 빗까지도다 챙겨가야합니다드라이기는 가능!!!  ​바로 앞에 ...한강 어쩔거야 ㅠㅠ운동 끝나고 가슴이 뻥~뚫리는 느낌이라니까여?볼때마다 행벅해용​​코로나 검사하고 들어가기에안전한 광진구 스포츠센터리버사이드스포츠 추천드려요!  주소 : ​서울특별시 광진구 아차산로 78길 44광진정보도서관 옆 크레스코 빌딩 지하1층​ 주차장: 크레스코 빌딩 지하 3~6층 주차 가능주차 3시간30분 무료​주차정보본건물 입주업체의평일 업무시간(09-18시)을 피해 이용하시면 좀더 편리하게 주차장을 이용하실 수 있습니다.​전화번호 :​02-453-0990​이용시간 :​평일 06:00 - 22:00주말 06:00 - 21:00사우나 이용시간평일 06:00 - 22:30주말 06:00 - 22:00 리버사이드 스포츠서울특별시 광진구 아차산로78길 44 #광진구헬스장 #광진구골프장 #광진구사우나 #광진구스포츠센터 #리버사이드스포츠 #리버사이드 #광진구 스포츠센터 #헬스장 #사우나 #골프장 ​인천송도 쉐라톤 그랜드 인천 (Sheraton Grand Incheon Hotel)에서의 호캉스. ​호텔 바로 앞에 이국적인 센트럴파크도 있고 옆에는 롯데마트 롯데몰 그리고 뒷쪽으로 송도 현대프리미엄아울렛이 있어서 관광과 산책, 쇼핑까지 가능한 곳이라 즐겁고 바쁘게 다녔다. ​ 이그제큐티브 라운지 해피아워이그제큐티브 스위트룸에서 묵었는지라 이그제큐티브 클럽 라운지 (Executive Club Lounge)를 편하게 이용할 수 있었다. ​ ​위치/ 22층운영시간/ 8:00 ~ 22:00직원상주시간/ 13:00 ~ 22:00음료 및 쿠키/ 11:00 ~ 17:30해피아워/ 18:00 ~ 20:0013세 미만 아동은 라운지 출입금지​참고로 조식은 1층 피스트 레스토랑에서 일반 투숙객과 함께 6:30 ~ 10:00까지 진행되고. ​ ​어느 호텔이나 다 마찬가지지만 여기 송도 쉐라톤 그랜드 인천도 가장 전망이 좋은 곳에 이그제큐티브 라운지가 위치하고 있다.​ ​송도 센트럴파크가 한 눈에 들어오는데 아주 볼만한. ​ ​ ​달리가 묵은 룸은 라운지 뷰와 같아서 라운지에서 창가자리에 목매지는 않았는데 만약 해피아워 때 전망 보는 게 중요하다면 요 바 탑(bar top)처럼 생긴 자리에 앉으면  사진도 잘 나오고 야경도 잘 볼 수 있겠다 싶다. ​ ​라운지에 컴퓨터도 있어서 사용할 수 있고. ​ ​손 타지 않은 깨끗한 음식사진을 찍겠다고 해피아워 시간보다 조금 일찍 라운지에 도착했으나 벌써 자리가 많이 차있던.;; ​시간 전이라 사람들은 걍 테이블에 앉아있고 음식 세팅은 다 돼있길래 후다닥 한 장 씩 찍어보았다. ​  ​ ​중요한 핫푸드.​칠리크랩 부침개 토마토스튜 그리고 돼지고기찜.​ ​ ​그리고 유린기가 있었.​ ​연어도 있었는데 내가 뭐 막 좋아하는 아이템은 아닌지라  무덤덤. ​  ​ ​ ​야채스틱과 갑오징어 샐러드, 오징어젓갈을 올려먹는 세미 충무김밥도 있고​ ​종류는 많지 않았지만 건과류, 견과류, 올리브도 있어서 술 드시는 분들은 좋을 것 같고.​ ​네가지 치즈와​ ​몇가지 빵과 휘낭시에, 바게뜨로 구색을 맞추었다.​ ​세가지 주스와 두가지 우유 그리고 생수.​아 사진엔 없지만 탄산음료와 진저에일도 있다. ​ ​망고케이크와 초코케익, 파인애플, 키위 등 달다구리 디저트는 냉장고 안에 다 모여있다.​ ​달리도 ㅎㄴㅈ님도 둘 다 완전 술알못이라 술은 그냥 정보공유 차원에서 사진 한 장씩만 찍고 땡. ​ ​골고루 음식을 담아서 한 상 차려봤다.​음식을 담을 때는 다들 마스크를 쓰고 위생장갑을 끼고 신경쓰는게 보여서  안심이 됐다는거.​ ​여기가 인천이라 그런가 라운지에서도 그렇고 조식뷔페 때도 오징어젓갈이 있었는데  꽤 신선했다.  ​암튼 김밥이 있어서 은근 식사가 되니 좋네. ​ ​생각보다 해피아워 음식이 나쁘지 않았고 전반적으로 간이 괜찮아서 우리도 맛있게 냠냠.   ​ ​코로나 때문에 동생도 자주 못만났었던 터라 얘기가 끊이질 않네.​이 날 라운지에는 우리처럼 가족과 함께 온 테이블도 있었지만 유난히 젊은 커플들이 많았는데 해외여행을 못가니 다들 호캉스로 눈을 돌렸구나 싶고.​ ​유지어터긴 하지만 하루정도는 눈 딱 감고 탄수화물을 즐기기로. ​간만에 먹는 케익이라 더 그랬겠지만 초코케익, 휘낭시에가 꽤 좋았다.  ​ ​여기 쉐라톤 그랜드 인천 이그제큐티브 라운지에는 테이크아웃 컵이 있어서 좋으네.​카모마일 티를 만들어서 룸으로 왔다. ​ ​아파트만 많은 울동네와는 넘 다른 야경.​이런 낯설고 좋은 풍경 보는게 뇌에도 정서에도 많은 도움이 된다니 볼 수 있을 때 많이 보자. ​ 수영장 피트니스 사우나​위치/ 6층시간/ 6:30 ~ 21:30박 당 1회(2시간) 이용가능체크인 시 미리 시간예약해야 함 ​ ​7월26일 현재 쉐라톤 그랜드 인천 수영장은 1박 당 1회(2시간)만 이용할 수 있게 해놨고 정해진 타임이 있어서 미리 시간을 예약하고 이용할 수 있게 했다.​참고로 피트니스와 사우나는 투숙객은 이용 못하고 유료 회원권 회원들만 이용할 수 있음요. ​ ​수영장이 꽤 작아. ​요기 사진에서 보이는게 전부. ​ ​피트니스 트레드밀과 창문 하나 사이로 마주보고 있는 구조.​ ​투숙객은 사우나를 이용할 수 없기 때문에 수영장 안에 이렇게 한 칸짜리 샤워부스와 탈의실을 만들어놨는데 뭐 거의 형식적이고 투숙객들 환복과 샤워는 다 룸에서 하도록 안내하고 있다. ​ ​수영장도 크지 않지만 피트니스도 꽤 작다. ​사진에 보이는게 전부.​안쪽으로 GX룸이 있는 것 같긴 하고.​사우나는 투숙객은 아예 출입이 안돼서 구경도 못 함. ​ 쉐라톤 포차​아시는 분들은 다 아시는 그유명한 쉐라톤 포차.​쉐라톤 그랜드 인천 1층 한 쪽에 있는 야외 데크와 비플랫 바 실내에서 운영중인데 7월26일 현재는 목, 금, 토 저녁에만 오픈을 한다고 해서 보지도 못했지만 7월말 8월초 성수기 휴가기간에 호캉스 투숙객이 많으면 평일에도 운영하지 않을까 싶기도 하고.  ​ ​아 참 호텔 1층에 GS25 편의점이 있어서 뭐 급하게 사기가 좋다. ​운영시간/ 7:00 ~ 다음날 1:00​ ​코로나 때문에 수영장이라든가 사우나, 피트니스, 포차 등 시설 이용이 제한적이긴 한데 때가 때이니만큼 어쩔 수 없다 싶고,​또 이것들 아니라도 근처에 구경하고 가볼만한곳들이 많으니 뭐 인천송도 호캉스하는데 크게 문제되지 않을 것도 같고.​  쉐라톤 그랜드 인천 호텔인천광역시 연수구 컨벤시아대로 153 ​↓↓ 송도 쉐라톤 그랜드 인천 호텔 스위트룸과 조식뷔페 보기 ↓↓​ 송도 쉐라톤 그랜드 인천 호텔 이그제큐티브 스위트룸과 피스트 조식뷔페룸에서 보이는 인천 송도 센트럴파크뷰가 넘 멋져 보여서 한번 가봐야지 가봐야지 했던 쉐라톤 그랜드 인천...blog.naver.com ​​​​​​​​​​ 사우나탕에서, 쌀이시여 ​ 차창룡​​화탕지옥에서 사우나로 땀 빼고 나오자 땀 쭉 빼고 나오자​쌀이시여 살아생전 사사건건 도와주신 쌀이시여 땀 쭉 빼고​나와서 내게 사사건건 밥이 되어주신 슬픔이시여 그렇지요 왜 그리​슬픔이었는지요 쌀이시여 당신이 흩어질까 두려웠지요 어머니는 밥이 된 당신​푹 익은 보리쌀 위에 얹어 뜸을 들이면 당신은 겸손하여 보리밥 속으로 묻히려 하지만​어머니의 닳아빠진 정교한 나무 주걱 살며시 떠올리면 새하얀 왜 그리 슬픔이지요 할머니의 밥이​가족 모두의 밥이 될 수 없었음 아니에요 할머니의 밥이​할머니의 밥이 될 수 없었으므로 내 밥이었으므로 어머니가​나무라셨지요 할머니는 손자들의 밥이었으므로 할머니 자다가 돌아가심​쌀이시여 죽음도 밥이지요 당신에겐 죽음이야말로 진정한 밥이지요​화탕지옥에서 아 우리 집 화탕지옥에서 젊어 떠나버린 할아버지​땀 있는 대로 빼고 떠나신 할머니 무쇠솥에 절하옵니다 쌀이시여​밥통에게 절하옵니다 사우나탕 절 받으시옵소서 땀이시여 떠나가는​혼들의 도포자락 밥이옵니다 땀 쭉 빼고 나오자 그 신사는 뚱뚱한 잠이 들었다​ 사우나 헬스클럽과 병의원,약국등이 입점한 대형 상가건물이 경매로 나왔습니다.소재하는 지역은 대구 달성군의 서재에 위치하고 있습니다.용산동에 있는 대구지방법원 서부지원에서 본건의 1차 입찰이 진행될 예정인데요,1차에 매각이 될지 아님 다음 차수로 넘어갈지 많이 궁금하네요.이제 부터 자세한 내용을 살펴볼까요...​​ ​ 대구상가경매 물건 입찰내역입찰법정:대구지방법원 서부지원 3계(달서구 용산동 소재)사건번호:2019타경 35473토지면적:1,022㎡[309평]건물면적:2839㎡[859평]감정가4,037,731,200원최저가(100%):4,037,731,200원보증금(10%):403,780,000원입찰기일(1차):2020.12.22용도지역:준주거지역총층:지하1층/지상5층​현재 1차입찰이 예정되어 있는데, 만약 유찰이 된다면 약 한달뒤에 2차입찰이 진행됩니다.이때는 감정가에서 30% 저감된 28억2,650만원에서 입찰이 진행됩니다.​​ ​ ​​서재보성아파트 네거리 도로변에 위치하며, 주위는 도로변 상가지대에 위치하고 있습니다.뒤편으로 아파트단지와 단독주택,다세대주택,학교 등으로 형성되어 있네요.도로의 폭은 20미터의 4차선 도로로 되어 있습니다.​​ ​ ​​대지는 서재리 171-1 그리고 171-6 두필지로 면적은 1,022제곱미터[309평] 로 대지면적이 아주 큼니다.용도지역은 준주거지역이구요,건축물의 현황을 살펴보면, 1999년에 사용승인이 되었으며 지하1층에 지상5층으로 되어 있습니다.각 층별로 면적과 용도를 살펴보면,지하1층은 노래방으로  면적은 405제곱미터[122평] 이구요,1층은 의원과 약국,공실 등으로 되어 있고 면적은 406제곱미터[123평]입니다.2층과 3층은 목욕탕 사우나로 이용중에 있으며 면적은 2층은 614제곱미터[186평], 3층은 617제곱미터[187평]입니다.그리고 4층은 헬스크럽으로 이용중에 있는데 551제곱미터[168평]으로 대형헬스클럽입니다.마지막으로 5층은 요가원으로 이용중에 있고 196제곱미터[59평] 정도로 아주 아담하네요.나머지 제시외 건물들이 조금 있는데 모두 매각에 포함되어 일괄매각됩니다.​​ ​ ​​이제는 등기부상 내역과 임차인현황을 살펴볼 것인데요,임차인수는 8명으로 임차보증금 합계는 3억2,000만원에 월세합계는 340만원인데,대항력 임차인은 1명으로 1억5,000만원의 보증금에 전세권설정등기가 되어 있는데 배당을 다 받을 수 있을 것으로보여 배당받고 소멸되므로 낙찰자 입장에서는 인수할 보증금은 없는 것으로 보입니다.​최선순위 권리는 대구은행의 근저당권으로 본 건의 경매신청채권자로 이하 등기부상의 각종 권리들은 매각으로소멸되어 낙찰자가 인수할 권리는 없는 것 같습니다.​​ ​ ​ ​ ​ ​ ​​개략적으로 상가건물의 경매 입찰내역을 살펴보았습니다.임차인관계나 등기부상의 권리는 크게 문제가 없을 것으로 보이는데,가장 중요한 포인트가 이 건의 가치를 어떻게 보느냐가 가장 중요한 부분인데요,직접 본건에서 사업을 영위할 경우와 단순히 임대사업을 할 경우 두 가지의경우에 따라 입찰가의 산정은 조금 달라질 수 있지 않을까 생각되는데요,큰 그림을 머리속에 그리면서 향후의 가치를 판단해야 하지 않을까 생각합니다.​좋을 결과를 기대하면서 궁금하신점이 있으시면 연락을 주세도 좋습니다.​​​​ 안녕하세요 그린하우스입니다!  오늘의 포스팅은 에어컨 청소입니다!..불한증막, 사우나등 참 많이 힐링하러 찾는 곳인데요공간이 갇혀있다보니아무리 환기를 잘하고 청소를 열심히 하는 곳이라고해도묵혀있는 먼지들은 어찌할 수 없는 곳이기도 합니다..그러기 때문에 특히나 에어컨청소는 필수인 곳이구요! 코로나방지를 위하여 자체방역소독도 열심히 하고있다고 하네요^^내부에 들어와보니 나름 규모가 있는 사우나였습니다  가장먼저 청소를 하기 위해천장에 달려있는 에어컨을 분해합니다 분해 후 보이는 에어컨의   모습입니다대충봐도 엄청 많은 때와 곰팡이들이가득한 것을 볼 수 있습니다 떼어낸 에어컨 본체만 청소하는 것이 아니라에어컨 내부도 함께 청소하여 줍니다..남아있는 먼지나 곰팡이 들이 없도록 깨끗하게 청소하여 줍니다  탈거할 수 있는 에어컨부품들은 전부 탈거하여물청소를 해줄 것입니다 필터와 펜에 가득한 먼지들입니다  탈거한 부품들을 전용세제와 수압을 이용하여깨끗하게 청소하여줍니다 청소를 완료하였습니다!​먼지 가득했던 에어컨이새것처럼 깨끗하게 청소되었습니다​ 내부도 깔끔하게 정리되었습니다이곳에 이제 깨끗하게 세척된 에어컨을 다시 조립함으로 청소를 마무리 하게됩니다 에어컨 청소!천장에 달려있는 기기를 분해하고조립하려면 전문성이 필요합니다29년 전통의 그린하우스 청소업체에서안전하고 깨끗하게 청소해 드리겠습니다감사합니다 ​ ​대중 사우나에 대한 불안감이 확대된 지금,가정집에 설치하는개인 사우나의 인기가 높아지고 있는데요,​가정식 사우나라고다 같은 사우나가 아니라는 사실!​사우나의 온열효과를 위해리치하우징의 특허받은 원적외선 세라믹 히터와일반 사우나의 전기 스토브는 확실한 차이가 있습니다.​전격 비교해드립니다!​​원적외선 사우나 VS 일반 사우나 전격비교 구분원적외선 사우나 기기일반 사우나 기기열원적외선 히터전기스토브열전달원적외선뜨거운 공기온도40℃ ~60℃100℃ 이상전력1.2KW~1.9KW3KW~4KW예열시간5~10분30~90분신선한 공기 순환가능불가능에너지 비용(하루 30분 기준)월 1만원고비용설치15분(회사 직원)많은 시간, 숙련공  ​한 눈에 비교해보실 수 있게표로 작성해 보았습니다.​일반 사우나와 원적외선 사우나의 가장 큰 차이는발열체, 즉 체온을 높여 땀이 나게 하는 도구가무엇이냐 입니다.​정형외과, 한의원, 산부인과 등에서치료를 받을때,일단 원적외선부터 방사합니다.​일단 받으라니까 받는데,대체 이 원적외선에 무슨 효능이 있는걸까요?​​ 원적외선 사우나 효능적외선은 눈에 보이는 가시광선 중빨간색(적색)보다 파장이 긴 선을 의미합니다.​적외선은 다시 빨간색과의 거리에 따라,근적외선, 적외선, 원적외선으로 나눕니다.​원적외선은 빨간색가 거리가 가장 먼 선으로,파장이 길어 물체에 깊숙히 침투합니다.반대로 파장이 짧으면 물체에 반사됩니다.​특히 원적외선은 인체처럼 물과 단백질로 이루어진유기화합물에 대한 침투력이 강하고인체에 흡수되면 1분에 세포를 2,000번씩 흔들어분자를 쉽게 진동시켜 세포의 운동을 촉진시키고,열이 인체에 직접 침투합니다.​이것이 원적외선 사우나를 선택해야하는가장 큰 이유입니다. ​사우나는 체온을 높혀 혈액순환을 활발하게 하고,땀과 함께 노폐물을 배출하여 건강을 지키는 방법입니다.사우나의 가장 중요한 포인트가 바로 인체의 열을 올리는 것이죠.​이 체온을 높이는 가장 확실하고 빠른 방법이 바로 원적외선입니다.열이 인체에 직접 침투한다는 건 태양빛을 생각하시면 됩니다.​ ​사무실에 히터를 아무리 세게 틀고, 실내 온도를 높여도코끝, 손끝, 발끝은 시립니다.그러나 점심시간에 식사를 하고,양지바른 곳에 가만히 앉아있으면분명 외부 기온이 사무실보다 낮음에도 불구하고몸 속 부터 따듯해지는 경험, 누구나 한 번쯤은 하셨을 것입니다.​태양광선의 적외선이 직접 인체에 침투하여우리의 몸을 따듯하게 하는것입니다.​때문에 단순히 공기를 데워피부 바깥부터 온도를 높이는 일반 사우나보다원적외선 사우나가 보다 빨리, 낮은 온도에서체온을 높일 수 있습니다.​빨리 체온을 높인다는 말은 예열시간이 적다는 것을 의미하고,이는 곧 전력사용량이 낮다는 것을 의미합니다.시간과 전기세를 아낄 수 있습니다.​또한 40~60도의 낮은 온도에서도충분히 인체의 온도를 높일 수 있어100도 이상의 고온 건조한 공기가피부와 눈건강에 미치는 부정적인 영향을 줄일 수 있습니다.​체온을 보다 빨리, 낮은 온도에서 올릴 수 있다는 장점 외에원적외선이 가지는 효과는 이러합니다.​ ​✢ 체내 독소제거오늘날 연구논문에선 우리들 대부분이몸 속의 지방세포에 400~800종의 화학물질 잔류물이축적되어 있다고 말합니다.​우리몸이 독소를 배출할 수 있는 한계를 초과하면체내에 축적되는데, 이는 생리적인 건강을 손상시키고만성질환을 유발합니다.​원적외선은 혈액순환기능을 향상시켜땀샘을 자극하고, 체내에 누적된 독성물질과 노폐물을 배출시킵니다.알코올, 니코틴, 나트륨, 황산, 콜레스테롤 뿐만 아니라잠재적인 발암성 중금속인 납, 수은, 아연, 니켈, 카드뮴 등우리가 알게 모르게 섭취한 독소가체내에 축적되지 않도록 도와줍니다.​​✢ 통증 완화 원적외선 열은 혈관을 확장시켜 혈액순환이 활발해지고,이에따라 신체의 손상된 부분에 공급되는 산소량이 증가합니다.이러한 과정은 통증을 경감시키고 치료속도를 높입니다.​정형외과에서 관절염, 류마티스, 근육경련 치료에원적외선 치료를 동반하는 이유입니다.​​✢ 심장혈관 조절열에 대해서 우리의 신체가 반사작용을 하는 이유는우리의 몸을 식히기 위함입니다.이는 몸 속 내부기관에서 피부끝까지혈액을 순환하는 방식으로 이루어집니다.이러한 과정은 심장박동속도,심장의 출력과 신진대사 속도를 증가시킵니다.​의학연구에서는 원적외선을 쏘이는것이규칙적인 운동을 하는 것과 같이심장 혈관 기능을 조절하는 효과적인 방법이라고 밝혀낸 바 있습니다.특히 1980년 미항공우주국(NASA)에선원적외선 자극이 장시간 우주비행을 하는 비행사들에게심장혈관의 기능을 조절하는데 이상적이라고결론을 내렸습니다. ​​ ✢ 면역체계 개선원적외선 사우나를 하는동안 체온은 약간 상승합니다.이러한 발열과정은 박테리아, 세균의 감염에 대항하는신체의 방어작용과 같아골수에 의한 백혈구의 생산을 자극하여몸의 면역체계를 개선하는데 도움이 됩니다.​​ ✢ 체중감량원적외선 사우나는 소화불량이나 과체중의 원인이 되며체내 신진대사의 불균형에 직접적인 영향이 있는중금속을 효과적으로 감소시키고축적된 독소지방을 감소시킵니다.​또한 모세혈관에 더 많은 혈액을 공급하고지방질과 탄수화물로의 전환을 통해1회 사우나에서 600cal가 소모되는 실질적인 효과가 있습니다.​과도한 수분, 염분, 그리고 피하지방을 제거할 수 있으며신진대사 속도가 증가하여 많은 에너지를 소비합니다.​​✢ 스트레스 경감자율신경계의 지속적인 긴장은 종종만성질환의 원인이 됩니다.​원적외선 사우나를 통해 모세혈관을 확장시켜혈액순환을 개선하고 스트레스를 경감시킬 수 있습니다. ​​​ 100% 국내생산 원적외선 사우나​리치하우징 홈사우나의가정용 원적외선 건식 사우나는국내에서 100% 직접 생산합니다.​100% 국내에서 생산한다고 강조하는 이유는현재 많은 업체에서 90% 이상 중국에서 생산한 후국내에 들여와 후처리만 하고국내산이라 판매하고 있기때문입니다.​ ​원적외선 세라믹 봉히터와 함께정통 핀란드식 사우나에서 볼 수 있는전기스토브+맥반석까지 함께 구성된최고급 건식사우나!​ Previous imageNext image 실내용실외용365만원490만원 * 설치비는 별도입니다.* 계약금 50만원, 잔금은 설치 완료 후 지불하시면 됩니다.​​믿을 수 있는 100% 국내생산최고급 사우나!부모님께 최고의 효도가 될 것입니다.​​​​​문의리치하우징 사우나1544-6299​​#가정용사우나, #원적외선사우나, #실내사우나, #미니사우나, #사우나설치, #가정용사우나가격, #코로나사우나, #원적외선효능, #원적외선, #부모님선물, #환갑선물, #사우나가격, #설치후기, #설치업체, #시공업체, #가정용찜질방, #원적외선효과, #개인용사우나 아이의 다섯번째 생일,아빠의 개교기념일에 태어난 아이 ​엄마의 급휴가 아빠는 원래 개교기념일 ​급 떠난 거제도 여행 , ​이 여행에선 아이 하고픈건 다 해주고 싶다는 남편 ​둘쨋날엔 조식 후 수영장 바로 출발  ​​ 출처 : 한화리조트 홈페이지​코로나로 인해 간단하게 명부 작성 하고 계산 후 들어갔다 ​아참, 코로나 확산 방지를 위해 물놀이용 마스크를 준다 ​아빠는 대 엄마는 중 아이는 소 자로 주었다 ​나중에 들어가보니 모두들 마스크는 잘 쓰고 있는편. ​내가 간날은 10/25 Outdoor Pool   마지막날이기도. ​ 출처 : 한화리조트 홈페이지​거제 벨버디어 수영장 가격 ​정상가는 대인 4만 소인 3만 ​​투숙객 30프로 할인 적용시 대인 2.8만 소인 2.1만 ​​ 출처 : 한화리조트 홈페이지​남편과 잠시 헤어짐. 아들도 엄마따라 들어갈수 있대서 급 데리고 들어가기로 했다 ​어차피 옷은 집에서 다 입혀 왔고. ​ ​들어가보자 ​신발장 지나 락커룸 들어가서 옷 넣고 수영장으로 고고고 ​ ​와 조용하다 (월요일 오전) ​ ​통창으로 수영장 / 바다 / 하늘 모두 보이니 너무 좋다 ​ ​아빠랑 아들 물놀이 시작 ​ ​나도 들어가 볼까 ​ ​아직은 탐색 중인 5세 린군 ​ ​좋다  ​잠시 옆에 밖으로 나와봄 포토존 ​(OutdoorPool 은 11시 오픈이었던 것으로 기억) ​ ​밖에 나오니 좀 쌀쌀하다 ​ ​그래도 바다와 하늘과 수영장까지 너무 푸르다 좋다 ​ ​다시 안으로 들어왔다 ​유아풀인데 진짜 별게 없음에 린군은 이곳을 제일 좋아했다 ​ ​물대포 ​ ​아주 작은 개구리 미끄럼틀 ​ ​곧 Outdoor Pool 오픈 시간 ​ ​가오리 , 가재 등은 수영장 자체의 것으로 생각보다 딱딱하달까? 튼튼하달까 ​​ ​마스크때매 얼굴이고 뭐고 됐다 걍 ​​이제 밖으로 나가봅니다  ​룰루랄라 ​ ​나오자마자 사실 춥다  ​온천? 아주 따뜻할줄 알았으나 그냥 어느정도 뜨뜻한 정도였고 그냥 풀은 영 추웠다 ​Outdoor Pool 마지막날 스럽네 ​ ​잠시 사진만 찍고 들어가자 ​ ​그래도 솔직히 너무 좋았던 곳 ​ ​두 마리의 거북이 같은 느낌 ​ ​예쁜 사랑 하세요 ​ ​나 ​역시 다 가려야 예쁘다 ​ ​다시 아빠와 아들, 찰떡같이 붙어있는 이유는 추워서 ..​ ​아빠와 아들 ㅋㅋㅋ 붕어빵이시네요 ​ ​인도어풀 옆에 야외 사진 찍는 곳 ​ ​아래가 뚫려 있다 ​ ​다 보인다 ​ ​춥다 다시 들어가자 ​안녕 아웃도어풀 ​ ​다시 안으로 들어왔고 린군은 역시나 여기를 젤 재미있어 한다 ​ ​또 물대포요 ​ ​높은 통창이 있어 좋았다 ​ ​멋짐 ​ ​예쁨 ​  ​이건 뭐지 물 마사지구나 ​​  ​앉아서 본격 즐겨보자 자쿠지 앉아서 물마사지 즐기기 ​​ ​뒤로 보이는 곳이 바람핫도그 파는 곳인데 노맛 핵노맛 ​ 또 나가? ​ ​문대신 오가기 편하게 비닐로 막혀 있어요갈수록 사람이 많아지네요 ​ ​두번째라 별 감흥 없다지  ​이번엔 인기 가재 , 드디어 타봐요 누군가가 계속 누워있거나 타고 있어서 잠시 엉덩이 걸쳐보기 힘드네요 ​ ​개구리 미끄럼틀 또 또 ​  ​별게 없어서 조금 아쉬웠지만 아이는 그렇지 않아 다행이다 ​근데 수영장 좀 많이 다녀본 친구들이라면 시시할 만함 ​ ​어플도 한번 써보고 ​ ​슬슬 배고픔  ​바람 핫도그  밖에 없어서 선택권이 없음 룸 번호 대고 시키면 되서 ​ ​신나게 다 시킴 내 카드 아니니깐  ㅋㅋㅋ ​​ ​배고프고, 추운 중 전자렌지 데운 맛 음 아쉽다​특히 핫도그 아쉽다 ​​ ​배부르고 추운 몸 녹이러 다시 자쿠지 행 ​ ​그리고 한낮이라 다시 한번  아웃도어 풀 도전 ​ ​내려가는 부자들 ​ ​사람이 아침보단 좀 있었다 ​ ​ ​​​ ​아침에 미처 추워못찍은 상어미끄럼틀에 이제 보인다  ​아이는 또 신남 늠 추워서  (물온도가 좀 낮음) ​계속 자쿠지데려가면 혼자 다시 오고 다시 오고 ​사실 감기 걸릴까 좀 걱정되었다 ​ 자쿠지 행  ​녹이자 몸을 , 그리고 다시 실내로. ​ ​가재  타고 즐기다가, 전날 예약해둔 것도 있고 해서 이제 그만 나가자며 ​​나가서 가족실이 따로 있어 씻기가 편했다 사우나 들어가진 못했는데 담에 또 간다면 사우나 들어가고 싶기도 하네  ​드라이어 선풍기 등은 있으나 로션 등은 개별 준비였던 것 같다 ​체중계도 있으나 .. 쩜쩜쩜 올라가지 않기로 하자 ​탈수기 있어서 수영복들 탈탈 털어 가져오기 좋았다 (일회용 비닐도  구비되어 있다 ) ​​​​​​10시 반쯤 들어갔을려나  룸에 돌아오니 약 3 시정도 ​애매하게 배고픈 느낌이라 떡볶이랑 과자랑 사와서 룸에서 먹고 ​마마파파베어 예약 준비하기 ​ ​떡볶이는 이름이 생각이 안나네​고멧에 파는건데. 맛없다 음 오래된 맛 푹익힌맛 짰던가? 여튼 가격대비 많이  아쉬운 맛 ​그래도 수영장가서 3가족이 너무 즐겁게 보냈다 ​​#거제벨버디어 #룸앤사우나 #벨버디어수영장 #벨버디어수영장가격 #거제도여행 #거제여행 #거제도수영장 #한화리조트 #뽀로로룸 #거제한화리조트 ​ ​  안녕하세여 우셀임니댜 희희 :)​거래처의 여름휴가를 맞이하여... !저도 동생 우야와 함께 호캉스를 다녀왔답니당ღ​휴가 내내 좋다고 생각하는 호텔만 돌아다녀서포스팅들이 하나하나씩 대기하구있는데요!그 첫번째 타자는 웨스틴 조선호텔 서울이에요 :)​​​๓객실에서의 꼼지락고급진 사우나 이용하기새삼스럽게 평화로웠던 광화문산책​​​​​  넘나 편한... 발렛 서비스 '◡' ​ 호텔 도착하자마자 발렛으로 이마넌 플렉스해보리기~ 발렛에 눈을 떠버려따...​​ ​​​​발렛을 이용해서 비교적(?) 수월하게체크인을 할 수 있었어요 :)​​​​​ ​​​​​동생이랑 제가 방문할때만해두조식 혼잡시간을 안내해주시고 계셨는데ㅠㅠ​지금은 코로나때뭉에.. 뷔페 전체 금지 ㅎ지하철도 다 멈춰야하는거 아니냐구요~​​​​​  깔끄미​ ​  ​​   웨스틴 조선호텔 서울의 첫이미지는넘 깔끔하고 분위기도 괜찮았어요 :)​원래 엄청 팡팡 세련된 호텔보다는 살짝 중후한...?!느낌의 아늑함을 선호하는편이라서이 호텔을 픽했었는데 첫느낌 나뿌지않았다늉.. ✧  아 하단에도 한번 더 쓸꺼지만....!직원분들도 정말 정말 친절하셨던 호텔입니당 b​​​​​ ​ ​​​​​제가 생각했던 느낌과 거의 비슷했던 룸컨디션 :) 마음에 들었어요! 희희​​​​​  ​​​​​뷰는.. 움....우음... 환구단뷰로 최대한 고층을 원했우나..서울 중심의 호텔에서 얼마나 괜찮은뷰를 바라겠어여키키킼... 뷰는 바로 포기 ㅎㅎ_ㅎ​​​​​ ​​​​​그나마 저녁엔 조명덕에 째끔 갠춘!​​​​​ ​ ​ ​ ​​​  아늑아늑한 느낌의 침구와 분위기​​​​ ​​ ​ ​​​​​어메니티는 독자브랜드라고 알고있는데,개인적으로 정말 별로였어요! 어메니티 꼭 바꿔줬우면 좋겠댱....・ิ_・ิ​​​​​ ​  화장실에서 한컷,, ​​​  ​​  제가 웨스틴 조선호텔 서울을 방문했을 때프로모션 패키지가 생각보다 꽤 괜찮았어요!​​​​  우선 객실 키 :)​  사우나 무료 이용권 2매 :)  ​ 몰랐는데, 여기 사우나가 꽤 유명하다는 어디서 주워들은 소리가 있었습니댱 ㅎㅎ ​ 다른 호텔 사우나들도 좋은곳들 많을텐데, 사우나 회원들..(?) 이 많으시더라구여​  칵테일 40% 할인권 :)​  ✦ 여기 호텔 가기를 잘했다고 생각하게 해준 존맛탱구리.. 수박 빙수 이용권 ✦  ​ 대 존 맛 탱 !​​​♡ ↓ 리뷰는 아래에 ↓ ♡​​ 웨스틴조선호텔서울 애프터눈티세트 & 수박빙수 즐기기 ❀​안녕하세요 우셀임니댜 :) ​​웨스틴조선호텔서울에서 체크인을 마치구~ 객실 구경좀 하고 사진좀 찍다...blog.naver.com ​  ​​ ​​​​커튼컷 이뻤능데 우야가 찍어준 나의 구도는내 맘에 들지않앗댱 유유..​​​​​  미니바 뒤지는사람​​​​잠시 미니바를 뒤지다가~ ​​​​​  ​​​  광화문쪽으로 산책을 가봄니댱! ​​​​ ​​​​​도심 한가운데였는데도,호캉스를 하러나와서 그런지 ㅠㅠ막막 분위기도 좋았고 선선하고모든게 완벽했었던 밤이었어요 ☆ミ​사진 색감도 참 이뿌게 잡혔던...!​​​​​  ​​  교보문고로 걸어나가서 잡동사니도 쇼핑해써욤​우야의 플렉스: 형광펜, 스티커, 편지지​​​​  ​​​​​좋다는 사우나를 그냥 패스하는게 아쉬워서 ㅜㅜ​산책을 갔다가 마지막타임으로 후다닥 =3=3 =3사우나로 뛰어들어갔어용! 키키​사우나는 사진을 찍을수가없어서,데스크에 있는 스크린을 잠시 찰칵.. ㅋㅋㅋ.ㅋ  사우나 넓직넓직하구 탕도 좋구...시설도 다 좋구.. 안좋은게 없었..네염 :)​아 클렌징크림이랑 로션.. 그리구 물과각종 좋아보이는 드라이 도구들까지있었는데대충대충 놀다가 휘리릭 나왔오욯ㅎㅎ​​​​ ​  ​​​  다음날 비용 세이브를 위해 시켜먹었던 엽떡크킄​​집앞에 엽떡을 진짜 맛있게 하는곳이 있어서구런가생각보다 별로 맛있게 안느껴졌...어영 힝힝​​​​  교보문고에서 얼떨결에 산 타투스티커 ​ ​ 1~2일 안으로는 정말 강력하게 지워지지않우니.. 신중히 붙히세융 ~~~~~~ ㅠ_^​  ​​​​자기전까지 동생이랑 침대에서 뽀시락뽀시락​​거의... 중학교..? 이후로는 침대위에서 둘이스티커나 펜으로 뽀쟉거린적이 없는데,,,별거아니어도 넘 편안하구 재밌구 행복했어요 ღ​​  ✓ 직원분들이 전체적으로 정말정말 친절하셔서,돌아다니는내내 기분좋게 해주신게 참 좋았어용 :) ​✓ 사우나 이용권이 있다면 한번쯤 들려볼만한곳!​✓ 실내 수영장은 레일이 깔려있는 일반 수영장이라서저는 굳이 들어가서 놀지는 않았어용!​✓ 객실이나 호텔 전반적으로 크게 아쉬웠던적이 없어서욤,아늑하고 연식이 느껴져도 좀 푸근한 느낌의..(?)호텔을 좋아하시는 분들에게 꼭 추천합니당 :) ​​​+ 아 한가지 아쉬웠던 점이라고 하면.... 연회비를 내야만 회원가입이 가능한점...!?(혹시 제가 잘못알고있는거라면 알랴주세용!)​​​​​ 웨스틴조선호텔서울특별시 중구 소공로 106 ​​​​​  ​​​ ​​강릉 맛집 강릉 용궁사우나 강릉 강문해변 맛집 용궁사우나!!곰파더께서 웬 사우나냐고 하신 ㅋㅋ감성맛집!!용궁떡찜 보다 콩이는 파스타가 맛있었어요.​​ 용궁사우나강원도 강릉시 강문동 159-10 ​​용궁 사우나 지나 스벅 옆 골목길 공용주차장이용함영업시간 매일 달라서 사전에 확인해보세요지극히 개인적인 입맛이니 참고만 해주세요​​ ​  반가워요 콩이에요 :)콩이네 가족여행 중 다녀온 음식점 첫번째바로바로 인스타에서 힙한 감성맛집!!강릉 용궁사우나 다녀왔어요.​​꽃순이언니가 용궁사우나 간다고하니 곰파더께서 웬 사우나를 가냐고 하신..허허 사실 저도......사우나?!?!!!!!!??ㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​강릉 강문해변 가는길에 보였고 주차는 스타벅스 골목길로 들어가서 강문해변이 보이는 공용주차장에주차해서 제법 걸어서 갔어요.​​ ​​뭐 이러한 메뉴들이 있구요 어후 이런 감성 넘 좋았어요!!역시 꽃순이가이드님!!​​  ​​둥이가 싫어하는 점점 짧아지는 꽃순이이모의 헤어스타일!!​​    ​​사실 어린 둥이가 있어서 포장되는 곳을 찾았는데 이곳 용궁사우나 테이블 수는 적지만창문이 완전 오픈~~~~되어 있어서 약간의 거리를 두고 먹을 수 있을 듯 했어요.​​그리고 점심시간 약간 지나서여서 그랬나?!생각보다 조용하게 먹을 수 있었어요.아,평일이라 그랬나봐요.참고로 목요일 방문했습니다.​​ ​​어쩜 물 뭐죠.. 이거 생수통?! ㅋㅋㅋㅋㅋ넘 예쁘자나요. 집에 가져가고 싶다며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​   ​​작지만 아기자기 감성감성한 인테리어가 돋보이는 강릉용궁사우나!!​​ ​​강릉 용궁사우나 메뉴 알려드릴게요.:)​​ ​​용궁떡찜(우동+치즈사리 추가)콩절미 탕수육고마치 어니언 1/2용궁파스타 ​​콩이네 어른 남2 여3 영아1 이렇게 주문했어요.​​ ​​주문 후 웰컴 닭다리가 나왔네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ넘 귀욤 심지어 매콤한 맛 순한 맛 섞인 과자라며ㅋㅋㅋㅋㅋ맛있게 먹고 있으니 음식들이 나왔어요.​​ 용궁떡찜 강릉 용궁사우나 메인요리로 쭈꾸미,새우, 피쉬볼 등을 올린 불맛나는 중화풍의 떡볶이요고요고 용궁사우나 대표메뉴죠!!떡볶이 좋아하는 분들이면 딱 좋아할 메뉴​​ 고마치1/2어니언1/2고추마늘 간장 닭 튀김 + 아삭 상큼 양파샐러드 토핑이 된 닭튀김 매콤 & 상큼 조합 호불호 없는 치킨은 주문 안할 수가 없죠비주얼부터 마음에 들었던 메뉴!!​​ 콩절미 탕수육달콤 쫄깃한 꿔바로우가 콩가루를 만난 요리점심에만 맛볼 수 있는 런치메뉴!!특이해서 주문해봤어요.​​ 용궁 파스타해물과 채소가 어우러진 불맛 나는 파스타뭔가 종류별로 하나씩 맛봐야하니까 용궁파스타로 선택 선택!​​ ​​해물떡찜에 우동사리와 치즈사리 추가한 비주얼이에요.완전 먹음직스럽죠!!!!!!​​ ​​비주얼이 용궁사우나 메인스럽죠!갠적으로 전 떡볶이 떡 안좋아해서우동사리 추가해서 딱 좋았어요!그렇지만 메뉴중 가장 적게먹음 ​​ ​​고추마늘 간장 닭튀김이랑 상큼 달콤한 양파샐러드 곁들인 닭튀김이거이거 맛이 없을 수 없는 메뉴죠!!​​   ​​양파 샐러드와 함께 있는 닭튀김만 골라서 둥이 줬는데 참 맛있게 먹더라구요 ㅋㅋ전 둘중에 양파 곁들인치킨이 맛있었어요.그러나 의견이 분분해서 반반이 적당한걸로!!​​ ​​독특했던 탕수육 ㅎㅎ엄청 고소~~~~~~~~~~아이들 먹기에도 괜찮은 메뉴에요.​​ ​​둥이가 맛있게 먹던 볼 ㅋㅋ​​ ​​콩절미 탕수육도 이곳에서만 맛볼 수 있으니 먹어보길 잘했어요.​​ ​​전 이 파스타가 맛있었어요.가지랑 버섯도 듬뿍 들고 ㅋ불맛나면서 깔끔한 맛이 좋았어요.​​ ​​분위기도 맛도 사장님도 친절하던 강릉 용궁사우나!!맛있게 잘 먹고왔어요.​​ ​​꽃순이 언니가 좋아하는 스티커가 준비되어 있었어요 ㅎㅎ가져가면 된데요 ㅎㅎ​​ ​​여행 기념하기 딱 좋은 아이템!!사장님의 센스가 돋보이네요:)​​ ​​맛있게 잘 먹었어요.​  ​​ ​​ 관리를 시작해야하는 4월 !따끈하게 입고된 미라클사우나크림 만나세요 :) ​안녕하세요!지난 달 미라클사우나크림 전량 품절로 기다리시는 분들과 문의가 계속 있었어요드디어 입고되었다는 소식을 전해요~~​기존에 써보신 분들은 너무나 다른 마사지크림과는 다르다는걸 아시고 바로바로 구매하시는데요,옷이 가벼워진 만큼 관리를 시작하려고 처음 구경오신 분들을 위해!미라클사우나크림의 착한 제품력을 소개해볼게요 ~~​​​​  ​​​SNS 핫템이자 핫바디 아이템,성분도, 제품력도 너무 좋아 효과보신분들이 나날이 늘고있어미라클이라는 단어가 붙은 마사지 크림이에요​사우나에서 사용한 것 같이 땀배출을 돕기 때문에미라클 사우나 크림! 이라고 이름이 만들어졌다고해요~그래서 닉네임 중 하나가 바르는 땀복이기도 하죠​특별한 비법도 필요없이 샤워 후 바디로션처럼 발라만 주어도 라인이 살고정리가되는 마성의 크림이랄까요^^​​​​​​​  ​슬리밍크림인데 놀랍게도 EWG ALL GREEN 등급이에요이말은 아이들도 사용이 가능해도 괜찮은 성분으로 만들어졌다는거죠~​셀룰라이트 완화 특허성분인 액티포닌8G 5,000ppm 함유보습/진정/청열 작용 특허성분인 MOIST FC 5,000ppm 함유천연 에센셜 오일인 만다린, 오렌지, 네롤리로 아로마테라피까지 되는 제품이에요​거기에국내외 프랑스 특허성분이 2가지 더 !​​​​​​​  해바라기씨 오일이 70,000ppm 이나 함유되어있어서바디 피부 전체에 항산화를 도와줘요​해바라기씨 오일은 비타민A,E 성분이 다량 함유되어 있는 성분인데요피지의 주성분과 조직이 유사하여 피부 친화성이 좋고, 흡수력도 우수하답니다이 외에도 만다린, 오렌지, 네롤리 천연 에센셜 오일이 들어있어향은 은은한 오렌지향 이구요​불쾌한 땀냄새는 억제해주면서 아로마테라피 효과도 볼 수 있어요이렇게 오일성분이 들어있어서 바디보습, 보습유지에는 정말 탁월하답니다마사지해주기에도 딱 좋은 정도의 제형이구요너무 미끌하지도, 너무 금방 건조해지지도 않아요!​​​​​​  ​바디로션처럼 사용할 시 바르고 씻어내지 않아도 되구요~바르고 주물주물 하셔도 되고, 저렴한 롤러를 구매하셔서 계속 마사지해주시면 셀룰라이트 정리에도 도움되고라인관리 어렵지 않게 하실 수 있을거에요~​​콩에서 추출한 레시틴 성분인 PPC 함량도 업그레이드되면서 더 들어가서순환, 보습, 윤기에 효과가 극대화되었어요~​​콩 레시틴에서 추출한 PPC 는,지방질 분해효소로 피하지방에 침투하면 지방세포막에 변형을 일으키고지방세포 안의 중성지방을 분해하는 효과를 갖고 있다고 해요~​​여기에 열감없고, 끈적임도 없고, 건조할 걱정 전혀 없고, 번들거림도 덜하고, 턱주위까지 사용이 가능!!멀티바디기능으로 바디전효 특화제품이에요~​바디보습크림 + 바디마사지크림 + 홈케어 바디관리 크림 + 바디 탄력 관리 크림임산부, 영유아도 사용가능한 제품매 재생산때마다 완판기록으로 매 여름철 꾸준히 인기인 제품이에요~어차피 샤워 후 사용하는 바디크림! 발라주면 라인잡아주는 요놈으로 하셔요 :)​​​​  4월 PLUS 프로 모션1개 구매시  -----> 살균 소독수 60ml 1개 추가 증정2개 구매시 -------> 살균 소독수 500ml  1개 증정​​​거기에 조언니마켓의 마켓적립금 혜택과 구매횟수에 따른 선물들도 받아가세요♥​​​​​​+ 신상소개​  사우나크림의 자매템이라고 해야할까요 ㅋ얼마 전 신상이 또 나왔는데요~바로 미라클 퍼펙트 라인크림이에요 !​기존 사우나크림에 몇가지 다른 점이 있었는데요 어떤점이 다른지 신상구경 한 번 해볼까요^^​​​​​  우선 요 제품 역시 멀티케어 바디전용 특화제품이에요바디보습 + 바디마사지 + 진정기능이 있구요사우나크림과 비슷하지만 조금 다른점이 있답니다!​물론 성분은 임산부, 영유아가 사용해도 되는 올그린 등급!​​​​​​​  액티포닌, 모이스트 FC PLUS, 해바라기씨오일, 에센셜오일로는 유칼립투스가 들어가 아로마 테라피까지요기까진 비슷합니다~​또 이 제품 역시 바디 뿐 아니라 민감한 목, 턱까지 사용가능하도록 만들어졌어요콩 추출물 PPC 역시 들어있구요​​차이점은!유칼립투스+멘톨 성분으로 시원한 쿨링감이 추가 되었어요~운동하면서 덥고, 땀냄새가 나셨던 분들이라면 더욱 청량감있는 향과 사용감으로 사용하기 좋을거에요​​​​​​   ​무엇보다 대용량이었던 사우나크림은 소분해서 가지고 다니거나집에서 바르고 운동복을 입고 낙가셔야 했었다면,150ml 에어리스 펌핑용기로 휴대간편! 위생적인 사용으로 어디서나 가지고다니며 쓰기 좋아졌어요!​그동안 소분용기에 스파츌라도 증정드리기도 했었는데요이제는 미라클퍼펙트라인크림으로 번거로울 걱정은 끝~~​​​​​​​   저도 요즘 사용하고 있는데요쿨링감이 진짜 찐~한 제품들도 많잖아요피부가 예민하거나 약하신 분들은 그런것도 자극으로 느끼실 수 있는데요​미라클 퍼펙트 라인크림은 은은한 쿨링감이랄까요?적당히 서늘~ 시원~한 정도의 쿨링감이였어요​열감 없고, 파라벤도 없고, 광물성 오일도 없고, 색속, 끈적임도 없어요꼭 수분크림같은 제형으로 보이시죠?발림도 흡수도 잘 되더라구요~​​​​​  사용 후 모습이에요사우나크림보다 더 번들한 느낌없어서 외출시, 운동할때에도 사용하기 좋을 것 같아요​몸이 나른하고 피곤할 때 마사지를 통한 근육 이완효과를 볼 수 있따고 하구요운동 전 마사지를 통한 운동의 효과 상승에도 도움이 된다고 하니,운동 효과에 시너지를 넣어줘 보세요!​​미라클퍼펙트라인크림은 땀 배출 유도 후 닦아내주도록 되어있어요!그러니 운동하실 때 사용하면 좋을 것 같구요~샤워 후 바디로션 겸 슬리밍효과로는 사우나크림을 사용하시는게 좋을 것 같네요 :)​​​​​​  저도 땀 진짜 안나는 편인데 사우나크림 듬뿍 바르면 확실히 땀이 줄줄나요 ㅋㅋ아직도 조심해야하는 시기라 집에 있는 시간이 많을텐데요작은 운동이라도 조금이라도 더 효과적이기 위해서 같이 사용해보세요 !​바이러스가 끝나고 나면 금방 여름이 올 것 같아저도 재택근무, 집콕에 늘어져만 있지는 않으려구요 !!모두모두 힘내시고 화이팅 해요!!​​​​  공구가 구매는 댓글로♥자세한 문의와 상담은 카카오톡 플러스친구 "조언니마켓"​​​​​​ 안녕하세요? 어제 까지 봄날 같던 날씨가 오늘 은 제법 추워져 아~아직은 겨울이구나....하고 잠시 잊었던 계절을 생각나게 하는 날씨 였는데요.. 날씨가 자꾸 널뛰기 하듯 요동치니 요즘같은 때에는 정말 건강 관리를 잘 해야 할것 같습니다~​오늘은 양평 의 주택에 설치된 #가정용핀란드사우나 룸 을 소개해 볼텐데요...요 사우나룸 은 일반 적으로 가장 많이 사용하는 사우나룸 인 1414사우나룸 에 내부 벤치를 일자 형태인 스텐다드벤치 를 넣고 스토브 를 #1414사우나룸 에 가장 많이 설치하는 모델인 mn모델이 아닌 타워형태의 스토브 를 설치 했습니다.고객님께서 타워형스토브 를 설치 하시기 위해서 기성품 의 사우나룸 을 설치 하시지 않고 사우나룸을 제작을 의뢰 하였습니다. 덕분에 고객님께서는 정말 오~랜~ 시간을 기다리셨구요..ㅡ,ㅡ​우리나라도 여전히 #코로나 로 인해 #사회적거리두기 도 계속되고 있는 상황이고 또 거리제한 이나 모임금지 등이 시행되고 있는 것처럼 #sawo 본사가 있는 곳도 아직도 코로나 로 인해 여전히 근무 인원을 제한 하고  또 거리 이동 등에 대한 제한이 있기에 여러가지로 어려운 점이 많은 상황이라 주문하는 제품들이 #코로나사태 이전처럼 원활하지 않은데 도 불구하고 저희를 믿고 오랜시간 기다려 주신 고객님께 정말 너무나 감사 한 마음 뿐이였습니다.​구럼에도 불구하고 저희가 딱히 해드릴수 있는게 없어 죄송하기 만 했구요...그래도 너그러히 이해해 주신 고객님께 그져 감사한 뿐이랍니다~^^  ​그럼 어떠한 사우나룸 으로 완성 되었는지 둘러 보도록 할까요??​ #사우나룸 을 설치한 공간은 외부에 있는 곳으로 테라스 인데 실내처럼 공간을 만들어 놓은 곳이더라구요.. 이러한 공간을 따로 만들어 놓으신 건지 테라스 처럼 있는 공간을 실내화 하신 건지는 잘  모르겠지만 아무튼 이러한 공간이 있으니 너무 좋은것 같기는 합니다~^^위쪽 천정쪽 마감재 덕분에  비올때 빗소리가 정말 끝내줄것 같습니다. ㅎ이러한 공간에서 비오는날 빗소리 들으면서 사우나 를 하면 정말 좋겠다는 생각을 보는 내내 했을 정도로 탐나는 공간 이였거든요.~​ 표면적으로 보았을때는 기성품으로 생산되고 있는 1414 일반사우나룸 과 다른 차이가 없습니다.사우나룸 사이즈 또는 1400*1400*2100 사이즈 이며 내부의 벤치 또한 일자 형태인 스텐다드벤치 디자인 입니다. 다만 차이가 있다면 내부 에 설치되는 스토브 의 차이가 있어 내부 디자인중 가장 아래쪽에 속하는 발판 이 일반적인 사우나룸 에 비해 아주 쬐~~끔 다르다 할수 있을것 같습니다~​​ ​​​ ​​​ 사우나룸 이 설치된 공간 앞쪽으로는 이렇게 탕이 있어 #사우나 와 수영을 한곳에서 같이 즐길수 있는 공간으로 만들어 놓으셨더라구요.. 이러한 공간 정말 좋~죠~,,,ㅎ#핀란드사우나 는 #건식사우나 를 기반으로 하는 사우나로 사우나 를 즐기고 이렇게 탕이 있는 곳에서는 탕에 들어가 열기 를 식혀 주고 ,, 또 살짝 추워 진다 싶을때 사우나로 들어가 다시 화끈하게 뜨거운 사우나를 즐기고... 공간만 된다면 아주 환상적인 조합이라 할수 있을것 같습니다. #핀란드 에서도 사우나 를 즐길때면 사우나 를 하는 중간중간 에 호수에 뛰어 들거나 눈밭에 굴러 근육의 이완과 수축을 반복 하여 주는 사우나 를 즐기며 이러한 사우나 방식이 #오리지날핀란드사우나 방식 이라 할수 있기에 만들수만 있다면 정말 좋겠죠? ^ㅡㅡ^​​​ ​​​ ​​​ 탕의 높이도 꽤 높아서 수영을 해도 되겠다 싶었답니다. 물론 머 다이빙~ 그런것은 안되겠지만요.. 그래도 몸은 충분히 잠길수 있는 높이여서 겨울에 온수를 채워 온천욕 처럼 즐겨도 괜찮겠다 싶었지요..​​ 사우나룸 내부 입니다. 벤치는 일자 형태인 스텐다드벤치 입니다. 벤치는 2단으로 형성이 되어 있으며 입구 쪽엔 이렇게 발판이 위치해 있습니다. 핀란드사우나 의 경우 내부 벤치는 가능한 2단~! 기억 하시죠??뜨거운 열기는 위쪽으로 올라가기에 벤치를 2단 또는 3단으로 구성하면 뜨거운 열기를 좋아하는 사람과 그렇지 않은 사람들이 같이 사우나 를 즐길수 있답니다. 열기를 나누어 쓰는 방식이 핀란드사우나 방식이거든요,,, 다만 천고의 높이에 따라 달라질수 있으니 천고의 높이를 고려하여 선택 해야 한답니다. 그러므로 난 이런 디자인의 사우나룸 을 만들고 싶다~ 하시면 언저 문의해 주세요~^^​ 사우나룸 바닥은 이렇게 오픈이 되어 있는 구조 입니다.아주 간~혹 이렇데 오픈되어 있는것은 있을수 없다 하시는 분들이 게시는데요... 완제품의 사우나룸 은 바닥을 완전히 마감하지 않습니다. 바닥을 완전히 마감하면 바닥에 쌓이는 이물질을 청소 할수가 없습니다. 또한 그러한 시공을 할경우 바닥을 청소 할때는 바닥을 분리하여 샌딩해 주어야 하기 때문에 일반적인 고개님들은 쉬운 공정은 아니라 할수 있습니다..​그러한 이유로 저희 sawo 사에서는 완제품의 사우나룸 의 경우 바닥을 목재로 완전히 마감하지 않습니다.이것은 저희 sawo사의 방침이고 스타일 이니 이러한 부분으로 왜 그렇게 하냐고 무서운 톤으로 말씀하지 말아 주시기 바랍니다~ ;;고객님께서 나는 무조껀 꼭~! 마닥을 완전히 마감하고 싶다..! 하시면 해드릴순 있습니다...물론 비용이 상승 하는 것은 어쩔수 감수 하셔야 하는 부분 입니다...ㅡ,,ㅡ​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ 정면에서 바라 보았을때 입구 오른쪽으로 이렇게 작은 창이 하나 나 있습니다. 이 창은 제작할때 미리 말씀해 주시면 위치를 좌,우 로 바꿀수 있습니다. 대부분 의 경우 사우나룸 을 정면 에서 바라다 보았을때  오른쪽으로 사우나도어 가 위치해 있어 오른쪽 방향으로 문이 열리게 되어 있고 왼쪽으로는 #사우나히터 가 위치해 있으며 창이 있는 반대편 쪽에 창이 위치해 있는 구조 인데요. 이러한 구조는 오른손 잡이를 위한 구조 입니다. 혹시 왼손잡이 이시거나 또는 설치 하는 곳의 위치 구조상 문이 열리는 방향이 왼쪽으로 있어야 하는 구조라면 이부분 수정 가능 합니다. 그렇지만 대부분의 위 쪽 에서 언급한 것처럼  오른쪽 방향으로 열리는 구조로 출시가 되기 때문에 방향을 바꾸고 싶으신 분들은 미리 말씀해 주셔야 합니다. 방향을 바꾸어 제작하는 비용은 따로 추가 되지 않습니다. 다만 국내에 재고가 없는 경우가 많아 본사에서 제작하여 수입되어지기 까지 시간은 좀 걸릴수 있으니 이부분만 감안하여 주문해 주시면 됩니다. 아~!  그리고  제작되어 수입되어 지는데 까지 걸리는 기간은 넉넉하게~ ^*^​​ ​​​ 1414사우나룸 의 경우 가장 많이 설치하는 #스토브 모델이 mn모델 인데요...작은 사이즈 의 #사우나히터 지만 열기 를 생산하는 실력 만큼은 전혀 뒤지지 않는 모델로 가장 많이 설치 합니다. 다만 이 사우나룸 을 설치 하시는 고객님 께서는 요 타워히터가 너무 마음에 드셔서 꼭 이 스토브 를 설치하시고 싶다고 하시어 사우나룸 을 다시 제작 하여 수입하는데 까지 시간이 많이 걸렸음에도 불구하고 이해하고 기다려 주셨더랬습니다.요 타워 히터 나 일반적으로 많이 설치하는 mn모델 이나 열을 발생시키는 열량 의 차이는 거의 없습니다. 일반적으로 고객님들 께서는 제품의 크기 차이가 많이 나다 보니 이렇게 큰 타워히터가 열을 더 많이 내느느것 아니냐 하시는데요,, 열을 내는 것은 kw 가 결정하는 거지 제품의 크기가 결정하는것은 아니랍니다. 그러므로 작은 크기의 사우나히터 도 디자인이 그럴뿐 열을 내는것이 부족하진 않을까 하는 걱정은 접어 주셔도 괜찮습니다~^^​​ 타워히터의 경우 일반 히터 보다 월등히 좋은 점을 꼽으라면 #사우나스톤 이 달구어 졌을때 물을 뿌리면 일반 히터 보다는 조금더 풍성한 스팀양을 자랑 합니다. 아무래도 들어가 있는 사우나스톤 의 양이 많기에 달구어 졌을때 물을 뿌리면 그만큼 발생되는 스팀의 양도 많을 수밖에 없겠죠?그런데 돌이 많이 사용되기에 돌이 달구어 지는 시간은 일반 스토브 보다는 더 오래 걸릴수 있습니다. 이러한 부분은 사용되는 돌의 양이 달라서 생기는 현상으로 어쩔수 없는 부분 이랍니다.​ 그래도 모양은 참~ 이뿐것 같습니다. ㅎㅎㅎㅎ전원을 껏다 켯다 할수 있는 버튼과 온도를 올리고 내리는 보튼이 히터 아래쪽에 붙어 있어 서 가장 아래 쪽에 있는 발판을 스토브에 맞게 라운드 로 파주었습니다. 그래야만 온도조절 다이얼이 바닥에 있는 발판에 걸리지 않아 사용하시는 분들이 불편함이 없거든요.,.앞에서 언급 했듯이 기성품의 다른 사우나룸 과 의 유일한 차이가 이부분 이랍니다.​​ 흠;; 그래도 예뿌긴 예뿐것 같네요, ㅎㅎㅎㅎ​​ ​​​ ​​​​ ​​​ ​​​ 살포시 깔아준 순록털,,, 핀란드에서 직수입한 순록털을 이렇게 깔아주니 또 다른 분위기를 연출해 주는군요,,, ㅎ고객님께서 주문하신 순록털을 저희 시공팀들이 두리뭉실 뭉턱 하게 깔아드려 좀 투박해 보이긴 하지만 예쁘게 세로로 펴서 깔아주면 정말 예쁠것 같습니다. ^^​​ ​​​ ​​​ ​​​ 요즘 코로나 로 인해 #가정용사우나 에 많은 관심을 가져 주시는데요..가정용사우나 의 경우 가장 중요한 부분이 전기의 용량 입니다. 전기의 용량을 먼저 확인 하지 않고 사우나룸 사이즈 를 먼저 결정하시면 중간에 곤란 할수 있으니 사우나룸 사이즈 를 결정하시기 전에 반드시 내가 생각하고 있는 사우나룸 에 전기는 몇kw 가 필요한지 를 먼저 확인하시고 결정하셔야 곤란한 일이 생기지 않는답니다.~^^​​​​그럼 쭉~ 둘러 보시고 사우나에  더 궁굼하신 점은 언제든 아래 번호로 연락 주시기 바랍니다~^^​031-962-2520010-5616-5785​​ SAWO 세계판매 1위사우사우나, 핀란드사우나, sawo국내총판, 점유율 1위, 사우나 시공상담, 핀란드 컬쳐&리빙, 핀란드통나무집, 통나무집, 핀란드사우나, 통나무집시공, 사우나시공, 핀란드건축자재, 콘티오, 콘티오로그하우스, 사우, 사우사우나, 사우나대리점모집, 사우지사모집www.sawo.co.kr ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요!센터인필라테스 건대입구점입니다.​술을 많이 마시면 다음날 숙취와 함께술이 덜 깬 것처럼 느껴지기도 하는데요.​남은 술기운을 없애기 위해서 해장음식이나약도 먹어보고 많은 방법을 찾아보실 겁니다.​그중 하나가 음주 후 사우나인데요.음주 후 사우나가 위험하다는 말도 있고숙취 해소되는 데 도움이 된다는 말도 있습니다.​과연 어떤 말이 정확한지 오늘은 음주 후 사우나가안전한지 그리고 숙취 해소에는도움이 되는 건지 진실에 대해 알아보겠습니다.​ 음주 후 사우나, 위험할까요?음주 후 사우나, 술 깨는 데 도움이 될까?​늦은 시간까지 술을 마셨을 때 찜질방이나사우나에서 시간을 보내게 된다면씻기 편하기도 하고 왠지 술이 빨리 깰 것같은 느낌이 생기기도 하는데요.​땀을 쭉 내고 나면 몸에 있던 알코올 성분도바깥으로 빠져 숙취도 사라진다는 말도 있지만반면 혈액 순환이 빨라지면서 술기운이더 많이 돌고 위험해진다는 얘기도 있습니다.​특히 건강 프로그램을 많이 보시는 분들은이미 음주 후 사우나가 좋지 않다는 이야기를많이 들어보셨겠지만, 정확한 내용은 없었습니다.​음주 후 사우나에 대한 정확한 연구 분석 결과음주 후에 사우나가 사망 주요 위험이 될 수 있다는연구 결과가 나오기도 했습니다.​술에 만취한 채 바로 뜨거운 사우나에들어가면 혈관확장과 혈액순환이 빨라지면서술이 더 빨리 오르고 호흡이 어려워지면서사망 위험성도 높아진다고 합니다.​ 안전한 음주 후 사우나 이용하기음주 후 사우나, 술 깨는 데 도움이 될까?​만취한 상태에서는 뜨거운 사우나와찜질방에 들어가지 않는 것이 좋습니다.​사우나를 해서 땀이 나면 수분이 부족해지는데우리 몸에서 알코올을 분해하기 위해서는수분이 필요하기 때문에 몸에서는 극도로수분이 부족한 상태가 되기 쉽습니다.​또한 만취 상태에서는 수분 섭취 상태를인지하기 어려우므로 탈수 증세가생길 수 있기 때문에 주의해야 합니다.​그래서 술이 어느 정도 깰 때까지는 상온에서수면을 취하거나 충분히 휴식을 취하고물이나 이온음료 등을 많이 마셔주는 것이 좋습니다.​이후에 괜찮아졌다 싶을 때 따뜻한 물이나 찜질사우나 등에 잠시 들어갔다 나와 씻고해장음식을 먹어주면 좋습니다.​ 술을 빨리 깨는 방법음주 후 사우나, 술 깨는 데 도움이 될까?​사람마다 숙취 해소 방법이 다르지만알코올 분해에는 반드시 물이 들어가므로수분 섭취를 해주는 것이 중요합니다.​최근에는 시중에서 술 깨는 데 도움을 준다는숙취 해소 환이나 음료 등이 많이 나왔는데요.​물론 섭취하거나 약국에서 알코올 분해를 돕는약을 먹는 것도 좋지만, 그 와중에도 수분 섭취를꾸준히 해주는 것이 가장 중요합니다.  결과적으로 음주 후 사우나는 만취했을 때가는 것은 좋지 않은데요.​하지만 술이 어느 정도 깨고 난 다음수분 섭취를 해준 후 이용하는 것은 괜찮습니다.​  센터인필라테스 건대입구역점서울특별시 광진구 아차산로 226 성용빌딩 B1층 #음주후사우나 #술깨는법 # 숙취사우나 #서이추 ​ ​ ​한화리조트 수안보온천 숙박, 노천온천사우나 이용후기​ ​​​​안녕하세요 윰윰입니다 :-) 경주에서 올라오는 길에는 충주에 들렀어요. 충주에서는 한화리조트 수안보온천에 숙박하고 노천온천사우나도 이용했답니다. ​ 본관​한화리조트 수안보온천점은 워낙 오래된 곳인지라 시설이 낡았다는 이야기를 많이 들어서 사실 숙소에 대한 기대는 많이 하진 않았어요.대신 노천온천사우나가 너무 좋다는 평을 많이 들었구요. ​​ 본관​하지만, 저는 생각보다 숙소도 괜찮았어요. 산속에 있어 공기도 좋고, 조용하고, 주변 경관도 좋았기에 그걸로 됐습니다ㅎㅎ 숙소도 시설은 낡았지만 깔끔했구요.  저희는 네이버에서 2인할인 프로모션 [너랑 나랑 2인 특가] 수안보 디럭스 75,000원 상품을 예매했구요, 한화리조트 온라인 신규 회원가입 이벤트​로 사우나 무료 쿠폰을 받아서(1인 1매 한함) 노천온천사우나도 이용했어요. 한화리조트 모바일앱 > MY쿠폰에서 확인하고, 사우나 이용하실 때 보여주시면 됩니다.   ​ 별관 / 본관 ​왼쪽이 사우나가 있는 별관, 오른쪽이 숙소가 있는 본관입니다. 사잇길로 올라가면 3층 프론트와 이어져있는 뒷쪽 입구가 있구요, 저희는 그쪽에 주차하고 체크인 했어요.​체크인 : 비수기 주중 : 14시  /  주말,연휴,성수기 : 15시체크아웃 : 비수기 주중 : 12시  /  주말,연휴,성수기 : 11시​​  ​이곳이 본관에서 뒤쪽으로 올라가면 위치해있는 3층 프론트와 바로 연결되어 있는 뒷쪽 입구입니다. 본관 앞쪽보다 뒷쪽 입구 앞에 주차하는게 짐 내리는 것도 좋고 편리하더라구요. ​​​​ 3층 프론트 ​프론트는 심플하고 단촐한 느낌이었구요, 맞은편에는 지역특산물 판매대가 있고 안쪽으로는 안마의자가 있어요.  3층 프론트 안쪽 안마의자 / 5층 복도 안마의자 ​안마의자는 각 층마다 있나봐요. 저희가 묵었던 5층 숙소에도 엘리베이터 내리자마자 왼쪽에 안마의자가 있었구요, 10분에 2,000원이예요. ​​​​​ 객실 : 디럭스형 (26평형)​낡은감이 있긴 했지만, 깔끔하고 구조도 괜찮은 객실이었어요. 대한민국의 리조트 중 리모델링 하지 않는 이상 세월감이 묻지 않은 리조트가 얼마나 될까요? ​디럭스형은 26평형으로 5인기준에 맞춰 세팅되어 있는데요, 저희가 예약한 상품이 2인 기준 상품으로 인원추가는 불가했어요.​​ ​현관 입구에서 바라본 객실 모습이예요. 오른편에 바로 화장실이 위치해있고, 오른쪽 정면에 방 하나, 왼편에 거실과 부엌이있어요. ​​ 화장실  ​아담한 화장실은 욕조와 세면대가 있는 사이즈이구요, 아이보리색의 플라스틱 같은 재질로 구성되어 있어 세월감이 더 묻어납니다ㅎㅎ 비누와 샴푸밖에 없으니 ​바디워시, 린스, 치약 등은 꼭 챙겨가세요!​ 무엇보다 바디워시 없어서 깜놀ㅎㅎ ​​​ 거실​거실 뷰에요~ 전체적으로 프레임이 나무로 되어 있어서 오래된 느낌도 들지만, 편안한 느낌이 함께 들더라구요. 그래서 제가 객실을 더 괜찮게 느꼈는지도 모르겠어요. ​   ​화장대는 방에는 없고, 거실에 하나있어요. 전신거울이 있고 드라이기가 화장실이 아닌 이곳에 있어요. ​​ 부엌​거실 바로 옆에는 부엌과 식탁, 옷장이 위치해 있어요. ​ 식탁 뒤로 보이는 나무 붙박이 장이 옷장이예요 4인 식탁과, 아담한 싱크대와 냉장고 등냉장고 위에는 무슨 문인가 했더니.. 선풍기와 에프킬라가 놓여져있네요ㅋㅋ  작은 밥솥하나, 냄비2, 그릇, 조리도구는 싱크대 왼편 서랍에 있어요 ​보시다시피, 부엌이 넓진 않지만 간단한 음식은 해먹을 수 있어요. 작은 밥솥하나, 후라이팬, 냄비, 그릇, 조리도구, 커피포트가 준비되어 있어요. ​​​ 방안쪽 방도 꽤 넓고, 뷰도 좋아요. 체크인할때 온돌방과 침대방을 물어보시던데 저희는 침대방을 달라고 했어요.​ 커다란 침대창문 뷰 ​안쪽에 붙박이장이 있는데 침구류가 여유있게 더 들어있더라구요. 식기류 및 이불, 요, 베개 등이 5인기준으로 셋팅되어 있답니다.​ ​침대에는 룸 담당자의 이름이 적힌 웰컴 카드가 놓여져 있는게 인상깊었네요. ​​​ 세월감의 흔적군데군데 세월감의 흔적을 볼 수 있어요. 극히 일부만 찍었는데, 이런거 싫어하시는 분들은 최신 리조트 예약하십시요ㅎㅎ ​ 침대 이불 / 소파 문짝 / 벽지 및 스위치 ​​ 부대시설​온천사우나1회 + 식사1인(조,중식 중 택1) 의 패키지 상품이 정상가 26,000원에서 할인가 18,000원으로 판매되고 있어요. 조식과 중식은 운영하는데, 현재 코로나19때문에 석식은 운영하지 않아 밖에 나가서 먹고 왔어요. ​  ​온천사우나, 탄금대(레스토랑), 더그릴, 노래방/노래주점 등의 테마업장도 시간이 맞으시면 이용하시면 좋구요,무엇보다 온천 사우나 후에 '수림보' 산책길을 산책하시면 베스트일 것 같아요. 저희는 시간이 없어서 온천 사우나만 하고 왔어요.  ​​​ 노천온천사우나 이용​노천온천사우나는 아침 7시~저녁9시까지 운영되구요, 저녁8시까지 입장할 수 있어요.저희는 체크아웃하는날 아침 7시~8시에 이용했답니다. 노천온천사우나는 저녁에 이용하시고 푹 주무시는걸 추천해드려요! 아침에 이용하니 운전해야 하는데 노곤노곤 +_+​ ​본관에서 별관 가는 길이예요. 노천온천사우나는 별관 2층에 위치해 있어요. ​  ​바로 여기! ^^내부는 사진을 찍을 수 없으니 네이버 사진으로 대체할께요~​ 출처 : 네이버 한화리조트 수안보온천출처 : 네이버 한화리조트 수안보온천출처 : 네이버 한화리조트 수안보온천출처 : 네이버 한화리조트 수안보온천​샤워시설에, 사우나1, 실내 온탕1 / 냉탕1, 노천탕 2개로 구성되어 있는 구조예요. 크지도, 좁지도 않은 적당한 크기에 무엇보다 밖에서 시원하고 좋은 공기 마시며 따땃한 온탕에 들어가 있는 기분이 너무 좋았어요. 물도 정말 좋은게, 탕 안에 들어가 있는데 피부가 부들부들해지더라구요.  평일 아침이라 사람이 많지도 않아서 더 쾌적했답니다.그야말로 자연속에서 평온하게 힐링하는 시간이 되었답니다. ​아! 일반 목욕탕 생각하시면 될 것 같아요. 남탕 여탕 따로 되어 있어 입구에서 안녕~ 하시고 서로 사우나와 온탕 누리시다가 시간 약속하고 만나시면 됩니다. 비누 있구요, 수건은 제공해줍니다. 다른 샤워도구는 챙겨가세요!래쉬가드 뭐 이런거 필요없어요~ 식구들이 다같이 래쉬가드 입고 온천 즐기시려면 다른 곳을 찾아보셔요ㅎㅎ ​​ ​온천사우나 이용 후, 40분 코스의 '수림보' 산책로를 이용하는 걸 추천하더라구요~ 별관에서 나와서 주차장 제일 안쪽 왼쪽편을 보면 이렇게 산으로 이어져있는 계단이 있는데 이곳이 바로 산책로예요. 저희는 바로 이동해야 해서 산책은 패스했구요, 무엇보다 웬지 등산삘이 나서..ㅎㅎ 근데, 사진 보니 위에 올라가면 넓은 잔디밭이 펼쳐져있는 것 같더라구요~ 혹시라도 다음에 오게 된다면 꼭 산책해보고 싶네요. ​​​​​​+한화리조트 수안보온천에서 조금만 내려가면 다른 많은 온천사우나 호텔들이 많더라구요. 더 연식이 오래된 듯한 호텔들도 정말 많았어요. 이 주변은 사우나 하러 오는곳인가봐요 +_+ 온천에 와 있으니 친정부모님과 아버님 생각이 나더라구요~ 어른들 오시면 정말 좋아하실 것 같아요! ​​자연 속에서 고즈넉하고 평화롭고 조용하게 온천을 즐기고 싶으시다면 한화리조트 수안보온천에 묵으시는걸 추천해드려요~물론, 룸 컨디션은 먼저 꼭 체크하세요!ㅎㅎㅎ ​​​​​​ 네이버 지도한화리조트 수안보온천naver.me ​​​​​ 안녕하세요? 주말 잘 보내셨는지요?또다시 새로운 한주가 시작되는 월요일 이 되었네요...^^지난 주말에는 미세먼지가 많아 수도권에서는 오전내내 짙은 안개가 낀것처럼 뿌연 하늘 이였었는데..확실히 미세먼지 때문인지 잠깐동안의외출에도 목에 통증이 생기는것 같으면서마스크도 KF94 로 바뀌니 호흡하는것도 힘들어지 는것 같습니다.​이럴때 일수록 더욱더 감기 해야 겠죠?어제도 국내발생 #코로나-19 확진자가200명을 넘어 섰다고 하니올한해 시작부터 코로나로 지쳐 있어조금은 느슨해 지기도 하겠지만그래도 조금더 힘을내어다같이 노력했으면 좋겠습니다~^^​요즘은 코로나 로 인해 아파트 내#주민커뮤니티시설 도 오픈을 잘 못하고 있긴 하지만 그래도 코로나 가 물러가고 나면 너무나도잘 사용할수 있는 #핀란드사우나 를시공하는 곳이 많아지고 있습니다.​오늘은 그중 #성남시 에 있는#롯데아파트 내 주민커뮤니티 시설에시공한 #건식사우나 인 핀란드사우나 를소개하도록 하겠습니다.​이곳의 경우 남,여 두곳에 시공을 했는데요.먼저 #남자사우나 입니다. 요렇게 되어 있는 공간에 #사우나 를시공할 예정 입니다.기존 건축에서는 천고의 높이가 높기 때문에#사우나룸 내부 는 시공을 하면서 전고를 표기선까지 낮추어줄 예정이랍니다.사우나룸 의 천고가 너무 높으면뜨거운 열기가 위쪽으로 몰리는 특성으로 인해높은 천고는  #사우나히터 의 용량을 더 올려야 하는 불필요한 상황을 만들기  때문인데요.​핀란드사우나룸 내부의 천고 높이는 2100~2300mm면 충분 하답니다~^^ 천고를 내리기 위해 튼튼하게 천정트렌스 작업을 해주었답니다. Previous imageNext image 천정 을 내리는 작업이 끝나고 난후단열작업을 해주고 루버를 덧대어 준후벽체 단열을 시공 합니다.벽체 단열은 #열반사단열재 를 사용하며단열재와 단열재 를 이어주는 부분에는단열테이프 를  사용하여 꼼꼼하게  밀봉해 줍니다. 핀란드사우나 는 공기를 데우는 방식으로 단열보다는 기밀시공이 중요하기에 기밀성을 위한 시공은꼼꼼하게 마무리 해주어야 한답니다.~^^ ​​ 그다음 벽체 상을 걸고 그 위에루바 작업을 해줍니다.그렇게 되면 루바와 달열재 사이에 공간이 생기면서 공기층이 생겨 단열성은 더좋아지게 됩니다~​ 시공을 완료한후 의 모습 입니다.내부 의 벤치는 ㄱ자 형태로 되어 있으며한쪽으로 스토브 를 설치할 위치가 있는데요..#사우나스토브 는 설치 쪽에서잡혀 있어 설비 쪽에서 따로 설치를 해줄거라사우나룸 시공때 스토브 설치는 하지 않았습니다.​ Previous imageNext image 스토브 가 위치할 자리에는 #방열판 을설치하여 주었는데요..사실 핀란드사우나 는 건식을 기반으로 하면서공기를 데우는 방식이기에 이렇게 방열판을 해줄 필요는 없는데요.간혹 건설 쪽에서 스펙으로 잡혀 있는경우변경이 어렵거나 또는 특별히 불안해하시는 불들께서 이렇게 설치 하기를요청하기도 한답니다.그럴때는 설치를 하고 있지만 특별히필요로 하지는 않습니다~^^ Previous imageNext image ​​ Previous imageNext image ​ 요기 #롯데아파트 의 사우나룸 에는 천정에는 #화재감지기 가 설치되고#온도센서 는 옆쪽 벽에 설치 됩니다.다만 화재감지기 의 경우 일반적인핀란드 에서는 일반적으로 설치 하는것은아닌제품으로 우리나라 에서 만설치를 하고 있는데요.화재감지기 를 설치하실경우 온도를120도 까지 견디는 제품으로 선택을 해주셔야 합니다.그렇지 않고 100도를 기준으로 하는제품을 설치하면 높은 온도의 핀란드사우나룸 에서는 오작동을 일으키는 원인이 될수도 있거든요~​ 온도센서 의 경우 사이드 벽쪽에설치를 하게 되어 있는데 전기팀에서온도센서선을 너무 낮은 곳에뽑아 놓았어요...ㅠ,ㅠ그래서 높여서 설치하길 권해 드렸지만굳이 꼭 이 위치에 설치를 해달라 하셔서어쩔수 없이 설치를 했지만사실 너무 낮은 위치에 있게 되거든요.온도센서는 천정에서 성인 손가락으로한뼘정도 (20~25mm)내려오는 곳에 설치하는것을 권해 드립니다.​ 사우나룸 사이즈가 작은 사이즈는 아니였기에사우나룸 내부의 코너등은 총 3개가설치 되었습니다.#사우나룸시공 할때 #사우나조명 은조도를 낮추어 주기 때문에 등이 너무 적게 들어가면 내부가 어둡게느껴지곤 합니다. 그렇지만 대부분의 경우2~3개 정도면 모두 커버가 가능한사이즈 의 사우나룸 이 대부분 입니다.​ ​​​ ​​​ 조명을 한번더 감싸주어 조도를 낮추어은은한 분위기 를 연출해 주는#사우나악세사리 들중 하나인등커버 입니다~​​ 창이 있는곳의 마감!창이 있는 경우 이렇게 프레임을 목재로 감싸주어 이질감이 없도록 마무리 해주고 있는데요. 특별한 경우가 아니라면이렇게 깔끔하게 시공이 완료 되지만간혹 목재 마감이 어려운 재질로건축 마감을 하는경우가 있기도 하답니다.그럴땐 목재로 둘러 쌓아 주고 싶어도그렇수 없는 경우가 생기니 이렇게 창이 있는경우 창 프레임 마감을어떻게 하실것인지 사전에 의논해 주시면더 좋겠죠? ㅎ~​​ ​​​ ​​ Previous imageNext image 플라워매트 로 바닥 마감을 한 모습입니다.간혹~ 아주 간혹~ 이렇게 플라워매트 로 마감을 해주는것이 싫다 하시는 분들이 계시기도 하신데요...그렇때는 마루처럼 널깔기 방식도 가능하답니다.~^^​다만 그렇게 될경우 바닥의 레벨에 따라삐그덕 거리는 잡소리가 발생할수도 있고무엇보다 이렇게 플라워매트 로 마감할때 보다 바닥의 높이가 달라지게 됩니다.그러므로 바닥부분의 마감을 어떤방식으로 마감할것이인지사전에 충분히 생각하고 결론내 주시기 바랍니다. 그래야먄 건축 쪽에서 마감할때 바닥의 높이를 결정할수 있고 이러한 과정이 생략되면추후 마감이 이도저도 아니게 될수 있으니까요...​여기까지 가 남자사우나 시공에 관한 사진 이였구요...비록 비숫한 마감이긴 하지만바로 여자사우나시공 모습이러서 올려 드리도록 할께요~^^​​​ ㅡ 요즘 이 포스팅이 조회수가 상당히 높아 좀 덧붙여본다.​이글을 읽고 가신분들이 실망할수도 있기에...​1. 내가 갔을땐 손님이 없어 한가했는데 그다음에 지인이 갔을때는 주차장에 자리가 없어 근처 공영주차장에 주차했는데 주차비가 만원 넘게 나왔다고 했다;;;;​2. 지난주에 다시 가려고 방문했는데 주차장이 만차라 진입불가복합에 주차하고 걸어왔는데 입구에서 이미 대기표;;찜질방에서 대기표시스템은 처음봤다.대기표 나눠줄 정도면 안의 상황은 불보듯 뻔한것 같아 그냥 돌아왔다.​3.댓글을 보면 갔다온 분들이 더럽다는 얘기가 많았다.(손님이 많으니 관리가 안되는것 같다;;)​4. 주말이나 공휴일은 되도록 피하고,평일에 가는게 그나마 여유롭고 좋을듯하다​이상 아래 포스팅 내용은 참고만 하시고 선택은 각자 본인이 ....ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ  추운겨울...아이와 함께 따뜻한 실내에서보낼곳을 찾으신다면...​ 여기 워터밸리파크가 있습니다.금요일은 첫째 치어리딩 수업이 있는날인데오늘 5주째 수업이 없는주라치어리딩 멤버들과 놀기로 했다.​어디서 뭘하고 놀까 고민하다...(아이와 엄마까지하면 11명의 대인원이다;;)놀이방있는 식당을 갈까, 영화를 볼까 하다가 ​동탄1에 키즈카페 크게 리뉴얼된 찜질방이 있다해서 다같이 찜질방 가기로 결정~!!​첫째들 학교 및 방과후수업 끝나고 4시쯤 출발했다.​​  내가 사랑하는 세신♡​엄마들은 돌아가며 세신을 하고,아이들은 탕에서 물놀이~​금요일 오후인데도 다행히 사람이 많지 않았다.​아~위치는 동탄1 남광장 워터밸리파크경기도 화성시 반송동 107-2  건물이 커서 주차자리도 넉넉했다.6층부터 9층까지 총 4층을 모두 쓰고 있었다.​ 이용가격  주간 야간 요금이 다르다.​주간은 (am 5시~pm 8시)성인 8,000원유아 6,000원(초등생부터 성인이다. 1학년 왠지 조금 아깝지만 어쩔수없다ㅋ)야간 (pm 8시~ am 5시)성인 10,000원유아 8,000원​​ 층별안내를 먼저 해볼까?  엘리베이터는 없다.(있으나 사용되지 않는다.)다리운동해서 부지런히 걸어가야한다.​사우나에서 필요한게 있다면 미리 잘 챙기길 권한다.​중간에 한번 다시 내려가려니 다리가 아프다.(그렇다. 난 저질체력이다;;;)​ 6층  여기는 카페인가 사우나인가?   와~~ 평일에 혼자와서 책 읽고싶다.( 진지하게 진심이다 ㅡㅡ;;)      음료 주문가능한 곳도 따로 있다.  세신비는 기본 2만원여탕은 3분 계시는데 그래도 대기가 꽤 있는편이다.​원래 내가 잘가는 포항쪽은 2만5천원에 한시간가량 소요되고 오이마사지 외 몸 기본 마사지 가볍게 들어가는데 여긴 그런거 없이 딱 때만 밀어주신다. 20분도 안걸린듯하다.(솔직히 세신은 별로였다;;) 7층은남자사우나와 마사지샵 등이 있는데  따로 들어가보진 않았다.​​ 대망의 키즈카페가 있는8층 키즈카페 파쿠몽 입구   찜질방 이용고객은 키즈파크 이용이 무료~평일 오전 10시 ~ 오후 8시주말,휴일 오전10시 ~ 오후 10시​9시에 내려갔다가 문 닫혀있어서 깜놀​                  VR 체험레고방코인노래방편백방볼풀장트램폴린수유실파티룸식당​           코인노래방            파티룸 파티룸 대관문의는031-613-5225​​저녁시간이 되어서 식당에 밥먹으러~   8층에서 식당으로 가는길    손 씻는곳과 아기의자가  있어서 좋았다.      메뉴판 우리는 카레 가츠 덮밥, 수제등심돈까스, 계란라면      수제돈까스 느낌맛있다.      계란라면 2개 시켰다가 결국 1개 더 추가함      9층   안마기는18분에 3,000원(다른곳보다 비싼듯 하다. 보통 20분에 2천원 아닌가? )     ​   ​주차는 목욕 4시간찜질 7시간수면 12시간(수면은 저녁8시 입장하는 야간요금으로 입장한 고객)​금요일 저녁엔 사람이 많지 않았는데 9시가 넘어가면서 사람들이 많아졌다.​금요일은 키즈카페도 사람 많지않고 애들 놀기 딱 좋았다.(근데 아이들은 8층 키즈카페보다9층에서 자기들끼리 노는걸 더 즐거워했다;;)​​ 총정리​입장가격 소인   ​  ​​#일상 #육아 #동탄 #동탄2#목욕탕 #사우나 #찜질방#워터밸리 #워터밸리파크 #추천#주차 #이용요금 #동탄사우나 3월부터 다이어트를 위한 운동을 하면서 함께 병행했던 것은 집에만 있는 내 몸의 대사를 활성화시키는 것이었다. 재택근무를 하는데, 밤 10시부터는 통금까지 있던 터라 이런저런 핑계를 대며 바깥출입을 전혀 안 하게 되어 몸의 활동성이 현저히 떨어지게 됐기 때문에 하루에 1시간 정도의 운동만으로는 대사를 촉진시키기가 힘들었다.  그래서 진행한 것이 반신욕과 전신욕이다. 그냥 물을 받아서 들어가 40분 정도 있는 것도 좋지만, 조금 더 풍요로운 목욕시간을 갖기 위해 배쓰밤과 배쓰솔트를 함께 구매했다.  인터넷에서 구입한 배쓰밤(bath bombs). 이건 판매자가 유기농 제품으로 만들었다고 했는데, 나는 딱히 오가닉인 지는 가리지 않는 편이지만 화학제품이 너무 많이 들어있는 것보다는 역시 같은 값이면 피부에 좋은 상품을 고르는 게 좋다고 생각한다.   주먹 안에 다 들어오는 정도의 크기. 물이 많아지면 조금 부족하게 느낄 수는 있지만 거품이 생기는 배쓰밤도 아니었고 향이 은은하기 때문에 딱 적당했다.   내 슬기로운 목욕시간을 위해 제 한 몸을 다 바쳐 준 배쓰밤들에게 감사! 목욕을 하고 있다보면 그냥 들어 가 있는 게 아니라 책이나 스마트폰을 가지고 들어가기 때문에 짧게는 30분, 길게는 1시간 30분까지도 들어가 있는다. 평균 1시간이라고 보면 되는데, 너무 오래 목욕하는 것도 피부에는 좋지 않다고 하니 약 40분 정도의 전신욕이 좋을 듯 하다. ​물의 온도는 처음에는 약간 미지근한 물로 시작해 중간에 아주 뜨거운 물을 조금 더해 준다.    신진대사 촉진과 더불어 땀을 많이 흘린 피부를 위해서도 배쓰솔트(Bath Salt)를 함께 이용해 주는 것도 추천한다. 찍어놓은 사진이 없어 스파솔트의 사진을 첨부했지만, 이것보다는 100% 소금으로만 되어 있는 (가격은 역시 조금 비싸지만) 배쓰솔트가 피부에 아주 좋은데, 사용하면 즉시 매끈해 지는 것을 느낄 수 있다. Bath Salt 강력추천~  또 한가지 신체대사를 촉진하는 방법은 사우나와 찬물샤워를 반복하는 것이다. 아파트에 있던 사우나와 수영장을 적극 이용했는데, 뜨거운 사우나에서 5분-10분 정도 땀을 빼주고 차가운 탕에 들어 가 몸의 온도를 계속해서 바꾸어주었다. 사우나는 냉수욕 혹은 냉수샤워랑 병행할 때 더 큰 효과를 볼 수 있다고 하는데, 신진대사의 촉진과 면역력 증진에 도움을 준다고 한다. 일명 하이드로테라피! 사우나 - 찬물 - 사우나 - 찬물 을 5번 정도 반복했다.    그리고 가끔은 이렇게~ 와인이나 매실주 등의 힘을 빌려 몸의 혈액순환을 촉진시키기도 하였는데, 항상 많은 양의 물을 함께 마셔줌으로써 알콜이 가져가는 수분을 함께 채워주었다. ​  체중감량을 위한 다이어트를 한다면 하이드로테라피로 몸의 대사 촉진을 병행할 것을 적극추천한다. 단지 신진대사 촉진만이 아니라 운동으로 인해 쌓인 근육의 피로 역시 이완시킬 수 있어 힐링효과도 만점이다.    겨울 되면 뜨끈뜨끈 생각나는 곳이지요!!호텔 안에 있어 깨끗하고 내부 편의시설도 빠방한 세인트존스호텔 사우나&찜질방 다녀왔습니다 ♩   주차는 호텔 내외부의 주차장을 이용하면 되는데요찜질방과 바로 이어지며 6시간까지 이용 가능하다고 합니다   안내 데스크는 1층에 위치하고 있어요앞쪽으로 편안한 소파에서 대기할 수 있는 곳이 있구요매표 후 엘리베이터로 사우나와 이어진답니다     입장권을 먼저 발급 후 신발장으로 이동해주세요 !!이 팔찌로 사우나 안의 모든 시설 이용 후 퇴장 시 한 번에 결제할 수 있어 편하더라구요   기본 목욕용품도 이곳에서 구입하실 수 있으니 입장전 챙겨주시구요사우나에는 없어요!!    투숙객 및 지역주민, 소인 할인을 위해 확인증을 꼭 지참해주세요,,,★ 찜질복은 3~4세용부터 115까지 넉넉하게 준비되어 있더라구요    이곳은 1층 안내 데스크를 포함2층 찜질방과 4층 사우나로 되어있어요EV를 타고 4층 사우나로 이동해주세요    이 찜질방의 포토존이지요 :)이곳에서 남탕과 여탕으로 갈리며EV를 타고 다시 2층 찜질방으로 이동할 수 있어요      사람이 없어서 사우나 내부도 살짝 찍어봤어요원목 느낌의 내부가 정말 깔끔하게 관리되고 있더라구요기초 제품과 드라이어가 무료라는 점이 마음에 들었어요     드디어 찜질방 입장해봅니다실내가 지인~짜 넓어요 +_+ 밝은 인테리어에 깔끔하고 깨끗하기까지!!사람이 너무 북적이지 않아서 더욱 좋았어요     안마의자와 아이들 그냥 못 지나치는 장난감 차도 준비되어 있답니다물론 유료 서비스예요 >_<     찜질방이니만큼 가장 궁금하실 찜질 코스 소개해드려요!!먼저 60도 정도의 황토방과 소금방이 있구요   80도 정도의 숯불가마가 있어요찜질을 할 수 있는 곳은 이렇게 3개로 마련되어 있는데 각 찜질가마마다 너무 위생적이라 맘에 들었답니다겨울철엔 이렇게 좀 지져줘야지요 >_<   시원한 아이스 방도 깔끔깔끔 ♥   편백나무로 꾸며진 산소방은산소 발생기까지 설치되어 있어절로 힐링 되는 느낌이더라구요     이용해보고 정말 반했던 릴랙스 룸도 있어요무려 보들보들한 리클라이너 체어랍니다소나무 숲을 바라보며 조용하게 쉴 수 있어요 살짝 쌀쌀한 편이니 1층에서 대여 가능한담요를 덮으시길 권해드려요!!   아이 있는 집이라면 정말 반가운 키즈룸도 구비되어 있어요 +_+ 부모님이 찜질하는 동안 아이들은 이곳에서 시간을 보내면 된답니다     키즈룸 바로 옆에도 휴식공간이 마련되어 있어 아이들 보면서 쉴 수가 있더라구요이곳은 어디서나 동해바다와 해송숲을 바라보며힐링할 수 있게 꾸며져 있더라구요 찜질방 여기저기서 만나보실 수 있는이 빈백이 정말 마약의자에요 !!한번 누우면 일어나기 싫다는 ㅎㅎ    키즈룸 옆으로 화장실도 깔끔하게 준비되어 있구요     가족, 커플끼리 프라이빗하게 쉴 수 있는 가족실이란 것도 운영되고 있더라구요잠금장치가 되어 있는 것 같지요??​가족실은 유료시설로 아이 있는 집이나 여행 시 활용하면 괜찮을 것 같아요     수면실도 남/녀 분리되어 깔끔!!    찜질방하면 마사지 빼놓을 수 없겠지요시원하게 마사지까지 받으면 피로까지 풀리겠어요 +_+     찜질도 하고 출출해질 때쯤 푸드코트로 향해요찜질방하면 또 먹는 재미 아니겠습니까!!좌식과 입식 타입으로 환한 분위기예요     주문 기계에 팔찌로 결재하는 스마트함이!!     각종 간식과 음료들도 구비되어 있고물론 찜질방 전매특허 식혜에 구운 달걀도 판매되고 있답니다      저희는 제육볶음과 순살돈까스 주문해봤어요양이 살짝 아쉬웠지만 맛은 있더라구요 :)        푸드코트 한쪽으론 게임룸이 준비되어 있는데노래방에서 각종 게임기까지 입장만 하면 이곳에서 먹고 놀고 한 번에 끝나더라구요 +_+ 단, 팔찌만 대면 바로바로 결재되니 아직 돈에 대한 개념 없는 아이들 팔찌는 조심시켜야겠더라구요;;   저는 배부르게 먹고 얼음 가득 아이스커피 들고 총총,, 다시 찜질하러 갑니다!! 추운 겨울 가족, 연인, 친구와 함께라면 이곳이 진정 파라다이스지요 +_+ 세인트존스 호텔강원도 강릉시 창해로 307  문의전화 : 033) 660-9000운영시간 : 주중(일~목) : 07:00 ~ 22:00 / 주말(금~토) : 07:00 ~ 24:00(마감 1시간전 매표마감)이용요금 : 사우나 8천원 / 찜질방 1만1천원 / 강원도민 할인 (주간 6시간기준)주차시설 : 호텔 내외부 주차장 6시간 이용가능주요시설 : 키즈룸, 황토방, 소금방, 참숯가마, 산소방, 아이스방, 남녀수면실유료시설 : 푸드코트, 마사지 체어, 가족실, 피트니스 센터   ​ 김포호텔인 엠타워호텔을 소개를 해요맛있는 주변에 있는 맛집에서 배터지게 먹고횟집 두부집 분식집 밥집까지 다있어서~ 맛있게 밥먹고태산패밀리카프 그리고 김포국제조각공원까지 산책을 하고나면김포호텔인 엠타워호텔에서 즐기기 딱 좋죠 김포호텔인 엠타워호텔의 매력적인건스파는 물론 스타일러까지 보유를 해서 뭔가제대로 쉬고있다~ 라는 느낌이 드는데요 게다가 최식신으로 사우나 시설이최근에 리모델링을 해서 깨끗하고 깔끔하죠 김포호텔인 엠타워호텔에서 푹쉬고~ 한증막에서 몸을 지지면넥플릭스 한번 땡겨줘야죠요즘에 못보던거 이런데와서 사실 보는거아니겠어여?난 ㅋㅋ이불속에서 뒹굴거리면서 보는게 너무 좋더라 김포호텔인 엠타워호텔에서 커플끼리 데이트도 물론좋은데요배그까지 가능한피씨가 있으니까 ~~커플게임도 하기좋고 게임못해?ㅋㅋ그럼 카트라이더하고할수 있는거 다하면 되져 김포호텔인 엠타워호텔에서 푹~쉬고조식서비스까지 받아보세요~ㅋㅋㅋ 휴가 제대로 온거 맞죠!?그쵸~?ㅋㅋ요즘에는 푹쉬어야해요 안그럼 예민해져https://kpmtower.modoo.at [김포 엠타워호텔 - 홈]따뜻한 행복을 주는 엠타워호텔kpmtower.modoo.at 호텔엠타워경기도 김포시 김포한강9로75번길 38 호텔엠타워경기도 김포시 김포한강9로75번길 380507-1348-1723 #김포호텔 #엠타워호텔   속초리조트 켄싱턴리조트 설악비치이번 여행은 휴식이 목적시장, 관광지 등등어디 하나 들릴 계획이 없었던 터라숙소 선택이 중요했다​ 무조건 바다! 바다전망이 목표였어서켄싱턴리조트 설악비치​​​​​   한산할때 찍어본 로비사진체크인할때는주말이어서 그랬는지딱 피크타임에 왔던건지줄서서 체크인을 했네속초가볼만한곳​​​​​​   엘리베이터 타러 가는 길목의로비도 한번 찍어봤는데반대편 책꽂이에 책이 잔뜩~딸이 이거 읽어도 되냐며 ㅎ​​​​​​   켄싱턴리조트는여기말고도 몇군데 가봤는데켄싱턴만의 느낌이 있다 ​​​​​​   키즈 프로그램도 있음오전시간이었고클레이 뭐 요런 체험활동들..미리 예약해야 참여 가능!​​​​​   예약한 룸은패밀리 21평형거실+주방, 룸1, 화장실1 구조​​​​​   무조건 바다전망 ㅎ바다가 정말 코앞이라밤에 거실에 나와서 앉아있으니파도소리가 철썩- 들리는데귀로 듣는 힐링이 또 있다​​​​​​​    방에서도 바다보기​룸은 온돌,침실 선택 가능침대가 놓여있는데도 방이 넓다이불장에 여분의 이불이 있었고바닥에도 깔아 넓고 편하게 잤다​​​​​​     주방이랑 욕실전체적으로 보면 오래된 곳이라세월의 흐름을 느낄 수는 있지만깔끔하게 잘 관리하고 있는 것 같다​기본적인 식기류는 구비되어있으나내가 나와서 요리할 사람은 아니니께..ㅋ​​​​​   속초리조트 켄싱턴리조트 건물 밖에바로 해변가로 가는 산책길이 있음​​​​​​   그림같은 배경이로다 +.+​빨간 2층버스랑, 의자위에서도분명 사진 다 찍고 왔는데지금 쓰다보니 생각나는군 ㅋ ㅋ내 사진 좀 줘~~~~ 남편아~~​​​​​​   여기서도 찍었는데~~~ 사진 찍을 곳 천지-​​​​​​   뒤숭숭한 마음을 갖고 온 여행이었는데바다를 보는 순간 다 잊기이게 바다가 주는 매력인 것 같다​집에 오는 순간현실로 복귀하는게 문제지만 ㅎㅎ​​​​​​   딸 둘 아빠 같구랴-우리 세식구였으면대충 삼십분 둘러보고 왔을텐데​​​​​​​   딸 둘이 함께 있으니몇시간도 금방이네모래 위만 건너도 깔깔깔조개도 한참 줍고파도가 오면 도망가면서꺅꺅꺅 ​​​​​​    날씨는 참 맑고춥지도 않고 여행하기엔 최적의 날씨였어​​​​  같은 동해인데도바다 마다 참 달라​보정 하나 한들어간찐파랑 바다~​​​​​​​​   속초리조트 켄싱턴리조트 설악비치 왔으니맥주도 켄싱턴 ♡크래프트루트와의 콜라보레이션으로 탄생한 시그니처 수제맥주!한캔 쭈욱 마시고 취침하기- ​​​​​​   속초가볼만한곳​조식은 1층에 애슐리퀸즈​​​​​​   9시까지 입장 가능하다고 해서눈꼽만 떼고 내려왔...ㅋ ㅋ​​​​​​​   조식도바다전망으로창가에서 햇살 다 받으며짧고 굵게 먹고 ​​​​​​   속초리조트설악비치엔 오션뷰 해수사우나가 또 유명해서..지난 부산여행때 사우나의 맛을 안유니 데리고 다녀오려고 했는데 과감하게 패스했다-​​​​​  켄싱턴리조트 홈페이에서 퍼왔어요 이렇게 바다전망의 해수사우나 인데!흑흑숙박객은 정상가에서 할인된 요금으로이용 가능하다​​​​​​​   그밖에 부대시설로코인게임, 편의점이 있고​​​​​   리조트 주차장 너머로아이들 놀만한 놀이터까지​​​​​ 켄싱턴리조트 설악비치강원도 고성군 토성면 동해대로 4800  속초가볼만한곳오션뷰 해수사우나도 즐길 수 있는 켄싱턴리조트 설악비치​​​​​  '켄싱턴리조트 설악비치' 2월 서포터즈에 당첨되어 실제 투숙 후 작성된 후기 입니다 아이동반 가족과 함께하기 참 좋은속초리조트 덕분에 하루 잘 머물고 왔다​​​​​http://www.kensington.co.kr/reservation/search?search_bran_cd=RKT01 켄싱턴호텔 & 켄싱턴리조트 통합예약켄싱턴호텔 사이판, 켄싱턴 호텔, 켄트호텔 광안리, 남원예촌, 켄싱턴 리조트, 객실 패키지 및 프로모션, 켄싱턴호텔 멤버쉽www.kensington.co.kr 예약번호 033-631-7601​​​ ​꺄 오라카이로 두번째 호캉스를 다녀왔어요!작년에 가고 맘에 들어서 바로 또 가야지 했는데이제야 다녀왔네용!!ㅋㅋㅋㅋㅋ​   ​먼저 오라카이 청계산 호텔을 가기 위해청계산입구역에서 내려 1번 출구로 나갑니다.1번 출구로 나가면 바로! 호텔이 보이실거에요ㅎㅎ​    ​호텔 안으로 들어가면 이런 풍경입니다.신축인만큼 건물자체가 엄청 깔끔해요!​   ​이건 오라카이 청계산 호텔 관련 안내문!​    ​체크인하고 배정받은 방으로 들어갑니당!!이전에 왔을 때와 똑같은 방의 풍경ㅋㅋㅋㅋ작지만 이 깔끔함과 안락함이 넘 좋아용..​화장실 옆에 있는 옷장에는룸 슬리퍼와 가운, 금고 등도 마련되어 있어요.​    ​화장실도 한컷!화장실도 전이랑 똑같아요ㅎㅎ​   ​저번과 다른게 있다면 어메니티!이전에 갔을땐 아미니 제품이었는데포레스트 릴리프라는 브랜드 제품으로 바뀌었더라구요.​+ 여기는 칫솔이랑 치약은 따로 구비되어 있지 않아서호텔 편의점에서 구매하거나 따로 챙기셔야 합니다!​방에서 조금 쉬다가!!간단히 요기하려고 일리카페에 내려갔어요.​    ​오라카이 청계산 호텔 투숙객은일리카페 10프로 할인 받을 수 있어요!저희도 할인받아서 크로와상이랑 캬라멜케익이랑 음료 두개 주문했습니당​저번에 먹은 티라미수도 진짜 맛있었는데이 날 먹은 케익이랑 빵도 넘 맛있더라구여ㅠㅠ여기 디저트 다 맛있는듯...ㅠㅠㅠ​카페에서 시간보내고! 저녁으로 룸서비스 시킬까하다주변 맛집이라는 청계산 곤드레집 다녀왔어요.호텔에서 가깝기도 하고(도보 8분) 맛있더라구요~궁금하신 분들은 본문 아래 링크 참고!_!​    ​크흐 저녁도 먹었겠다~ 또 방에서 뒹굴거리다가궁금했던 사우나로 내려가봅니다.사우나는 지하1층에 위치해있어요.​   ​원래 성인요금은 15000원이구요,투숙객 요금은 9000원이랍니다.저희는 사우나 포함 된 패키지로 예약을 해서따로 비용 지불하지 않고 바로 들어갔어요.​    ​남자/여자 사우나 입구~오라카이 청계산 호텔 사우나는 남녀사우나가 아니라커플로 가시는 분들은 참고하시는게 좋을 듯해요!입구 뿐만 아니라 사우나 자체가남자 따로 여자 따로 에요.​   ​오라카이 청계산 호텔 사우나는오전 6시 30분부터 오후 10시까지 운영하구요,탕 네개와 사우나 두개가 마련되어 있습니다.​    ​들어가면 역시나 깔끔한 사우나 내부!(마감시간이라 사람이 한명도 없어서 찍을 수 있었어요.)​   ​작게 수면실도 있더라구요.​   ​탕/사우나 입구에는샤워타올과 수건도 준비되어 있답니다.갯수 제한이 없어서 좋은ㅎㅎ​   ​필요하신 분들을 위한 세신요금~​    ​탕으로 들어가면 이렇습니다.샴푸와 린스 바디워시, 비누는 기본으로구비되어 있어 따로 챙겨가지 않아도 되니 편했어요.​   ​안쪽으로 들어가면 탕과 사우나가 나오는데요,​     ​사우나는 건식 하나 습식 하나로총 두개입니다!​    ​그리고 사우나 후에 본 온탕 열탕 이벤트탕 냉탕~전체적으로 크진 않지만 시설도 깨끗하고물도 굉장히 깨끗해서 좋았습니다.​호캉스의 밤을 사우나로 마무리하니너무 개운하고 기분좋았어여ㅜㅠㅜ아직 신축이고 많이 알려지지 않아서시간만 잘맞춰가시면 저처럼 아무도 없는사우나를 즐기실 수 있을거에요!!!​   ​사우나까지 하고 개운한 몸으로호텔 정원(?) 산책도 하면서 하루를 마무리!  담날 조식도 먹고 했는데이전과 딱히 다를게 없어서따로 사진은 찍지 않았어용ㅎㅎ(사우나 외는 첫번째 호캉스 후기에서 확인해주세요!)​  ​오라카이에서의 두번째 호캉스였는데~이번에도 너무 평화롭고 행복한 시간이었어용ㅠㅠ저렴하지만 있을 거 다 있고 깨끗하고 한적한오라카이 청계산 호텔 짱짱 추천드릴게요!!​#국내호캉스추천 #서울호캉스추천#호캉스추천 #겨울호캉스​​​오라카이 청계산 호텔에서 첫번째 호캉스 후기!http://m.blog.naver.com/ehrqpdlql/221600476404 국내 호캉스 추천 :: 오라카이 청계산 호텔 후기 (조식, 수영장, 일리카페, 룸서비스 등)​저번 주 오라카이 청계산 호텔로 #호캉스 를 다녀왔는데요~너무 좋은 시간을 보내서 꼭 소개해드리고 싶...m.blog.naver.com ​오라카이 청계산 호텔에서 도보 8분거리의 맛집 곤드레집 솔직후기!https://m.blog.naver.com/ehrqpdlql/221784381445 청계산 입구역 맛집! 청계산 곤드레집 솔직후기​청계산 맛집이라는 곤드레집!!요번에 오라카이 청계산 호텔 다녀오는 김에청계산 입구역 맛집 찾다 다녀...m.blog.naver.com ​​♥제 돈주고 다녀온 솔직한 후기입니다♥​ 오라카이 청계산 호텔서울특별시 서초구 신원동 271-21  ​ 휴가를 받아 강화교동으로 가다가 마송사우나를 들러 주차해놓고 늦은저녁 겸 한 잔 할 곳을 찾던 중수제갈비ㅡ삼지창ㅡ이란 상호가맘에 들어 들어간 곳  모자가 함께 직접 반찬도 만드는 집수제 양념갈비3+1인분 과 돼지껍데기1인분을주문하여 아내와 밥 없이 고기로 저녁을 대신했다.​양념갈비였는데맛이 독특하고 좋아서이렇게 한 자 쓴다. 반찬들은 엄마 손 맛이랄까?테이블 5개 정도의 작은 집​식사와 약1시간의 대화를 마치고마송사우나에 들러서 족욕과 얼음방 등을 체험하며식혜를 시원하게 한 모금, 행복하다!코로나19때문에 손님이 엄청 많이 줄어 한산해서우리는 좋았는데 주인님은 ㅉ ㅉ​내일은 일찍 강화 교동도로 Go Go!아침을 맛있는 곳에서 먹어야할텐데...​최근 집일로 바빴는데일탈할 수 있어서 감사할 따름이다​휴가 잘 보내고2020년 후반기 보람있게 보내련다.인천장애우대학 제20기에 최선을다해 집중! 하자.​​​​ ​​​​원희룡 지사, PC방·사우나·여행사 등 코로나19 피해업체 애로사항 청취                                   http://www.newsje.com/news/articleView.html?idxno=232205원희룡 지사, PC방·사우나·여행사 등 코로나19 피해업체 애로사항 청취 - 제주환경일...원희룡 제주특별자치도지사가 18일 코로나19 제주형 방역조치로 큰 피해를 입은 업체들을 방문해 “생계위험에도 불구하고 강화된 제주형 방역에 ...www.newsje.com              원희룡 제주특별자치도지사가 18일 코로나19 제주형 방역조치로 큰 피해를 입은 업체들을 방문해 “생계위험에도 불구하고 강화된 제주형 방역에 동참해주셔서 깊은 감사를 드린다”며 현실적인 대책 마련을 약속했다.원희룡 지사는 이날 오전 10시 제주시 노형 소재 PC방을 찾아 강화된 방역 조치에 따른 피해 상황을 점검하고, 관련 종사자들의 애로사항을 청취했다.PC방 업체 관계자는 “PC방 업계에서 방역수칙을 철저히 준수해 제주도내 PC방에서 단 한명의 확진자가 발생하지 않았음에도 칸막이 설치기준 강화 등 방역수칙은 강화되고 있어 너무 힘들다”며 어려움을 호소했다.이어 그는 “정부 방역수칙에 PC방 칸막이에 대한 규정이 없는데 제주도에서만 칸막이 규격을 규정하고 있다”며 애로사항을 설명했다.이에 대해 원희룡 지사는 “방역 수칙을 다 풀어줘도 어려운 상황인데 종사자 입장에서는 매우 어렵고 억울한 입장인거 충분히 이해한다”며 “방역이 잘 지켜지지 않는 곳에 대한 정보를 제공해주면 단속 시 참고하겠다”고 강조했다.원희룡 지사는 이어 노형동 소재 사우나와 휘트니스 업체를 방문했다.원희룡 지사는 “사우나의 경우 한라사우나에서 코로나19 확진자가 100여명 가까이 발생한 사례가 있어 조심스러울 수밖에 없다”면서 “방역조건을 완화하는데 있어 실제로 종사자들의 입장에서 같이 고민하고 의논해 대안을 함께 마련해 나가야 한다”고 강조했다.이날 원희룡 지사는 삼도동 소재 여행사를 방문했다.여행사 관계자는 “지난해 11월과 12월 제주도가 청정지역이라는 인식 덕분에 많은 관광객들이 제주를 찾았지만 코로나19 3차 대유행으로 인해 이제 국내 관광객마저도 발길이 끊긴 상황”이라며 어려움을 호소했다.이에 원 지사는 “업계가 살고 도민이 살아야 제주도도 있는 것이지 도민이 쓰러진 다음에는 아무런 의미가 없다”고 밝히며 “철저한 방역 아래에서 관광업계가 회복될 수 있도록 적극 지원해 나가겠다”고 말했다.한편 제주도는 코로나19로 피해를 입은 업체에 재난지원금, 고용유지지원금, 관광진흥기금, 대출 융자지원 등의 다양한 지원 방안을 모색하고 있다.안녕하세요? 오늘도 눈이 부시게 파란 하늘과 하얀 구름이너무나 멋진 가을하늘 을 뽐내는 날입니다~ 벌써 9월도 어느세 중간까지 와 버려 이제 2020년도 정말 얼마 남지않은듯 합니다...2020년 올한해는 정말 코로나 때문에어떻게 시간이 가는지도 모르고 가버렸네요..코로나 없이 이렇게 늘 맑은하늘이였으면 정말 좋았을텐데.....​오늘부터 #사회적거리두기 가 2단계로내려가고 영업제한 이 있던 곳들도제한이 풀린다고 하던데요....반가우면서도 또 걱정스럽고,,,,암튼 이럴때 일수록 더욱더 각별히 위생과 방역에 신경을 써야 할것 같습니다...​오늘은 요즘처럼 사회적 거리두기 가 필수이며 #개인위생 및 #방역 이필수인 시기에 딱 맞는 #가정용핀란드사우나 를 소개해 드리도록 하겠습니다..​요 사우나룸 은 #용인보정동 의 한 아파트 #안방욕실 에  시공 한 사우나룸 으로 이미 만들어진 공간에 맞추어 시공을 하는 방식인 빌트인시공을 하였답니다..~^^​요 사우나룸 을 주문해주신 고객님은이전에 주택에 사실때도 저희 사우나룸 을시공하여 아주 잘 사용하시던 고객님 으로이번에 아파트 로 이사를 하시면서 주택에서 하시던 #사우나 를 잊지 못하시어별도의 공간을 만들어 다시 시공을 하신케이스라 할수 있습니다..다른건 다 양보해도 사우나는 꼭~!있어야 한다시는 집념으로 어떻게든공간을 만드시느라 많이 애쓰셨답니다.ㅎㅎㅎㅎ​그럼 어떻게 시공이 되었는지 한번둘러 보도록 하겠습니다~^^  ​ 전체적으로 #아파트리모델링 을 하면서 안방쪽의 #욕실타일 을 밝은 컬러 로사용하셔서 이번에 사용한 목재는밝은 컬러에 맞는 #아스펜목재 로 시공하여 전체적으로 밝은 느낌이 들수 있도록 하였습니다.아파트 의 경우 전기용량 의 승합이 어렵기에 가정내 사용하는 전기의 용량에 지장을 주지 않으면서 사용할수 있는 모델인 3.6kw 용량의 #히터 를사용 하였습니다.​ 정면에서 바라다 봤을때의 모습 입니다~내부 벤치는 Π 자 형태로 되어 있으며출입문으로 들어서서 오른쪽으로 #사우나히터 가 설치되었습니다.#가정용사우나 로 사이즈 는 그렇게 좁은사이즈 는 아니지만 이 #사우나룸 을사용하시는 고객님께서 사우나룸 안에서스트레칭 을 많이 하시는 분이시라다소 좁은듯한 느낌이 없지는 않을것 같네요~​ #사우나도어 는 전체적으로 유리로 시공을하였으며 유리도어 와 바닥 타일 그리고사우나룸 전면부 외부벽체 타일은 모두 인테리어 쪽에서 시공을 하였습니다.물론~! 메인분전함에서 전기선 을 끌어다 놓은 작업또한 인테리어 팀에서 사전에 해놓으신 작업으로 저희 쪽에서는작업하지 않는다는점~!다시한번 강조 드려요~^^​사우나룸 왼쪽으로는 샤워할수 있는공간과욕조 가 설치되는 공간으로 나뉘어유리칸막이가 설치가 되어 있고정면으로 사우나룸 이 들어선 구조로 인테리어가 되었습니다~​​ ​​​ ​​​ 사우나룸 을 들어 섰을때 처음 만나는 공간 입니다. Π자 형태의 벤치로 형성이 되었기에 처음 들어서는 공간의 발판이정확히 ㅁ자로 형성이 되어 처음 들어설때는다소 좁아보이는 느낌이 있는것 같습니다.그러나 안쪽에서 보았을때는 전혀 좁은 공간은 아니랍니다~^^  ​​​​ 벤치 의 넓이는 약 560mm 정도의 넓이로가장 보편적으로 시공하는 넓이닌 470mm 보다 조금더 넓게 시공을 하여 안에서 사우나를 즐기면서 스트레칭 을 하거나 할때도 움직임이 조금더 자유로울수 있도록 하였습니다.~ ` ^ `​​ 오른쪽 벤치 뒤쪽으로 #스토브 가 위치해있으며 스토브 를 설치할때 위치를 조금 높게 잡아주어 히터 를 끄고 킬때조금더 접근성이 좋도록 하였습니다.​​ ​​​ 깔끔함이 자랑인 #아스펜 목재는 밝은 컬러가 어디에도 잘 어울리는 것은 물론목재가 단단하여 생활스크러치 에도상당히 강하다는 장점이 있습니다.다만 밝은 컬러의 특징상 사용하면서 있을수 있는 사용감이 시더 목재 보다는다소 더 있을수 밖에 없다는것이가장큰 단점이라 할수 있을것 같습니다.그래도 이렇게 욕실에 설치하시거나 또는 실내에 설치하실 경우에도주변이 밝은 컬러를 유지하고 있는경우요즘은 이렇게 아스펜목재 를 선호 하시는분들이 상당히 많아 졌습니다.​​ ​​​ ​​​ ​​​ 요렇게 사우나룸 외부 에는 욕조와샤워실이 따로 분리되어 설치되는 공간으로욕실이 작은 사이즈 의 욕실은 아니였습니다.​​ 이처럼 욕실 한쪽에 사우나룸을 설치하고자문의 주시는 경우가 요즘 부쩍 많이 졌는데요,욕실 한쪽에 사우나룸 을 설치 하시는 경우 대략 두세가지 정도로 나뉠수 있답니다.​첫째 이 케이스 처럼 벽체를 타일로 마감 하고도어 만 유리로 시공하는 방법이 있구요,,,,​두번째로 전면부 를 모두 유리로 시공하는 방법 입니다~​** 아래 페이지 참조 해 주세요~**https://blog.naver.com/sawokorea/222005060300 여의도 자이아파트 에 시공한 가정용 핀란드사우나 (빌트인)안녕하세요?오늘은 #여의도 #자이아파트 에 시공된#가정용사우나 를 소개 합니다~^^​빌트인 방식으로 시공...blog.naver.com ​​그다음으로 전면부 벽체를 목재로세워주는 방법 입니다.~​** 아래 페이지 참조해 주세요~**https://blog.naver.com/sawokorea/221807480652 춘천 포스코 아파트 욕실에 시공한 가정용사우나(빌트인 방식)안녕하세요? 밤에 비가 오면서 기온이 내려 갔는지아침엔 안개가 자욱 하더니 하루종일 날씨가 꾸물꾸물 하...blog.naver.com 첫번째 방식과 두번째 방식은욕실을 습식으로 물을 마음껏 사용해야 하는 욕실에 추천드리는 방식 입니다.​그리고 세번째는 물을 사용하지 않는 욕실로 #건식욕실 에 설치 할수 있는사우나룸 입니다...건식 욕실이 아닌 습식 욕실에 세번째 방식 으로 시공하는것은 목재가 상하기에 추천드리지 않는 방식이니 우리집의 욕실은 어떠한 타입으로 사용하시는 지를 먼저 생각하시고시공 방법을 결정해 주시기 바랍니다~^^​이상으로 아파트 내 욕실에 시공한#핀란드사우나 를 소개해 드렸습니다.​요즘은 #주택리모델을 을 하면서 또는 #아파트리모델링 을 하면서요렇게 사우나룸을 시공하시고자 하시는 경우가 많으신데요....요즘처럼 사회적거리두기 와 개인위생 이중요한 시기에는 정말~정말~딱~! 필요한 아이템이 아닌가 생각 합니다~​물론 #건식사우나 라도 다 같은 자재와 시공 방식은 아니라는점...딱~! 기억해 주시길 바라면서...보다 궁굼한 사항은 언제든 전화로 문의해 주시기 바랍니다~^^  그럼 모든분들 건강 조심하시기 바라며이번 한주도 잘건강하고 행복하게  보내시기 바랍니다~^^​ ​​​​무수분 사우나를 하면서 이렇게 까지 해야할까라는 생각이 가득하다 ㅎㅎ​대회를 나가는것도 아닌데?​​그래도 마지막이고 하라니까 한다!!!​​물은 일어나서 한모금밥 2끼먹으면서 한모금씩 마셨다​퇴근 후 잠깐 낮잠 자고 피티다녀온 후 사우나 ​​​​​운동하면서 물안마시는거 너무 힘들잖아~~~​바프하루전 마지막으루 힘내기!!!​  ​​​​​​D-2  ​단호박파프리카방토닭가슴살​​​​  ​닭가슴살고구마파프리카방토​​​​​​​D-1  ​닭가슴살단호박파프리카​​​​  ​단호박닭가슴살스테이크아보카도​​​​​​나름대로 바프날짜가 다가오면서 절식을 하게되었다 ㅠㅠ입맛도 소실되어서 배고프지도않다 ㅎㅎㅎ​​​​​#약국쾌변요구르트​  ​꿀팁으로 이거 마시면 좋다고 해서 마셨는데너무 달아서 속이 울렁거린다 ㅠ​속이부글부글하니 쾌변해서 아랫배가 들어갈것 같긴한데​아직 효과를 잘 모르겠다....​약국에서 6000원 주고 구입했는데 인터넷에서 2600원이라뇨? ㅎ​​​​​​​​​#유산소​  ​​바프전 마지막 런닝머신​피티 후 삼십분만 타라고 해서 삼십분 채웠다 목말라요... ​​​​​#신비복숭아​  ​인스타에서 요즘 핫한 신비복숭아 ​내일 먹으려고 구매!!​​​​​#사우나​  ​사우나를 하면 쓰러질꺼같아서 겁났었는데개운하다 ㅎㅎㅎ​지금도 땀빼면서 포스팅중!!!​오늘의 남은 일정은 집에가서 일찍자기 뿐이다 ㅎㅎㅎ​​​​​​​​​ 어쩌다 보니 4월 첫째주 주말 부산, 두번째 주말 강원도, 세번째 몬드리안 서울 이태원, 아마도 마지막 주말엔 목걸이 찾으러 부우산 어게인😞그래서 오늘밤, 4월들어 처음으로 집에서 잘 수 있는 주말을 앞두고 지금 너어무나 행복; 사실 집나가면 개고생은 개고생. 노는 것도 하루 이틀이지, 주말에 밀린 집안일 평일에도 하면서 출퇴근하느라 유독 피곤한거 같은 이번 4월   그래도 꿋꿋이 다녀왔던 지난 주말 몬드리안 호텔 1박. 4월에 한번 더 가기로 하고 예약을 한참 전에 해놨는데, 넘 피곤해서 날짜 좀 변경하려고 전화했더니 주말은 계속 만석이라 아주 한참 뒤로 바꿔야 하더라구? 우왕 요즘 이 호텔 잘나가나봐 ㅎㅎ 그래서 그냥 피곤을 무릅쓰고 갔다. ​​ 요즘 살찌고 다시 외모 극비수기라-_- 너무 미워서 쫌 곤란한 상태 ㅠㅠ 어쨌든 이번엔 층고는 낮았지만 그래도 남산 타워를 누워서 바라볼 수 있는 뷰의 룸으로! ​​ 집에선 못하는 침대에서 피자먹기 시전 ㅋㅋ피곤에 쩔어서 갔던 호텔이라 왠만하면 배달 음식 시켜먹고 호텔서 뒹구르기로 했던 우리. 1일 용산구민 사전 체험도 해볼겸 ㅋㅋ 집에선 배달 안되는거 이것저것 시켜먹어보기 1번 타자는 땡스피자!! ​​ 피자시켜먹을꺼란 꿍꿍이를 남편한테 말 안하고 혼자 생각하고는, 가방에 몰래 크러쉬드 레드페퍼 넣어간 나란년 ㅋㅋㅋ​ 여기 아우어베이커리 만든 브랜드에서 만든 피자집이라던데, 그래서 그런지 배달 피자가 요리같고 좀 괜찮네 이곳의 시그니처라는 마늘통닭피자랑 바질마스카포네를 하프앤하프로 시켜봤다. 마스카포네가 아주 드움뿍 들어간 피자는 아주 슴슴하면서 부드러웠고, 마늘통닭은 남편은 우와 맛있다 맛있다 엄청 좋아하면서 먹던데 내 입엔 좀 달고 좀 많이 짜더라 ㅎㅎ(역시 피자는 도미노 포테이토.....ㅋㅋㅋ) ​​ 사이드 메뉴에서 관심가는 것들이 좀 있던데 (솔티드 연유바게뜨랑 바나나푸딩, 마라디핑 치즈볼) 나 솔직히 솔티드 연유바게뜨 진짜 정말 시켜먹구 싶었는데 ㅠㅠ이러다 정말 곧 60키로 될거 같아서 참음...   누워서 한숨 자고 저녁이라 쓱 기어나와봤다 ㅎㅎ 우리 이 호텔 너무 좋아하게 되어버렸는데 뭐 연간회원권 그런거 있음 끊고 싶구나 ㅎㅎ​ 엘베기다리는 남편한테 이뿌게 입었네 여기좀 봐봐 했더니 ​ 롤린 포즈 잡고 이지랄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아우 정말 브레이브걸즈에 빠진 남편이란 정말 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ극혐이다 정말   방앗간에도 잠깐 들렀는데, 다행히 지갑사수 잘했고 ​ 땡스피자 마늘통닭피자 너무 짜서 자꾸 시원한거 캥겨서 아아하러 겟썸커피. 최근 마신 아아중에 여기 아아가 입맛에 제일 잘 맞는거 같음. 주차장에서도 가깝구 올 여름 좀 마시겠어? 😁​ 그러면 그렇지 요즘 걷고 있는 돼지의 길을 배신하지 않은 채, 이밤에 아포카토.....🍦근데 겟썸커피 아포가토 대박이더라... 그냥 아이스크림 + 에스프레소가 아니라 애플쿠키가 들어간 "애플크럼블 아포가토"인데 아마 카운터에서 팔고 잇는 애플크럼블 스콘을 그냥 통째로 하나 넣으신 거 같았다. 바닐라아이스크림 + 쿠키한입 + 에스프레소 끼얹어서 먹으면 대존맛 진짜!!!!​​ 하... 근데 진짜 칼로리 으마으마 할거 같은데..... 그래도 얘 너무 맛있어서 자꾸 생각날 거 같다 ㅠㅠ 언니가 너 종종 먹으러 가줄게.. 아라찌...?  (미쳤나바....) ​ 둘다 개 피곤한 한주를 보냈어서 그런지 밤에 커피를 마셨는데도 푹 잘자고 일어난 아침10시부터 한 7시까지 떡실신한듯 ㅎㅎㅎ​ 몬드리안 호텔 조식은 지난번에도 패스했는데 아무리 리뷰를 찾아봐도 전혀 땡기지가 않아서;;; 그냥 가고 싶었던 브런치집에가서 아침먹기루 하구 ​와 이렇게 사람없는 해밀톤호텔앞 사거리 보신적 있나요??아 근데 전날 밤에 겟썸커피 마시러 나왔을 때 클럽이랑 술집앞에 외국인들을 비롯해 바글바글한 젊은 친구들보니.. 하.... 2022년에도 해외여행은 틀렸다 싶었고 -_-;;; ​ 모자랑 마스크로 다 가려도 요즘 못생긴 친구; 근데 요즘 대충살고 싶다. 다이어트 하기 진짜 개 싫어.......... ​ 아침먹고 돌아가는 길. 공기도 깨끗하고 너무 예뻤던 아침. 푹자고 일어났더니 세상이 다 아름답고🍀🍀​ 호텔 오기 싫다 집에서 쉬고 싶다 했던 마음은 잘자고 맛있는거 먹고 하니까 역시 쉴때는 호텔스테이야~ 로 마음이 바뀌고 ㅎㅎ몬드리안 호텔 걸어들어가는 길 참 이뿌다. ​​ 아아 말고 아에(아이스 에스프레소)가 있어서 좋은 커피빈. 요즘 이거 몹시도 땡겨서 내일 아침에 일어나면 한잔 하러가야겠음. 한입 쭉 빨면 온몸으로 피대신 카페인이 흐르는 느낌 ㅋㅋ​ 네.... 여러분,,저 썸머레인 갔다와서 컵라면 뜯었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋhttps://m.blog.naver.com/eung1215/222307080801 한남동 브런치 - 썸머레인 (Summer Lane) 디저트가 마음에 쏙 들어벌임한남동 썸머레인은 아침 7시반부터 영업하는 브런치맛집. 예전부터 리스트엔 있었으나, 아침부터 달걀 베이...m.blog.naver.com ​ 썸머레인브런치 + 신라면 까고 + 한숨 더 잔다음, 사우나 하러 내려옴 :) 이런 건식 사우나 진짜 한 몇년만에 들어가보는거 같다. ㅠㅠ 사람 없어서 샤워하는데서만 한두명 만나구 혼자 마음편히 씻고 쉬고 ​ 지난번에 수영복 안갖고 와서 못즐겼던 몬드리안 호텔 수영장에도 들려봄. 어쩌다 4시까지 레이크체크아웃할 수 있게되서 아주 마음편히 늦게까지 놀았네 ​ 헬스장도 좋고 사우나도 잘 되어있고 수영장도 예뻐서진짜 저렴한 가격에 하루자면서 서울에서 놀기 딱 좋은 몬드리안 서울 이태원 ​https://bit.ly/3stgnGy 쿠팡! | 몬드리안 서울 이태원서울(이태원)에 위치bit.ly ​ 수영장안에 이런 자꾸지 없으면 매우 곤란함. 주로 이 곳에만 있는 편 ㅋㅋㅋ​ 자꾸지에 앉아 지지면서 남편 수영하는거 구경하구 ​ 이 작품 다시볼 수 있어서 너무 좋았어 🧡💙 ​ 돼지의 길 마지막 루트로는 노스트레스 버거..... 그래도 이거 먹기 전에 헬스장 + 수영장에서 좀 조지고버거먹고 집에들어가선 다음날아침까지 금식했다.......나름 최선을 다 해 55키로 안넘으려 노력하는 중이랄까   아 근데 몬드리안 호텔에서 시키면 진짜 한 7분컷으로 로비에 배달해다주는 노스트레스버거는 정말 핵꿀맛!!! ㅠㅠㅠ 아주 뜨겁고 어쩐지 지난번에 매장 방문해서 먹었던거 보다 훠얼씬 더 맛있게 먹은 기분?아무래도 그때는 싱글패티 먹고 이번엔 더블패티 먹어서 그랬나.....   https://blog.naver.com/eung1215/222225099597 해방촌 노스트레스 버거 (Best Burger in Town)아 여기 진짜 너무 맛있었다.. 한 1년간 앓다가 드뎌 먹어본 노스트레스 버거 신흥시장쪽으로 올라가는 해...blog.naver.com 아무튼 여러분, 호텔 누워 뒹굴 뒹굴 하면서 이것저것 맛있는거 시켜먹구 비벼댔던 1박, 참 좋았네유 ㅎㅎㅎㅎ 몬드리안은 서울에서 호캉스 하고 싶을 때 너무 부담되지 않고 괜찮은거 같아요~~~ 추천합니다 :) ​ 몬드리안 서울 이태원서울특별시 용산구 장문로 23 겟썸커피 Hannam서울특별시 용산구 이태원로42길 17 땡스피자 한남점서울특별시 용산구 독서당로 39 신성미소시티 101동 101호  ​ ​ ​정남 소재 회사 휴게실에 설치된 "은하수웰바스"의 일체형샤워부스 겸 스팀사우나 부스 시공사례입니다. ​기본적인 제품은 전면 곡면 강화유리도어가 투명한 상태이지만 고객의 요청으로 반투명스리에칭 가공을 한 상태입니다. ​​스팀사우나 제원 ​ 품명K-3305 스팀사우나규격1000*1000*2200mm (외경치수)무게4박스 (1세트)120kg소비전력220v 60hz (2.5Kw)     배전함에서 50A 차단기 단독선 연결 요망     소재6T 강화유리도어 / 안전필름접착 / 천정 /방수트레이 ABS판제기능 (내부)핸드샤워기/온수냉수혼합밸브/선반/거울 /스팀발생기 /전원콘트롤스위치 /해바라기샤워기/바디마사지노즐 / 의자 / 반신욕조 LED조명 /환기팬 (외부) 온수 냉수 고압호수  ​​​제품 소개   모델명은 k-3305스팀사우나 입니다.  아파트 같은 샤워시설이 되어 있는 곳 제외하고 샤워실이 필요한 어떤공간이라도   온수와 냉수 급수 설비와 물이 배출되는 배수설비를 할 수 있는 곳이면 설치가 가능하며  4개의 박스로 포장되어 있는 제품을 설치장소로 배송하여 조립하는 제품입니다. 출입구가 작아도 내부에 설치할 공간이 있으면 가능합니다.  부채꼴모양의 제품이라 모서리 공간에 설치하기에 공간활용도가 좋은 제품입니다.  전면 유리는 6T 곡면 강화유리로 양쪽으로 열리는 슬라이딩이라 부드럽게 열리며  도어 측면 연결부위 틈새에는 물막이가 있어 물이 새는 것을 막아줍니다.  내부 기능으로는 핸드샤워기가 있어 자유롭게 들고 샤워할 수도 있으며 천정에는 해바라기 샤워기가 고정되어 있어 폭포수처럼 시원하게 쏫아져 내려 서서 샤워하기 좋으며 바디마사지 노즐로는 수압으로 전신안마를 받을 수 있습니다.  또, 엘이디 조명이 있어 샤워하는데 도움을 주고요  환풍기가 수증기를 말끔히 배출한답니다.  유리 선반은 삼푸와 린스를 올려놓고 사용하기 좋으며 , 깔끔히 샤워하도록 거울도 부착되어 있답니다.  방수바닥판에는 미끄럼 방지 엠보싱처리가 되어 있고요 배수구에는 이중 걸림 트랩이 있어  머리카락 등으로 인해 배수구 막힘을 방지해줍니다. ​특히, 하루의 피로를 말끔히 해소시킬 수 있는 증기를 이용한 스팀사우나 기능이 있어 매우좋습니다. 1시간 단위로 타이머 조정이 되며 45도 온도로 사우나를 즐길 수 잇습니다.  위 제품은 "은하수웰바스"의 빅히트 상품으로서 전국어디든 (제주도 및 도서지방 제외) 설치해드립니다.  특히 선호하는 곳은  고급 단독주택 / 목조주택 / 고급사무실  /전원주택  / 헬스장, 피트니스 , 필라테스 ,요가 , 폴댄스 , 마사지샵, 왁싱샵 , 주짓수 ,태권도 ,복싱 클라이밍 ,등에서  인기가 많은 제품입니다.  대단히 감사합니다.    기타문의 1566-6210  지난 1월, 그랜드조선 제주와, 그랜드 하얏트 제주, 디앤디파트먼트에서 각각 1박씩을 하고 왔던 저는 다음 제주에 그중 어딜 재방문 하게 될까, 스스로도 참 궁금했었거든요. (왜냐면 세곳의 숙박이 전부 마음에 들고 다시 가고 싶었던 곳이라)  그나저나 식당가로 올라가는 조명 왜이래 ㅋ오늘 전 이곳을 다시 예약하고 말았습니다 ㅋㅋㅋ 정답은 역시나 그랜드 하얏트 제주였음.... 디앤디랑 그랜드조선도 좋았지만 크고 쌔삥한 호텔의 위엄을 따라갈 순 없더라고요..... 일단 객실이 넓어서 하얏트에서 숙박할 때 지내기 너무 편했었거든요 ​ 이 표지판은 그랜드 하얏트 제주가 있는 드림타워 건물의 F&B 안내판이에요. 뭐..참 많죠? ㅎㅎ 5월에 가는데, 그때는 이중에 한곳쯤  방문해 보려고요 (38층의 포차가 제일 궁금합니다 ㅎㅎ) ​ 조식당이 있는 4층에 가보면 이렇게 호텔 안에 아케이드 같은 곳이 있어요. 약간 백화점...은 아니고, 삐까뻔적 돈 많이 들인 밀리오레나 두타 느낌?ㅋㅋㅋㅋ그곳에 또 막 이런 저런 샵들이 많이 있어요 ​ 그러니까 이런 궁서체의 우먼스 캐쥬얼 같은 것 ㅋㅋㅋㅋ여기 막 비싼 브랜드들은 아니고, 보세랑, 국내 디자이너 브랜드 옷들? 그런거 많이 팔더라구요 보석가게도 있고 ㅎㅎ 아 그리고 이 층에 편의점도 있습니다 ​ 이곳이 제주라는 것이 믿어지십니까 여러분.그치만... 저란년은.. 이 와중에 뭘 또 하나 삽니다..ㅋ  후드, 맨투맨, 트레이닝 세트 같은게 너무 싸더라고요 ㅎ아마도 원래 3만원일거 같은데, 50% 해서 3만원이라고 붙혀놓는거 있죠? ㅋㅋㅋ또 거기에 홀랑 넘어가서 ㅋㅋㅋ 저 후드랑, 남편 맨투맨 하나씩 구입.... ​http://mss.kr/1605151?_gf=A 라이프 아카이브(LIFE) 라이프 클래식 러기지 중형캐리어 61L 블랙 - 109,000 | 무신사 스토어제품분류 : 가방 > 캐리어 브랜드 : 라이프 아카이브(LIFE) 제품번호 : LFX191XLU05LF01F 제품 : 라이프 클래식 러기지 중형캐리어 61L 블랙 - 109,000 원산지 : 중국mss.kr 그리고 저 상점가 어딘가에 세워져있던 이 캐리어가 넘 이뻐서 돌아와서 온라인으로도 구입했고요 ㅋㅋ (라이프 클래식 캐리어) 아무튼  어디 떨어뜨려놔도 돈쓸 궁리는 참 잘하는 나새끼   ​https://bit.ly/3uiiWg5 쿠팡! | 제주 최대규모★신상호텔! 그랜드 하얏트제주 최고높이 최대규모로 오픈한 제주 드림타워, 그랜드 하얏트bit.ly 봄 제주 여행 계획 중이시라면 그랜드 하얏트 제주는 꼭 가격 한번 보시라는거 65제곱이 기본룸인 호텔은 진짜 잘 없거든요.  ​ 암튼 호텔 안에 이런 푸드코트 같은것도 있는데, 와플 떡볶이, 이런것들도 팔고 있어요 여기에 원래 중국 관광객들이 바글바글한걸 상상하며 만들었을텐데..... 제주내 이렇게 상업적인 곳에 중국인들이 바글바글했어도 극혐이었겠지만; 너무 텅텅빈 모습도 좀 보기 안타깝더라​ 4층의 그랜드 하얏트 제주의 빵집인 델리. 인테리어 너무 쫌 ㅋㅋ 힘 살짝만 빼도 봐줄만 했을터인디.....​ 매그놀리아의 바닐라 컵케익을 항상 그리워하면서 사는저 인지라 -_- 바닐라 컵케익은 또 못참지 ​ 예쁘고 화려하고, 약간 홍콩 스러운 케이크들이 많아 보였다. ​ 이 왼쪽에서 두번째 연두색 케이크 이름이 성산일출봉이었나?암튼 넘 귀여웠어요 ㅎㅎ 이런 제주에만 있는 케이크! ​ 하루방 초컬릿도 선물로 좋을 듯 ​ 맛없을거 같았는데, 의외로 쫀맛 이었다고 합니다 ㅋㅋ  헬스장, 사우나, 스파 있는 층. 이 층은 그래도 분위기가 좀 좋으네 ​ 규모가 엄청 크고, 운동기구 많고, 사람도 한명도 없어서 바이러스 걱정 안해도 되겠던 그랜드 하얏트 제주 헬스장. 근데 천국의 계단은 없어서 좀 아쉽 ㅎㅎ​ 그랜드 하얏트 제주에는 일반 스파 말고, 코리안 찜질 스파라는 시설이 있더라고요. 코로나 때문에 오픈할 때부터 운영을 하번도 안했는지, 블로그 찾아봐도 후기가 하나도 안보이는...ㅠㅠ그랜드 하얏트 제주 숙박할 때 남편은 여기 오픈 안했던걸 젤 아쉬워 했던거 같아요. 그래서 재방문 하려고 예약한 것도 있는데 5월엔 과연 코로나가 좀 꺼져줄지.... (아닐듯.. -_-) ​ 룸에서 내려다보이던 8층에 있는 야외 수영장은 아예 개장을 안했던 상태라, 실내 수영장 왔어요. 야외풀 엄청 좋아보이던데.... 5월에도 개장 안했으면 여름휴가에 또 가고 싶을 듯 하고; 실내라도 저렇게 층고가 높고 천장쪽이 뚫려서 파란 하늘이 보이니 개방감이 좋음 그리고 저 왼쪽 벽쪽에 막 거적같이 덮어놓은 그거 있죠? ㅎㅎ 그게 찜질스파의 찜질방쪽이라고 하네요. 하얏트에서 만든 찜질방은... 얼마나 좋으려나, 궁금 궁금 ​​ 락커룸에 옷갈아입으러 갔더니 아주 기분 나쁜 물건이 있네요 ㅋㅋㅋ  3일간 열심히 먹었던 상태라 체중 재보고 약간 쌍욕하구 ㅋㅋㅋ​ 아무도 없어서 찍어본 수영장 락커룸 깨끗하고 쌔삥 쌔삥~ ​ 실내수영장엔 애들풀은 따로 없고요. 중간 정도 사이즈의 성인풀 하나, 그리고 이렇게 큰 온수 자꾸지가 있어서 너무 좋았습니다. ​물 온도도 37도 막 이렇게 미지근 안하고 화끈하게 41도라 ㅋㅋㅋ 피로가 다 풀리는 느낌.... 별거 아닌데 여기 자꾸지 물온도 참 좋았어요 ㅋㅋㅋ ​5월 재방문 했을땐 꼭 찜질스파는 열어줬으면...ㅎㅎ 하얏트 찜질방 후기로 돌아오고 싶습니다 히히 ​ 그랜드 하얏트 제주제주특별자치도 제주시 노연로 12 그랜드하얏트제주  ​ 안녕하세요,이번에 가족과 함께 다녀온 호캉스를 기록해보려고 해요!이번에 아버지 생신을 기념으로 해서 호캉스를 알아보던 찰나에 롯데리조트 속초가 전 객실이 리버뷰로 정말 좋다는 친구들의 후기를 듣고,롯데에 다니는 친구에게 어렵사리 부탁을 해 주말에 롯데리조트 속초를 예약해 다녀왔어요. 우선 먼저 결론부터 말씀드리자면, 어머니 아버지가 정말로 만족하셨답니다! :)​확실히 롯데 임직원들에게는 할인이 많이 들어가더리구요. 콘도 객실과 호텔 객실들이 있는데요, 저희는 콘도 객실 중에서도 스위트 급인 33평형 방을 빌렸구요.온돌방 1개, 침대방 1개, 화장실 2개, 그리고 매우 큰 거실과 테라스까지 해서 정말 넓은 방이었구요,이 방을 무려 20만원 조금 안되는 가격에 주말로 예약할 수 있었어요! (고맙다 지호야!!!!)​공식 홈페이지는 아래 참고하시면 좋을 것 같아요. https://www.lotteresort.com/sokcho/ko/about 전 객실 오션뷰 속초 프리미엄 리조트 호텔 | 롯데리조트속초롯데리조트속초는 국내 최고 브랜드 호텔의 서비스와 해안의 환상적인 에메랄드 빛 바다를 전객실에서 느끼실 수 있습니다. 리조트 예약, 특별 혜택 확인www.lotteresort.com 그렇다면 사진으로 보시죠!!​  제가 제일 마음에 드는 사진들!예전에 롯데시티호텔들 갔을때도 저 비슷한 동상이 있었던 거같은데!!저기 보이는 해수욕장은 외옹치해수욕장이에요~ 저도 이번에 처음알았는데, 호텔 둘레길로 연결되어있더라구요.   넓은 로비구요!숙소 안내 사항및 편의 시설 운영 시간은 눌러서 확대해서 확인하시면 될 것 같아요.  로비에 있던 편해보이고 고급스러워 보이는 의자.   층은 총 9개 층이었구요. 저희 숙소는 6층이었어요~   음 참고로 여기 롯데리조트 속초가 옆으로 무진장 길어서, 엘레베이터가 중간에 정말로 많은데,전객실이 오션뷰지만, 음 왜 체크인할때 엘레베이터랑 먼데 괜찮냐고 물어보신지 알겠더라구요.저희는 3시보다는 4시쯤 갔던거같은데, 이왕이면 일찍 가셔서 엘레베이터에서 멀지 않은 방 받으세요!  요게 들어가면 보이는 방 거실이에요!  깔끔하죠!  화이트로!밥먹을 수 있는 식탁과 부엌도 있어요~  아주 시원했던 뷰~~외옹치해수욕장 뷰도 좋을 것 같더라구요!  여기는 숙소 들어오면 오른쪽에 제일 먼저 있는 온돌방이에요.저 온도 조절기로 바닥이 정말로 따끈따근해지더라구요.에어컨 틀고 바닥 따뜻하니 좋더라구요~~~  그리고 온돌방 바로 앞에 있는 넓은 화장실1. 여기는 샤워부스 타입으로 되어있어요.  어메니티는 롯데시티호텔에서 보던 것들과 동일하더라구요.   그리고 안쪽에 있는 침대방.여기는 뷰도 통창으로 아주 좋구, 화장실도 안에 같이 있어요.  뷰가 아주 좋죠~  여기 화장실은 욕조가 있는 화장실2에요.​아 참고로 다음날 먹은 조식은 사진이 너무 많아 질 것 같아서, 아래 링크 달아놨어요.​https://blog.naver.com/sjisthebest/222295156801 13번째 호텔. 롯데리조트 속초 조식, cafe plate!안녕하세여, 지난번에 롯데리조트 속초 33평형에 묵은 이야기를 나눠드렸는데,​https://blog.naver.com/sj...blog.naver.com  다른 호텔들이나 가면, 저런 온도조절기등으로 제깍제깍 조절이 안되는 느낌이 많은데,여기는 조절하는대로 잘 바뀌는 것 같아서 좋았어요.   냉장고 안에 비치된 물통과 음식물 쓰레기봉투가 구비되어있더라구요.    여기가 숙소 뒤편으로 가면 있는 둘레길이에요.정말 많은 숙박객들이 여기를 이용하더라구요. 외부인들도 출입가능한 것 같았어요.산책하기 정말 좋구, 해수욕장까지 연결되어있어서 여름에도 좋을 것 같더라구요.   산책다녀오면서 숙소뷰~ 저기 맨 오른쪽사진에 있는 놀이기구들이 워터파크에 있는 놀이기구 같았어요.꾀나 미끄럼틀들이 있더라구요.  주차장 입구가 2개가 있던데 꽤나 넓었는데도 차량이 밖에 이렇게 주차되어 있는건,아무래도 객실수가 무척 많고 다 차들을 타고와서 그런 것 같아요. 둘레길발고, 대나무숲처럼되어있는데도 있길래 산책 다녀왔는데,  이쪽은 또 각종 해산물들을 즐길 수 있는 가게들로 연결되어 있더라구요.   걸어 내려온 대나무 숲과 호텔 뷰에요~  오른쪽 지도에서 보시다시피, 호텔이 무척 크고, 둘레길로 둘러싸여 있어서 매우 좋았어요.어른들이 정말 좋아할 것 같더라구요.가족 단위로 많이 오는 이유도 여기 있는것 같아요.물론 전체가 다 오션뷰기도 하구요~  숙소 정면뷰~  여기가 지하주차장이구요.셀프 체크인 체크아웃 시스템도 있더라구요.   어린이 놀이터, 오락실, 노래연습장  롯데리아, 엔젤인어스, 편의점까지 숙소안에서 모든 걸 즐길 수 있게 해놨더라구요.  밤과 비, 그리고 눈이 내렸을 때 뷰에요.  ​  아 그리고 헬스장은 참고로 1층으로 내려가서 체크인하는 로비 뒤쪽에 계단을 이요해서 가야돼요.그점이 살짝 불편하더라구요.   아침에 일어나서 운동을 좀 했는데, 비가와서 안개가 좀 껴잇어서 뷰가 조금 흐리긴 하지만,정말 이런 뷰에 헬스하면 넘 좋을 것 같더라구요. 운동할 맛 났습니다.ㅎㅎ  꽤 넓고 운동기구도 충분히 있었어요.   비내리는 뷰 보면서 운동~ㅎㅎ  사람이 아무도 없어서 저처럼 운동하는 사람들은 좋을 것 같아요.정수기랑 수건, 요가매트, 폼롤러도 다 구비되어있구요~  숙소에 잇는 한국스러운 그림들~  아 그리고 체크아웃하기전에 사우나를 이용했는데, 워터파크 입장하는 곳이랑 같이 되어있구요.숙박객들은 할인이 되어서 5천원인가 주고 입장했는데,방수마스크도 제공해주고 관리가 철저히 되는 느낌이어서 좋았어요,.  이용요금인데, 그냥 일반 외부인들도 사우나 이용하러 오시는 것 같더라구요.​아 그리고 속초 롯데리조트 근처에 대포항 어시장이 있는데, 대게 좋아하시는 분들은 여기서 한번 드셔보세요~ 걸어서도 갈수 있는 곳이어서요~저는 요기 아래로 다녀왔는데, 근처 아마 다 비슷비슷할거에요~~https://blog.naver.com/sjisthebest/222341856445 3번째 맛집. 속초 대포항 / 롯데리조트 근처 대게 맛집, 명가횟집!이번에 소개해드릴 곳은, 강원도 가면 꼭 먹어야 할 것!!!! 바로 대게죠!!!!! (물론 한우도 있지만!) 최근...blog.naver.com ​    이날 체크아웃하고 서울 돌아가는 날 눈이 정말 많이 내렸는데,비록 서울까지 돌아가는데 매우 오랜 시간이 걸렸지만, 이런 아름다운 강원도만의 설경을 보며 돌아갔답니다.  롯데리조트속초강원도 속초시 대포항길 186롯데리조트 속초 워터파크강원도 속초시 대포항길 186 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​나와 우리 동기둘우리는 모두 지쳐있었죠​세명 중에 두명이 정신과 진료를 받고심각하다는 소견을 받는 수준에 이르렀다는 것은....정말 큰일이 아닐 수 없었.. 2020 공노비들 진짜 불행하네ㅠ_ㅠ​아무튼 돌파구가 필요했지만사실 코로나로 여기저기 방문이 어려운 시기에바람쐬러 가는 것 조차 쉬운 일은 아니었어요​​  ​​그래도 우리는 그냥 무작정 바다를 보러가기로 했어요평일 낮에 출발하면그나마 사람이 없을거란 생각에이 날로 정했고그 중에 한명은 결국 빠져나올 수 없어 일을 했고..우리가 대신 사진찍어 올게ㅠ​​​강릉바다로 출발했고 가는길에 어디를 갈지 생각했어요 음.. 사람 없는 곳에서 피크닉매트 펼쳐놓고느긋하게 커피한잔에 예쁘게 사진도 찍고 싶다.......​그러나 피크닉을 준비할 만큼 준비성이 철저하지 않았고댕댕이 엄마는 항상 손이 부족하지.. 그래서 강릉에서 대여하는 곳으로 총총친구는 원래 이런거 대여하는거였냐며 배신감 든다고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​도로시피크닉 강원도 강릉시 하슬라로232번길 6  ​​사근진해변 인근에 위치한 #도로시피크닉바다에 가기전 잠깐 들르기 아주 좋은 위치에 있어요​​  ​​피크닉용품 대여도 하시지만기본적으로 카페이고그외에 귀여운 아이템들도 판매하는 곳​  ​​메뉴를 선택하고나면그 안에 들어가는 구성품은 직접 선택할 수 있어요매트/테이블보/꽃 등​ 커피/차 중에서 커피를 선택했고쿠키도 기본으로 넣어주십니다​사장님이 스타일에 따라서근처 어느바다가 괜찮은지 안내를 해주시는데가게와 무척 가까운 사근진해변에 들렀다가인적이 드물다는 순긋해변으로 가기로. ​​ ​​도로시피크닉에서 차로 1분만에 도착 이정도로 가까울 줄이야 ㅋㅋㅋ​사람이 없는건 사근진해변도 마찬가지 뭐 휴가철도아니고 평일낮에 여기를 누가오겠어...​​  ​​드디어 먼지 견생 처음으로 모래사장 밟아본 날좋아할 것 같긴했는데생각보다 더더 좋아하던 먼지예요 귀여워  ​ ​​이 날을 위해서 준비한우리애기 바람막이쫙 펼친 뒤에 발부터 집어 넣어 입는 옷​​ ​​언뜻보면 열심히 놓은것 같지만되는대로 막 펼쳐놓은 것ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​이날 강풍이 미친듯이 몰아치던 날인지라...아 이날 이후로 그 무시무시했던 한파가 몰아쳤던 것 같네요ㄷㄷ.. 어쨌든 제정신으로는 데코를 할 수 없는 지경이라얼른 사진찍고 커피 호로록 하고 가자 가 되어버렸어요​동기왈, 원래 피크닉이 이런거야ㅠ?아마도...?.............​​ ​​요기 멍멍이 인형은 휴게소 갔다가 먼지가 사달라고 졸라서 사준멍멍멍 ! 소리나고 움직이는 인형​사달라고 졸라서 사줬더니 결국 귀 뜯어냄 이 연쇄파괴범같으니라고​​ ​​조화튤립 요즘은 조화기술 또한 좋구나먹음직스럽게 생겼어 ~​​  ​​뒤쪽에 피크닉 펼쳐놓고먼먼지랑 뛰어놀았지 우리먼지가 물을 좋아하는 물개족이긴한데이렇게 겁없이 바닷물에 뛰어들줄은 몰랐어요............ㅋㅋㅋㅋㅋ하네스로 끌어서 간신히 막았다 ㅠ_ㅠ​​ ​​바람막이를 입어서 망정이지온몸이 다 젖을 뻔했다 ㅠ_ㅠ​​ ​​먼지와의 바다샷을 남겨줘서 감사해​​ ​​나는 보았다..포트에서 나오던 커피가바람 방향에 따라 흩날리는 것을..​그리고 그속에서 나온 건 차디찬 커피였어요냉온 포트도 이겨내지 못한 강풍잼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​사실 굉장히 단시간내에 호다닥 놀다가 차에서 거의 대부분의 시간을 보냈어요​그래도 여기까지 왔다는거에 그저 힐링...또 가고싶다 ㅠ_ㅠ​​여기까지 왔는데 뭐하나는 먹고가야지 싶어서반려견 동반가능식당을 찾아보았는데 ​가까운 곳에 #용궁사우나 라는음식점이 있길래 가보았어요​​ ​​퓨전 한식점이라고 생각 되는 곳제가 강아지 캐리어 같은 걸 안가지고 갔어서들어가기 전에 괜찮은지 여쭤봤는데흔쾌히 들어오라 하셨어요​개껌주면서 먼지는 바닥에 앉아있으라고 하고밥을 먹으려 하는데의자를 갖다주시면서여기에 앉혀도 된다고 하셔서 엄청 갬동ㅠ​요즘 펫시장이 커지니까반려견동반가능 매장이 늘긴했지만​막상 가면 왜 왔냐는 듯한눈빛으로 보는 데가 워낙 많았어서진심으로 이뻐해주시는 사장님들 보면넘나 감사할 따름​​ ​​엄마 밥좀 먹을게 ~하면  가만히 잘 있는 아들녀석이라 편안하게 해물떡찜을 뇸뇸 했어요​진짜 맛있오ㅠ ㅠ 떡도 맛있지만우동사리도 진짜 맛있었는데.. 사리추가할걸 엉엉엉​해물도 픙족하게 들어있어 둘이서 여유있게 먹었어요차 가져오는바람에맥주한잔 못 마신게 아쉬울따름(사진에 저것은 물)​  ​​용궁사우나에서 길만 건너면 만날 수 있는 강문해변​​ ​​여기는 주변에 상점들이 있는 곳이라 사람이 제법 있더라구요​​ ​​바다가 사람의 것은 아닐텐데워낙 동물을 밀어낸 곳이 되어 버려서인지​그동안 영 발길이 가지 않았던 해수욕장,그리고 바다​​ ​​앞으로도 휴가철에 강아지랑 해변을 찾는 일은아마 없을 것이다놀러와서 불편한 일과 상황을 겪고 싶지 않은방어기제 같은 너낌이랄까​이렇게 인적이 드물 때에나한번 쯤 놀러올 듯 ​​ ​​바람을 이겨내는 중​  ​​지나가시는 분들이 먼지 보고는강아지 따숩게 잘 입혔다며 칭찬해주셨다​​ ​​' 어휴 나는 노페 없었으면 어쩔뻔했냐 '​​ ​​저어기 멀리 보이는 세인트존스호텔원래 강릉 오면 저기서 묵을 생각이었는데호평과 혹평이 막상막하 수준으로 공존하는지라고민되는 곳​실제로 보니까 진짜 오래된 건물인게 티가나서뭐 방음이니뭐니혹평이 있을 수도 있겠구나 싶긴 했어요​  ​​바다구경 실컷하고순두부젤라또 하나씩 념념하면서 집으로 ^^*​​또 언제 이렇게 느긋하게바다구경을 할 수 있을까 ?​​ 참고사항  도로시피크닉강원도 강릉시 하슬라로232번길 6용궁사우나강원도 강릉시 창해로 343-1 #강릉여행 #반려견동반여행 #애견동반여행 #피크닉 #피크닉대여 #도로시피크닉#용궁사우나 #강문해변 #반려견 #개엄마 #여행일기 #겨울바다​​ ​​★﻿키즈클럽 & 사우나가 새단장을 마쳤어요!★ 키즈클럽은 1일, 사우나는 3일간의휴장을 마치고 깨끗해진 모습으로 다시 오픈을 했어요.노후화되거나 불편했던 시설물에 대한 보수와 그동안 잘 살피지 못했던 세밀한 부분까지 열심히 청소를 했습니다. ​키즈클럽은 카펫 세척을 위한 기계 작업을 했구요.​비누방울 때문에 미끌거리는 버블존도 깨끗하게 정비했어요. ​짜잔!​​정말 눈에 띄게 깨끗해졌어요. ​​​​​​​깨끗해진 모습을 보니 기분이 좋아요 ^^ ﻿﻿​​​​자 이제 사우나를 함께 구경해 볼까요? ​​​어서오세요 환영합니다 ~ ^^* ​여자 사우나 입구로 들어서면 락커룸이 있어요.락커룸이 더욱 환해진 느낌입니다. ​​​거울에서 반짝반짝 빛이 나는 것 같아요! 깔끔하게 정돈된 파우더 룸엔 드라이기, 스킨, 로션헤어젤, 헤어스프레이, 머리빗이 구비되어 있습니다. ​라커룸을 지나면 사우나입니다. ​​​​경주 대명리조트 사우나는 지하 암반수로 100% 온천수를 사용하며각종 무기질 성분을 함유하여 피부탄력, 피로회복에 좋은 온천수 입니다. ​앞으로도 고객님들께서 편리하고 깨끗하게 사용하실 수 있도록 잘 관리하고 노력하겠습니다.​ 많이 이용해주세요 ~♥​​키즈클럽 & 사우나는 3월 14일(목) 정상 영업합니다. 아쿠아월드는 3월 16일(토)부터 정상 영업할 예정이오니 조금만 기다려주시면 감사하겠습니다.​기분좋은 하루 보내세요  ​​​​​​​ 사당동 맛집 사우나멘동 배달맛집으로 유명​35도에 가까운 기록적인 폭염에 밥 할 기운도남아있지 않아서 이를 핑계삼아 배달음식을주로 이용하고 있는 편인데요^^;​집에만 오면 배고파하는 저희집 꼬맹이를 위해서어린이집 하원시간에 맞춰서 사당동 맛집으로유명한 사우나멘동에서 맛있는 음식!! 두 가지를​주문해서 맛보았네요~ 생각했던것 보다음식을 빨리 배달해주셔서.. 더욱 맛있게즐겨볼 수 있었던 사당동 맛집 사우나멘동이었는데요~ 주문서에 요청한 것들을 꼼꼼하게 반영해서담아주셔서 시간이 좀 지났음에도 따뜻한 밥과퍼지지 않은 면을 만나볼 수 있었답니다~~​게다가 포장까지 깔끔해서 흐트러짐 없는 음식들을맛볼 수 있었다는 것도 마음에 쏙~ 들었던사당동 맛집 사우나멘동이었어요~~ 가장 먼저 맛본 음식은 사우나멘동의 규동이었는데요~고슬고슬 지어진 밥 위에 소불고기가 생각보다많이 올라가 있어서 처음부터 마지막까지 맛있고 ​든든하게 챙길 수 있었던 사당동 맛집 사우나멘동의 규동이었어요~~ 고소하면서도 달달한 맛의소스가 밥이랑 잘 어우러져서 언제 다 먹었는지도 순삭했던 메뉴이기도 했는데요~~ 이에못지않게 면이랑 육수를 따로 부탁드려서좀 덜 퍼진 상태로 즐겨볼 수 있었던​살얼음냉모닐은 더운 여름 시원하게즐기기 정말 딱이었던 음식이었답니다~육수가 조금 짭조름하긴 했지만 덕분에 더위에 지쳐 잠시 사라졌던.ㅋㅋ입맛을 되찾아 후르르륵 맛있게 먹을 수 있었는데요~ 처음에는 면이 좀 불었나? 싶었는데​육수에 살짝 담궈서 맛보자 언제 그랬냐는 듯, 본연의 식감을 찾아주어서 면추가로 이용해본살얼음냉모밀도 맛있게 먹었던 날이었네요~~ 그리고 사이드메뉴로 추가한 감자고로케는저희집 꼬맹이가 제일 좋아하는 메뉴로입에 넣는 순간 사르르 녹는 맛이​고소하고 진해서~~ 다음에는 고로케만몇 세트 주문해서 먹어야지.. 싶었던사당동 맛집 사우나멘동이었어요~​비교적 부담없는 가격으로 맛있고든든한 덮밥 종류를 만나볼 수 있어서지금처럼 종종 배달로 이용해보게 될 듯 했던 곳이기도 했네요~ 사우나멘동 사당점서울특별시 동작구 사당로16길 14 ​ ​   ​두번째 방문인 해운대 한화리조트 티볼리.정확한 명칭은 한화리조트 해운대 티볼리.​해운대 마린시티 바닷가 바로 앞에 있는 35층 고층건물이라 뷰는 뭐 말하면 입아픈 곳.​​   ​로비는 뭐 평범한 모습.희동이님 회사 복지포인트로 예약한거라 희동이님이 체크인 하는동안 잠깐 숨고르기.​​   ​27층 높은 층으로 주셔서 올레!를 외치며 입실.​해운대 한화리조트 아쿠아룸광안대교뷰거실, 방1, 욕실1, 티비14인 정원​​   ​거실에 있는 통창으로 이런 멋진 뷰가 한 눈에 들어오는 곳이라 객실이 좀 작아도 다 용서가 된다는거.​​   ​방은 뭐 평범하다.여느 리조트와 다름없이 더블침대가 있고 화장대, 옷장, 이불장이 있는 정도.​​   ​정원이 4인이라서 인원수에 맞게 이불과 베개가 준비돼있고.​    ​거실에서 현관쪽을 바라본 모습.​욕실과 방이 다 현관쪽에 있다.​​   ​   ​욕실모습.​타올, 화장지, 바디클렌저, 샴푸, 비누, 비데 정도가 있다.​​   ​해운대 한화리조트 아쿠아룸의 주방은 좀 작은 편.​게다가 달리가 투숙한 룸은 호텔형 비취사 객실이어서 쿡탑 사용이 안되고 그릇도 컵과 유리잔, 티스푼과 포크, 과도와 커피포트 정도만 준비돼있었다.​​   ​여행다니면서 숙소에서 밥해먹을 시간이 어디 있나.원래 여행가서는 그 지역 맛집 찾아다니기만도 바쁜거 아닌가.물론 아이나 어르신이 있다면 얘기는 달라지겠지만.^^​​   ​​   ​거실에 앉아 창 밖 바다를 보며 멍때리고 싶었으나, ​  ​​너무 액티브하신 희동이님의 성화로 마린시티를 한바퀴 돌아보고 파크하얏트 부산 호텔까지 산책을 했다.​​   ​해운대 한화리조트부터 파크 하얏트 부산 호텔까지의 앞 길이 전부 다 부산 해운대 영화의거리라서 슬슬 걸으며 구경하기가 좋다.​    ​부산 해운대 영화의거리 안내도.​더샵 아델리스A 부터 파크 하얏트 부산까지가 해운대 영화의거리인데 해운대 한화리조트가 영화의거리 한가운데 있어서 동선이 아주 좋음요.​​   ​왼쪽으로는 초고층 건물들이 즐비한 마린시티, 오른쪽으로는 짙푸른 바다가 넓게 펼쳐져 있는 해운대 영화의거리.조명도 멋드러지게 잘해놔서 밤이 되니 넘나 운치있는것.​​   ​벽면따라 스타 영화배우들의 핸드프린팅이 되어 있길래 찬찬히 구경을 해봄.​​   ​엄머 혜수언니 손 귀여우심.​​   ​희동이님이 좋아하는 조승우씨.​​   ​희동이님 손이 좀 더 긴가?​​   ​이 표정과 자세는 무슨 뜻인지.​​   ​캬! 테트라포드만 안보였으면 그냥 그림인건데!​검은 밤바다에 불밝힌 하얀 요트, 이런건 흔하디 흔하게 볼 수 있는 곳.​​   ​자주 볼 수 없는 풍경이므로 눈에 마음에 한껏 담아둔다. ​   ​이제 우리 숙소인 해운대 한화리조트가 보이네.​​   ​여기서부터 동백섬쪽으로도 길따라 식당과 가게들이 즐비한 곳이라 밤에도 설렁설렁 구경나가기가 좋아.​​   ​우리 룸에 들어왔더니, 아이구야 어디 나갈 필요가 없네.여기가 바로 광안대교 뷰 맛집인걸.​​   ​​   ​여행의 좋은 점이 바로 내 일상에서 볼 수 없는 멋지고 낯선 풍광을 실컷 볼 수 있다는거 아니겠나.즐길 수 있을 때 맘껏 즐기시고 리프레시 하시라.​  ​다음날 아침, 아무도 없을 때 요 사진을 찍고 싶어서 1번으로 사우나에 입장.​​   ​​   ​​해운대 한화리조트 사우나위치/ 4층시간/ 6:00 ~ 21:00 (입장은 20:00까지)가격/ 투숙객 할인 가격 7,000원​사우나는 굉장히 평범했으나 탕에서 보이는 바다뷰가 아주 멋져서 시간이 되시면 사우나도 함 가보시라고 추천드리고 싶다는거.​​​   ​27층 높은 곳에서 바다를 내려다보며 광안대교를 바라보며 잘 쉬고 잘 놀고 갑니다.​아참 리조트 지하1층에 편의점, 스크린골프, 노래방, 코인세탁 등이 있으니 참고되시길.​​​ 한화리조트 해운대부산광역시 해운대구 마린시티3로 52 한화리조트  ​​해운대 한화리조트 티볼리051 749 5500부산시 해운대구 마린시티3로 52우동 1410-3​​​ 객실안내 | 해운대 | 리조트&테마파크 | Hanwha Resorts패밀리(바다전망) 거실 패밀리(바다전망) 룸(침대) 패밀리(바다전망) 룸(침대) 패밀리(바다전망) 룸(침대) 패밀리(바다전망) 욕실 1 / 5 이전 다음 아쿠아(광안대교) 해운대와 오륙도, 광안대교가 함께 어우르는 대한민국 새로운 레져문화의 중심지, 한화리조트/해운대입니다. 객실정원 4인 객실구성 방1 거실1 객실수 96 구분 정상요금 회원요금 무기명 기명 회원추천 봄 비수기 평일 246,000원 125,000원 119,000원 127,000원 봄 비수기 주말 425,000원 160,000원 154,000원 167,000원 봄 비수...www.hanwharesort.co.kr ​​​​​ 오늘의 명언위대한 사람은 기회가 없다고 불평하지 않는다. No great man ever complains of want of opportunity . 랄프 왈도 에머슨 / Ralph Waldo Emerson 오늘 소개해 드릴물건은 미래가치 활용가치 높은 신축 4년생 대형사우나&근생빌딩매매 물건입니다.  위 사진은 본매물과 관련이 없는 이미지 사진입니다. #양산대형사우나 #양산근생빌딩 #양산수익형빌딩 #양산모텔매매 #부산모텔매매 #부산호텔매매 #부산빌딩매매 #부산상권분석  양산 물금읍 상업지에 큰대지를 자랑하는 신축 4년생 근생빌딩매매물건입니다. 현재 1층 285평 , 2층 436평 공실상태 입니다. 나머지 3~5층은 ( 사우나 , 스크린골프 , 헬스장 , 근생[사무실]) 임차인이 있습니다. 본물건의 특징으로는 현재 감정가 180억 상당이구요 , 대출은 100억 이상나오는것으로 파악 되었습니다. 코로나로 인해 현재 사우나 매출이 좀 저조한편이지만 대규모 아파트 단지 및 큰 체육시설로 수요는 충분한 곳입니다. 코로나가 잠잠해 진다면 절대로 이가격에 나올수 없는 물건이라 감히 말씀드립니다. 궁금하신분은 물건 부터 한번보시지예^^ 관심 있으신분은 언제든 문의 주십시오 ★ 인근상권현황 https://blog.naver.com/ehddnr24/222289186766양산상권분석 ( 물금읍 증산역 21-1 상권 & 부자들의생각 < 내아이를 가난하게 만드는 5...오늘의 명언 아주 작은 불꽃이 커다란 불길로 타오를 수 있다. From a little spark may burst a flame. ...blog.naver.com 제가운영하는밴드입니다. 오셔서부동산  물건 & 가계에도움이 되는 정보도  올려주시고 ,교류 할수 있는 장소가 되었으면 좋겠습니다. 많은  참조와참여 부탁드립니다.  감사합니다^^https://band.us/n/a6a7476fx0eaD'부산상권 (부동산&부업 )' 밴드에 초대합니다.부동산에 관련된 모든 정보 & 코로나시대에 이겨나갈수 있는 부업등 가정경제에 도움이 되는 모든 정보를 공유해주세요 ^^band.us제주에서 코로나19가 급격히 확산되는 가운데,목욕탕에서도 확진자가 발생했습니다.​우려스러운 사실은, 제주동문시장과 가깝고 인근 주민들이 많이 애용해온 목욕탕에서 발생했고, 확진자가 목욕탕에 머무는 동안 마스크도 착용하지 않았다는 사실이 확인됐습니다.  필요 이상의 불안을 일으키는 건 삼가야 하지만,더 큰 피해가 발생하기 전에 하루라도 빨리정확 신속 대응에 나서야 합니다.​제주지역 코로나19 확진자가 제주시 중앙로 소재 한라사우나에서 매점을 운영한 것으로 파악됐습니다.​특히 12월 17일 오후 11시 기준 제주지역에서는 한라사우나와 관련해 총 15명의 확진자가 발생한 것으로 집계됐습니다. 포스팅에 첨부된 모든 표 출처는 제주도청 보도자료입니다.​제주도는 16일 오후 확진 판정을 통보받은 A씨에 대한 역학조사를 진행하던 중 한라사우나 매점 운영 정보를 확인하고, 사우나 방문자에 대한 출입기록 전체를 확보했습니다.사우나에 등록된 회원 정보와 출입자 기록을 모두 확보한 뒤 유선통화와 문자를 병행해 코로나19 전수 검사를 독려한 상태입니다.​한라사우나와 관련해 106명의 검체 채취가 이뤄졌으며, A씨 외 14명의 확진자를 추가로 발견했습니다.이와 관련해 제주도는 17일 오후 11시 긴급회의를 개최하고 한라사우나 여탕 방문자에 대해 일제검사를 실시하기로 최종 결정했습니다.​도 방역당국은 “해당 사우나가 동문재래시장 근처 상인들과 관광객이다수로 이용하고, 환기가 어렵고 밀폐된 환경으로 인해사우나가 고위험시설로 관리되고 있는 만큼한라사우나 여탕 방문자에 대해 일제검사를추가 진행하기로 최종 결정했다”고 설명했습니다.  이에 따라 이달 9일부터 15일까지 한라사우나(여탕)를 다녀온 자들은 코로나19 증상 발현에 관계없이 가까운 보건소에 상담 예약 후 관련 이력을 밝히고, 코로나19 진단 검사를 받아야 합니다.​인구 분포상 제주시보건소 등 일부 보건소에서 검체 채취 수요가 집중되고 있음에 따라 보다 신속한 검사를 위해서는 나머지 5개 보건소 또는 선별진료소를 방문할 것을 당부합니다. "제주 목욕탕 관련 확진은 성당발 n차 감염"…확산방지에 총력(종합)[제주=뉴시스] 강정만 기자 = 제주시 중앙로에 위치한 대중목욕탕인 한라사우나와 관련된 신종 코로나 바이러스 감염증(코로나19) 확진자가 16명이 발생해 제주 지역사회를 충격으로 몰아 넣고 있다newsis.com 원희룡 제주특별자치도지사도 18일 새벽 2시 도지사 집무실에서 한라사우나 확진자 다수 발생에 따른 심야 긴급회의를 주재하고, 사우나 이용자 전수 검사 및 분야별 방역 강화를 지시했습니다.​원희룡 지사는 “사우나인 경우 밀폐도와 밀접도가 높아 감염 우려가 큰 만큼 특단의 방역대책이 절실하다”며 “코로나 확진세 연결고리들을 차단하기 위해 맞춤형 분야별 방역 강화조치를 신속히 실행할 것”을 지시했습니다.​또 “집단 감염의 연결고리가 지인들 간의 식사 자리나각종 모임인 것으로 확인됨에 따라 철저한 방역수칙 준수 및 특히 모임 자제, 사회적 거리두기 준수 등을 도민들에게 알리는 주의보를 발령하고 지속적으로 홍보를 강화할 필요가 있다”고 강조했습니다.  한편, 제주지역에서는 17일 하루 동안 27명의 코로나19 신규 확진자가 추가되며, 18일 0시 기준 총 확진자는 181명으로 집계됐습니다.​코로나19로 인해 골목상권, 전통시장 등이 큰 타격을 입고 있습니다.이번 한라사우나 역시 동문시장과 가깝고,워낙 오랫동안 영업해오다 보니,상인, 주민들이 자주 찾는 명소입니다.그만큼 우려가 큰 상황입니다.  위기를 가장 빨리 극복하는 방법은상황을 최대한 투명하게 공개하고모두가 경각심을 가지도록 나서는 것이 아닐까요?​9일부터 15일까지 한라사우나를 다녀온 분들은반드시 코로나19 검사를 받으시고,언제 어디서나 무조건 마스크를 착용하세요!!!​하루라도 빨리 검사에 참여하고, 방역 수칙을 준수할 때코로나19 위기를 넘길 수 있습니다~(※ 대표 사진 출처는 제주의소리입니다.)  ​ ​추운 겨울에 주로 찾게 되는사우나는 요즘같이 외부 활동이불가능해 몸이 찌뿌둥할 때도생각이 나곤 합니다.​이열치열이라는 말이 있듯이뜨거운 공간에서 땀을 시원하게빼고 나면 몸이 한결 가벼워져스트레스까지 풀리는듯한기분을 만끽할 수 있는데요.​그간 뭉쳐있던 근육이원활한 혈액순환으로 풀리는 것은물론이고 연조직인 인대의 긴장이풀려 땀이 배출되며 신체의노폐물 배출이 원활해집니다.​ ​사.우.나.라는것은관절 부위가 고통스럽게느껴질 때 병원에서 주로 시행하는열 요법과 동일한 치료 원리로열을 전신에 전달하는 것입니다.​여러 가지 만성적인질환을 앓고 있는 사람들이이를 통해 제대로 땀을 빼고 나면사우나 효능을 제대로 느낄 수 있습니다.​관절염을 포함하여 각종질환들을 직접적으로 치료하는 것은아니지만 통증을 완화시키는 데에큰 도움이 될 수 있답니다.​ ​사우나 효능을 통해혈액순환이 원활하게 되면서긴장이 풀려 일시적으로 완화가되는 것을 경험할 수 있는데요.​하지만 이를 반복적으로시행해 주지 않으면 체온이 원래대로떨어져 통증이 다시 느껴질 수 있습니다.​사우나 효능을 제대로 느끼려면 가만히 앉아있는 것보다는몸을 스트레칭해주며 움직이는 것이더 효과적일 수 있답니다.​그리고 십분 정도 시간이경과한 후에 샤워를 온몸으로반복해서 해주는 게 더 좋은 영향을줄 수 있다고 합니다.​ ​또한 더운 공간에 오랫동안있을 경우 근육의 수분이 빠져나갈 수있으므로 수분을 충분히 보충해 주어 지구력 손실을막아주어야 합니다.​세계에서 유명한 저널인심장 의학 관련 연구 보도에 의하면적당한 사우나 효능은 심장 환자에게도움 되는 의약품이 될 수있다고 하는데요.​실제로 심부전을 앓고 있는환자들에게 60도에서 15분가량 동안이를 제공해 뜨거운 수건으로 30분간몸을 둘러싼 채로 휴식을 취하는행위를 2주간 반복했습니다.​ ​그 결과 전보다 심장 기능검사에서 혈압과 혈관 활동이훨씬 더 좋아진 것을 발견하였고,심박수까지 향상되는 결과를얻은 사실이 있다고 합니다.​이를 시행하지 않고 45분간의휴식만을 취한 10명의 심부전환자에게서는 크게 달라진 모습을발견하지 못했다고 하네요.​지금까지 장점을 알아보았다면반드시 준수해야 할 유의사항에대해서 이야기해보겠습니다.​ ​어느 연구팀에 의하면60도로 유지되지 않고 80도까지온도가 치솟는 환경에서는 심장에좋지 않은 영향을 줄 수 있으므로과유불급이라고 하였습니다.​고혈압을 앓고 있는 사람들 역시80도 이상의 환경에서 15분 이상있게 되면 혈압이 더 높아질 가능성을보인다고 합니다.​그러므로 반드시60도 정도의 온도에서 적당한휴식을 취하면 15분 이내로만하는 것이 안전하며 바람직합니다.​ ​당뇨병을 앓고 계신 분들은합병증으로 인해 발이나 손의말초 신경이 둔해져 있을 수있으므로 뜨거운 느낌을 받지못할 수 있습니다.​그러므로 화상을 쉽게 입을 수있는 위험이 있고 감염이 심해져발을 절단해야 하는 최악의상황까지 이어질 수 있습니다.​당뇨병 역시 마찬가지로60도 정도의 온도에서 15분 정도를하는 것이 적당하고 땀을 너무 많이흘리는 것도 좋지 않아 물을자주 마셔주는 것이 좋답니다.​ ​갑상선 기능 항진증을앓고 있는 분들은 사우나 효능이아무리 좋다고 하더라도 반드시피해야만 합니다.​해당 질환은 신체의에너지 대사율이 높기 때문에열과 땀이 굉장히 많이 배출됩니다.​그럴 경우 탈수증세를보일 수 있으며 신진대사의균형이 완전히 파괴될 수 있습니다.​ ​요즘은 코로나 때문에자유로운 외출이 불가능하여목욕탕에 가는 게 꺼려지는 게사실입니다.​자유롭지 못한 바깥 활동으로 땀을 빼는 일이 힘들게만 느껴진다면가정에서 사용할 수 있는 사우나,반신욕기, 전신욕기 등 같이 시중에판매하고 있는 제품들을마련하는 것도 한 가지방법일 수 있습니다.​ ​예전과 다르게 워낙 대중화가되어있고 보급화가 되어가는 중이기때문에 선호하시는 분들 또한급증했다고 하는데요.​위에서 말씀드린 과유불급이라는말이 있듯이 본인의 상황과 건강컨디션을 정확하게 파악하여유의사항을 지켜가며 올바른과정으로 건강한 삶을 이어나가셨으면 하는 바람입니다.감사합니다. 좋은 하루 보내세요^^​​ 깔끔한 전주 찜질방에 다녀왔어요 :)넓고 쾌적해서 회원권을 끊고 다니는 분들도 많고,여행 온 사람들은 개인실을 따로 사용할 수 있어서저렴한 전주 숙소 찾는분들에게 입소문 난 곳이에요~저도 지인이 운영중이라 다녀와봤는데,좋아서 또 가려고해요 ㅎㅎ​​자세히 보여드릴게요 ♪​​  ​​​여기가 입구!주차장은 뒤쪽에 따로 있으니 그쪽에 주차하면 돼요.로비에 그림이 많은게 인상적이었어요 :)​​​​​​​   ​​전주 찜질방에서 여성 사우나로 들어가는 입구도 예쁘죠 :)여기도 그림 한가득~전체적으로 깔끔해서 참 맘에 들었어요.​​​​​  ​​​총 6층까지 운영중이고,1층은 매표소와 신발장,2층은 여성전용사우나, 수면실 등3층이 전주 찜질방의 불가마, 황토쉼터, 소금쉼터 등등!그리고 4층에 숙소로 이용가능한 개인실이 있어요.5층이 헬스장으로 운영중이고요,6층이 남성이용이에요.​​엘레베이터도 두개가 운영중이라 대기도 없고 좋더라고요.​​3층부터 보여드릴게요 ♪​      ​​​​전주 찜질방에서 한옥마을을 느낄 수 있었어요 :)기와도 넘 예쁘지 않나요 ㅎㅎ찜질 종류도 다양해서 참 좋더라고요.​​​​​  ​​​황금토르마린쉼터는 토르마린 원석이 가득!다량의 음이온과 원적외선을 방출해서온열효과와 혈액순환, 신체건강에 도움이 된다고 해요.​힐링쉼터는 다양한 원석침대가 있어서 내 몸에 잘 맞는 곳을 이용하면 되는데요,일반적으로 맥반석은 각종 미네랄이 들어있어서 피부, 신경통, 요통 등에 좋고게르마늄은 면역력 강화와 통증제거, 신장에 좋다고해요.청옥은 인체의 기파랑 동일하다고 하네요~!그래서 원적외선이 골고루 침투할 수 있게 돕고 노폐물 배출에 좋대요 :)​​편백쉼터는 편백나무가 가득해서 피톤치드 뿜뿜!상쾌한 심신안정과 스트레스 완화에 도움이 된다고하네요.​​몸이 따뜻해지면 건강에 좋을수밖에 없는게,혈액순환이 잘 되고,순환이 잘 되면 노폐물 배출에도 도움이 되고그러면 몸에 안좋은 것들이 땀으로 배출이 되잖아요.신진대사도 활발해져서 좋고요.전 부종이 잘생겨서 붓기제거에도 효과를 많이 봤어요 :)​​​  ​​불가마있는 방은 정말 후끈후끈하더라고요 +_+뜨끈한거 좋아하는 분들은 불가마 추천! ​찜질하다가 더우면 얼음방에서 놀아도 좋고요ㅎㅎ​​​​​  ​​​같은 층에 유아놀이방, 게임기, 안마의자가 있어요 :)매점도 여기에 있는데 백반 식사도 가능하더라고요.저도 미역국 한그릇 했어요 ㅎㅎ​​​​​  ​​가볍게 드실 분들은 맥반석 계란과 식혜 ♥땀빼고 먹는 식혜가 그렇게 맛있더라구요? ㅎㅎ​​​​​  ​​5층에는 헬스장이 있어요.기구 정말 다양하고 많더라구요.사우나랑 같이 쓸 수 있으니까 더 좋은것 같아요 :)1개월권 기준으로 만원만 더하면 사우나랑 헬스랑 같이 이용할 수 있어요 ㅎㅎ등록할 분들은 참고하세요 ^^​​​​​   ​​4층에는 컴퓨터도 있어서, 가볍게 일보거나 게임하기도 좋아요 :)이번에 PC도 다 새로 장만한거라가벼운 게임도 된다고 하더라구요~~ㅎㅎ​​​그리고 같은 층에 전주 찜질방 쉼한옥스파의 장점!!개인실이 있습니다 ♥​  ​​최대 3인까지 (성인2, 아이1) 이용할 수 있는 단독공간이 있어요 ㅎㅎ​여긴 미리 예약을 해야하는데요.만원에 방을 빌려주더라고요!​​  여자전용수면실도 있지만, 가족끼리 같이 가거나연인, 친구랑 같이 쓰고 싶은 경우는 개인실이 딱이죠~아니면 혼자 여행갔을때도 추천!!​혼자 호텔 가기는 비용이 부담스럽고, 모텔은 무서울때 이용하기 좋을 것 같아요.그리고 1박2일 저렴하게 여행할때, 전주 숙소로 추천!만원에 개인실도 이용할 수 있고,티비도 엄청 커서 불 다 끄고 영화보면 좋을것 같아요!주말엔 금방 예약이 차더라구요~미리 예약하고 가는게 좋아요 :)​​개인실 예약하기 ▼http://shuimspa.co.kr/?page_id=3814​​​​:: 위치 :: 쉼한옥스파전라북도 전주시 덕진구 한배미2길 7  인후동에 있고,전주한옥마을은 차로 7분 거리에요 :)여행가는 분들도 가까우니 한번 방문해보세요~​​  ​​​​ #릴렉스눈사우나 #아이마스크 #눈사우나#눈찜질 #온열안대 #눈온찜질 #눈피로푸는법 ​​​평소에 눈 피로를 어떻게 푸시나요??저는 눈을 손으로 꾹꾹 눌러주거나 따뜻한 온열마스크를 이용하는 편인데요.오랜만에 새로운 눈마스크를 사용해보게 되었어요.​​ ​​이 제품은 다른 제품들과는 차별점이 약간 있는데요.고수분 패드가 같이 있어서 건조한 눈을 더욱 촉촉하게 유지해 줄 수 있어서인공눈물을 달고 살았던 저에게도 딱 좋은 제품이더라고요.​​​ ​​한 박스에 7매 들어있고요.​​​  ​​고수분 패드를 넣어서 눈에 올리면 촉촉함까지 있어서 온열 스팀 느낌이 물씬 나더라고요.​​​ ​​조심히 뜯어서 사용해주시고요.​​ ​​이 눈사우나는 약간 릴렉스가 될 아로마향이 나는데요.그래서 잠도 솔솔 오는 느낌이 들어요.​​ ​​이 안쪽에 넣어서 사용하면 됩니다.딱 뜯자마자 20분정도 따뜻해지는데너무 뜨겁지않은 정도더라고요.​​ ​​약간 제 얼굴에 끼이는 느낌도 살짝 들었는데요.잘 풀어지지않아서 자면서도 착용할 수 있는 장점도 있어요.​​ ​​요새 눈이 너무 자주 피로한데 요거 사용하면 그래도 촉촉하면서도 따뜻해지니 노곤노곤해지네요.​​  ​​잠이 잘 안온다거나 눈이 너무 피로한 분들께 온열 눈마스크 꼭 한번 사용해보시길 추천합니다.​​ ​​이 제품이 출시 기념으로 이벤트도 진행하고 있다고 하는데요.선착순 1,000명대상, 3+1 구성 (52%할인), 5+2 구성(55% 할인)​더욱 자세한 내용은 홈페이지에서 확인하시고요.​​ ​개인적인 바람은 더욱 오래 가는 온열 눈마스크가 나왔으면 한다는!!암튼 저는 매우 잘 사용하고 있어서 매일 밤마다 사용하게 되네요.​​https://bit.ly/2Zsjd3i 메디테라피 릴렉스 눈사우나 (온열스팀 아이마스크)진짜 온열스팀으로 만나는 눈사우나bit.ly ​ ​ 마산 중리에 ISC PLASA 건물이 있습니다.웨딩 이즈 골프 이즈 피트니스 이즈 사우나 이즈라고 직영으로 운영되고 있습니다.이곳에 지인분들이 일하고 계시는 관계로  자주 방문합니다.오늘은 사진 자료 부탁으로 방문하게 되었습니다. 마산 중리에 사시는 분들이라면 이렇게 좋은 시설과 혜택이 있다는 걸 알려드리고 싶습니다.저도 가까운 곳에 있다면 당연히 이 시설들을 이용했을 텐데 너무 멀리 있어 아쉽네요ISC PLASA 주변에는 청아병원 맥도날드 농협이 있어 여러 편의 시설이 한곳에 모여 있네요 새로 지은 지 얼마 안 된 새 건물이라 엘리베이터 입구도 정말 깔끔하고 여러 대가 있어 대기 없이 바로 엘리베이터를 탈수 있고주차장에서 바로 엘리베이터를 탈수 있어 골프 이즈를 이용하시는 분들은무거운 골프 백을 들고 불편함 없이 이동할 수 있어 참 편리하고 좋을 것 같습니다 여러 편의 시설이 입정 예정이네요 특히 웨딩 이즈 골프 이즈 피트니스 이즈 사우나 이즈는 직영으로 운영되다 보니시설 면이나 규모 면에서 압도적이네요 호텔에서나 구경할 수 있는 시스템이고 고객 혜택사항도 다양하게 되어 있어마산 중리나 주변에 사시는 분들에게는 정말 좋은 환경이네요   마산 중리의 ISC PLASA 사우나 이즈는 시설이 잘되어 있고 관리 또한 청결하게 잘 되어있어 사우나를 즐기시는 분들에게 정말 좋을 것 같습니다. 7층에 위치한 골프 이즈 피트니스 이즈를 둘러보았습니다.담당자분이 설명해 주시는데 아이에스 산업개발 대표님께서 골프에 대한 애착이 남달라 시설 또한 최고급 최첨단 시설로 되어 있다고 합니다.  골프 대회 유치도 하고 전시 갤러리 공간도 있는데 앙드레김이라고 40대 분들이라면 다 아시는 분일 겁니다.앙드레김이 디자인한 150개 한정 골프 백인데 no1~no75 블랙 컬러 no76~no150 화이트 컬러 제작된 골프 백인데no 000 샘플로 제작된 골프 백이 전시되어 있네요  골프 이즈 연습장의 최첨단 시스템은 스윙 폼을 여러 각도도 촬영해서 분석해 주는 시스템인데 골프에 관심 있는 분들은 꼭 필요할 것 같습니다.  골프 이즈의 편의 시설은 불편함이 전혀 없을 듯합니다.넓고 쾌적한 공간 충분히 여유로운 캐비닛... 요즘은 골프인구도 많고 골프 연습장도 많습니다.이렇게 시설 좋은 첨단 골프 연습장에서 효율적으로 운동하신다면 남들보다 더 좋은 실력을 만들 수 있을 것 같습니다.  골프 이즈 피트니스 이즈 사우나 이즈 직영 시스템이라 다양한 결합혜택 상품이 있네요 아침 운동하시는 분들은 더욱더 좋은 상품이 있네요파격 조조 상품이네요 마산 중리로 이사 가고 싶을 정도로 매력 있는 여가 공간이네요  피트니스 이즈의 시설과 공간에 놀랄 수밖에 없네요국가대표 선수들이 사용하는 장비와 같은 거랍니다.운동할 맛 날 거 같습니다.이왕 하는 운동이라면 좋은 시설과 규모 있는 곳에서 쾌적하게 운동하는 게 좋겠죠      이렇게 마산 중리에 있는 ISC PLASA의 사우나 이즈 골프 이즈 피트니스 이즈에 대해 얘기드렸습니다.자세한 부분은 ISC PLASA에 연락드리면 될 거 같습니다.이 지역에 사시는 분들은 규모 있는좋은 시설을 이용하실 수 있어 좋을 것 같습니다. ISC프라자경상남도 창원시 마산회원구 내서읍 광려천서로 81ISC PLAZA경상남도 창원시 마산회원구 내서읍 광려천서로 81 ​ 부천시 심곡동 부천역 동측 바로 인근에 위치한부천근린상가경매 목욕시설 사우나 및 찜질방을 소개합니다. 본건 주위는 숙박시설, 근린상가,업무시설, 공동주택 등이 소재하는상업지대입니다. ​본건까지 차량 접근이 가능하고, 인근에버스정류장 및 전철역인 부천역 등의대중교통 시설이 소재합니다. 목욕탕 에* 불가마 옥 사우나로 이용중입니다.  사건번호 부천3계 2019 타경 7377감정가 2,600,000,000원최저가 1,274,000,000원3차 49% 반값경매매각기일 2020년 08월 18일소재지 경기도 부천시 심곡동 142-10 에코스마트3 지하1층 비 101호전용면적 699㎡(211.5평) 대지권 124㎡(37.5평) 현장은 지하1층에 위치한 사우나로 복층으로 개조하여 1층은 사우나, 2층은 찜질방으로 운영중이며, 찜질방 내 한쪽에 무인 매점이 있습니다. 부천근린상가경매 부천시 심곡동 목욕시설 위치입니다. 에코스마트3차오피스텔경기도 부천시 부천로2번길 49 ​ 안녕하세요! 샐리입니다! 저는 아토피가 심해서 반신욕을 자주하는 편인데여름에 참 고생을 많이해요땀이 잘 안나는 체질이라 몸 안의 열을 빼줘야 하는데열이 안빠져서 아토피가 더 심해지거든요ㅜㅜ반신욕 하면서도 땀이 잘 안나서 땀을 잘 낼 수 있는게 뭐가 있을까 하다가발견한 미라클바디 사우나수트에요!사우나 수트, 쉽게 말하면 땀복 같은 건데 반신욕 할 때입고 반신욕을 할 시에 칼로리를 빠르게 소모시켜주고 열을 배출해준다고 해요:)박스와 함께 골드색의 사우나 수트가 같이 와요!10분 사용으로 30km 마라톤을 뛴 효과, 피무/미용/건강/몸매관리를 잡을 수 있으며가장 중요한 땀/노폐물 배출이 원활하다고 강조되어 있어요:) qr코드 인증 시 정품인증 가능하므로 더욱 믿을 수 있어요!박스 뒷면에는 사용방법과 관리 방법들이 나와 있어요간단하게 수트 착용 후 욕조에서 10분~15분간 땀배출을 해주면 됩니다!반신욕 전/후 수분 보충은 필수!이런 금색 정말 오랜만에 봐요 ㅎㅎ뻔떡뻔떡한 금색 사우나 수트!가슴까지 올리는걸로 되어 있는데 생각보다 엄청 길더라구요!화장실 들어가서는 겉옷을 벗을거지만 겉옷 입고 들어가도물에 젖지 않도록 방수재질이 완벽해서 옷 입고 들어갈 수 있는 것 같애요:)생각보다 길어서 저는 영차영차 종아리에 수트를 끌어모았어요 ㅎㅎ입었는데 벌써 더운 느낌이에요,,보통 반신욕을 하면서 사우나 수트를 사용하지만 집에 욕조가 없으신 분들은따뜻한 전기매트를 사용하면 비슷한 효과를 볼 수 있다고 해요마이미 미라클바디 사우나수트는 특허받은 잠수복 NAF 소재로따듯한 물에 들어갈 시 물의 수압과 부력의 원리에 의해전신이 진공상태로 밀착압박되어 땀이 나는 제품이에요물에 들어갔더니 발부터 종아리, 허리까지 부풀어 올랐어요따뜻한물에 들어가 있었더니 땀이 조금씩 나기 시작해서너무 더워서 다리를 올렸다 내렸다 했어요 ㅎㅎ그만큼 진공상태였다가 다시 쫙 빠졌다가 왔다갔다!들어갈때 긴 다리 부분이 종아리에서 빠져서 저렇게 끝에가 남았어요 ㅎㅎ안에 옷이 젖지 않게 완벽하게 밀봉되어 있어요!대신 제 땀으로 옷이 젖을 것 같은 느낌,,땀구멍아 펑펑 터져라!!체지방 분해에 도움을 주는 특허성분 소포리코사이드가 함유되어 있어땀도 빼고! 살도 빼고!20분 정도 반신욕 하다가 목욕 후 사우나 수트는화장실에 잘 말려두었어요!물기가 조금 빠지면 베란다에 널어서 말리면 됩니다!요즘 계속 다리랑 몸이 부어서 힘들었는데사우나수트로 반신욕하면서 땀 쭉쭉 빼면서 붓기도 같이 빠지니훨씬 몸이 가벼워진 느낌이었어요:)얼른 땀구멍이 활짝 열렸으면!https://www.itscok.co.kr/product/detail.html?product_no=175&cate_no=1&display_group=3 #샐리의여행일기 #마이미 #사우나수트맨몸운동 할때 운동량의 몇배의 땀배출을 시켜주는 땀복아디다스컴뱃스포츠 사우나수트 입어본솔직후기를 준비해보았습니다! 잇님들!오늘도 즐겁고 건강한 하루 잘 보내고 계신가요?!​요즘엔 분위기가 분위기인지라 헬스장, 댄스학원 전부 홀딩되어서홈트레이닝 하면서 길거리운동 하는 중이었는데날씨가 정말 따뜻해져서 그런가마스크 착용하고 길거리운동 하시는분들이저말고도 디게 많아졌어용. 씨익 ㅎ​이럴때 또 필요한건 무엇? 그렇죠. 땀을 뻘뻘 흘려주는게 중요하죠잉!제가 사랑하는 브랜드제품이라서 착용하기전부터기대 만땅이었는데 입어보니 더 마음에 쏙들었답니다.맨몸운동시 꼭 필요한 땀복인 아디다스컴뱃스포츠 사우나수트를입어보며 느낀 솔직후기를 준비해보았고요.지금부터 운동하는 모습 및 착용모습을 바로 보여드릴게욧!  제가 이번에 선택한 제품은ADIDAS COMBAT SPORTS 제품이에요.아디다스 사우나수트 땀복 웜업세트가격 : 139,000원​이렇게 집업과 팬츠가 세트인 제품이랍니다.상의는 블랙, 레드, 민트, 화이트, 라임이 있었는데 블랙컬러로 선택했고요.팬츠는 전부 동일하게 블랙이에요.​ 아디다스 땀복 사우나슈트 웜업슈트 상하세트 6종 택1SPORTS FLOOR에 오신 것을 환영합니다.www.sports-floor.co.kr  사이즈는 S,M, L, XL로 4가지 사이즈가 출시되었고저는 S사이즈로 선택했습니다.  상의 사이즈로 소매랑 ㄳ단면 및 총기장도참고하셔서 선택하심 될 것 같아요.  키 170.8cm의 키큰여자가 착용해도짧거나 작지 않은 타입이라 너무 크지 않게 입으시는걸 추천드려요.어차피 땀을 흘려야 하는 제품이라서 너무 큰것보다는정사이즈로 맞춰서 입는게 좋거든요.  좌측 상단에 삼선로고마크 빠박 있고요.안쪽으로는 레터링 처리가 되어 있는 디자인이에요.  후드가 있어서 외출시 비와도 문제 없겠더라고요.거기에 허리라인도 절개라인처럼 처리되어 있어서입었을때 굉장히 이쁜 스타일이에요. ㅎ  소매 부분엔 별도로 시보리 처리가 되어 있고요.  역시 사우나수트 답게 땀을 엄청 흘려줄 수 있도록안쪽의 소재감은 이렇게 되어 있답니다.  실제로 만져봤을때 소재감이나 재질감은 이래요.영상 보면서 참고하심 좋을 것 같아서 동영상도 준비해보았어욧!  팬츠 안쪽으로도 동일하게 처리되어 있고천연 항균기능이 있는 울금의 성분이 포함되어 있는TUMERIC HIRON 코팅을 적용했기 때문에 쾌적함을 높였어요.  이너웨어로 반팔티셔츠를 입고도 충분히 여유로운 사이즈인데다가쾌적함이 더해지니 길거리유산소 하면서땀을 진짜 많이 흘렸는데도 찝찝함을 못느꼈었네요.  UV 차단은 물론이고방풍처리까지 되어있다보니날씨에 제약없이 실외에서 착용하기에도 좋더라고요.  팬츠도 좌측 상단에 삼선로고가 돋보여서포인트 제대로인 제품이에요.  하의 사이즈 역시도 실측사이즈가 다 있어서참고해서 겟하기 좋더라고요.  상의와 하의 모두유해물질 테스트를 통과한안전한 소재의 원단을 사용했고요.둘다 가정용 세탁기로 편리하게 세탁을 할 수 있어서편하게 관리가 가능한 제품이에요.  상,하의 모두 이렇게 포켓이 있어서맨몸운동 할때도 소지품을 보관할 수 있도록 디자인되었고경량 원단을 사용해서 진짜 가볍더라고요.그래서 성능은 업했고 무게는 다운시켜준 제품이에요.  팬츠는 안쪽으로 스트랩도 별도로 있어서허리조절도 가능하게 되어 있어요.  S사이즈인데도 이렇게 땀을 흘리기전착용하자마자 찍어둔컷이에요.그냥 이렇게보기엔 일반적인 트레이닝복세트인것 같아서너무 이쁘니 마음에 쏙들더라고요. ㅎ  안쪽으로 스트랩으로 내 허리에 맞추어 입어주니까흘러내리지 않고 좋았는데사실 저 스트랩이 없었어도 땀이 흘러서 흘러내리진 않겠더라고요. ㅋㅋ진짜 너무 가벼워서 내가 외출할때 옷을 입은건지수면시에 입는 옷을 입은건지,, 라고 생각할정도로 진짜 가벼웠고요.  팬츠 하단부분의 발목 부분에도 손목부분과 동일하게 시보리 처리가 되어있고요.  폴리에스테르 92%, 폴리우레탄 8%, PU 코팅의 소재라입었을때 쫘악 하고 감기는핏의 땀복이에요.  집에서 홈트레이닝으로 스쿼트도 다양하게 해주는거 잘 아시죠?이날은 와이드스쿼트 하는날이라서 양발끝을 바깥으로 최대한 벌려준 뒤힙을 쭈욱 빼주고 복부에 힘을 준 상태에서와이드스쿼트를 해줬습니다.  와이드스쿼트 동작하는 모습을 영상으로 담아보았어요.똑같은 스쿼트를 하더라도 어디에 어떻게 힘을 주고 하느냐에 따라내가 원하는대로 근육이 만들어질 수 있다는걸 잘 알고 있어서근력운동시 4군데로 나눠서 진행하는데이렇게 맨몸운동 할때 진짜 평소보다 엄청나게 땀배출이 되니 너무 놀랬어요.  고작 영상에서 보이는 20개를 하고 난 다음에일부러 찍어봤는데땀이 진짜 죽죽 흐르더라고요.너무 놀랬음ㅎㅎㅎ​이대로 딱 100개 해줬더니 얼마나 땀범벅이 되어버렸는지와,, 이거 진짜 장난이 아니구나 싶었어요.  활동성을 높여준데다가똑같은 운동량에도 몇 배의 땀배출을 일으켜주어서체중감량에 큰 도움을 주는 제품이라서 그냥 단순히 패션컷 촬영하는이런 몇가지 동작에도 이미 땀이 죽죽 흘러요.  외부에서 운동할때도 그렇고 실내운동할때도 민망하지 않을 디자인이라서멋스럽게 입을 수 있어서 더 마음에 들었고요.  가볍고 활동성은 높여주었는데애슬레저룩 스타일로 디자인되어서이쁘게 입을 수 있도록 착붙핏이라 진짜 마음에 쏙들었고요즘엔 집에서 운동할때도 입고 바로 의류청정기로 관리했다가외부운동시에도 입어줬는데 진짜 쾌적하게 착용할 수 있어서 그것도 마음에 들었어요!  원래 제가 길거리운동하면 지하철 6정거장정도 왕복하는거 아시죠?근데 이날은 너무 더워서 잠시 쉬려고 시원한곳 찾다가다이소 들갔다왔어요.진짜 내가 중간에 이렇게 멈춘적이 없는데좀 당황스러웠지만너무 힘들어서이렇게라도 잠깐 쉬었습니다.ㅋㅋㅋ  그리고 결국 지하철 4정거장 정도만 왕복으로 다녀왔는데집에와서 보니까 땀이 진짜 주르륵 흐르더라고요.  와,, 이 땀의 정도를 꼭 보여드리고 싶었어요.헬스장에서 1시간동안 미친듯이 유산소 달렸을때보다땀이 더나오고요.평소엔 LED벨트를 착용하고지하철 6정거장을 왕복으로 걸어갔다와도이정도로 심하진 않았는데 이날은 지하철 4정거장정도만 갔다왔는데이거슨 무엇인가 싶더라고요.근데 신기하게도 상의, 하의 모두 탈의하는데도그리 불편하지 않게 할 수 있었답니다. 그래서 더 괜찮았고이번 여름이 오기전에 땀도,, 살도 더 쫙 감량해보려고 합니다. 낄낄낄  전 왜 그동안 헬스장에서 그리 미친듯이 달렸을까요?물론 제가 작년엔 좀 일이 많아서그 힘듬을 좀 떨쳐버리려고 미친듯이 매달린것도 있는데그렇게 힘든 강도로 운동한게 아닌데도땀을 엄청 흘리니까 더 낄낄대면서 웃을 수 있더라고요.이거입고 조금만 움직여줘도 땀이 미친듯이 나서 이렇게 신나는데요.이래서 진짜 정보가 중요한 것 같아요.여름이 오기전에 알게되어서 다행이라고 생각하고컬러별로 한 두벌 더 쟁여서 교체해주며 입어주면 더 좋을꺼란 생각이 드네요.​ SPORTS FLOORSPORTS FLOOR에 오신 것을 환영합니다.www.sports-floor.co.kr 아, 둘러보니까반집업세트도 있고 크루넥 스타일도 있어서아예 다른 라인업들도 전부 쟁여버리고 싶어졌어요!  큭큭큭​지금까지맨몸운동 할때 운동량의 몇배의 땀배출을 시켜주는 땀복아디다스컴뱃스포츠 사우나수트 입어본솔직후기였습니다.참고하셔서 함께 땀흘려보아횻!​늘 감사합니다.오늘도 즐겁고 행복한 하루 보내세요!​  의정부아이와함께가볼만한곳 천보산사우나에서 수영장,찜질방!!​안녕하세요? 오늘은 저희 가족과 함께 방문한 의정부아이와함께가볼만한곳 의정부천보산사우나 를 소개해드려요조금 쌀쌀해지고있는 가을이지만, 여전한 저희아이의 수영장 타령은 계속이기때문에 진짜 마지막의 여름끝자락의 야외수영장을 하기위해 방문했어요     천보산 사우나는 대인7,500원 소인6,500 으로 이며 야외수영장을 이용할경우 1,000원 이 추가비용있어요 ~ 음.. 이정도면 하루당일치기 힐링코스로는 가격대비 괜찮은거같아요야외수영장의 이용기간은 9월15일 까지라 다른수영장보다는 사우나와 함께 있어서인지 9월달 까지 이용할수있는 긴간이었어요   의정부천보산 사우나는 6층7층8층 으로 연결된 엘레베이터로 이용할수있어요6층은 사우나와 목욕시설로 되어있구요7층은 불가마사우나 와 놀이방, 헬스장, 식당으로 시설이 되어있어요마지막층은 옥상에 준비되는 야외수영장이 준비되어있었어요     천장이 뻥~뚫린 넓고 깨끗한 천보산수영장역시 기대에 저버리지않은 깔끔한 공간과 수영장이었어요    겉으로봐서는 깊이가있어보이는 수영장이지만, 저희남편이 들어가봤을땐 성인남자 허벅지정도의 높이였어요 아이들이 안전하게 수영하고 놀수있는 깊이여서 부모님들의 걱정없이 신나게 물놀이를 즐길수있는 공간이예요   의정부아이와함께가볼만한곳 천보산사우나 하루당일치기로 하루종일있어도 답답한없이 시원한 야외 의정부수영장 !!     몇개안되는 반가로와 쭈~욱 이어선 작은 황토방들이 준비되어있어요황토방은 비밀번호 잠겨있는 방으로 귀중한소지품을 보관하고 어린아이와 더운여름 조금이나 피하기위해 에어컨이 시원하게있는 방을 함께 이용하면 하루종일 즐겁게 물놀이를 즐길수있어요    야외수영장은 저녁 9시까지 운영하고있으니어두컴컴한 저녁에 예쁜조명과함께 밤수영을 하면 더욱 분위기있을거같아요의정부아이와함께가볼만한곳 천보산사우나에서 수영장,찜질방!!    야외수영장의 2층계단으로 올라가보았아요 수영장 2층곳곳이 그늘과 함께 시설된 의자들이 준비되어있구요 졸졸졸~흐르는 시냇물같이 얕은 물이 흐르고있었어요 저는 장난삼아 발을 담구며 아이와함께 발물장구를 쳐보기도했어요    또, 2층에는 야외바베큐를 이용할수있는 자리와 민속윷놀이와 간단히 즐길수있는 놀이감이 준비가 되어있어요 하루종이 어른과 아이들과 물놀이를 하다보면은 배고픔은 당연히 있을수있기에고기와 함께 간단한 음식들과 함께 먹을수있는 공간이 준비되어 아이어른할거없지 하루당일치기로 여행으로는 최고지요    의정부아이와함께가볼만한곳 천보산사우나에서 수영장,찜질방!!#천보산사우나#의정부아이와함께가볼만한곳 천보산 24시 불한증막 사우나경기도 의정부시 민락동 805 월드투타워 6, 7, 8층  #사우나효과, #사우나, #홈사우나, #집사우나, #개인사우나, #사우나법, #사우나하는방법, #사우나시간, #사우나온도, #습식, #건식 ​피로회복과 혈액순환에 좋은 사우나!최근 코로나19의 여파로가정에 사우나를 설치하시는 분들이 늘어나고 있는데요,​홈사우나의 명가,리치하우징 사우나에서 사우나의정의, 효과, 올바른 사우나 방법 등에 대해알려드리겠습니다. 사우나의 시작, 어원​사우나가 시작된 핀란드의 호숫가에 가면이러한 작은 판자집들을 볼 수 있습니다.​개인 사우나로, 사우나에서 땀을 뺀 후호수에 들어가 몸을 식히는 것이 그들의 문화입니다.​사우나의 어원엔 여러 추측이 있는데,그 중 가장 신빙성이 있는것은와!라는 핀란드어 감탄사 소우sow와 땀을 뺀다는 의미의 나르nar의 합성어라는 설이가장 유력합니다.​나무로 지은 작은 집에오랫동안 달군 돌을 넣어 공기를 뜨겁게 만든 후들어가 땀을 빼는 것으로​보통 "사우나" 하면 수증기를 떠올리지만,원래 사우나는 건식이었습니다.​달군 돌이 너무 뜨겁거나 고온의 공기로 건조해지면찬 물을 뿌려 돌을 식히는 과정에서 증기가 나와지금의 사우나에 대한 이미지가 습식으로 굳혀집니다.​​​ 사우나 효과​몸이 찌뿌둥하고, 경직되면으레 뜨끈한 사우나가 생각나기 마련입니다.​온열욕은 ​뜨거운 공기와 물에 의해 열과 땀이 나면서1. 혈액순환이 촉진되고2. 노폐물이 배출되는 효과를 발휘합니다.​신경근육 피부가 이완되면서3. 피로, 불면증, 스트레스, 통증이 해소되고4. 손상된 조직의 치유가 빨라지는 효과도 기대할 수 있습니다.​'세크레틴'이란 호르몬의 분비량이 늘어나5. 소화력이 좋아지고6. 질병에 대한 저항력도 커집니다.​이렇게 좋은 온열욕!하지만 제대로 하지 않으면 오히려 건강을 헤친다고 하는데요,올바른 사우나 방법과 적정 온도는 어떨까요?사우나의 종류와 방법에 따라 알아보겠습니다.​​ 사우나 종류수증기로 체온을 높이는 습식사우나와 데운 공기 혹은 원적외선으로 체온을 높이는 건식사우나 사우나는 체온을 어떻게 올리느냐에 따라습식사우나와 건식사우나로 나눌 수 있습니다.​습식사우나는 6~70도의 수증기로체온을 높이는 방법으로부교감신경을 자극해 스트레스를 가라앉히는데 좋습니다.​건식사우나는 습도는 낮추고섭씨100도까지 기온을 높이거나인체에 직접 침투하는 4~60도의 원적외선으로체온을 높입니다.교감신경을 자극해심장박동 증가에 의한 혈액순환을 촉진합니다. ​​​ 사우나 방법​어떤 사우나를 이용하든사우나로 내는 땀의 양은 400~600ml가 적당하고한 번에 최대 20분을 넘기지 않아야합니다.​사우나에 있었던 시간의 두 배가량휴식을 취해 체력을 회복한 다음 다시 입실하되하루에 세 번 이상 드나드는 것은 금물입니다.​사우나로 몸의 수분이 빠져나가탈수증상이 나타날 수 있어 자주 물을 마셔야합니다.​탈수증상이 계속 진행되면체온조절 중추에 이상이 생겨 체온이 급격히 올라가고심하면 열경련이나 열사병 등의 증상이 생깁니다.​갑자기 어지럽거나 근육경련이 일어나면즉시 충분한 수분을 공급하고 안정을 취해야 합니다.​수분 보충을 위해맥주나 식혜같은 음료를 마시는 경우가 있는데알코올이나 당이 분해되면서 오히려 갈증을 유발하고칼로리 또한 높아 살이 찔 염려가 있습니다.​사우나 후에는 열에 피부가 달아올라 있으므로알칼리성 비누나 때수건을 사용하지 말고물이나 중성비누로 살살 마사지하듯 땀을 씻어냅니다. ​​​ 사우나 주의사항​온열욕의 경우 온도를 높일수록,땀을 많이 흘릴수록 좋다고 믿는 사람이 많은데,땀은 65도에서 가장 많이 흐르며그 이상 온도가 올라도 땀의 양이 증가하지 않습니다.​따라서 65도 안팎이 적당하며무작정 고온에서 땀을내려 욕심을 부리다간건강만 해치기 쉽습니다.​위에도 작성했듯 한 번에 20분 이상을 넘기지 않고,사우나에 있었던 시간의 두배 가량 휴식을 취해야온전한 사우나 효과를 받을 수 있습니다. ​ 100도 이상의 건식사우나는필요 이상으로 자극적이고피부, 머리카락, 눈이 손상을 받을 수 있습니다.한 번에 10분이상 머무르지 말고,안색이 창백해지거나 발에 통증이 느껴질때는즉시 중단해야합니다.​40~60도의 원적외선 사우나는대류나 전도에 의해 열이 전달되는게 아니라피부를 뚫고 2~5cm 깊이의 조직으로 투사됩니다.일반 건식 사우나에 비해 맥박이 덜 상승하므로고혈압 및 심장병 환자에 보다 안전합니다.​그러나 건강 여하를 막론하고40도 이상에서 2~30도 이상을 넘기면 좋지 않습니다. ​​​ 답은 원적외선 사우나​ ​독일의 물리학자 빈헬름 빈(Willhelm Wein, 1864-1928)은원적외선 및 열복사 이론으로1911년 노벨 물리학상을 수상하였습니다.​태양광선은빨, 주, 노, 초, 파, 남, 보 등 일곱가지 색으로 보이는 가시광선과우리 눈에 보이지 않는 등 불가시광선으로 구성되어있는데,빌 헬름빌은 이들 광선이보라에서 빨강으로 변해감에 따라온도가 점차 상승하고,빨강을 넘어 빛이 없는 곳에서도온도가 올라가는 것을 발견했습니다.​눈에 보이지 않으나 강렬한 열작용을 하는 빛을원적외선이라 칭하고인체에 유익한 파장을 갖고 있음을 밝혀냈습니다.​원적외선이 인체에 방사되면피부 속 4~5cm까지 일반열보다 80배나 심층으로 스며들고세포를 60초에 2,000번 이상미세하게 흔들어주는 진동을 통하여세포조직을 활발하게 해줍니다.​이러한 세포작용으로 열에너지를 분출하면서노폐물 및 독성물질이 배출되며혈전을 분해하여 혈액순환을 촉진합니다.​맥반석 찜질방, 황토 찜질방 등찜질방에서 피로회복이 빠른 이유도맥반석과 황토에서 원적외선이 방출되기 때문입니다.​​ ​홈 사우나 전문기업 리치하우징에서는원적외선 세라믹 히터기와전기스토브로 데운 맥반석에서원적외선이 방사되어 원적외선 사우나 효과를 누릴 수 있는리치하우징 원적외선 홈사우나를 비롯하여다양한 발열체의 건식 사우나를 판매하고 있습니다.​​​가정용 사우나 설치 모습https://blog.naver.com/golfcondo18/222257346198 실내용 사우나 설치장소, 어디에 가능할까?(가정용 찜질방 설치 후기)#가정용사우나, #실내용사우나, #건식사우나, #집사우나, #홈사우나, #사우나, #찜질방, #설치, #시공​​...blog.naver.com ​​리치하우징 건식사우나 - 원적외선 사우나https://blog.naver.com/golfcondo18/222244217746 [가정용 사우나] 집 안에 설치하는 나만의 사우나, 가정용 원적외선 건식 사우나(가정용 찜질방, 개인 사우나, 원적외선 사우나)#가정용사우나, #가정용찜질방, #개인사우나, #사우나설치, #집사우나, #홈사우나, #가격, #설치비, #후기...blog.naver.com ​​리치하우징 건식사우나 - 근적외선 사우나https://blog.naver.com/golfcondo18/222237764055 [가정용 사우나] 국내 최초! 근적외선 사우나 출시! 100% 국내생산 근적외선 찜질방으로 찾는 우리집 건강!(사우나 가격, 설치, 구매)#가정용사우나, #가정용찜질방, #이동식사우나, #개인사우나, #1인사우나* 배송료가 포함되어 있습니다.​...blog.naver.com ​​리치하우징 건식 + 습식 복합형 사우나https://blog.naver.com/golfcondo18/222253511574 [가정용 사우나] 정통 핀란드식 가정용 사우나, 맥반석 원적외선 사우나(가정용 찜질방, 집 사우나, 홈사우나, 집 찜질방)#실내사우나, #맥반석사우나, #맥반석찜질방, #스토브, #가정용사우나, #집사우나​정통 핀란드식 실내 사...blog.naver.com ​​​​문의 및 구매1544-6299리치하우징 홈사우나 베프 생일에 둘이서 롯데호텔월드 다녀왔습니다. :-) 저번엔 신라호텔 갔었는데, 이번엔 어디갈까 고민하다가 위치가 좋은 롯데호텔월드를 가보기로 했어요. 객실이나 다른 것을 다 포함한 호캉스 후기는 다음번에 전체적으로 포스팅 해보고, 오늘은 가볍게 사우나+헬스장 후기만 남길 예정입니다. 롯데호텔 월드서울특별시 송파구 올림픽로 240  전날 윤익에서 배터지게 먹은 고로, 조식은 신청하지 않았습니다.(잘한 것 같아요.! ㅋㅋㅋㅋ)아무튼 아침에 일어나서 구르다가 둘이 사우나 + 헬스장 가자고 나왔어요.    가는 길은 계속 안내가 중간중간 되어 있어서 별로 어렵지 않습니다.    기나긴 로비를 지나   카운터에 도착  사우나 및 수영장 이용안내 헬스장, 사우나, 수영장은 세트고 골프 이용장은 따로 비용을 내야합니다. 세신과 드라이 가격이 저렴한 편인듯 해서 완전 신나하고 있었는데, 저건 남자 사우나에만 있는 거라고 하네요.ㅠㅠ​저희도 헬스장, 사우나, 수영장 세 개 세트로 이용 가능 했었는데, 친구는 수영복을 두고 왔고, 저는 어차피 수영을 못해서... 실내 수영장은 항상 가질 못해요.ㅠㅠ 생각난 김에 올해는 수영을 배워봐야겠네요.​아, 참고로 롯데호텔은 운동복, 운동화 모두 무료입니다. 신라는 운동화는 5,000원 받았던 것 같은데 이건 좀 편했어요. 그냥 몸만 운동하러 가면 되니까요..? 아무튼 카운터에 객실 번호 이야기하면, 운동화와 락카키를 줍니다. 운동복은 사우나 실에 비치되어 있다하여 사우나부터 가기로 했어요.​사실 사우나 전에 살짝 헬스클럽 구경했는데, 월요일 오전 10시인데도 사람들이 너무 많아서 사우나부터 하고 나오기로 했어요.ㅋㅋ   사우나 가는 길에 본 미용실   요즘 너무 상향된 가격을 많이 봐서 그런가.. 호텔 내에도 있으니 가격은 그냥 그러려니-싶어요.;   사우나 도착! 락카키를 찍으면 자동으로 열립니다.  신발장에 신발두고 사우나부터 하고 왔어요. 아, 사우나는 당연히 사진이나 동영상이 없습니다. 롯데호텔월드 사우나 1. 탕은 4개, 사우나는 건식/습식 하나씩 있습니다. 2. 샤워부스마다 샴푸/컨디셔너/바디워시 다 있어서 진짜 몸만 가도 돼요.3. 사우나 입구에 수건이 여러개 쌓여있어서 그냥 나오자마자 개수에 상관없이 몸을 닦을 수 있어요. 굳이 수건을 챙겨서 들어가지 않아도 된다는 심리적 편안함이 좋네요. 4. 사우나 밖에 비치된 스킨, 로션, 바디로션 이런거 브랜드는 잘 기억 안나지만 나름 괜찮았던 것 같아요.​  헬스장 올라가는 길 롯데호텔월드 헬스장사우나에는 사람이 많았었는데, 헬스장 가니 아까 오전에 운동하시던 분들이 다 나가셔서 거의 텅 빈 상태였어요.! 남자분 한 명만 트레드밀 사용하는 정도..? 그래서 헬스장은 전체 풍경을 얼추 다 담아 왔습니다. ㅎㅎ​1. 화/금에는 수영 강습도 무료로 있습니다. (동영상에는 담겼는데 사진은 못 찍어왔네요.ㅜ)2. 인바디, 키, 혈압도 무료로 측정할 수 있습니다.3. 기구사용은 정수기 옆에 계시는 직원분께 여쭤보시면 친절하게 알려주십니다.​이 날 근무하신 여직원님 너무 친절하시고 운동도 잘 알려주셔서 대만족..ㅠㅠ 갬동쓰..ㅠㅠ 나오면서 다른 중년 여성분들이 헬스장 어떠냐고 물어보시길래, 여직원님이 운동이랑 기구 사용법 진짜 꼼꼼하게 잘 알려주시고 운동도 시켜주신다고 강추하고 나왔어요. 이전에 PT 받았던 때가 생각 났어요. 이게 또 옆에서 누가 시키면 다 하는데 혼자 끝까지 하는건 좀 힘들잖아요..?   친구와 운동전 같이 사진도 한 장 찰칵!  저희는 맨몸 운동부터 ㄱㄱ 제 친구 엄청 유연해서 진짜 깜짝 놀랐네요.ㅋㅋㅋ 아무튼 서로 스트레칭도 알려주고, 인바디와 혈압도 재보고, 운동 필요성을 느껴서 운동기구를 사용한 근력 운동도 열심히 하고 왔습니다. 런지랑 근력운동 번갈아서 5세트하고 요가도 하다 왔어요ㅋㅋ 그리고 그날 뻗어 버리느라, 더 이상의 함께 하는 오후 일정은 없어졌습니다.   PT 안내문도 있길래 찍어 왔어요. 친구 중 트레이너가 있는데, 안내문을 보니 갑자기 이런 호텔에서는 트레이너를 어떻게 고용하는지 궁금해졌어요.  채용 공고를 따로 내겠죠..?  솔직후기1. 롯데호텔 전체가 로비를 제외하고는 약간 올드한 느낌이 나요. 오래 전에 지어진 고급 호텔의 느낌..? 근데 진짜 다른건 몰라도 헬스장에서 틀어주는 맨몸운동 영상은 좀 너무했어요. 80-90년대에 제작된 것 같단 느낌이 팍..ㅠㅠ  뭐, 그래도 기본에 충실한 건 좋습니다.ㅎㅎ  2. 객실 패키지로 포함되어 있길래 궁금해서 가본건데, 앞으로 호캉스 가면 꼭 챙겨서 사우나, 헬스장 다 갈 것 같긴 해요. 다만 별도로 결제해서 가지는 않을 것 같습니다.​3. 결론 : 다음에는 1.5~2배 더 비싼 시그니엘도 가보겠습니다. 신축 ㄱㄱ ハッピーアソート feat.初音ミク해피 어소트 feat.하츠네 미쿠영상 출처YouTube가사 출처#568*번역이 마음에 드신다면 자유롭게 사용하셔도 됩니다!*──────────남김말> 잡담└ 접기──────────まるでおかしなこの地球で마루데 오카시나 코노 치큐-데정말 이상한 이 지구에서よだれを垂らしていた요다레오 타라시테 이타침을 흘리고 있었어賞味期限切れの日常쇼-미키겐 기레노 니치죠-유통기한이 지난 일상을ゆっくり加熱していたら윳쿠리 카네츠 시테 이타라느긋하게 가열하고 있었더니焦がしてしまった코가시테 시맛타태워버리고 말았어味のないジャムじゃ아지노 나이 쟈무쟈맛이 없는 잼으로는冷めきったスープじゃ사메킷타 스-프쟈다 식어버린 스프로는満たされやしないの미타사레야 시나이노채워지지 않아My life is only once마이 라이프 이즈 온리 원스My life is only once好きだけを詰め込んだ스키다케오 츠메콘다좋아하는 것만 가득 담은カラフルな日々카라후루나 히비컬러풀한 날들아ほら　美味しくなあれ호라 오이시쿠 나아레자, 맛있어져라!失敗作だらけの毎日だけど싯파이사쿠 다라케노 마이니치다케도실패작들 뿐인 매일이지만しょっぱい涙は隠し味숏파이 나미다와 카쿠시아지짭짤한 눈물은 조미료로 넣고さぁ　ご賞味あれ사아 고쇼-미 아레자, 맛있었으면 좋겠어!何気ない言葉で火傷した나니게나이 코토바데 야케도 시타무심한 말에 화상을 입은あなたには無理だって아나타니와 무리닷테당신에게는 무리래冷凍保存したこの気持ち레이토- 호존 시타 코노 키모치냉동 보존해둔 이 감정을腐らせないように쿠사라세나이 요-니썩히지 않도록胸の奥にしまいこんだ무네노 오쿠니 시마이콘다가슴 속에 간직했어いつまで封をしてるの？이츠마데 후-오 시테루노?언제까지 막아둘 거야?本当はわかってるんじゃない？혼토-와 와캇테룬쟈 나이?실은 이미 알고 있는 거 아냐?見え透いた嘘も미에스이타 우소모속이 보이는 거짓말도使い古したレシピも츠카이 후루시타 레시피모낡을 때까지 쓴 레시피도役に立たないわ야쿠니 타타나이와도움이 되지 않아My life is only once마이 라이프 이즈 온리 원스My life is only once好きなだけ愛していいですかと스키나다케 아이시테 이이데스카토원하는 만큼 사랑해도 괜찮을까自問自答　繰り返しても지몬지토- 쿠리카에시테모자문자답을 반복해봐도たった一回きりだけのパーティーさ탓타 잇카이키리다케노 파-티-사단 한 번 뿐인 파티잖아余興は程々にして요쿄-와 호도호도니 시테여흥은 적당히 해두고ほら　冷めないうちに호라 사메나이 우치니자, 식어버리기 전에どんな優しさよりも돈나 야사시사 요리모어떤 따스함보다도あなたが作る아나타가 츠쿠루당신이 만들어주는温かい笑顔が아타타카이 에가오가따뜻한 미소가いつも私だけに이츠모 와타시다케니언제나 내게特別な未来をくれる토쿠베츠나 미라이오 쿠레루특별한 미래를 줘!My life is only once마이 라이프 이즈 온리 원스My life is only once好きだけを詰め込んだ스키다케오 츠메콘다좋아하는 것만 가득 담은カラフルな日々카라후루나 히비컬러풀한 날들아ほら　美味しくなあれ호라 오이시쿠 나아레자, 맛있어져라!失敗作だらけの毎日だけど싯파이사쿠 다라케노 마이니치다케도실패작들 뿐인 매일이지만とびきりのスマイル添えて토비키리노 스마이루 소에테특제 스마일을 곁들여서このうた　届けるわ코노 우타 토도케루와이 노래를 전해줄게!──────────건식난방 이노베이션 시공과정: 동부사우나​32평 규모의 사우나 내부 찜질방과 15평 규모 탈의실에 시공한 난방 이노베이션 시공과정입니다.찜질방에는 전열온수관 8라인 시공 후 다회로 제어시스템을,탈의실에는 4라인 시공 후 각각 온도조절기를 설치했습니다.​#전기난방 #난방리모델링​  ① 작업준비​  ​난방이노베이션은 시공 전 현장 확인이 매우 중요합니다.배관의 종류와 바닥상태 등 현장에 따라다른 방식으로 시공을 진행해야 하는 경우가 있기 때문에사전에 현장을 방문해 작업과정을 구상해야 합니다.​본격적인 시공 시 우선 현장을 정리한 후바닥을 들어내고 기존에 깔린 엑셀 배관을 확인합니다.  이 과정에서 열카메라를 통해 배관이 지나가는 위치를 확인하는 것이이후 공사에 많은 도움을 줄 수 있습니다.​  ② 입선작업​  ​작업 공간 확보를 위해 배관이 묻혀 있는 자리를 중심으로바닥의 장판 또는 데코타일을 걷어냅니다.바닥은 최소한으로 손상하는 것이 좋으나예기치 못하는 변수가 발생하는 경우도 있습니다.​작업 공간을 확보한 후에는 배관을 절단합니다.배관 절단은 입선 작업을 위한 부분과 점검구가 놓이는 양쪽 끝부분에서 이루어집니다.점검구 위치의 양 끝부분은 절단 후 막아주며입선 작업이 끝난 후에는 중간 부분도 막습니다.​입선 작업은 열선과 열매체를 배관 내부에 주입하는 과정으로 주입 전 배관을 청소해 그동안 쌓인 이물질을 제거합니다.배관에 손상이 있는 경우 열매체 주입 시 내용물이 밖으로 빠져나가기 때문에반드시 배관의 상태를 점검해야 합니다.​  ③ 점검구 설치​  ​점검구에 배관의 양쪽 끝을 고정 후온도감지센서를 연결하고 점검구 뚜껑을 덮습니다.점검구는 이후 문제가 발생했을 때빠른 조치를 위한 장치로 한 곳에 모아두는 것이 좋습니다.​  ④ 제어시스템 설치​  이번 현장에는 찜질방에 8라인의 전열온수관을 한 번에 제어할 수 있는 다회로 온도 제어 시스템을, 탈의실에는 개별적인 온도조절기를 설치했습니다.기본적인 운용법은 유사하며한 방에 여러 라인이 시공될 경우 다회로조절기를 사용합니다.​전열온수관의 출력선과 센서선을 함께제어시스템에 연결하고제어시스템에 입력선을 연결해 벽에 고정합니다.​  ⑤ 마감작업​  ​모든 시공이 끝난 후 바닥미장으로 시공 시 손상됐던 바닥을 보강합니다.미장 시에는 바닥의 수평을 확인해야 하며특히 점검구 부분이 바닥보다 높지 않도록 주의해야 합니다.​  동부사우나경기도 양평군 양평읍 시민로 44 ​​​​☆ 난방이노베이션의 자세한 시공과정을 원하신다면: 전기난방 난방 이노베이션 시공사례:                    거창 테마모텔안녕하세요?우연시스템입니다.​지난 글부터 전기난방 시공이 어떤 방식으로 진행되는지실제사례와 사진을 ...blog.naver.com ★ 난방이노베이션에 대해 궁금하시다면 : 난방이노베이션안녕하세요?우연시스템입니다. 바닥난방에 사용되는 전기난방 종류는 참 많습니다.어떤 자재를 시공할 것인...blog.naver.com ​​​우 연 시 스 템 www.uysystem.co.kr우연시스템 우연시스템전열온수관,이노베이션,건식판넬,온수판넬,히팅케이블,난방필름,루프히팅www.uysystem.co.kr uysystem@naver.com010-7735-6699​  '사우나' 집단감염…주말 선별검사소 북적​http://naver.me/FLBvA1yl 또 '사우나' 집단감염…주말 선별검사소 북적[앵커] 서울 지역 곳곳에서 집단감염이 쉴새 없이 터지고 있습니다. 임시 선별검사소에는 주말인 오늘(17일)도 많은 사람이 몰렸다고 하는데요. 현장으로 가보겠습니다. 곽준영 기자. [기자] 네, 서울 관악구 신림체육naver.me ​​서울 지역 곳곳에서 집단감염이 쉴새 없이 터지고 있습니다.​임시 선별검사소에는 주말인 오늘(17일)도 많은 사람이 몰렸다고 하는데요.​현장으로 가보겠습니다.​곽준영 기자.​[기자]​네, 서울 관악구 신림체육센터에 마련된 임시 선별검사소에 나와 있습니다.​주말이지만 이곳에는 검사자들이 몰려 긴 줄이 생겼는데요.​최근 지역에서 코로나 확산세가 거세지자 혹시나 하는 마음에 하나둘씩 검사를 받고 있습니다.​이곳 임시 선별검사소는 약 1시간 전인 오전 10시부터 시민들을 받기 시작했습니다.​하지만 검사 시작 시간 훨씬 전부터 이곳에는 검사자들이 몰렸습니다.​가장 먼저 온 시민은 검사 시작 2시간반 전인 오전 7시반부터 와서 기다렸다가 검사를 받았는데요.​집 근처 마트에 들렀다가 확진자와 동선이 겹쳐 이곳을 찾았습니다.​검사가 한창 진행 중인 현재도 시민들이 이곳을 찾고 있는데요.​참고로 이곳 검사소 뒤로는 공원이 하나 있는데, 대기줄은 이를 둘러싸고 수백미터에 달합니다.​아직 오전이지만 무더운 날씨에 검사자들은 손선풍기와 부채 등을 들고 차례를 기다리고 있습니다.​시민도 시민이지만 검사 요원들도 무더위와 싸우고 있는데요.​며칠 전 이곳에선 행정인력으로 지원 나온 40대 여성 공무원이 폭염에 의식을 잃고 쓰러지는 일이 발생하기도 했습니다.​현장에선 현재 여러대의 대형 냉방기가 가동되고 있지만 선별검사소 근무자들의 고충은 매우 큰 상황입니다.​오늘 이곳의 검사 시간은 오후 3시까지, 그리고 내일은 운영되지 않으니 이 부분 참고 하셔야겠습니다.​[앵커]​네, 그곳에 많은 검사자가 몰린 데는 여러 이유가 있을테지만 관악구 사우나에서 확진자가 대거 나온 영향도 있다죠?​관련 소식도 전해주시죠.​[기자]​네, 서울에선 전역에서 코로나 확산세가 심상치 않습니다.​지역과 업종을 가리지 않는 상황인데요.​특히, 이곳 관악구에서는 사우나발 집단 감염이 비상입니다.​작년 9월 지역 내에서 터진 또다른 사우나 관련 집단감염의 인원은 약 30명에 달했는데, 이번엔 규모가 더 큽니다.​지난 11일 사우나 시설 종사자 1명이 처음 확진된 데 이어 현재까지 60명이 넘은 인원이 감염됐습니다.​해당 시설은 사우나와 헬스장, 골프 연습실 등 목욕과 운동, 레저 기능을 함께 갖춘 복합 시설인데요.​일단 방역수칙은 지켰던 것으로 파악됐지만 공용공간에 이용자들이 머물면서 전파가 이뤄진 것으로 방역당국은 보고 있습니다.​현재까지 해당 사우나와 관련해 500명이 넘는 인원이 코로나 검사를 받았는데요.​아직 검사 결과가 나오지 않은 인원은 물론, 검사자 수 자체도 더 늘어날 것으로 보여 관련 확진자 역시 더 증가할 가능성이 큰 상황입니다.​​ 경남 하동펜션 아름다운산골 지리산 계곡에서 즐기는 전통핀란드사우나 이게 웬일이니!!!​오늘 더위가 대단..이젠 한여름네 아주 푹푹 찐다 쪄!이럴 때는 시원한 계곡물에 발 담그고 수박 한쪽 최고인데 ㅎㅎ 꺄오~ 생각만 해도 시원해지는??ㅋ​​ ​지리산 시원한 계곡에서  핀란드사우나 즐기고 맛있는 바비큐에 불멍까지 볼거리 놀거리 먹거리 뭐하나 빠짐없이 최고였던 경남 하동펜션 아름다운산골 신나게 놀다 온 게 엊그제인데 벌써 그리워진다 올여름 피서지로 가족들과 함께 다시 찾는 걸로 낙점!! ㅎ​​​ ​    아름다운산골 펜션경남 하동군 화개면 범왕길 198010-6273-7743입실 15시 퇴실 11시황토 온돌방 , 전용계곡, 핀란드사우나 ,개별 바베큐비수기 조식무료~성수기엔 7천원으로 이용가능​​ ​위치는 화개장터에서 10정도 걸리는 거리고 뚜벅이 여행객을 위해 화개터미널에서 픽업서비스 가능(오후3~6시까지 )단 성수기에는 불가하다니 참고 하시길...​ ​아름다운산골 펜션은 그림같은 지리산 산골한적한 곳에 위치해 있어서 사방 어디를 둘러봐도 녹음으로 가득한곳에   황토로 지은 건물들을 보니 첫 느낌부터가 이런곳에서 하루 쉬어가는것 만으로도 힐링이겠구나 싶었다​​ ​아름다운산골은 17개 정도의 황토 펜션으로 이루워져 있는데 마치 작은 마을을 형성하고 있는듯한 느낌이들 정도로  엄청 넓었다  앗!! 여기?? 하시는분들 많으실듯한데맞고요.. 바로 여기가   슈돌 하영이와 연우가 묵었던 그 경남 하동펜션 이라는..ㅎㅎ그 외에도 방송에도 여러차례 소개된곳이라 꽤 유명한 곳이거든..​​​ ​지리산 자락에 위치해 있는 펜션이라고 하면시원하고 공기좋은건 기본이지만 아름다운산골은 필란드사우나라는 차별화를 가지고 있다는거지내가 반해 버린 이유도 바로 요거라는..ㅎ​​​ ​이 더운 날씨에 무슨 사우나? 하겠지만사우나 후 땀 쫘 빼주고 바로 뒤에 바로 뛰어 들어 물놀이를 할 수 있는얼음처럼 차가운 지리산 계곡이 있거든..진짜 이건 경험해보지 않으면 모르는...정말 너무 좋았어!!​​​ ​우리는 하영이와 연우가 묵었던 그방으로~​​  ​나눔방은 8인기준 최대 12명까지 이용 할 수 있고 원형 온돌방에 주방과 화장실도 두개~​​​ ​우선 짐부터 풀자~ 짐이랑 먹거리가 비슷..ㅋ 올라오기 전에 미리 먹거리도 잔뜩 사왔다도심에서는 쉽게 볼 수 있는 마트지만 이곳은  완전 산골이거든.. ​​​ ​방한쪽에 황토로 만든 벽난로가 자리하고 있다 겨울엔 방을 따듯하게 해주는 용도로 사용하는듯 한데 지리산 산골은  여름에도 추워서 불을 켠다해서 오키~ 접수 했어!!저녁에 불멍 하면서 구워 먹으려고 준비한 고구마가 있거든..ㅋ​  ​티비랑. 화장대 . 드라이기도 있고 수건이랑 황토이불도 아주 깔끔..ㅋㅋ내가 아주 깔끔한 성격은 아니지만 숙소에 가면 제일 먼저 보는게 이불이거든..수건도 이불도 뽀송~ 합격!!ㅎ​​​ ​ 주방엔 인덕션 1,2구 짜리가 있고 밥솥,전자레인지 , 커피포트등 필요한 취사도구가 모두 구비되어 있어서 음식을 직접해 먹기에도 불편함 없고 큰 원형 온돌방이지만 안쪽으로 주방 공간이 따로 있어서 식사 준비를 하기도 좋다 ​​ ​화장실도 두개~ 세면대는 3개~여럿이 숙박을 해도 불편함 1도 없을듯해..​​​ ​옷부터 정리하는 친구들..헐... 다들 꽃무늬닷!! 나만 껌정이...아고..나두 꽃무늬 원피스 가져가는건데...ㅋㅋ​​ ​부랴 짐부터 풀어놓고 사우나 준비~ㅎ꺅~~ 너무좋앙​​​ ​사우나복으로 갈아입고 양머리도 하고 사우나 패션으로 탈바꿈하고 까르르 까르르..ㅋ요런건 인증샷한장 남겨줘야 한다며 찰칵!! ​​​ ​ 핀란드사우나  이용시간은 1시간으로 3만원이고 사우나복대여는 2천원으로 이용 할 수 있다  ​​ ​ 원형 모양으로 4인~ 6인 정도 이용 할 수 있지만 요즘은 5인 집합금지로 4인까지 이용가능 ​​​ ​참나무 장작을 이용해서 돌을 데우고 돌에 물을 부워서 습식으로 땀을 빼는 핀란드식 전통방식 사우나를 즐길 수 있는데 계곡을 보며 즐기는 사우나 너무 좋았다지..​​ ​땀을 푹 내고 나서 바로 시원한 계곡에서 물놀이  이런 이색적인 즐기거리를 있는 경남 하동펜션 아름다운산골 말고 또 있으려나..ㅎ​​​ ​사우나로 땀빼고 실컷 물놀이 하고나니 배가 엄청 고팠는데 누구 하나 저녁 준비하는이 없는..왜? 놀러 왔으니 그냥 편하게 즐겨 주기로 했거든...​​​ ​바베큐 주문을 미리 해둔터라 ...ㅎ맛나게 먹어주기만 하면 되니 땡큐아니겠어!!ㅎ지리산 흑돼지 , 대하, 수제소시지 , 버섯쌈야채 , 된장찌개 와 식사참숯불까지 모두해서 1인 3만원이고  2인이상 가능바베큐 식사를 하고 싶다면 사전예약은 필수 ​ ​된장찌개는 바로 끓여 먹을 수 있도록 나오니보글보글 끓여주고 ~​​ ​고기도 굽굽해주고 나면 식사준비 완료~진짜 요렇게 먹으려면 하나부터 열까지 다 준비해야하니 번거롭기도하고  놀다 보면 식사 당번은 정말 귀찮거든..남이해준 밥은 역시 꿀맛이다 ^^​​​ ​식사 마치고 나서 불멍 또 빼 놓을 수 없잖아 요거 요거 꼭 해보고 싶었거든..ㅋ 이용요금은 시간당 만원이고 캠핑의자까지 제공된다 ​​ ​장작이 아니여서 좀 아쉬웠어!! 어쩌겠어 지리산 지역에서는 장작을 피울수 없다니 말이다 ​​​  ​야외 불멍 아쉬움을 달래줬던 벽난로!!불까지 끄고 음악도 틀어주고 낭만을 만끽했지...ㅎ앗!! 고구마를 구웠는데 .. 맥주도 한잔하고 물놀이도 체력 소모가 많이 됐나봐.. 그대로 골아 떨어졌지 뭐야 ..ㅎ ​​​ ​눈뜨고 나니 아침인거야..ㅋㅋ아이고 아꿉..그래도 고구마 하나 남겨놔서 먹었는데 이건 식었어도 맛있으니 아쉬울따름..ㅋ​ ​조식은 8시30~9시30분까지 이용가능하기에펜션에 산책길도 있어서 아침햇살이 가득 비추는 산책길 따라 사브작 산책도 즐겨줬다서울에 이시간엔 쿨 자고 있었을텐데 말이지..​​​ ​나는 아침을 거의 안먹는 식습관인데 좋은 공기 마셔서 그런가 배는 또 왜이리 고파^^..조식시간 땡!! 하자마자 줄섬...ㅋ전에는 아침햇살이 비추는 창가에서 즐길수 있었다는데 요즘은 조리를 해서 객실로 가져가서 먹어야 한데..참 많은게 바뀐 요즘이다 ^^;;​​​ ​조식은 스프와 샌드위치 , 커피와 음료가 제공된다계란후라이는 직접 만들어야 한다 ​​ ​식당 만큼이나 멋진 풍경에서 즐겼던 조식도 좋았고핀란드사우나  불멍도 너무 좋았던 경남 하동펜션 아름다운산골1박은 아쉬움이 많이 남았지만 뭐 또가면 되지..ㅎㅎ ​​  아름다운산골경상남도 하동군 화개면 범왕길 198 아름다운산골 ​ ​​키패스가 만든 사우나 전용 키오스크는 매년 발생하는 락카키 분실을 방지하며 카운터를 무인화로 운영되어 인건비를 절감할 수 있는 제품입니다. 경기 불황으로 평소보다 매출이 현저히 낮아진 상태로 운영되어 수입이 줄다 보니 무인시스템 키오스크는 이제 사우나, 찜질방에는 설치가 필수입니다.​​ 제주 24시 사우나서귀포 무인 찜질방 영업시간(운영법)​​사우나 전용 키오스크의 종류는 4가지입니다. 남성용, 여성용 전용 키오스크는 색상으로 구분할 수 있습니다. 남녀 구분 없이 사용할 수 있는 혼합용, 키오스크에서 직접 회원카드 가입과 10장, 20장 단위로 쿠폰 구입할 수 키오스크까지 준비되어 있습니다. ​​ ​​키오스크를 설치할 때는 특별한 시공이 필요 없습니다. 로비나 카운터 주변 등 여유 공간만 확보가 되어 있다면 키패스의 설치팀이 직접 설치해드립니다. 층별로 최대 3개까지 설치가 가능하니 더욱 편리하지요. 키오스크 하단에는 100개까지 락카키를 넣을 수 있도록 함이 준비되어 있습니다. 여기에 사용하고 계시는 락카키를 하나씩 넣어준 뒤 성인, 소아별로 이용 요금을 설정해 주면 기본 세팅은 끝이 납니다. ​​ ​​사우나 전용 키오스크는 신용카드뿐만 아니라 현금을 결제도 가능합니다. 성별과 인원수를 체크한 뒤 현금투입구에 지폐를 한 장씩 넣어줍니다. 키오스크의 신속하고 정확한 계산 후 천 원, 오천 원 2종 거스름돈과 함께 락카키가 보관 중이 함이 오픈됩니다. ​​ ​​키오스크에서 발급받은 락카키로만 사우나 안으로 입장할 수 있습니다. 사우나를 이용한 뒤에는 키오스크 안에 락카키를 반납해야 하는데요. 손님이 실수로 락카키를 반납하지 않고 출입문을 통과할 때는 락카키 도난 방지 시스템이 작동됩니다. ​​ ​​매년 발생하는 락카키 분실은 사업주님들의 손실을 가져왔습니다. 키패스는 이를 방지하기 위해 락카키 분실 방지를 위한 보증금 제도를 도입했습니다. 사우나 이용 요금 결제 시 락카키 보증금이 함께 결제됩니다. 키오스크에서 락카키를 정상 반납을 하면 결제했던 보증금은 다시 환불이 됩니다. ​​ ​​키오스크와 연동된 관리자 프로그램도 함께 설치해드리고 있습니다. 카운터를 비워도 키오스크가 처리한 내역이 여기에 기록됩니다. 실시간 락카키 이용 현황이나 매출, 거스름돈용 현금 잔액 등을 볼 수 있습니다. ​​ ​​사우나 전용 키오스크는 단순히 락카키를 관리하고 요금 결제하는 일만 하는 것은 아닙니다. 밤 10시 이후에는 미성년자 출입을 제한하기 위해 야간 신분증 검사를 실행합니다. 주차장을 무인 시스템으로 설치하시면 키오스크와 연동이 되어 사전에 미리 차량 번호를 저장해 놓으면 자동 출차 처리가 됩니다. ​​ ​​연세가 많으신 어르신들, 낯선 키오스크를 처음 이용해보신 손님들도 1~2번 해보시면 사용법이 쉽고 간단해 부담 없이 편하게 사용할 수 있는 제품입니다. 부담 없는 인건비 걱정 없이 안정적으로 매장을 운영해보시기 바랍니다. ​  ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 국내 온천여행 문강유황온천충주자연호텔 사우나여행일자 2020.05​한겨울엔 뜨끈해서 좋고한여름엔 뜨끈해서 좋고......뭐래~?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​비가 추적추적 내리며 기분상 몸이 쑤실 때말만 들어도 기분좋은국내 온천여행 썰 풀어보려고요~   지난 5월 다녀온 충주 자연호텔이에요~​온천 + 호텔 이라서여름이라도 한적한 곳까지 드라이브 하고쉬면서 온천할 수 있는 곳이랍니다~​  ​언제나처럼 늦은 밤 도착해서호텔 주변이 깜깜했어요~​얼른 들어가서 쉬고 싶었지만문강 유황온천 좋다는 말 좀 보고갑니다~​​  오~~~~~~엄청 기대되네요~​수안보온천에서 멀지 않은 곳인데이곳은 유황온천이에요​관광지에서 떨어져 있지만한적한 시간 보내면서 쉬기 좋았어요​  사우나 영업시간은 오전 6시~오후 8시아쉽게도 도착시간이 늦어목욕은 내일 오전 새벽같이 일어나서 해야하네요​  ​체크인을 하고 엘리베이터.......말고 계단을 이용합니다​​  세상구경꾼 필이 숙박한 곳은패밀리룸 이었어요~​2층이라 쉽게 올라갔어요​  국내 온천여행 숙소 충주 자연호텔패밀리룸 공개합니다~​  문이 2중으로 되어 있어서신발 벗는 곳에 슬리퍼가 준비돼 있네요~​  와~~~~~~​더블베드가 3개 있는 큰 방이에요~​감으로는 대략 18평정도~?웬만한 집 한칸 사이즈는 될 듯해요​  폭신한 침대에 얼른 눕고 싶었지만유황 물이 콸콸 나오는 샤워 후에개운하게 쉬어야 제맛이므로~​피곤함을 조금 쌓아두어요~~~ㅎㅎ​  기둥에 소화기와 리모컨이 있고에어컨 설치돼 있어요​5월 방문할 때는 에어컨이 필요 없었어요​  뭔가.....복합기처럼 되어 있는 냉장고~ㅋㅋ​​  종이컵 머그컵 다 있었어요​칫솔 면도기 머리빗 있었고생수와 드라이어 있습니다​  ​반대쪽에는 옷장과 텔레비전 전화기 있음​  ​객실 내 와이파이 되고간단한 이용안내문이 있습니다​  ​화장실 구경가요~​  욕조는 없고 샤워기와 비누 치약 화장지 타월구비돼 있습니다​사우나 운영마감이라수도꼭지로 유황 냄새만 좀 맡고시원하게 곯아떨어졌어요~  다음날 아침~사우나 오픈 시간에 맞춰 총알같이 다녀왔어요​가물가물한 기억에....​샴푸 린스는 없었고타월이랑 비누만 있었던 거 같아요​국내 온천여행지 충주자연호텔 사우나도타 지역 온천호텔과 마찬가지로지역 주민들이 아침부터 찾아오셨어요~​지역에서 사랑받는 게 유황온천이라니...필이 이유도 없이 뿌듯합니다~^^​​  개운하게 아침을 시작합니다~​어젯밤 깜깜해서 제대로 보지 못한충주자연호텔 카페입니다​  ​국내 온천여행 숙소 충주자연호텔 뒤쪽으로는산책로가 조성돼 있어요​호텔 앞 아래쪽으로는 연못이 있는데지금쯤이면 연꽃이 피었을 것 같습니다​호텔에 문의하시면.......ㅎㅎ일이 바빠도 꽃피는 거 정도는 보겠죠....??  와.......이 아침에 만차 수준....ㅋㅋㅋ​충주자연호텔 사우나 인기 짱이네요~​  그렇게 유황온천 물 좀 느껴보고다시 일정을 시작합니다~​왜.....쉬는 곳에 와서 이렇게 바쁜거야~~~~​ 충주자연호텔충청북도 충주시 살미면 팔봉로 1061 수안보온천길충청북도 충주시 수안보면 온천리  ​ 씨마크를 대표하는 부대시설이라면 실내외 수영장(인피니티 풀)과 사우나가 있다​먼저 실외수영장~ 풀 앞쪽으로는 선배드와 테이블이 마련되어 있는데 숫자가 넉넉한 편은 아니다​규모만 놓고 본다면 기대에 비해서 조금 읭?스러운 수준   숙박하는 동안 오전, 오후 각각 한번씩 다녀왔는데 오후는 조금 붐볐고 오전은 한산한 편이었다​인피니티풀이라는게 개인적으로는 그렇게 대단한건지 모르겠지만ㅋㅋ 그래도 뭐 멋지기는 하니깐.. 물 온도는 정말 딱 좋았고 풀 양옆으로 자쿠지도 있어서 기온에 크게 상관없이 이용할 수 있는 점은 좋아보였다 다음은 실내수영장어느 호텔을 가던 실외수영장보다는 실내수영장 이용객이 적은 것 같다​이곳도 마찬가지주말인데도 한시간 가깝게 아무도 이용자가 없어서 신나게 수영했다 마지막으로 사우나~ 파우더룸까지만 찍었는데 사우나도 수영장처럼 규모는 그리 크지 않았지만 시설이 꽤 좋았다 야외 노천탕도 있어서 편안하게 피로 풀고 나옴​씨마크호텔 부대시설 후기 끝 ​​​​​​​​​​​​​​​오늘은 저번 달에 쿠팡에서 주문했던아디다스 남성용 후디 집업 사우나 슈트 후기를 써보려고 총총총​​[ADISS04MA 95(M) 블랙]​요 스펙의 제품이고 당시 136,610원에 결제할 수 있었다이 때 셀프촬영을 이틀정도 남겨두고 붓기를 좀 빼보고자 막판 스퍼트 개념으로 이 땀복을 구매했었지​​​​​​​​ ​여자가 입어도 예쁜 땀복으로 추천하는 아디다스 남성용 후디 집업 사우나 슈트​​​​​​​​ ​요로케 상하의세트구욘​​​​ ​​​상의가 후드집업이라 가격이 좀 나가는 게 흠이라면 흠..그래도 핏이 예쁠 것을 생각하니 안 살 수 없었쥐! 원래 예쁜 건 비싼 법​  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​여자가 입어도 예쁜 아디다스 남성용 후디 집업 사우나 슈트, 땀복 추천​​​ ​소매랑 바지 끝단은 내가 젤 싫어하는 유형 중 하나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​그냥 시보리로 해주지... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​ ​암튼 안 쪽은 요로케 땀복이라면 흔히 볼 수 있는 모습을 하고 있고​​​​​​​​​ ​전체적으로 알차게 코팅이 되어있다ㅋㅋ​​​​​​​​ ​상의랑 바지 둘 다 주머니가 있어서 헬스장에서나 야외 운동할 때도 편할 것 같더라여자가 입어도 예쁜 아디다스 남성용 후디 집업 사우나 슈트, 땀복 추천​​​​​​​ ​착샷!슬림한 것이 못난 내 방댕이와 허벅지가 부각되지 않는 바지핏 아주 맘에 들어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​상의는 뭐 두 말 할 필요도 없이 내가 젤 좋아하는 핏​​​​​​​여자가 입어도 예쁜 아디다스 남성용 후디 집업 사우나 슈트, 땀복 추천​​​ ​긴팔원숭이같은 내 팔에도 이만큼의 기장인 거 보면 사이즈가 넉넉하게 나온 것 같다남성 95여도 요즘은 작게 나오는 옷이 많아서 걱정했는데 좀 크게 나온 거 같다는 리뷰 보고 사이즈업 안 하길 잘했다 싶었네​​​​​​​​​​​그리고 갑분​​​ ​땀샷ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이제 슬슬 몸이 좋아져서 무리하지 않는 선에서 홈트를 해봤는데처음엔 속옷(브라렛+사각팬티)만 입고 요 땀복을 입었더니 착착 달라붙는 것이땀이 나긴 잘 나는 구나를 몸소 느낄 수 있었다​하지만 착착 달라붙는 그 느낌은 좋지 않았음ㅋㅋㅋㅋㅋ 불쾌해ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​ ​옷에던 피부에던 땀이 송골송골​​​​여자가 입어도 예쁜 아디다스 남성용 후디 집업 사우나 슈트, 땀복 추천​ ​땀이 안 나는 것만 같았던 하체에도 팬티를 전부 적실 정도​​​​​​ ​​하체에 고루고루 땀내고 싶을 땐 진짜 필수다...!내가 골반이고 척추고 다 삐뚤다보니 그 영향으로도 허벅지 윗쪽 살이 잘 안 빠지는데해결방법은 오직 몸에 열 내며 오지게 걷는 수밖에 없다고.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​근데 땀복입고 하면 왠지 수월할 것 같다그 리뷰를 써야하는 건가...?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쓰면 조회수 하난 보장할 수 있을 것 같기도ㅋㅋㅋ​​​​무튼 이후로 얇은 면레깅스랑 위에는 민소매던 반팔이던 꼭 입고있는데상의는 좀 가벼운 게 좋은 듯, 반팔을 입으면 열감이 운동할 때마다 위로 훅훅 올라와서 더 지치는 기분이다ㅋ하지만 면레깅스 다 적시면 진짜 희열 최고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ첨에 레깅스 위에 입었을 땐 땀이 어째 하나도 안 나는 거 같네.... 싶었는데 벗자마자 그 땀이랑 공기랑 만나면 시원해지는 그 느낌이 쏴악ㅋㅋㅋ​효과는 아주 좋은 것 같아 제품에 대한 만족감은 높은데촬영 끝나고 영 움직이질 않은 내 몸뚱아리가 아주 만족감 바닥^^​진짜 이 귀차니즘 어떡하지​​다가오는 새해에는 이제 믿기지 않는 서른이 되니까 조금이나마 발전하는 모습을 보이도록 해야겠다요즘 나름 포스팅 꾸준히 하려는 것이 그 노력 중 하나ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​그럼 다들 운동 꾸준히 해서 건강관리 잘 하시길 바라요우​​  끝!​​​여자가 입어도 예쁜 아디다스 남성용 후디 집업 사우나 슈트, 땀복 추천​​​​​​​​​ ​​ 평창 라마다 호텔 후기​​​​ 오랜만에 신랑이랑 함께 여행을 다녀왔다. 결혼 전에는 해외여행도 자주 다녔는데, 결혼하고나니 망할 코로나월드가 펼쳐졌다. 흑흑.  그래서 이번에 우리가 계획한 곳은 바로 평창! 친정인 속초에서의 여행을 마치고 바로 평창으로 쐈다. 오빠 달려!!! ​ ​​​ 평창은 횡성만큼이나 한우가 유명하다. 한우 맛집만 검색해봐도 수십개. 그래서 한우먹으러 왔다. 헤헤. 한우도 먹을겸 하루 힐링하고 갈겸 예약한 평창라마다. ​​ ​​​그냥 일반 더블룸으로 예약을 했는데, 평창 라마다는 호텔동이랑 빌라동으로 따로 나뉘어져있다. 호텔동은 보통 2-3인 정도가 머무르는 숙소인 것 같고, 빌라동은 가족 단위로 머무르는 숙소인것 같았다. 우리는 신혼부부니까 호텔동으로!​근데 왠만한 모든 편의 시설 및 부대시설은 호텔동에 있기때문에 호텔로 예약하는 것도 너무 편하다.​​​ ​​​호텔동은 거의 모든 방이 다 복층으로 되어 있다. 복층 위에는 사진을 못찍었는데, 위에는 아무것도 없다. 근데 애들이랑 가면 애들이 그렇게나 좋아한다고 한다. 복층은 아이들의 놀이터. ㅋㅋㅋㅋㅋ우리는 내가 구경하러 한번 올라가보고 끄읏. 신랑은 올라가보지도 않았다. 노관심. ​​ ​​복층이라 층고가 높고, 확 트인 느낌이다. 창이 높아서 시원시원. 근데, 층고만 높고 룸은 좀 작은 느낌이다. 라마다는 보통 다 방이 좁은 편인것 같다. ​​​ ​​​방은 작지만, 알차게 없는건 없는 평창 라마다 호텔. 기본으로 샤워가운과 슬리퍼는 2피스씩. ​​ ​​​커피포트랑 차류도 몇개 준비되어 있다. 그냥 구색이지 뭐. 컵이나 커피포트는 사용하지 않았다.​​ ​​​티비 채널은 왠만한게 다 나온다. ​​ ​​금고도 있으니 귀중품 있으신 분은 여기에 넣어두셔요. 우린 귀중품이 없어서 건들지도 않음. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 왠지 저기에 귀중품 넣으면, 그냥 까먹고 넣어두고 나올 것 같다.......​ ​​테라스에는 테이블과 의자도 있어서 밖에서 차한잔 마셔도 좋을 것 같다. ​​  ​​싱크대랑 인덕션도 있는데, 취사는 금지 되어 있다고 한다. 전자레인지랑 커피포트 정도만 사용할 수 있다. 근데 펜션이 아닌이상 사실 잘 이용안하게 된다. 어차피 비비큐장이랑 이런 시설도 따로 부대시설로 마련되어 있으니 거기 예약해서 비비큐 먹으면 될 것 같다.​​ ​​물은 기본으로 2개 제공된다.​​  ​​전체적으로 룸 컨디션도 좋았지만, 화장실도 너무 깨끗하고 깔끔해서 너무 마음에 들었다. 화장실에 샴푸, 린스, 바디워시, 바디로션, 칫솔, 치약 정도는 비치되어 있으니 참고하시길!!우리가 다음에 이동할 호텔은 치약이 없다고해서 치약을 구입했는데, 평창 라마다 호텔에는 왠만한게 다 있어서 너무 편했다.​​  ​​넘나 깔끔하구요.​​ ​​침대도 편했지만, 배게도 높낮이가 서로 다른 배게가 두개씩 준비되어 있어서 완전 취향저격! 나랑 신랑은 배게가 높으면 잠을 잘 못자서 배게까지 챙겨갔는데, 라마다 호텔을 그럴 필요가 없었다. ​​ ​​​초록초록 힐링뷰 보면서 차 한잔 해도 좋았을 것을.​ ​​​평창 라마다 호텔은 전체적으로 편의시설도 내부에 다 마련되어 있고, 한우마을이랑도 가까워서 전체적으로 만족스러웠다. ​​​ ​​평창 라마다 호텔내에 씨유편의점, 키즈야외풀, 노래방, 식당, 카페, 사우나, 비비큐, 글램핑장, 양떼목장 등 부대시설이나 편의시설이 정!말! 많다. ​그 중에서 우리가 이용한 부대시설은 그 중에서도 사우나. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사실 야외 수영장도 이용하려고 수영복이랑 래쉬가드랑 다 챙겨갔는데...수영장은.. 키즈풀만 있다고 했다..... 또르르...신랑은 키즈풀에서라도 놀자고 했는데, 직원분이 격하게 ㅋㅋㅋㅋㅋ 들어가서 직접 보시고 결정하시라고하셔서...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ직접 들어가서 두눈으로 보고 결정하기로 했다.​​​  ​​​결제전에 야외 키즈풀가서 직접 보고 왔는데, 진짜 물이... 너무 얕아서...  그냥 사우나만 이용하기로 했다. 조카 1명만 데려갔었어도.... 우리도 저기에서 진짜 재밌게 놀았을텐데.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ으른 둘이 놀기엔 너무 민망해서..... 그냥 사우나만 가자 여보..​​ ​​​사우나는 1인 성인 15,000원, 소아 10,0000원.투숙객은 50% 할인이라 우리는 2인에 15,000원으로 이용했다. ​그리고 안에서 세신이나 마사지가 가능하다고 해서 나랑 신랑은 세신까지 받고 나왔다.세신은 여성 25,000원/ 남성 20,000원이다. 여성 세신은 그냥 평범했는데, 신랑은 남탕 세신에서 거의 감동을 받고 왔다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 엄청 꼼꼼하고 세심하게 세신도 해주시고, 마사지도 좀 길게 해주셨다고 한다. 남성분들 세신 강추한대요ㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​사우나내에 샴푸, 바디워시, 컨디셔너, 치약, 드라이기, 스킨, 로션 등은 기본으로 비치되어 있으니 안들고 가도 된다. 그리고 코로나 때문인지 다들 사우나를 이용하지 않아서 사회적 거리 두기 강제 가능하다.​​ ​​수영장 내에서 음식물도 배달 가능하다. ​​​​*총평*​​평창 라마다 호텔에서 다양한 부대시설을 이용해보진 않았지만, 전체적으로 깔끔하고 좋았다. 사우나도 좋았고, 제일 좋은 점은 맛집이나 한우마을이 가깝다는 점이 제일루 좋았다. 근처 한우 맛집이 10분컷 가능!! 다음 포스팅은 한우맛집 포스팅을 하는 걸로. 아무튼 평창 라마다 호텔 별점을 준다면 저는 4.5개 줄게요. 가성비 끝내줍니다욧! ​​  ​​​  사우나 하는 동물 피규어  사우나 하는 동물 피규어를 데리고 왔어요. 이런 모습 상상은 해보셨나요? 재미난 모습이라서 보여드리고 싶었거든요. 진짜 어딘가에서 동물들도 이런 삶을 즐기고 있을지도 모른다는 엉뚱한 상상이 들기도 하네요. 다양한 아이디어로 출시되는 제품들이라서 자꾸 소유욕이 생기네요. 보고 있으면 웃음도 나고 해서 하나씩 데려오는데 이번 달에는 뭔가 많이 데려오는 거 같아요. 일단 뒷모습부터 보여드릴게요. 지금 다 보여드리면 재미없으니까요. 일단은 총 5마리의 동물로 출시가 되었네요.​​  사우나 동물 피규어 제품은 캡슐에 들어있어요. 원래는 뽑아야 하는 거 아시죠? 하지만 요건 그냥 세트로 주문해서 받는 거라서 중복의 염려가 없죠^^ 캡슐의 색마다 다른 동물이 들어 있어요. 반투명이라서 안에 어떤 동물이 들어있는지 살짝 보이시죠? 이제 이걸 다 개봉해 보도록 하겠습니다. ​​  캡슐을 제거하고 나면 비닐에 한 번 더 들어 있습니다. 어떤 동물들이 들어있는지 궁금하시죠? 이제 하나씩 한번 공개해 보도록 하겠습니다. 자연스럽게 사우나를 즐기고 있는 모습이라서 더 큰 웃음을 준답니다. ​​  처음은 멍뭉이 입니다. 멍뭉이가 눈을 감고 아주 편안한 자세로 사우나를 즐기고 있는데 귀엽죠? 수건도 하나 덮어 놓아서 그런지 그런 분위기가 더 잘 느껴지네요. 왠지 오늘 날씨도 흐리고 해서 그런지 저도 사우나 즐기러 가고 싶어지네요. 물론 안에는 오래 못 앉아 있지만 그래도 뜨거운 곳에 앉아 있다 나오면 좋더라고요.​​  두 번째는 랜서 판다입니다. 얼굴에 무늬 때문인지는 몰라도 나이가 들어 보이는 모습이죠?^^ 연륜이 느껴진다고 할까요? 한참을 안 나가고 자리를 지키고 있을 거 같은 모습입니다. ​​  세 번째도 멍뭉이네요. 표정이 뭔가 보스의 느낌이 물씬 느껴집니다. 잘 만들었죠? 진심 이건 장식해 놓고 보면 언제나 즐거움을 줄 거 같아요.  표정도 그렇고 앉아 있는 자세도 사람 같으면서도 아닌 다른 느낌이죠. ​​  백곰이 사우나를? ㅎㅎ 뭔가 안 어울리는 듯 잘 어울리는 컨셉이네요. 추운 곳에서 너무 오래 있어서 아마도 따뜻한 곳에 있고 싶었을지도 모르겠네요. 위에 동물 피규어 보다는 조금 큰 편이랍니다. 크기도 어느 정도 잘 맞춰서 나와서 그런지 더 리얼하죠? ​​  마지막은 판다입니다. 개인적으로 저는 요 아이가 마음에 드네요. 진짜 아무 생각 없이 앉아 있을 것만 같은 그런 모습이네요. 이렇게 총 5종의 동물들의 다양한 모습을 만나볼 수 있어요. 이제 이걸 다 모아서 사진을 한번 찍어봐야겠죠?^^​​  띠지에 들어 있는 사진들인데 이런 모습으로 촬영하고 싶었지만 배경이 없네요. 진짜 배경까지 만들어서 이렇게 전시해 놓으면 제대로일 거 같아요. 이건 다음에 시간이 있으면? 한번 배경을 만들어봐야겠어요. 크지 않게 딱 동물들이 들어갈 사이즈로 만들어야겠죠? 너무 크면 일이 커지니까요.​​  일단은 이렇게 다 모여 있는 모습으로 촬영을 했지만 확실히 사우나의 느낌은 들지 않네요. 배경까지도 완벽해야지 사우나 느낌이 더 들 테지만 아쉬운 마음에 이렇게라도 찍었어요. 두목을 중심에 두고? ㅎㅎㅎ 그런 컵셉으로 한번 잡아보긴 했는데 타투라도 하나 그려주고 싶네요. 그럼 더 완벽하겠죠?​​  아쉬운 마음에 여기에라도 올려놓고 찍어 보았는데 여기에 아이스크림을 먹고 남은 나무 작대기를 붙여서 완성하면 되겠죠? 언젠가는 그런 날이 오겠죠? 그러면 다시 준비해서 소개해 드리겠습니다. 오늘 같은 날은 진짜 사우나 하러 가기 딱 좋은 거 같아요. 저도 일 마치고 시간이 되면 다녀와야겠네요. 주말 잘 보내세요.​​  ​ □ #사우나에서 #응축수 이용하기...문질하신분의 의견임...​​아래 #절탄기 효능에서 두분고수님의 대화로 인해서  보냉가설 회원님들이빠르고 높은 안목을 가지게 되어서 두분께 감사의 말씀을 드립니다.솔직히 3번을 읽었는데도   멍한것은  상식이 그만큼 부족한 덕분일것이고요.자꾸 읽다보면  이해가 될것이라고 생각을 합니다.하여  저희가 설치한것을 사진을 올릴걸 생각이 들어서 폰에 몇장 찍어왔습니다.    ​ #증기바이패스를  걷어내고  40a 엑셀을 공수받아서  연결을 했습니다.#증기공급을 막았으니  응축수를 연결, 중간에 2마력을 설치했고요.나머진 그대로 입니다.#응축수탱크 하부 패수 빼는곳에서  티를연결하여 . 중간에 2마력연결. 기존의 장치와연결된 상태입니다.기계실은 지하4층. 지하2층에 #수영장과 #사우나 시설이 바로 보일러실 위에 있다고 보면 됩니다. 난방으로 돌리니  사우나 구석구석은  따뜻 합니다.  제 생각엔 딱 맞는것 같네요.물논 남녀 모두입니다.스포츠센타 인지라 12시쯤이면  사우나난방을 끄고 #수영장속으로 응축수가 들어 갑니다.수영장 물 #저장탱크에 20A 액셀 두통을 물에다 풀어놓았거든요. 즉 물을 쉽게 데우기 위함이면.응축수의 높은 온도를 이용하기위해서죠.3~4시간  정도는 #수영장보조탱크에  있다가  사우나 오픈을 준비중에 난방으로 돌립니다.20년 설비의  책임자인 부장님의  솜씨일뿐  저는 보조 역할만 할 뿐이라고 보면 됩니다.       ​  보일러 부스터3대 인데요.  3호기는  직수로 연결되서 사용하고 있습니다.#급수온도는 46도 정도이고요. 1 호기는 절탄기를 거치고요두대를 가동할때 묘한 현상이 생기지요... 저의 관찰이 맞는지 모릅니다만. 답변해 주시면 좋겠습니다.1,3를 두대 가동시 1호기는 압력게이지가 올라가는것이 보입니다. 3호기는 그자리 가만있다시피 하고요.6킬로에서 압력 차단으로 들어가는데요.1호기가 5킬로에서 6킬로 치솟을 쯤이면  3호기는 4킬로쯤에서 멈추어 있으면서  고연소로  힘차게 돌고 있지요.그러다가  갑자기 압력게이지가 올라갑니다.  즉  1호기의  증기가 3호기를 밀어준다고 보면 정답일 것입니다.보일러는 따로 놓여있어도  배관은  공용이니까요. 결국  일호기가 증기를  빨리 생산해서  3호기를  채워주는 꼴이 아닌가 생각을 합니다. 문제는  저  장치를 하지 않을적엔 그러질 않았거든요.  즉 높은 응축수 온도일때는  3호기도  제 밥값을 했습니다.같이 돌고 같이 서고 비숫한 시기가 되엇다고 확신합니다. 물론 처음엔 틀리기도 하지만요.응축수 온도가 낮아지니  가동시간이 오래 걸리고  증기가 수요를 따르지 못함을 알았거든요.미쳐 데우질 못하더라고요.  응축수가 높은 온도일때는 문제가 되지 않았던 것이기에  절탄기의 효능을 실감 했습니다.보일러 이론을 말할 정도는 아니지만. 보고 읽은것이 있으니  실전과 병행하다보니  날로 발전하고 있는 상태인지라. 3호기 절탄기를 수리를 해야 겟다고 마음을 먹은 것이지요. 관심을 가져주신 두분 고수님께  감사의 말씀을 드립니다. 절탄기에 관한 상식이 모두 출동한것 같아서  많은 도움이 되었고요,더욱더  하수들의  상식을 일깨우는데  아낌없는 조언 부탁드립니다.항상 건강하시고  좋은일 일어 행복하시기 바랍니다. ​​        우선 보일러 부분은 뒤로하고 응축수를 이용하는 부분에서 출발을 합니다.A) 응축수 온도가 높다 라는 것에 원인을 보면(사우나, 헬스, 찜방등) 정도의 차이는 있으나. 1. #trap 설치가 안 되어있고 밸브로 조절하게 되어있는 부분에서 생증기+응축수+재증발증기 유입2. 일부 트랩이 설치되어 있고 부분적으로 밸브로 조정하는 부분3. 트랩의 용도가 맞지 않게 설치되어서 bypass를 운전 시간에 따라 사용하는 부분4. 사우나 같은 곳에 열교환기의 설계 용량 부족으로 초기 트랩을 사용했으나 온도 상승이 부족하여 바이패스 사용5. #트랩의 고장이나 생증기가 유출될수 있도록 편법으로 만들어진 증기설비에서 유입6. 근본적으로 고압을 사용하게 되어있는 설비가 많은 경우7. 근무자들의 자기편의에 따라 정상적으로 기계장비 운전을 하지않고(이해부족,경험부족), 단순하게 판단 운영에서 발생8. 증기관계 장비나 설비가 설계용량과의 차이, 배관경들의 적정 관경선정 무시, 시공자의 경험부족 등 상기 열거된 부분에 의해 대부분의 사우나,#찜질방,등에서 발생 가능한 부분입니다.때에 따라서 관리자를 중국인들로 고용하는경우도 있습니다. B)상기요인에 의해 응축수 온도(80~95도)가 올라갔으니 이 부분에 대한 영향적 문제점을 유추해 보면 1. 보일러 급수온도 상승으로 효율이 약간 좋아지고, 배기가스온도가 올라가는 부분은 없음.2. 급수펌프는 급수 온도가 높아질수록 펌핑 능력이 저하됨(통상적으로 볼때)...해결 가능 방법 있음.- 펌프 설치 위치, 보일러와의 거리, 관경, 위치 차이 등에 의해 발생...부분적 수리로 보완가능(시공불량)3. 재 증발 증기 발생율이 높아져서 응축수 탱크 vent holl로 날아가는 현상 증가...보완가능(시공불량) 지금 까지의 문제점으로 보아 A 부분의 영향이 가장 클 것입니다.이 부분의 가장 큰 원인은 설계나 시공 부분에서 실수된 영향이 가장 큰 요인 입니다.원인은 공사 수주 가격의 저가 경쟁에 의한 이익 창출이 가장 큰 원인이고 다음이 시공자나 설계자의 경험 부재입니다.이 부분에 대한 대안은 각 시스템 별로 문제점을 진단하여 원인을 규명하고 적절하 대응으로 수정을 해야합니다.이 부분이 어려운 일이라면 결과적으로 편법적인 대안을 찾아야 합니다. 제 사견으로 지금까지 10여곳의 사우나를 견학하고 확인한 바에 따르면 정말로 증기 배관 설비를 증기가 무엇인지 알고서 설계 하고 시공을 한 곳을 보지 못했습니다. 심한 곳은 증기 배관을 온수배관 처럼 시공해 놓은 곳도 있었습니다.증기 사우나 시설을 전 직장에서 설계 시공을 해 보았지만 문제점 하나 없이 잘 운영 되었습니다. 편법적인 대안이 바로 높은 온도의 응축수를 B 부분의 부작용을 고려 하여급탕수 예열이나 사우나등의 난방, 그리고 수영장의 온도 유지, 공조기의 온수 대용으로 탈 이용이 가능한 것입니다.이것은 어디까지나 잘못된 시스템에서 발생된 것을 간단하게 이용하는 편법이지 바른 방안은 아닙니다. 이러한 편법적인 대안을 쉽게 찾아 적용을 하면서 에너지 절감이라는 웃지 않을수 없는 행동이 수반되는 일입니다.글 올리신 분의 이야기 처럼 응축수 온도가 낮아지면 반드시 따르는 문제가 보일러 급수온도 저하로 인한 보일러 운전시간이 상대적으로 길어 진다는 문제 입니다(예열부하 감당하기 위해) 이러한 방법에 문제점이 바로 정상적인 시스템 운전시 부하설비 대응력이 떨어진다는 것입니다.정상적인 시스템을 가동하기 위해 적절한 증기 압력 유지나 시간이 필요한데, 무부하 상태에서의 응축수 보유열을 예열부하 형식으로 처리를 하였기에 낮아진 열량 만큼의 영향이 보일러와 부속설비에서 문제가 발생한다는 것에 처음 시스템을 운전해본 것과 변경후 운전하면서 예상치 못한 부분에 문제점으로 나타나기 때문 입니다. 그래서 주머니 돈이 쌈지돈이라는 표현을 했던 것이고, 가장 중요한 것은 전반적인 장비시스템을 검토하여 최선의 효율적인 방안을 찾아야하지 단순히 관능적인 생각으로 처리를 하면 산넘어 산이라는 문제에 봉착을하게 될수도 있습니다. 현재 설치된 #판형 열교환기도 증기(steam)대 물(water)과의 열교환기이지 물대 물의 #열교환기가 아니기에 열 전달력도 현저하게낮게 나타나며, 이로 인한 동력비(시간지연) 상승을 초래할수도 있는 사안 입니다.배우시는 입장이라고 하시기에 나름대로 짧은 지식을 동원하여 설명을 드리니 원칙을 정확하게 배우시고, 그 다음에 잔머리가 아닌 응용력을 발휘하는것이 순서라고 생각 합니다.​​#에너진진단 #무료컨설팅 기업입니다.#에너지관련 설비의 문제점 해결의 첨두기업이 바로 #템스크이앤지 입니다.에너지기술인들과 함께 동반 성장하는 기업기업의 에너지절감 최 선두기업​#한국에너지기술인협회 #한국에너지기능장협회 #한국에너지기능장 #한국보일러기능장 #한국에너지절감기업 #보일러유지관리 #보일러절감적교체 #기계설비교체 킹 뷰티 문의배너미라클 사우나크림2킹 뷰티&최저가&​__땀크림미라클 사우나크림2다이어트크림,땀크림미라클 사우나크림2를소개해드리겠습니다~~​바르는 부위에 땀 분비를 촉진시켜체지방분해에 도움을 주는미라클 사우나크림2​ 대박사은품을 증정해드려요#미라클 사우나크림2?▶ 미라클 사우나크림2는 땀복크림으로 불리며 운동효과를 극대화 시켜주는 크림입니다!​▶ 온몸에 발라도 부작용없는 크림!​▶ 마사지크림으로 유명해요!​▶ 운동하면서 적면하는 각종 문제들을 케어해줍니다!​▶ 보습효과까지 좋아 피부에 좋아용!​ 미라클 사우나크림2성분-액티포닌8G-​-해바라기씨,호호바씨오일-​-지방분해성분-​-오로마향 첨가-​▶ 피라벤이 첨가되지 않았습니다!​▶ 열감과 자극이 없으며 운동으로 인한 땀냄새 걱정이 없어요!​  미라클 사우나크림2에 관심이 있으시다면!?!바로 아래에 있는킹 뷰티 문의배너를클릭해주세요@ 킹 뷰티 문의배너​ 저는 평소에 눈이 정말 건조해요.어떤날은 눈이 따끔거린다고 느낄 정도 였어요 ㅠ_ㅠ!그정도로 건조하고, 컴퓨터도 자주하고 오랜시간 하다보니 더 건조하더라고용!일하는 환경도 기내라서 더욱 건조하고요ㅠ_ㅠ  눈이 건조할 때 릴렉스 눈사우나로 눈에 스팀을 쐬어주면,눈이 따뜻해지면서 건조함이 좀 좋아지더라고요.눈사우나를 사용하면 피로감도 풀려서 잠도 솔솔 잘와요. https://bit.ly/2Zsjd3i메디테라피 릴렉스 눈사우나 (온열스팀 아이마스크)진짜 온열스팀으로 만나는 눈사우나bit.ly 릴렉스 눈사우나는 다른 온열안대와 다르게, 눈에 고수분패드를 추가해서 넣는ㄴ데요.고수분패드 덕분에 눈이 촉촉해지는 효과가 있답니다.눈의 수분과 유분 중 하나라도 부족할 때 건조함이 눈피로를 유발한다고 해요.사우나한듯한 풍부함 스팀 효과와  히알루론산을 머금은 고수분패드,깊은 숲 속을 닮은 편안한 우디향을 담은 릴렉스 눈사우나입니다. 눈은 수분만 있는 경우 급격한 수분 증발로 쉽게 건조해지고, 유분만 있는 경우는 부족한 수분으로 쉽게 건조해진대용.수분으로 한번! 그리고 유분으로 또 한번~챙겨주는 메디테라피 릴렉스 눈사우나입니다.메디테라피 릴렉스 눈사우나는 온열스팀의 수분이굳어있는 기름샘을 녹여서 유분생성에 도움을 주고,눈의 피로를 근본적으로 완화해준다고해요.  5중 레이어 설계로 되어있어요.42도의 열을 발생시키고 온열을 방출시켜서눈을 따뜻하게 하면서 피로를 풀어준답니다. 고수분패드에서 직접 생성 된 스팀을 가열하는 방식의 스팀가열설계로 스팀은 풍부하게 해주고,온기는 오랫동안 잡을 수 있도록 도와준답니다.저는 평소에 일 끝나고 호텔에 누워서 정말 꼭!!메디테라피 릴렉스 눈사우나를 사용하면 잠도 잘오고, 진짜 피로가 싸악 풀리더라고용!메디테라피 릴렉스 눈사우나는 꿀잠을 잘 수 있도록 도와주는 저의 꿀템입니당 다른 온열안대와 다르게, 위아래로 뜯어서 두개를 다 뜯어서 사용할 수 있어요.정말 온열안대 여기저기 다 써보았는데,촉촉함과 함께해서 수분감까지 충전되는 안대랍니다. 위쪽에는 고수분 패드가 있고, 밑에 아이마스크가 있어요.패드 삽입부를 개봉하여서 패드를 넣으면사용할 준비가 끝난답니당. 패드 삽입부는 이렇게 되어있어요.안쪽에 패드를 이렇게 넣으면 된답니다.  온열안대는 진짜 귀 부분이 중요해요.자면서도 착용하는 안대라서, 귀가 불편하거나 잘 늘어나지 않으면 정말 손이 안가거든요~근데 릴렉스 눈사우나는 정말 잘 늘어나고, 손이 잘 가는 제품이예요.저도 자기 전에 착용해보았어요.릴렉스 눈사우나에 있는 워터네크가 촘촘한 그물 형태로 되어있어서, 히알루론산을 완전히 머금고 있어서 스팀을 더 풍부하게 해준대요.  귀 부분이 정말 잘 늘어나서 착용이 편해용.정말 따뜻해서 잠이 솔솔오는 릴렉스 눈사우나입니다.따뜻한 히팅팩의 온열로 눈꺼풀에 굳어있는 기름샘을 녹여눈을 촉촉하게 해준답니다.인체공학적인 설계로 눈의 굴곡을 빈틈없이 감싸주어서 포근한 온열스팀이 정말 눈가 가득히 전달되어요.은은한 향까지 진짜 진하지 않아서 더 좋아요.홈페이지에서 출시기념 이벤트를 하고 있대용.선착순 1000명만 3+1 구성으로 52% 할인 이벤트와5+2 구성으로 55% 할인까지 하고 있대요.정말 불면증 있으신 분들, 평소 눈이 건조해서 뻑뻑함을 자주 느끼시는 안구건조증이있다면, 릴렉스 눈사우나 정말 강추해용!! 사우나 동성 성추행 수원형사전문변호사​이 사건 의뢰인은 사우나 수면실에서 피해자의 성기를 ​만져 추행했다는 혐의로 신고를 당했습니다.​ 사우나 동성 성추행 수원형사전문변호사​신고를 당한 의뢰인은 피해자의 신체와 접촉이 있은 것은 사실이나​추행 할 목적을 가지고 만진 것은 아니라며​매우 당황스럽고 억울하다 수원형사전문변호사에게 호소하였습니다.​​​하지만 수면실 내부는 어두웠고​cctv 도 없는 장소였기 때문에 의뢰인에 결백을 밝힐 ​직접증거가 없는 상황이었습니다.​ 사우나 동성 성추행 수원형사전문변호사 제일좋은법률사무소의뢰인과 충분한 상담을 마치고 ​변론방향을 정하기 위해 수원형사전문변호사와​사건 장소로 나가 현장검증을 실시하였습니다.​피해자의 주장과 의뢰인의 주장을 ​모두 재현해 보며 의뢰인에 주장이 설득력이 있는지​확인해보았습니다.​​그리고 사건장소의 구조를 확인하고​의뢰인이 평소 그 사우나를 이용했던 내역과 ​사건접수기록 등을 검토하여 무죄주장을 하는 것으로 ​결정하였습니다. ​ 사우나 동성 성추행 수원형사전문변호사 제일좋은법률사무소 내부현장검증에서 재연한 당시의 상황과 공간 구조 등 사진, ​의뢰인에 시설 이용내역, ​의뢰인이 건실하고 평범한 생활을 이어온 자료 등을 ​변호인의견서와 함께 제출하며​의뢰인에 결백을 변호하였습니다.​​의뢰인은 경찰에 신고 된 직후부터 수원형사전문변호사와 함께 대응하여​검찰단계에서 증거불충분 혐의없음에 불기소처분을 ​받아 종결되었습니다.​​ 사우나 동성 성추행 수원형사전문변호사 불기소 통지서사우나 동성 성추행 수원형사전문변호사 상담​​ 사우나 동성 성추행 수원형사전문변호사 ​​​​​​​​​ Naomi Goodsir - Nuit de Bakélite 나오미 굿서 - 뉘드 베이클라이트 ​뭉근한 튜베로즈로 만든나른한 사우나 수증기 냄새​​   ​습식 사우나 냄새그 사이로 미약하지만 톡쏘는 풀잎향기촉촉하고 싱그럽지만, 사우나 향이 강해 집중해서 맡아야 한다​좀더 디테일하게 말하자면, 사우나 문 열때 시원한 김 들어올때 그때의 수증기 향​​30분쯤 지나서 나타나는 미들,뭉근하게 따뜻하게 질감으로 느껴지는튜베로즈의 촉촉함, 달달함​향은 좀더 파우더리해지고, 스모키해지고,스웨이드 질감으로 부드러워진다.튜베로즈도 서서히 나르코틱한 면모를 보여준다.나른하고 몽롱하다​​  ​​1.사우나 = 패츌리 공식이 너무 머리에 박혀서 사우나 외에는 떠오르는게 없었다.웹사이트에 기재된 노트를 참고해보자면,​안젤리카, 갈바넘, 다바나, 바이올렛 리프, 랍다넘 -> 쌉싸름하면서도 뭉근한 숲속냄새케로카론드, 튜베로즈, 오리스 -> 촉촉하고 달달한 뭉근한 느낌래더, 스티락스 -> 역시 뭉근한 부드러운 질감 표현 토바코, 과이악우드 -> 매케한 물먹은 스모키 표현​쳔연을 쓴거 같은데, 메종루이마리처럼 각 향료의 특징만 빼온거 같다.두드러지는 향료가 없으니, 혼란스럽다...​​2. 그.래.서.이 향수야 말로 나오미굿서의 대표 질감 향수다.musky earthy narcotic​그래도 튜베로즈 향수라 튜베로즈는 느껴진다.​근데 시향지에선 목초 냄새만 무성했고,처음 시향할때도 사우나 스팀 냄새라고만 가볍게 치부하였다.시향기 쓰는 지금에서야 튜베로즈를 발견해서 ㅋ놀랍고도 다행이다.​​​​​  Nuit de Bakélite Eau de parfum narcotic lady Notes Angelica, violet leaf, galbanum, orris, karo karounde, tuberose, leather, davana, styrax, tobacco, labdanum, gaiac wood A green, obsessive & addictive composition supported by tuberose abs, galbanum, angélique flower, fleur d’immortelle, wooden & leather notes & styrax.Perfumer: Isabelle Doyen아닉구딸 향수 37종 조향, 대표적으로 릴오떼, 닌페오미오, 듀엘뽀송뽀송 솜털같은 질감의 향수들이라 이해가 된다.​​​​​ 이걸로 세계적인 향수 상 3개 받음..! Discovery Sample Set​▽ 나오미 굿서 브랜드 소개 및 향수 정리 나오미 굿서 :: 질감이 느껴지는 니치 향수 브랜드 (@시향모임)NAOMI GOODSIR나오미 굿서​호주의 핸드메이드 액세서리 & 향수 브랜드아방가르드한 헤드...blog.naver.com 나오미굿서 오르뒤세라일 : 달큰한 사과 담금주 & 물담배 후카 향기Naomi Goodsir - OR DU SÉRAIL나오미 굿서 - 오르 뒤 세라일​달큰한 사과즙 담금주 냄새달콤...blog.naver.com 나오미 굿서 브와 다세즈 : 깨끗한 숯 정화되는 심신Naomi Goodsir - Bois d'ascese나오미 굿서 - 브와 다세즈​깨끗한 숯정화되는 심신​​​​시더 ...esom1225.blog.me 나오미굿서 뀌르 벨루어 : 가죽과 벨벳의 달달한 앙상블 (향수비교)Naomi Goodsir - Cuir Velours나오미 굿서 - 뀌르 벨루어​피부를 부드럽게 감싸는 가죽과 벨벳의 달달...esom1225.blog.me  강릉에서 찾았어요해물떡찜 맛집 ❤️해산물을 별로 안좋아하다보니까ㅠㅠ회도 잘 안먹게되구떡볶이가 먹고싶어 찾다보니해물떡찜 맛집이 있어 방문 하게 되었어요 ☺️​​​​​ 용궁사우나강릉맛집​아기자기한 소품들과유니크한 인테리어가돋보이는 용궁사우나~~​​ 기본찬미니 생맥주 테라 , 꿀 토마토맥주​꿀 토마토 맥주는 엄청 생소했는데토마토쥬스 같으면서 맥주같은진짜 말 그대로 꿀 토마토 맥주였어요 ㅋㅋㅋ​​ ​용궁떡찜을 시켜보았어요~~치즈 용궁떡찜 ! 치즈 용궁떡찜 -21,800​둘이 먹기 딱 좋은 양 !해물 향이 솔솔 나고 매콤 달달해서맛있었어요~​​ ​금방 바닥을 드러냈죠  ​​ ​바로앞에 공원두 있구요~!해변이 가까워서 좋았어요 🌊🏖​​떡볶이는 먹고싶고 강릉 온 분위기도내고싶다면 용궁사우나 추천합니당ㅋㅋㅋ​https://m.place.naver.com/restaurant/1922884951/home 용궁사우나 : 네이버방문자리뷰 252 · ★4.47 · 신박한 퓨전중화요리를 맛볼수있는 강문 맛집m.place.naver.com ​​#해물떡찜#용궁떡찜#떡볶이#사근진해변#강릉#강릉맛집#강릉떡볶이#안목해변#주문진#용궁사우나#나래이션#동해#강릉여행#데이트#여름휴가지#여름휴가​​ 20.05.13.수​#창원현대헬스사우나 #현대사우나 #현대골프 #현대헬스 - 올뉴페이스도 돌아온 현대헬스골프사우나~​*전화 : ​*주소 : 경남 창원시 성산구 용지로 96 하이페르 4층 - 예전 참조은스파랜드가 폐업하고, 같은 자리에 현대 헬스 사우나 골프로 변신~ - 참조은스파 폐업했다고 네이버에 알렸던거 같은데, 반영이 안된건가.. 흠..냥냥.. 참조은스파랜드경상남도 창원시 성산구 용지로 96 하이페르 오피스텔  으잉.. 지도 보니, 창원에도 교보문고가 있네?ㅋ#창원서점 #창원교보문고 #교보문고창원​​​익숙하다.. 참조은 시절과..ㅋ  ​​​와웅~돈 좀 들었겠는데..그전 참조은 시절과는 완전 다른 느낌의 인테리어..#창원현대사우나헬스할인  ​  ​​​뭔가 공간 활용이 좀 아쉽기도 하다..넓직 넓직하게 하신건 좋은데.. 이 공간을 이렇게.. 아깝다.. 라는 느낌이..ㅋ  ​​#창원커브스#커브스는뭔가요?이거 성차별 아냐?ㅋㅋㅋ  ​​보기만 해도 무겁다.. 아후..  ​​​야경보고 런닝 올라가면 뛸맛 나겠는데? 난 고소공포증이 있으니..    ​​​​뭔가 굉장히 아깝다..ㅋ저 계단을 통해서 5층에 있는 헬스장으로 갈 수 있음..#창원퍼팅연습#창원실내골프#창원스크린골프  ​​#창원실내골프연습장 - 9타석인가? 있었던거 같음.. - 중간에 사람이 연습하고 있어서 제대로 찍을 수가 없었네..ㅠㅠ 아쉽  ​​​#창원현대스크린골프 - 3룸의 스크린골프가 있고~ 방도 넓직하고 좋으넹~  ​​SG의 센서들...  ​​목욕탕..코로나 때문에 사람이 없긴하다..목욕탕 와서 사진 찍을때 되면 항상 뭔가 좀 찜찜..ㅋㅋ몰카 아닌데..ㅠㅠ사람 있음 안 찍는데..ㅠㅠㅋ#창원현대사우나 굉장히 잘 되어 있다. 깔끔하고 좋으네~  ​​​#창원현대사우나요금#창원헬스요금#창원헬스가격  ​​우와.. 수건 뽀송해 보이는 거 봐..ㅋㅋ사우나에서 수건을 새것으로 교체 못하는 이유..너무 훔쳐 가심...-_-;;​수건에 보통 상호가 박혀 있는데, 여기는...ㅋㅋ보고 웃었다.ㅠㅠ 이렇게까지 해야 하나 싶기도 하고, 이렇게 까지 하는 이유도 공감되고..ㅠㅠ​사우나 수건 좀 가져 가지 맙시다.ㅠㅠ가져가서 뭐 하시려고..ㅠㅠ​#호텔수건 - 10개 3만원.. 뽀송뽀송한거.. - 남들 사용하던거 집에가져 가지 마시고.. 하나 삽시다요..ㅠㅠ 코튼타올 프리미엄 호텔타올 180g 40수 코마사COUPANGcoupa.ng  ​#창원사우나#창원헬스​ [힐링엔젤스] 건식사우나 :: 망원동 이색데이트 코스 추천​​  안녕하세요~ 비블리💕입니당ㅎㅎ​오늘은 연인끼리, 친구끼리 힐링데이트 할 수 있는망원역 이색데이트 장소 추천드리려고 해요! +0+​  힐링엔젤스 망원점위치 : 망원역 1번출구에서 361m영업시간매일 09:00~22:00 *월요일 휴무* 힐링엔젤스 망원점은 3층에 위치하고 있어요!​입구에 이렇게 힐링엔젤스로 도배되어 있어서 찾기 쉬웠어요ㅋㅋㅋ  계단을 올라가면 이렇게 자연의 색깔이 반겨줍니당ㅋㅋ  계단이 많진 않은데 엘레베이터가 없기 때문에 다리가 불편하신 분들은 이용하기 좀 어려울것 같더라구요ㅠㅠ 요즘 코로나가 1단계로 단계가 낮아졌다해도사람들이 많이 이용하는 공간은 찝찝하잖아용ㅠㅠ  힐링엔젤스 망원점은 손이 닿는 모든 것은 매일 매일 소독하고, 열체크와 마스크 착용을 필수로 하고 있기 때문에 안심이 되었어영ㅎㅎ   매장 입구에 신발장이 있어서개인 신발 넣으면 되구 키는 꼭 챙겨야합니당!왜냐면 그 키로 탈의실 사물함을 이용해야 하거덩영  매장 안에 세면대가 있어서 화장실에 가지 않아도손을 씻을 수 있어서 좋았습니당><♥︎  사우나 이용할 때 땀을 흘리기 때문에환복할 수 있도록 따로 옷이 준비되어 있어요!​소, 중, 대로 나뉘어져 있어서 S,M,L인줄 알았는데L,XL,XXL였어요ㅋㅋㅋ 대자 골랐는데 당황쓰  탈의실이 좀 좁긴 하지만 깔끔했습니당!드라이기랑 빗도 마련되어 있었어용!땀흘리고 머리 망가지면 요기서 드라이하면 돼요><   셀프로 따뜻한 차도 마실 수 있어요!​ 차는 돼지감자와 둥글레가 섞여있어요!돼지감자는 혈당낮춤, 콜레스테롤 개선, 배변활동, 식후혈당 조절, 독소배출에 효과가 있고둥글레차는 불면증개선, 노화예방, 피로회복, 당뇨개선에 효과가 있다고 합니당><♥︎  이렇게 효과를 보고 마시면 모르고 마실때보다더 몸이 좋아지는 것 같더라구요ㅋㅋㅋ  사우나방에 들어가기 전에 혈압과 인바디 체크를 해주셔요!인바디 결과는 바로 알려주지 않으시고사우나찜질 끝나고 다시 측정 후 몸 변화를 비교해줍니다!!  인바디를 잴 땐 항상 떨려요...또 얼마나 상승했을까 하는 두려움... 측정이 끝나면 온열부스로 이동합니당ㅎㅎ이 온열부스는 특허받은 자기장 원적외선 부스라 합니다!​직원분께서 천장에 가위가 턱- 붙이고친절하게 설명해주셨어요ㅋㅋㅋ가위가 붙는 이유가 천장에 자기장이 흘러서래영​온열부스는 모두 편백나무로 설계되어 있는데편백나무는 일반 나무보다 5배나 많은 피톤치드 성분이 함유되어 있다고 해용​  좋은 것만 가득가득 자기장 온열부스 이용 후 호전 반응에 대한설명도 친절히 부스 안에 적어놔주셨어요!​부스 안에서 흘리는 땀들은 끈적끈적한 땀이 아니고땀의 특유의 냄새도 안난다고 해요..!!​  실제로 제가 원래 땀이 많은 체질이라 화장 다 지워질 정도로 엄청 흘렸는데 끈적거리거나 찝찝한게 없었어용!!!! 짱신기 부스 안에 설치되어 있는 산소기에요!직원분께서 설명해주시길부스 안에 산소 비율을 25% 정도(?)로 유지해주는데그 덕에 부스 안에서는 바이러스 감염이 이뤄지지 않는다구 하셨어용 (어떤 원리인지 궁금쓰..)​그래서 이 부스에서는 마스크 잠시 벗었습니다ㅎㅎ 벽 삼면이 이렇게 생겼고 저기서 뜨거운 열기가 나와요!직접 기대있으면 더 좋은 효과가 난다고해요!​  근데 진짜 뜨끈뜨끈해서 몸도 나른해지고모든 피로가 풀리는 기분이었어요..!!( 또 가고 싶음..)  이용시간은 50분입니당!10분은 예열 시간이고, 본 온도로 찜질시간은 40분인데 피가 온 몸을 도는데 20분 정도가 된다고해요! 그래서 피가 2번 돈다고 생각하면 됩니당ㅋㅋㅋ  제 몸 안에서 이뤄지는 일들이니 잘 모르겠지만몸의 피로가 풀리는 기분이었어용  부스 안에는 자기장이 흐르기 때문에 핸드폰이고장날 수도 있다고해서 문 앞에 보관했어요!​저희가 이용할 땐 사람이 없어서 도난 위험이 없었지만혹시 불안하신 분들은 카운터에 맡기세요!! 따뜻한 차 갖고 들어가서 50분동안 수다도 떨고편히 누워서 힐링시간 가졌어요ㅎㅎ​두 사람이 들어가기에 딱 좋은 크기였어요연인끼리 오면 참 좋은 공간이구나.. 생각했쥬  네.. 생각만... 부스이용이 끝나면 나와서 다시 혈압과 인바디를 측정해요!측정 후에 결과를 용지로 뽑아주십니다!​  온열부스에 들어가면 직접 느끼지는 못하지만몸안의 세포들은 엄청 진동하며 운동을 한다고해요!그래서 부스를 이용하고 나오면체지방은 빠지고 근육량은 증가해요...!!!운동으로도 얻기 힘든 근육을 50분만에 700g을..​땀을 많이 흘렸음에도 몸 안의 수분량도 증가했는데그것두 신기했어용!!​두 눈으로 제 몸의 변화를 확인하니까더 몸이 좋아진 기분이더라구요♡♡​이 외에도 혈압의 변화/혈관건강에 대해서도 확인 가능합니당ㅎㅎ  부스 이용이 끝나면 디톡스 족욕을 합니당!! 의자 아래에 이렇게 불이 들어와있는데굉장히 따끈따끈해여ㅎㅎ 이 의자의 효능이 벽에 적혀있어요..!!  저는 개인적으로 집에 하나 장만해놓고 싶었어요ㅋㅋㅋ엉덩이가 따끈하니까 배도 편해지는 것 같고뭐튼 기분이 조트라구여~ㅎㅎ 이렇게 디톡스기계와 제 팔을 연결하고   조금 기다리면 저렇게 기계에서 연한 갈색의 무언가가 나오는데, 저것 덕에 제 몸에서 어떤 독소들이 나왔는지 확인이 가능해여!! 족욕을 하다보면 물이 점점 색이 변하는데사람마다 변하는 색이 다르고 색을 보고 어떤 부위에 독소가 쌓여있는지 확인 가능해요!!  왼쪽은 저, 오른쪽은 제 지인의 물색입니다ㅋㅋ신기하게 진짜 달라요..wow​ 이렇게 30분간 족욕을 즐기면 됩니당ㅎㅎㅎ 저 하얀 가루는 소금인데족욕물에 소금을 넣어주셨다고해요!​옆에는 바디워시인줄 알았으나 퐁퐁입니다ㅋㅋ족욕끝나고 제 몸에 묻은 독소들을 제거해줄..ㅎ  약혐..주의..마무리 했을때의 물 색깔이에여!!사진은 무척 검게 나왔는데.. 검은색보다는 갈색빛이 더 났어요! 친구가 보더니 담배피냐면서 놀렸는데ㅋㅋㅋ참고로 저능 담배 싫어함미당....  끝나고나면 셀프로 청소하면 됩니당ㅎㅎ내 노폐물인만큼 스스로 치우기 ㅎ3ㅎ 지인이 넘나 열심히 청소중이길래 찍어줬어요ㅋㅋㅋ  야무진 발이 킬포ㅋㅋㅋㅋㅋ​청소가 끝나고나면 다시 옷 갈아입고 나옴 끝><​ 수욕 가격은 1회로 즐길 수 도 있고횟수별로 구매해서 좀더 저렴하게 즐길 수 있더라구요! 수소물도 팔고 있었어용ㅋㅋㅋ몸에 좋은 것 다 있는 편...☆​​이색데이트 코스를 찾고 계신 분들,몸의 피로를 확~! 풀고 싶은 분들에게힐링엔젤스 추천합니당ㅎㅎ​  이상 제가 직접 경험하고 쓴 솔직리뷰였습니당ㅎㅎ 힐링엔젤스 망원점서울특별시 마포구 성산동 251-14 ​#망원동 #망원동데이트 #망원동이색데이트 #이색데이트 #홍대데이트 #홍대커플 #망원역커플 #힐링엔젤스 #사우나 #건식사우나 #디톡스 #족욕 #힐링 #피로회복 ​​​ 하남 인테리어 사우나 리모델링 시공 사례​화창한 날이네요.6월의 시작이면서 한 주를 시작하는 월요일, 이웃님들은 잘 시작하고 계신가요?햇빛이 강하게 느껴지는 것이 벌써부터 더운 기운이... 더위를 많이 타서 그런지 벌써부터 차가운 것이 마구 땡기네요. 시원하게 아이스 아메리카노 한 잔하고 나서야  오후를 제대로 시작할 수 있네요. ^^; ​오늘 소개드릴 하남 인테리어 사우나 리모델링 시공 사례도 무지 더운 여름에 진행된 현장인데요, 하남시 신장동 소재의 사우나 리모델링 및 인테리어 시공 사례입니다. 잊고 있다가 더위를 느끼는 시기가 되고 나서야 포스팅하게 되네요. ^^;​ ​하남 신장동 소재의 사우나 리모델링 작업을 의뢰하신 클라이언트는 기존의 사우나 파우더룸이 너무 낡고 내부에 연결된 계단이 없어 사우나를 찾으시는 고객의 불편함을 해소하고 싶은 마음에 일부 파우더룸만 인테리어 하시길 원하셨습니다. 오래된 시설이라 가급적 기존의 것들과 이질감이 없도록 진행되어야 해서 파우더룸에 레트로 모던 스타일을 적용하기로 했어요.​​ ​사우나 파우더룸 입구입니다. 모던함이 복고적인 분위기를 만나 깊이감을 더해 줍니다. ​​ ​사우나 파우더룸 중 드라이 공간이예요. 크기가 다른 원형 거울을 설치해서 포인트를 주었습니다. 레트로 감성이 물씬 풍기는 타일의 색상과 크기가 다른 원형 거울이 잘 어울려 기존의 큰 거울들이 놓여 있던 모습과는 다른 재미있는 공간이 만들어졌어요. 다만..... 그 느낌을 사진으로 담지 못한게 ㅠㅠ 많이많이 아쉽네요. ​​  ​내부 계단입니다. 기존은 2층에 있는 여탕과 3층 파우더룸이 층이 다르게 있어 이동하려면 외부 계단을 이용해야 했어요.  그래서 내부 계단을 만들어 사우나 이용고객이 외부로 나와서 이동해야하는 불편함을 해소하도록 만들었습니다. 멀바우 계단재와 진한 블루 컬러의 믹스가 편안함을 주네요. ​​ ​하남 인테리어 사우나 리모델링 현장의 2층 탕 입구 벽이에요. 기존 탕 입구는 습기로 인해 타일 들뜸이 있었어요. 사우나 특성상 습기에 약해서 페인팅과 타일 작업 공정에는 특별히 자재나 시공방법에 더욱 신경을 써야 해요. 이곳도 마찬가지. 벽체 타일을 강렬한 색감의 스테인 타일로 이국적인 느낌이 나도록 벽체 타일 리모델링을 해 드렸습니다. ​​  ​계단을 올라오면 파우더룸으로 이렇게 연결됩니다. ​​  ​사우나 입구의 파사드와 수납실에는 과감한 컬러를 적용해 역시나 레트로 모던 스타일을 느낄 수 있어요~​오래된 건물이었던 하남 인테리어 사우나 리모델링 작업은 감안해야 할 현장의 특성이 많아 특별히 더 꼼꼼히 체크해야 했어요. 사진에 담지못한 사우나실, 샤워룸, 탈의실 등 사우나의 많은 공간을 리모델링하는 공사여서 공사 기간도 몇개월에 걸쳐 길었었고, 엄청난 더위와 겹쳐 쉽지 않은 현장이었지만 만족해 하시는 클라이언트를 보면서 보람을 느낄 수 있었답니다. ​​6월 한 달도 잘 시작해서 좋은 일만 가득가득하면 좋겠습니다. ^^즐거운 오후시간 맞으세요~~~​  ​ 안녕하세요 . 미소라뷰티아카데미 입니다.눈썹문신관리의 모든것에 관하여 이야기 해보려고 합니다.  눈썹문신은 개개인별 맞춤디자인으로 진행되어 자연스럽고 또렷한 인상,바쁜 직장인들,남녀노소 가리지 않고 많은 사랑을받고 있는 미용입니다. ​요즘에는 여성뿐만 아니라 남성분들 사이에서도 인기가 높은 미용인데요~눈썹문신 직후에는 라인이 또렷할지 모르나 약 3일간에 걸쳐점차 연해지기 시작하며 탈각이 진행되죠~​ 눈썹문신 수강생 연습 ​​기술이 발전함에 따라 눈썹문신은 예전처럼 짱구눈썹같은부담스러운 느낌은 들지 않고 직후에도 자연스럽게 디자인이진행 됩니다. 물론 시술자의 실력도 중요하죠!​ 눈썹문신을 받은 후 관리법에 대해서 알려드릴게요~음주는 가능할까?물론 피하시는 것이 맞습니다.탈각이 진행되는 3~4일 동안은 피해주셔야 좋은 결과물을 보실 수 있어요절대적이기 보다는 가급적 피해주시라고 설명드리죠~특히 입술은 절대적으로 피하셔야 합니다.​ 눈썹문신을 하고 난후 화장을 할 수 있나요?​탈각이 진행되는 동안 눈썹화장을 하신다면 또 지워야 되며 결과물에 좋지 않습니다.단 , 어쩔 수 없을 때에는 눈썹을 제외하고 메이크업을 하셔야 하구요.​​ 탈각후 하나도 안남을 수 있는 상황은?수영,운동,사우나 같은 땀이나서 탈각에 방해되는 상황들인데요절대적으로 피하셔야 합니다.탈각(피부가 아무는기간)이 진행되는 3~4일은 절대 주의 하셔야 합니다. 시술당일!세안은 가능하나 가급적 시술부위에 물이 닿는것을 피하는것이 좋습니다.(잠깐 물에 담그는 정도는 괜찮습니다.)​ ​눈썹문신은 피부에 스크래치를 내서 색소를 주입하는 형식이기에 잘 보이지는 않지만 탈각이 진행되는 동안 피부가 가려울 수 있어요간지럽다고 박박 긁어대면 아물지 않은 피부가 색소와 같이 떨어지게 되어결과물에 안좋은 영향을 끼칠 수 있으니 각별한 관리가 필요합니다. 리터치 주기는 ?사람마다 다르지만 평균 28일 4주~1달이 적당한 주기라고 볼 수 있어요피부가 완전히 아문ㄹ고 난후에 리터치를 권장하지만 필요에 따라서 2주후에도 진행되지만 아플 수 있는점 참고 해주세요^^ 눈썹문신 유지기간개인마다 피부타입이 다르듯 유지기간도 각자 다릅니다.피부타입중에서 지성피부가 유지기간이 제일 짧은 편인데 약2년 정도 유지가 됩니다.평균 1년마다 흐려지면 재터치를 받는게 맞습니다. 송도테크노파크IT센터인천광역시 연수구 송도과학로 32 ​​ 남녀노소 가릴것이 없이 피로를 풀어주는 방법으로 인기가 좋은방법이 있습니다. 바로 사우나인데요. 주변사람들에게 물어보더라도 사우나를 꽤나 좋아하는 사람들이 많다는 것을 알 수 있습니다. ​뜨거운 열과 증기를 쐬고 있으면 스트레스는 물론이며 근심걱정도 사라지는 기분을 만끽할 수 있습니다. 우리의 몸의 모공을 자연스럽게 열리게하며 편안하게 내려놓고 마음 편하게 땀을 빼다보면 컨디션이 자연스레 좋아지면서 피로가 해소되는 경우가 많습니다. ​이러한 이유로도 아마 많은 분들이 좋아하지 않을까라는 생각을 하게됩니다. 실제로 사우나 효능은 건강을 위해서 굉장히 도움이 된다고 합니다. 그렇다면 정확히 어떠한 부분에 도움이 되는것일까요?​ ​사우나를 하게되면 순간적으로 피부의 온도가 상승하게 되면서 심박동이 빨라지는 효과를 가져오게 됩니다. ​또한 심장에서 온몸으로 나가는 혈액량이 증가하며 일시적인 호르몬 변화를 촉진시키게 됩니다. 적당한 수준으로 실시해주면 피가 흐르는 통로를 확장시켜서 혈압을 낮춰주고 노폐물을 쉽게 배출하도록 도와주기도 합니다. ​이런 방식의 목욕문화가 발전한 핀란드에서는 사우나가 건강에 미치는 영향에 대한 많은 연구를 진행해왔습니다. 주로 습도 10%에서 20%의 건식을 즐기는 이들을 대상으로 진행된 부분이 많습니다. ​결과적으로 1주일에 4회이상 사우나를 수행하는 사람이 주 1회만 실시하는 사람에 비해서 치명적인 심혈관 질환을 겪을 확률이 적은 것으로 나타났습니다. 또한 횟수뿐 아니라 이용하는 타임이 길어질수록 이런 질환에 의한 사망률이 적어진다는 사실까지 확인할 수 있었습니다.​ ​아무래도 사우나 효능의 가장 많이 알려진 효과는 바로 힐링이라고 볼 수 있습니다. 물론 개인마다 차이는 있을 수 있습니다. ​사우나로 인해서 쌓였던 피로를 푸시는 분들이 많고 등산을 하고나서 개운함을 위해서 수행하는 분들도 많습니다. ​이렇듯 지친 육체회복에 도움이 되며 뜨거운 열기의 자극을 통해서 신체 신경시스템을 활성화하여 빠른 회복과 재생이 가능하게 만드는 원리가 작동하고 있습니다.​ ​하지만 이렇게 긍정적인 결과들이 많이 도출되었다고 하더라도 모두가 사우나를 즐기는 것이 좋다는것만은 아닙니다. 부정맥과 저혈압, 당뇨 등이 있다면 사우나를 하는데 주의를 요해야합니다. ​특히 이와 관련된 약을 복용중이라면 더욱 더 주의를 기울일 필요가 있습니다. 체온의 차이로 인해서 혈압의 변화가 생기는데 이는 심근경색과 뇌졸중 등으로 이어질 수 있기 때문입니다. ​또한 자신이 생각하기에 자신은 건강하고 튼튼하다고 하더라도 너무 오랫동안 사우나를 유지하고 있으면 탈수를 유발할 수 있다는 것을 항상 인지한 상태로 실시하는 것이 좋습니다.​ ​우리가 건강을 위해하는 모든 행동들이 그렇듯이 과하게 하면 안하느니만 못한 역효과를 발생시킬 수 있습니다. ​보통 1회에 7분내지 10분정도가 알맞은 시간으로 알려져 있습니다. 욕심을 부려서 그 이상 머무르게되면 한 번에 손실되는 수분이 많아지면서 현기증이 나거나 어지러울 수 있습니다. ​그런 경우에는 당장 밖으로 나와서 공기를 쐬어주는게 좋으며 시원한 물을 한잔 마셔주는 것이 바람직합니다. 만약 이렇게 하지않는다면 피부의 손상이 올 수 있으며 오히려 더 피곤함을 유발할 수도 있습니다. ​되도록이면 사우나 전후에 충분하게 수분을 섭취하는 것이 바람직합니다. 특히, 일어설 때에는 급하게 일어나는 것을 금지하며 천천히 자리에서 일어나 커져버린 혈관으로 생기는 쇼크를 방지해줄 수 있도록 합시다.​ ​사우나의 경우에는 한 번 맛을 들이게되면 그 매력에 푹 빠지게되고 민간요법을 넘어서 실제로도 몸에 유익한 영향을 주는것으로 알려져 있습니다. ​확연하게 머리가 맑아지는 느낌을 받을 수 있고 활력이 넘치는 듯한 느낌을 받을 수 있도록 만들어줍니다. ​사우나 효능은 우리나라는 물론이고 세계에서도 훌륭한 건강관리법으로 주목받고 있는만큼 본인의 상태에 맞춰서 적절하게 즐겨보시면 스트레스는 물론이고 신체적인 건강까지 챙길 수 있게 될 것입니다. 나트랑 빈펄 리조트 사우나 갈까? 말까?고민중이시라면 참고 하시면 좋을 후기 한벨라안녕하세요 한벨라 입니당 ㅎ ㅎ 오늘은 정말 짧은 후기!바로 나트랑 빈펄 리조트 사우나 후기 인데요일단 블로그를 찾아보니 좋다고 해서 저도 로비 1층에서 툭툭을 불러서 사우나를 하러 갔어요나트랑 빈펄 리조트 사우나는 오후9시까지!   스파 안에 사우나 자쿠지가 준비 되어있으며 투숙 객은 무료 이용이 가능해요 오전 9시부터 오후9시까지시간만 잘 기억하고 방문하시면 될꺼 같아요   여기는 리조트내의스파안에 사우나가 있어요!스파를 받으시는분이 아니라도 투숙객이라면부담 없이 방문 하시면 됩니당ㅎ   화장품도 판매하고 있어요~~블로그에 내부 후기는 없어서 제가 포스팅을 하고싶었어요제가 방문한 시간은 오후 8시20분쯤!사람이 아무도 없으면 내부를 찍고한명이라도 있으면 찍지못하겠다 생각했는데늦은 시간에 가서 그런지 아무도 없었어요!   락커가 있고!여기에 가져온 짐과 옷을 넣으시면 되구요우리나라 사우나처럼 키는 손목에 팔찌 형식으로!   요기가 자쿠지 !물은 안뜨거운편이 였어요저는 탕은 잠깐 들어갔다가 사우나만 ㅋ ㅋ즐기다왔어요사우나는 총두개가 있었고한국과 똑같았어요온도도 70도!       사우나 후에 여기서 쉬면 꿀휴식!   샴푸린스 바디워시는객실과 똑같이준비되어있었고드라이기도 있습니당폼클렌징만 챙겨가시면 될것 같아요    치약과 칫솔도 준비 되어 있어요!나트랑 빈펄리조트는 사랑 입니다 (๑╹ω╹๑ ) 안녕하세요? 몇일동안 엄~청시리 추웠던 날씨가 요즘 몇일은 봄날인듯 따뜻하기만 하고...그러더니 주후반으로 갈수록 또 추워지면서 눈도 온다하고....요즘처럼 변덕스러운 날씨에는 면역력이 떨어져 감기 걸리기 딱 좋은 날씨 이므로 더욱더 각별하게 건강 조심 해야 할것 같습니다.. 요즘은 감기만 걸려도 너~무~ 무섭잖아요....ㅡ,,ㅡ​요즘처럼 멈껏 밖에 나가기도 힘들고 는 다니던 #사우나 에도 못가고.. 또 집에서 운동하는 #홈트족 이 많아지는 시기에 딱 좋은 #가정용사우나 소개해 보도록 하겠습니다... 요 사우나룸 은 빌트인 방식으로 시공한 #사우나룸 으로 사우나룸 사이즈 는 1000*1340*2100사이즈 의 사우나룸 으로 외벽의 벽체와 출입문이 모두 세워져 있는 상태에서 내부만 마감하는 방식으로 진행을 하였답니다~^^​사우나룸 으로 들어서면 정면으로 벤치가 형성이 되어 있고 옆쪽으로 #사우나히터 가 설치되는 구조 입니다.~ ​시공에는 깔끔한 컬러가 매력적인 아스펜목재 가 사용 되었으며  벤치는 1단으로 형성이 되었습니다.외벽의 사이즈 는 1000mm * 1340mm 사이즈 이지만 벽체에 단열을 하고 상을 걸고 그 위쪽에 패널작업을 하므로 기존 건물의 벽체에서 약 50mm 정도 더 나오게 됩니다. 그러므로 출입문의 프레임 등을 세우실때는 이부분 참고 하시기 바랍니다. 물~론~ 저희 쪽에서 상세도면을 따로 보내 드리니 도면을 참고 하시는 것이 가장 좋겠지만 혹시라도 빌트인방식으로 사우나룸 시공을 생각하고 계신 분들은 기존 벽체 에서 어느정도 더 안쪽으로 들어가는지 참고하시는 것이 사우나룸 사이즈 를 생각하실때 더 도움이 되기 때문에 말씀 드립니다~ㅎ​그럼 완성된 시공사진을 둘러 보도록 하겠습니다~^^​ 기존 건축에서 요렇게 되어 있는 부분에 빌트인시공을 합니다. 벽체의 경우 기존 콘크리트 벽체를 그냥 두어도 완전 밀봉하여 마감하기 때문에 괜찮습니다. 다만 바닥의 경우 기존 콘크리트 상태 그대로 두게 되면 추후 사용하면서 냄세나 분진 이 올라올수 있기 때문에 가능한 타일마감 까지는 해놓아 주셔야 합니다.또한 전면부의 경우 이 현장은 이렇게 유리 파티션과 유리문을 달아 주셨는데요.. 사우나룸 외부 쪽이 어떠한 방식으로 사용 하시는지에 따라 마감 을 달리 할수 있답니다...외부에서 물을 사용하는 습식 욕실 이라면 위 사례처럼 마감을 해주시는 것이 최고 좋은 방법이며 외부를 물을 사용하지 않는 건식으로 사용하신다면 나무 벽체와 목재프레임이 함께 있는 #사우나도어 가 들어가며 괜찮습니다.~​ 욕실로 들어서면 끝쪽으로 형성이 된 사우나룸 입니다. 전면부는 한쪽은 유리로 파티션이 되어 있고 다른 한쪽은 유리도어 로 형성이 되어 있습니다. 또한 들어서면 정면으로는 벤치가 오른쪽으로는 #사우나스토브 가 설치되는 구조이며 폭이 그렇게 넓지 않아 벤치 한쪽을 히터가드 가 조금 파고들어간 형태로 제작이 되었습니다.​ ​​​ 사우나룸 내부의 벤치가 1240mm 정도 이지만 한쪽이 히터가드 가 파고 들어가서 성인 두분이 한번에 사우나를 이용하기에는 조금 좁은듯한 거라 생각됩니다. 이 사우나룸을 시공하신 고객님께서도 이를 인지하시고 #1인용사우나 로 생각하시고 시공을 하셨습니다~​ ​​​ 벤치 한쪽이 요렇게 조금 먹어 들어갔습니다.. 한쪽으로 스토브 가 설치가 되어 야 하는데 공간 구조상 어쩔수 없는 부분 이라 할수 있겠습니다... 이 사우나룸 에는 3.6kw 용량의 스토브 가 사용되었으며 3.6kw 용량의 스토브 는 가정에서도전기 를 승합하지 않고도 사용할수 있는 용량의 스토브 입니다.다만 메인분전함 에서 단독으로 누전차단기 설치하시어 사우나룸 위치까지 전기는 따로 빼 놓으셔야 한답니다..​​ ​​​​ 사우나룸 벽체 뒤쪽으로 창이 있어 환기부분도 걱정이 없을것 같습니다. 다만 아쉬운 점은  이 창이 눈높이 에 있다면 밖을 보면서 사우나 를 즐길수 있어 더 좋았지 않았을까 하는 아쉬움은 있지만 건축 구조상 어쩔수 없는 부분이라면 빨리 받아 들이는 것이 좋겠죠? ㅎㅎㅎ창문의 위치가 높아 욕실과 함께 있는 이구조 에서는 밖에서 보일 염려는 없을것 같아요,,, 아마도 이러한 부분 때문에 창의 위치를 조금 높게 설치 했을 것 같네요~^^​ ​​​ ​​​ 요 사우나룸 의 경우 바닥을 마루처럼 보이는 널까는 방식으로 진행을 했습니다. 대부분 바닥의 경우 플라워매트 를 선호 하지만 간혹 사이즈가 애매하거나 또는 이렇게 단단해 보이는 널까는 방식을 선호 하시는 분들도 계시는데요.. 이러한 방식으로 바닥 마감을 할경우 장점은 발판을 넣었다 뺏다 할수 있어어 바닥 청소을 할때  좋다는 점이구요,.,,, 단점은 바닥의 레벨이 완벽하지 않으면 사용하면서 삐그덕 거리는 잡소리가 생길수 있다는 점입니다.. 삐그덕 거리는 잡소리 가 발생하는 것은 어쩔수 없는 부분으로 나무로는 바닥레벨을 완벽하게 맞출수 없기 때문에 생기는 현상이랍니다. 그러므로 사용자 분들께서 이러한 방식으로 바닥을 마감할땐 그부분은 어쩔수 없는 부분으로 이해해 주셔야 한답니다....​ 다만 바닥의 면적이 그렇게 넓이 낳을때는 삐그덕 거리는 잡소리도 넓은 면적에 비해 덜하니 시도는 해볼만 하지 않을까 싶습니다..ㅎㅎㅎㅎ​​​ ​​​ 벤치에 앉았을때 벽체에 등이 닿지 않도록 등받이도 꼼꼼히 설치해 주었답니다..요러한 등받이가 없다면 앉아서 등을 기댈때 너무 뒤쪽으로 쑥~ 들어가는 느낌이 들거든요... ​​ ​​​ 전면부의 히터가드 가 유리로 되어 있는 출입문 앞쪽으로 형성이 되었음에도 가드의 사이즈가 있어 벤치가 다소 좁아진 부분은 어쩌면 아쉬움으로 남을것 같네요..ㅠㅠ​​ 히터 가드를 만들면서 옆쪽으로 있는 온도조절기 사용할때 불편함이 없도록 공간을 확보하여 배려해준 섬세함이란.......  ​​ ​​​ 벤치 하부 쪽으로 간접등을 설치해 사우나룸이 조금더 화사하게 보일수 있도록 해주었답니다.사우나룸 시공에 사용하는 목재는 우리가 흔히 #적삼목 이라 불리는 #시더목재 와 이렇게 밝은 컬러가 매력적인 #아스펜목재 가 있는데요,,, #시더 목재의 경우 어두운 컬러가 특징이다 보니 사우나룸 이 완성되면 전체적으로 분위기가 아스펜 보다는 어두어 보이는 편입니다. 그러다 보니 하부에 간접조명을 설치하게 되면 요렇게 아스펜목재 로 시공한곳 보다는 훨씬더 화사함이 더 있는 편입니다. 그런데 아스펜의 경우 목재 자체가 워낙에 밝고 깨끗해 보이는 특징이 있어 하부 간접조명을 설치해도 어두운 컬러인 적삼목 보다는 화사함이 조금 덜해보이는 것이 조금 아쉽긴 한것 같습니다~ㅎ​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ 한쪽으로 있는 유리파티션.... 유리파티션과 유리문이 들어가면 사우나룸이 아주 깔끔해 보이는 부분은 확실히 강한것 같습니다. 다만 유리는 목재 보다는 열전도율 이 높기 대문에 유리가 많이 들어 간다는 것은 그만큼 열손실이 조금이라도 더 있을수 밖에 없다는 말이기도 하답니다. 그러므로 전면부의 경우 또는 사우나룸 이 위치하는 상황에 따라 전면부 마감을 어찌 할것인지 를 결정하시면 좋을것 같습니다~​​ 벽체와 벤치 를 마감한 목재와 같은 목재로 만들어진 등커버.,... 같은 목재를 사용하여 통일감을 주기도 하고 또는 전혀 다른 목재를 사용하여 포인트 를 주기도 하지만 대부분의 분들은 이렇게 통일감이 있는 것을 좋아 하신답니다.사우나룸 사이즈 가 작은 사이즈로 #사우나조명 은 한쪽으로만 설치가 되었습니다..​오늘은 이렇게 빌트인 방식으로 시공을 한 #가정용사우나 를 소개해 드렸는데요. 작은 공간에 시공이 가능하고 또 원하는 사이즈에 따라 공간에 따라 시공이 가능한 사우나로 지금처럼 #면역력 이 중요하고 #개인위생 이 중요한 시기에 꼭 필요할수 있는 나만의 사우나룸 을 시공해 보시는 것은 어떨까요?​저희 #사우코리아 는 사우나룸 시공에 사용하는 모든 목재는 100% #sawo 본사에서 #사우나전용목재 로 가공한 목재를 수입하여 시공 하고 있습니다. sawo본사 에서 사우나 전용목재 로 가공한 목재는 모두 함수율을 6~8% 대로 생산하는 것을 원칙으로 하고 있으며 #집성목 이라 불리는 #라미네이트 방식으로 목재를 생산하고 있기에 #핀란드사우나 방식인 높은 열과 습도에 의해서 벤딩이 잘 생기지 않는것이 특징이라 할수 있습니다..요러한 목재를 사용해 #사우나룸시공 을 하는곳은 대한민국에서 저희 사우코리아가 유일하다는거,.,,,꼭~ 기억해 주시기 바랍니다~ 목재의 퀄리티가 곧 시공 완료후 의 퀄리티 라 할수 있거든요~^^​그럼 모든 분들 건강 각별히 조심하시기 바라며 다음 시공사례로 다시 뵈어요~^^​​또한 궁굼하신 점은 031-962-2520 또는 010-5616-5785번으로 문의 주시기 바랍니다~^^​​ SAWO 세계판매 1위사우사우나, 핀란드사우나, sawo국내총판, 점유율 1위, 사우나 시공상담, 핀란드 컬쳐&리빙, 핀란드통나무집, 통나무집, 핀란드사우나, 통나무집시공, 사우나시공, 핀란드건축자재, 콘티오, 콘티오로그하우스, 사우, 사우사우나, 사우나대리점모집, 사우지사모집www.sawo.co.kr ​​​ ​오픈한지 얼마 안되어서 따끈따끈 신상 대치동사우나 제이씨스파면역공방.주5일 육아 + 주2일 개인정비 의 라이프스타일을 살고 있는 중이라, 주말에 뭘 할지 계획 세울 때가 제일 행복한 요즘이다. 컨디션도 안좋고 몸도 쑤시고 해서 혼자 차분히 조용히 몸을 지져야겠다 싶어 선택한 대치동사우나 제이씨스파면역공방. 다녀와보니 정말 잘 쉬다 와서 추천 포스팅.   JC SPA면역공방서울특별시 강남구 대치동 626  [전화번호] 02-3453-8702[영업시간] 연중무휴 24시간  오픈한지 얼마 안되어서 아주 깨끗하고 쾌적해요     대치동 청실상가 지하에 있고, 큰 길에서 볼 때 상가 오른쪽으로 가면 지하 입구가 따로 나온다.​   상가 자체는 오래되었지만 들어서면 깨끗하고 쾌적한 시설에 감탄-   면역공방이란? 파동석이라는 특이한 돌 위에서 15분 땀빼기, 물 마시며 5분 휴식을 반복하는 찜질. 원적외선 테라헬즈파동 천연음이온이 작용해서 짧은 시간 내에 혈관에 쌓인 노폐물을 청소하는 혈관 목욕을 하는 곳이고, 쉽게 생각하면 찜질하면서 몸 속을 정화시켜주어 땀으로 독소를 쭉쭉 빼서 면역력을 강화하는 것이라고 이해하면 될 것 같다. 한마디로 땀 쫙 빼는 곳. ㅎㅎ    **체온조절, 호르몬 밸런스 맞추기, 디톡스 효과 등등 파동석의 효능은 엄청나다.   국내최초 면역공방과 사우나가 합쳐진 시설면역공방 자체는 다른 곳에 지점이 많지만, 사우나도 같이 이용할 수 있는 곳은 대치동사우나 제이씨스파면역공방이 유일하다고.그래서 안에서 식사도 하고 마사지에 피부관리, 네일케어까지 쭉 원스톱으로 이용 가능하니 육아로 지친 나의 몸과 마음을 쉬게 하기에는 딱 좋은 곳이다.​     탈의실, 목욕탕 자세한 사진은 (당연히) 찍지 않았다. 네이버지도 공식사진으로 대신함. ​       옷을 갈아입고 찜질하기 전에 깨끗이 샤워를 해야한다. 파동석 찜질을 하고 나서 나오는 땀은 간단히 물로 씻으면 되기 때문에 미리 씻고 들어가기​목욕탕 안에는 샴푸+린스(2 in 1 제품), 바디워시가 다 갖추어져 있어서 몸만 쏙 와서 쏙 들어가기 편하다.탕에 채우는 물은 약품처리 하나도 안하고 정직하게 음용 가능한 식수(아리수)로만 채워두신다고 하니 정말 몸에 이로운 것들로 가득 채워져 있는 느낌이다.   대치동사우나 제이씨스파면역공방 이용방법, 후기  총 3개의 방이 있는데, 자연석/참숯/게르마늄으로 테마가 나누어진다.​     15분 찜질 - 5분 휴식을 3세트 반복.​    들어가서 칸막이 있는 곳에 큰수건을 깔고 엎드려서 5분, 누워서 10분을 있다가 나와서 물을 마시면서 휴식​     개인마다 모래시계가 있고 한 텀이 5분이다. 엎드려서 1번 누워서 2번 모래시계를 돌리면 된다.근데 누워서 두 번 돌릴 때는 내가 이게 몇 번째 텀이었더라 은근 헷갈림 ㅋㅋ​     면역공방 찜질방의 온도는 40도 정도로 엄청난 고온은 아니다. (다른 찜질방은 70도 뭐 그런곳도 있으니까)정말 온 몸에서 땀이 줄줄 나오지만 숨도 잘~ 쉬어지고 정말 신기한게 그 와중에 잠도 오더라는. ㅋㅋ​       평소에 혈액순환이 잘 안되고 몸이 차가운 편이라 찜질방에 가면 다리 같은 곳은 땀이 덜 나는 편인데여기는 진짜 뭐 손 끝 발 끝 무릎에도 땀이 쭉쭉 나와서 신기했다. ​     15분 찜질 뒤엔 나와서 파동수 마시기안에 보면 돌이 들어있다. 물 맛도 첫 맛이 뭔가 달큰한 기분.요걸 3~4번 마시면서 수분을 보충시켜주고 다시 찜질 시작. 이렇게 3세트 돌리면 몸이 아주 개운 가뿐해지고 얼굴 모공도 다 열려서 블랙헤드 다 날라가고 촉촉해진 느낌마저 든다.  개운한 몸으로 스포츠마사지 효과 극대화    파동찜질 하고 나서 스포츠마사지를 받으면 더 좋다고 해서 찜질 후 스포츠마사지를 했다.공용휴게실에 위치한 스포츠마사지실. 역시 신규오픈해서 깨끗하고 깔끔하고 아주 좋으다남녀원장님 두 분 계시는데 나는 여자원장님에게 받았다. 찜질하고 나서 몸이 따끈따끈 녹아있었지만 더더욱 확실하게 뭉친 부분을 풀어주고 싶었다. 일주일 스트레스 다 날아가라~노곤한 몸에 마사지로 생기를 촥촥 불어넣어주니 몸이 더 가뿐해져서 좋았다. 마무리 스트레칭 하는데 평소보다 덜 굳은 느낌? ㅋㅋ (그래도 굳어있긴함)    스포츠마사지 말고도 네일샵, 피부관리실(여탕 안에 있음) 등 다양한 부대시설이 있으니 건강해지는 김에 미용도 같이 챙기면 좋을 것 같다. ​  매점에서 간단한 스낵과 유기농 발효차까지        찜질방 is 식혜, 구운계란 필수. 매점에서 살 수 있다. 그리고 파동수로 만드는 면역력에 좋은 발효차도 종류가 많았다.그렇지만 나는 굳이 이곳에서 떡볶이를 시킴 ㅋㅋ **식사는 아직 안되고 스낵류만 가능하니 참고하세요​     그리고 맥주 맥주 매액주 깔끔하게 몸을 비우러 온 공간에서 맥주로 몸을 채운다 ㅋㅋ사실 다른 음료를 마시러 왔다가 맥주의 시원한 자태에 나도 모르게 손을 뻗어 집게되었다.   찜질방, 공용 휴게 공간   주말오후라 사람들이 많아서 사진은 많이 안 찍었는데 사진에 보이는 것 말고도 넓고 편백소금찜질방, 자연저온방도 있다. 찜질방 휴게실에 대형TV 없으면 섭하지~ 공기청정기 빠방하게 돌아가고 코인으로 이용할 수 있는 안마의자도 있다. ​      아늑한 우드톤의 휴게 공간 전경을 동영상으로 남겨보았다.​   안 와본 사람은 있어도, 일단 1번만 와보면 다음에 또 생각날걸찜질하면서 다른 사람들 이야기 하는걸 들어보니 다들 저번에 한 번 왔다가 오늘은 회원권을 아예 끊으셨다고 하더라. ㅋㅋ 왜 그랬는지 알 것 같다. 나도 회원권 끊어서 자주자주 다니고 싶은 심정이다.뜨끈뜨끈 몸 녹이고 땀 빼고 피부 좋아지고 마사지 받고 맛있는거 먹으니 천국이 따로 없다.​신규오픈한 시설이라 그런것도 있겠지만 기본적으로 인테리어가 너무 안락하게 잘 되어 있어서 신경 쓴 느낌이 팍팍 들었다.파동석 위에 누워있으면 멋없는 천장이 아니라 대나무 장식이 보이고, 찜질하는 곳은 문을 이중으로 설치해서 바깥문을 열면 바깥 공기가 방으로 들어와서 일시적으로 찬바람이 휙 불고 온도가 낮아지는 현상이 없었다. 안쪽 문이 바깥 공기를 한 번 막아준다.​곳곳에는 고급 대리석으로 벽을 꾸며놓았고 편백나무도 짱짱하고 사우나 하는 곳도 수시로 청소를 하셔서 바닥에 머리카락이나 물기 하나 없이 완벽히 깨끗했다. 베개, 바닥에 까는 매트 등등의 용품들도 직원들이 돌아다니며 정리정돈을 계속 하니 관리가 아주 잘 되고 있다는 인상을 받았다. ​대치동사우나 제이씨스파면역공방 올인원 힐링시설로 추천합니당       네이버 블로그는 맞지만, 확인불가사우나 마스크, 땀 흘려도 걱정없네요~​안녕하세요!새벽에 이제 막 잠드려고 하는데 갑자기비가 엄청 쏟아지는 소리가 들리더라고요갑작스러운 소나기는 몇 분 정도 지나고금방 그쳤는데, 비가 오고 난 뒤라서 그런지아침에 날씨가 꽤 쌀쌀한 거 같아요​하지만 오늘은 미세먼지가심하다고 하니까 집에 있을 때에도창문을 열지 않는 편이 좋겠어요~​얼른 미세먼지 없이 화창하고 맑은 날이왔으면 좋겠네요^^  ​최근에 저는 사우나 마스크를장만해서 만족스럽게 착용하고다니고 있어요~​저는 예전부터 사우나하는 걸무척 좋아하는 편이였는데, 그간다니지 못했다가 최근엔 너무나도사우나를 하고 싶어서 사우나 마스크를장만하게 됐는데요​사우나 마스크를 장만한 이유는 바로사우나 할 때 쓸 수 있게끔 방수가되기 때문이였어요  ​​아직은 시기가 이렇다보니까당장에 사우나에 가지는 못할 거 같아서저는 주로 운동할 때마다 항상 사우나 마스크를착용하고 다니고 있어요​운동을 하다보면 땀이 지속적으로나게 되는데, 사우나 마스크는 방수가되다보니까 아무리 땀을 흘려도 마스크에축축하게 젖어버리는 일이 없었어요​특히 목욕탕 같은 곳에서도 마스크를착용하고 있어야한다잖아요~​사우나 마스크는 탕 안에서도 착용할 수 있을 정도로 방수가 잘 되는마스크이기 때문에 거의 모든 장소에서유용하게 착용하고 다닐 수 있는 마스크에요  ​사우나 마스크는 비말차단 역시가능하기 때문에 안심할 수 있는데요​외부의 액체가 마스크 내부로침투하지 않고, 마찬가지로내부에서도 외부로 액체가새어나가지 않기 때문에 보다 안심할 수 있는마스크이기도 하죠​비말차단이 가능하기 때문에 마스크를착용한 상태에서 대화를 나눌 때에도안심이 되고, 사람들이 있는 곳에서도큰 걱정없이 착용할 수 있어요~​특히, 마스크 안쪽으로 물을 틀었을 땐물이 빠른 속도로 새어나가지 않더라고요​그래서 더욱 더 안심할 수 있던 거 같아요^^​이정도의 비말차단과 방수라면,어느 장소에서든 문제없겠더라고요~ Previous imageNext image ​사우나 마스크는 메쉬소재로만들어진 마스크이기 때문에숨 쉬기에도 편한 마스크에요​종종 사우나 하시는 분들, 혹은찜질방에 가시는 분들이라면마스크를 쓰지 않아도 숨 쉬는 게답답하다고 느껴진 적이 있으실거에요~​저 역시도 이전에 사우나를 할 때마다숨이 턱턱막히는 느낌이 들곤 했었는데요여기에, 마스크까지 착용하면 더욱 더답답할 수 밖에 없죠​하지만 사우나 마스크는 워낙에 통기성이우수하다보니까 호흡이 마스크에가로막히는 느낌이 들지 않기 때문에항상 시원한 느낌을 받을 수도 있었어요​통기성이 좋은 마스크는 내부로 습기가차지 않아 피부에 트러블이 생기지 않고,또 안경에도 김서림이 생기지 않죠​  ​숨 쉬기에 편하다보니까더운 여름철에도 한결 시원하게착용할 수 있는 마스크이기도 하는데요​사우나 마스크는 입술 부분 쪽에는공간이 살짝 떠있는 편이라서 말을 할 때에도 편하고,숨 쉴 때에도 훨씬 편하다는 걸느낄 수가 있었어요​물론 이 부분을 제외한 곳들은 모두들뜨는 곳 없이 얼굴에 딱 맞기 때문에안정감있게 착용할 수 있었어요​  ​사우나 마스크는 S~L사이즈,이렇게 세가지가 있는데요​S사이즈는 영유아가 쓸 수 있는 사이즈이고나머지가 학생이나 성인이 착용할 수 있는사이즈라고 해요​그래서 저는 M사이즈를 착용 중인데얼굴에 거의 딱 맞을 정도의 사이즈이지만이어밴드는 귀에 압박을 주지 않고,또 귀에 별다른 통증을 느끼지 않아서장시간 착용해도 편한 착용감을 느낄 수 있어요​또한 피부에 밀착이 되었을 때에도,피부에 자극을 주지 않는 순한 재질로만들어졌기 때문에 누구나 편하게착용할 수 있는 마스크이기도 하죠 Previous imageNext image ​특히 사우나 마스크는 여러번물에 세탁해서 쓸 수 있는재사용 마스크라는 점!​그래서 저는 외출했다가 돌아오면항상 물에 세탁을 해주느라 거의하루에 한번꼴로 세탁을 하는데요​이렇게 자주 세탁을 해주더라도모양이 쉽게 변형되는 일이 없고,매일 깨끗한 상태의 마스크를쓸 수 있다는 게 만족스러워요^^​덕분에 요즘은 마스크값도절약하고 있답니다 목욕탕 사우나 헬스장 찜질방 워터파크 수영장 방수 숨쉬는 마스크 : 퓨 어 스[퓨 어 스] 퓨어스smartstore.naver.com ​ 아디다스 땀복 사우나슈트 크루넥세트BESTNEW 지난 1년간...... 위기 상황을 격다보니 몸님께서.... 살아 남아야한다는 생존 본능으로 인하야.... 굳지 지방을 축척해주신 덕분에 무려.. 10키로의 지방과 함께 지내고 있습니다.​이제는 이들과 이별을 고하려 합니다. 이번 작별의 첫번째 준비물 땀복 입니다.​​​​네이버 스토어 팜에서 최저가로 구입해서 주문 하루 만에  집으로 도착하는 기적과 같은 일이 ......... ​  ​​   사이즈는 105 ...컬러는 블랙... 소제는 ....... ​​​​  ​​​​ 모델... 키 174Cm 몸무게 90kg ​전체적 비만 .... 옷 사이즈가 생각보다 큰건지 (?) 땀복을 처음 사보는지라..... 땀복은 크게 입는건지 모르겠지만........ 땀복 착용하구 사진찍구 한다구 10분 정도 입고 있었는데 벌써 땀이 나더라구요 땀이 나니깐 ... 알겠더라구요 땀복은 크게 입는게 좋겠다는걸.... 몸에 딱 맞는 사이즈를 입으면 운동할때 상당히 불편하겠다는 생각이 들더군요 한치수 크게 사면... 어바리 처럼 보이지만 ..... 크게 입는걸 권해드립니다.   ​     ​ 아디다스 땀복 사우나슈트 크루넥세트 : KUMDO TEAM YC[KUMDO TEAM YC] 스포츠 용품 전문샵m.smartstore.naver.com 구입은 위쪽 ~ 스토어 팜에서 했습니다. ​운동 열심히 해서 다시 건강한 모습을 만들어 보겠습니다.    메디테라피 사진 : #Canon_EOS_RP | #Canon_RF_24_105mm_F4_L_IS_USM | #20배포용_2분류 : #메디테라피 #릴렉스눈사우나 #아이마스크 #눈사우나 #눈찜질 #온열안대 #눈온찜질 #눈피로푸는법제품명 : 메디테라피 릴렉스 눈사우나(온열스팀 아이마스크) 1박스구매처 : (온라인) 메디테라피가격 : 25,800원   REVIEW 엄마가 요즘 눈찜질에 재미를 붙이셨는지, 심심하면 한번씩 눈찜질기를 사달라고 저한테 말씀하시더라고요. 눈찜질기까지는 오바같고, 간간히 눈 피로 풀 때 쓸만한 일회용 아이마스크를 한두개씩 사가지고 엄마에게 드리고 있는 중인데, 이번에 특이한 아이마스크를 발견해서 포스팅으로 남겨요. 이 아이마스크는 국내최초 고수분패드와 아이마스크가 만나 일명 온열스팀 역할을 하는 제품인데요. 사용법이 간단해서, 부모님이나 할머니 할아버지에게 선물로 드려도 괜찮겠더라고요. ​​ 한박스에 일주일 분량인 7매가 들어 있었습니다. 참고로 메디테라피 사이트에서 대량으로 구매하면, 낱개로 구매하는 것보다 훨씬 더 저렴하게 살 수 있는데요. 사는 박스 수가 많으면 많을 수록 할인율이 높더라고요.​*3 box 주문 시 1box 무료 증정*5 box 주문 시 2box 무료 증정​​ 릴렉스눈사우나는 평소 눈이 피로하고 충혈이 자주 되는 사람 그리고 눈이 건조한 사람 등이 쓰면 좋은데요. 꼭 그렇지 않더라도 잠을 조금 도 깊게 자고 싶을 때 혹은 장거리 비행(요즘은 못하지만)이나 이동으로 인해 좁은 자리에서 휴식을 취할 때 쓰면 좋겠더라고요.​​ 다크서클이 왜 생기는 지 알고 계신가요? 다크서클은 수분과 유분 둘 중 하나라도 부족하면 생긴다고 합니다. 이 두가지가 밸런스를 잘 유지하지 못하고 단 한가지라도 떨어질 때 눈에 피로감이 나타나는 건데요. 그 피로감이 누적되어서 바로 그 시커먼 다크서클이 생기는 거라고 합니다.​릴렉스눈사우나는 온열스팀 아이마스크이기에 수분과 유분을 한번에 조절할 수 있는데요. 평소 다크서클로 고민하시는 분들에게 추천하면 너무 좋을 것 같아요. 다크서클 아침마다 가리는데 시간 투자하지 마시고, 릴렉스눈사우나를 꾸준히 해 눈 피로감은 물론 다크서클관리해주면 훨씬 더 알찰 것 같네요.​​ 릴렉스눈사우나는 아이마스크 외 고수분 패드도 따로 들어 있어서, 웬만한 얼굴에 바르는 팩 봉투만한 것 같아요. ​​ 흰색이 촉촉한 고수분 패드 그리고 아래가 고수분 패드를 넣어 쓸 아이마스크. ​ ​​ ​​ ​​ ​ ​​ ​​ ​​​ ​​​​​ 메디테라피 릴렉스 눈사우나 (온열스팀 아이마스크)진짜 온열스팀으로 만나는 눈사우나bit.ly ​​ ​ ​  ​오늘은 불토 !! 이주일 중 가장 기분 좋은 날이죠 ㅎㅎ일주일에 한번씩 오는 토요일이지만격주 출근하는 입장에선 2주에 한번만 기분이 좋네요2주에 한번씩오는 토요일을 가끔은 가족과함께 시간을 보내는데요, 이번엔 울언니랑 오붓하게 데이트한 곳을 알려드리려고해요​불과 얼마전까지 부산쪽으로 자주 놀러다녔는데언제부턴가 울산쪽으로 자주 놀러다니고 있어요얼마전, 언니랑 단둘이 데이트를 즐기면서다녀온 울산 삼산 맛집을 추천해드릴게요​​ 찜닭은 꼬꼬사우나찜닭​​   ​​​꼬꼬사우나찜닭은 약 3년전 친구집에서양도푸짐하고 맛있어서자주 시켜먹었던 곳이에요 ㅋㅋㅋ​매번 친구집에서 배달음식으로만 접하다가방문은 처음이라 많이 설렜네요 ​​​    ​​​실내는 상당히 밝고 깔끔하게 되어있어요창가쪽 테이블과 홀 안에 테이블 공간이유리창으로 분리가 되어있던 꼬꼬사우나찜닭.​사실 창가쪽에 앉아도 전망이 좋은것은 아니지만그래도 뭔가 창가쪽 자리에 욕심이 생겨저희는 창가쪽에 앉았답니다 ㅋㅋㅋㅋ​​​  ​​우리는 밝은색의 옷을 입고 갔기에앞치마를 요청하니 일회용 앞치마를 주셨어요사실, 남이 사용했던 앞치마를 깨끗하게세탁을 한다해도 요즘같은 시국에는 찝찝했을텐데오히려 다행이라는 생각이 들었답니다​​​   ​​​쨘-  꼬꼬사우나에서는 물티슈를 그냥주지않고신기뽀짝한 물티슈를 가져다줘요_​울산 삼산 맛집에 물티슈가없다고 당황하지말고저 동그란 알약같이 생긴아이에게 생명수를 부어주면 무럭무럭 자라납니다><​​​  ​​    ​​​울산 삼산 맛집 꼬꼬사우나에는반마리 / 한마리를 선택해서 먹을수 있는데요두명이서 먹기에는 반마리가 적당해요​저의 원래취향은 뼈있는닭이지만뼈를 잘 못발라먹는 언니를위해 순살반마리를 주문했어요둘다 매운걸 좋아하는편이라 맵기는 3단계로하고당면은 넓적당면, 그리고 치즈와 셀프주먹밥까지야무지게 주문했답니다  ><​사실, 납작만두도 먹고싶었지만너무 배부를까봐 안시킨것이 후회됐어요납작만두에 찜닭 올려먹으면 진짜맛있거든요ㅜㅜ음식남겨도 맛있게먹는게좋다!!  하는분들에게납작만두 추천드려요 ㅋㅋ​​​​​  ​​​이렇게 주문을하고 앉아있는데 내눈에띈 인별이벤트!!!​인별에 올리고 해시테그하면 자몽에이드를 준다더군요그래서 음식이 나올때까지 얌전히 기다리다가찜닭 나오자마자 사진찍어 인별에올렸어요​그런데... 자몽에이드가 지금 안된다며...사이다를 주시더군요ㅜㅜ   힝​그럼 문구수정좀 해두지... 에이드를 기대했는댑​​​  ​​​  ​​​순살반마리 (맵기 3단계,납작당면)  22,900원치즈토핑 3,500원셀프주먹밥 4,500원​​​  ​​​오, 꼬꼬사우나찜닭 비쥬얼보시오때깔좋고 너무 먹음직스러워보이죠?기본적으로 떡과 감자사리가 들어가구요​순살반마리찜닭 맵기 3단계가 신라면보다쪼끔더 매운 신라면 ×2라고하던데,주먹밥과 치즈토핑때문인지그렇게까지 맵다는 생각은 안들었어요​​​​  ​​​닭은 순살이라그런지 매우 쪼끄만해보이네요이래서 뼈있는 닭을 선호하는것인데..언니도 언니지만사실상 밖에서 먹는닭은 순살이편하긴하죠ㅜㅜ​​​  ​​​3,500원 치즈토핑이에요딱 적절한양만큼 알맞게 들어있던 치즈토핑​​​   ​​​그리고 너무 잘익어서 제일맛있었던 감자.​예전에 도레미마켓에서 샤이니 키 보고" 찜닭먹을때 어느부위를 가장좋아하냐" 고물었는데 그때 키의 대답이 감자였죠 ㅋㅋ그대답을 들은 문세윤의 표정...​​​  ​​ㅋㅋㅋㅋ 근데 감자맛있는데? ㅋㅋㅋㅋㅋ도레미마켓 넘흐죠앙 >__<​​​  ​​​이번엔 순살찜닭의 핵심인 닭이에요​뼈있는닭은 뜯어먹는 재미라도있는데순살은 그냥... 뭐 그냥 편하고 한입에 먹기좋네요^^순살로 반마리먹으니까 양이 더 없어보이는 것같은착각이들지만 성인 2명이서 먹기엔 충분히배부르게 먹을수있는 푸짐한 양이었어요​​​​    ​​이번엔 당면을 보여드릴게요울산 삼산 맛집인 꼬꼬사우나 찜닭은 치즈토핑과 그 아래 닭 사이에 당면이 들어있는데요찜닭은 넓적당면이 짱이쥬 ㅋㅋㅋ​근데 이번에 먹었던 찜닭의 당면은...너어무 퍼져서...ㅜㅜ 엉켜있고 퍼져있고 속상하더라구요 닭볶음탕보다 찜닭을 선호하는이유가 이 당면을 먹기위해서인데이렇게 퍼져있는걸보니 맛있는 찜닭에서 자꾸 아쉬움이 생겼어요​  ​​​​    ​​​그래도 절대 실패하지않는 셀프주먹밥과 함께점심 한끼를 배부르고 푸짐하게 먹을수 있었어요울산 삼산 맛집답게 점심시간에 많은 손님들이 오시더군요​​  ​​​​매운걸 좋아하는분들은 과감하게 맵기4단계추천드려요3단계까지는 아리송하게 매운정도라 조금 아쉬울수있어요 그럼 울산삼산에서 배부르게 한끼식사할수있는 곳꼬꼬사우나찜닭 솔직리뷰를 끝내겠습니다​​​​ 꼬꼬사우나찜닭 삼산본점울산광역시 남구 삼산동 1522-3 2층  ​​​  ​​​​#꼬꼬사우나찜닭 #울산찜닭 #울산맛집 #울산맛집추천 #울산밥집 #울산밥집추천 #삼산맛집 #삼산찜닭 #삼산꼬꼬사우나찜닭​​​​ 해운대 가볼만한곳 수질 깨끗한 사우나 스파마린오랜만에 동생들과 사우나모임을 갖기로했습니다. 예전에는 달맞이고개나 해운대해수욕장 근처의 사우나를 가곤했는데요. 마린시티에 위치한 스파마린을 다녀온이후로는 사우나모임은 묻지도 따지지도 않고 이곳으로 오고있습니다.​ 스파마린부산광역시 해운대구 마린시티2로 33  * 해운대 가볼만한곳 사우나 스파마린​연락처 : 051-744-8900주소 : 부산 해운대구 마린시티2로 33(지번)우동 1407영업시간 : 매일 06:00 - 24:00매월 둘째주 화요일 휴무사우나가격 : 11,000원주차가능 필자 포함 세명이서 모이기로했는데 한명이 늦네요. 입구쪽에 넉넉하게 마련된 테이블에서 기다리고 있습니다. 저녁시간이 겹치는바람에 좀 출출해서 두리번거리다가 맞은편에 마트가 있는것을 발견 ㅋ  Q마트가 있어서 들어가서 우유랑 빵 한개 사와서 간식으로 배를 채웠습니다. 배가 너무 불러도 물속에 들어가있는게 불편하기때문에... 나중에 씻고나와서 제대로 한끼를 해야겠어요. 마트가 같이 있는게 은근히 괜찮아보입니다.  스파마린 정통 독일식 온천으로 해수를 이용해서 스파를 즐길 수 있습니다. 해운대 가볼만한곳으로 마린시티 센터에 위치하고있구요. 해운대 안에서는 입소문이 꽤 있는곳으로 깨끗하고 관리가 잘되는 곳입니다.   대규모의 바데풀이 있구요. 지하 1000m 암반 해수온천수를 끌어올린 탕을 이용할 수 있습니다.  둘째주 화요일은 정기 휴점입니다. 혹시나 오셨다가 헛걸음 하시는분들은 없길... 다가오는 5월12일이 휴점이네요.  입구에서 결제를 진행하면되구요. 주차는 건물 지하에하면되고 차량번호를 기입하고 들어가야합니다. 괜히 주차비용을 지불하게되는 불상사가 없길 ㅋㅋ 고급 사우나답게 커다란 홀을 겸비하고 있습니다.   이용요금은 성인 1인당 11,000원입니다. 키140cm이하 아이들은 7,000원이고, 사우나와 헬스를 동시에 즐기면 18,000원입니다. 묶음티켓을 구매하면 10장 95,000원으로 할인률이 상당하네요. ​월사우나도 가능해서 1개월에 190,000원, 헬스까지한다면 240,000원입니다. 개인적으로 절반정도로 가격할인해서 평일 월사우나도 있으면 좋겠네요 ㅋ   140cm 이하 어린이는 보호자 동반이 되어야 입장이 가능합니다. 아무래도 물에서는 사고가 잦으니... 문신 고객 입장제한 표기는 되어있는데 잘지켜지기가 힘들긴하죠. 조용히 있다가시는 분들도 많은데 가끔 위화감 조성하는 그림쟁이들도 있어서...^^     번호표를 받아서 신발장에 신발을 넣습니다. 신발장키가 안에 들어가면 의류보관함 키로 사용되기때문에 잘챙겨가면됩니다.   그리고 2시간의 힐링 사우나 시간...수다 떨다가 깜박 졸았다가 바데풀에서 안마했다가..^^ 동생들과 오랜만에 수다 떨면서 사우나하다보니 시간이 훌쩍 지나갔네요. 보통 사우나에 사람많은 저녁시간대에 오면 물 상태가 영 좋지않은 경우가 많은데 이곳은 그런게 없어서 참 좋습니다. 타일 하나하나까지 물때없이 깔끔하고 탕에서 좋지않은 물냄새도 전혀 없습니다. 해운대 가볼만한곳으로 추천하는 이유중 하나입니다.  연예인들도 곧잘 찾아오고 조여정씨와 김강우씨가 촬영도 했던 장소입니다.   나와서는 자주 가는 해운대맛집 엄마양곱창 갔습니다. 셋이서 14만원어치 먹었어요 ㅋㅋ사진 투척합니다.    해운대에 온천이란 타이틀로 수많은 사우나가 있지만, 가장 수질관리가 잘되는곳이 이곳 스파마린 아닐까합니다. 가격은 일반 대중사우나보다 2~3천원 더 비싸지만 그 값은 메우고도 남을만큼 톡톡히 하는 곳이에요. 최소 2시간이상 힐링 사우나 하실분들은 다른곳 찾지말고 바로 가보시면 됩니다. 해운대주민의 해운대 가볼만한곳 포스팅입니다. 감사합니다. 작은 야산이라고 해야겠네요!야산도 산이니 산속에 있는 불가마 사우나 부천 소사동에 있으니 도심속 불가마 사우나라도 해도 불편한 일은 아니죠. ​보통 불가마 사우나는 겨울에 많이 가지만, 여름에도 가서 삼겹살 구워먹고 백숙 삶아 먹는 사람들도 있어요! ​소사동에서 시흥넘어가는 언덕배기에서 우측으로 빠지면 나오는데 가는 길이 썩 좋진 않습니다. 차를 가지고 가야 하는데 들어가는 길이 막혀서 돌아가야 하기 떄문에 처음 가는 사람은 약간 헤맬수도 있지요! ​여튼간에 소사동 불가마 사우나는 나무를 때서 불가마에 열을 낸다음에 하루정도 지나서부터 불가마에 들어가서 사우나를 하는데 방별로 하루 이틀 사흘 이렇게 구분이 되어 있어서 뜨거운곳, 덜뜨거운곳, 조금 뜨거운 곳 등으로 구분되어 있어요 불을 뺀지 하루된 불가마는 들어가기힘들어요!너무 뜨거워서 ​ ​그리고 많은 분들이 불가마에도들어가지만, 이렇게 활활타고 있는 불가마 앞에서 등돌리고 싸우나는 하는 사람이 많아요! 난 너무 뜨겁던데 아주머님들은 잘 버티더라고요! 여기서 자외선도 나오고 좋다고 .. ​그리고 숯을 사서 이 숯으로 삼겹살도 구워먹어요전 안 구워먹어봤는데 맛있겠더라고요! ​ ​그리고 먹을것 바리 바리 싸들고 가서 푹 쉬다 옵니다. 어떤 분들은 와서 백숙을 푹 삶아 먹는 사람도 있어요 이렇게 더울때 간단히 가서 땀도 빼고 쉬었다 올 수 있는 아주 가까운곳이죠! 여름이라 좀 한가할 겁니다. 이렇게 더운데 사우나 갈 사람 없잖아요! 보통 봄까지는 많이 가는데 사실 저도 여름에는 안 가봤네요! ​설마 이렇게 더운데 가는 사람이 있을까? 또 불가마는 운영을 할까?ㅎ가보지 않고 찾아보지 않고 물어보지 않았으니 그 부분은 잘 모르겠네요. ​ 환절기가 되니몸 구석구석 건조해져서여기저기 각질이 뜨기 시작하는 시기인데요발또한 두터워진 각질층때문에갈라지기 일수평소 건조한 피부 때문에 발에 생기는 각질이 신경쓰여요  미즈온 피니쉬 트리풀 풋 사우나200ml요즘처럼 건조하고 쌀쌀한 날씨에 찾아오는 불청객바로 피부 속 유·수분의 밸런스가 무너지면서 나타나는 ‘피부 각질’ 특히 발은 피지선이 적어 피부 중 가장 먼저 건조해지기 시작하는 부위 중 하나에요​발은 온종일 체중을 지탱하느라 지치고, 또 좁은 신발 안에서 쓸리면서 압력을 받다 보면 각질층에 손상을 받으면서 두꺼워져 굳은살이 되기도 하고, 증상이 심해지면 갈라지면서 피가 나기도 하는데 그렇지만 장시간 신발을 신고 생활하기 때문에 관리가 쉽지 않고, 상태를 알아차렸을 때는 이미 악화된 경우가 많다고 하네요​간혹 집에서 까끌까끌한 돌 등으로 발바닥이나 뒤꿈치를 문질러 각질을 제거하기도 하는데, 피부에 자극이 될 뿐 아니라 정상적인 피부 조직까지 손상을 입힐 수 있으므로 자제하는 것이 좋아요이런 가운데 아마존에서 탑브랜드 수상을 한 전세계인의 사랑받는 화장품 미즈온이 겨울을 앞두고 효과적인 각질 제거 제품을 찾는 홈 뷰티 족을 위해 신제품  ​미즈온 피니쉬 트리풀 풋 사우나는 핀란드산 자작나무 수액이 60% 함유된 북유럽풍 풋 스파 제품으로, 발이 거칠어지기 쉬운 환절기에도 아기 발처럼 매끈하게 각질을 케어할 수 있도록 도와준대요 또한 각질 제거의 핵심 성분이라 할 수 있는 아하, 바하, 파하의 환상적인 비율 배합으로 발 각질을 효과적으로 케어​핀란드에서 공수해온 링곤베리, 블루베리 추출물을 함유하고 있어 각질 제거 후에도 촉촉함이 오래 유지되고, 천연물 특허 성분을 포함한 자연 유래 성분 20종을 함유해 안전성 면에서도 믿을 수 있어요핀란드 스타일 사우나의 원리를 재현한 풍성한 슬라임 버블 제형으로 각질 제거를 위해 기다리는 동안 이색적인 재미까지 느낄 수 있오요 ​미즈온 피니쉬 트리풀 풋 사우나는 발꿈치, 팔꿈치, 무릎의 각질 감소는 물론 피부 겉과 속의 보습 개선, 발뒤꿈치 갈라짐 개선, 굳은살 두께 개선에 대한 10가지 임상 테스트를 통과민감성 피부 적합 테스트도 완료해 피부가 예민한 경우에도 안심하고 사용할수있어서 제 발에 써보았습니다    3초순삭 금방때가 불어서 밀려요 각질이 장난 아니쥬ㅠ.ㅠ물기가 없는 발에 직접 분사​자극적인 느낌이 전혀없이 미세한 생크림이 피부에 닿는 느낌이 참좋았어요그냥 마른 발에 뿌렸을뿐인데 각질이 쉽게 불려지는 느낌자연유래 성분 90%를 첨가해 무향/무색소/무 알코올이라고 하더니 정말 화한 느낌도 없이 부드럽게 발을 관리해주는 느낌 자극이 느껴지지 않는 제형이에여  신제품 발매를 위해 세트 구성된 어플리케이터는 각질 제거 효과를 높여줄 뿐 아니라 젖은 피부와 마른 피부를 동시에 케어할 수 있게 도와줘요 미즈온 신제품인 자작나무 모양 ‘풋 파일’과 함께 사용하면 각질 제거 효과가 배가되어 케어 시간까지 단축   우와~각질보소각질을 불리려고 오래 기다릴 필요없이딱한번 사용했었는데 각질과 굳은살 두께 개선 효과  미즈온에서 특수 제작한 나무모양 어플리케이터를 이용하니 각질제거에 더 편리했어요  발 각질 제거 후에는 효과적인 보습 관리가 필수 풋 사우나의 백미라 할 수 있는 ‘풋 앤 레그 크림’은 자연 유래 특허를 보유한 콤플렉스 성분이 온종일 고생한 발과 종아리에 충분한 영양과 보습을 제공 알러젠 프리 퍼퓸 향이 매력적인 제품으로, 탑 노트에는 시트러스 그린의 과일 향이 스트레스를 완화해주고, 미들 노트에는 플로랄 계열의 장미, 프리지어 향이 기분 좋아지게 하는 테라피 효과를, 우디 계열의 베이스 향은 자작나무 숲속에 파묻혀 있는 듯한 안정감을 준대요​   각질제거 하고 씻었지만거친게 남아있네요  미즈온 피니쉬 트리풀 풋 사우나와 자작나무 모양의 풋 파일, 알러젠 프리 향의 풋 앤 레그 크림까지, 3단계 관리를 마치고 나면 진정한 홈 케어 풋 스파가 완성 매끈한 발로 변신  ​피부과 테스트를 완료하여, 민감성 피부도 안심하고 사용할 수 있음 발이 외에도 팔꿈치, 무릎의 각질개선에도 효과가 있어요욕실에 잘보이는 곳에 두고자주자주 사용해야겠어요​  ​​​#미즈온 #발각질제거제 #풋사우나 #저자극각질제거제 #발케어 #풋케어 #안전한각질제거제  #자작나무 #발각질 #각질 #각질제거제 #각질과전쟁 #발보습 #발관리 #팔꿈치각질 #무릎각질 #자연유래발각질제거 #풋크림 #핀란드 #3초순삭​​​​​​​​  양주 옥정신도시에 하나밖에 없는 찜질방!!옥정 중심상가 쪽에옥정스파24시사우나를 다녀왔어요~ㅎㅎ   엘리베이터를 내리자마자 카운터가 있네요~옥정 중심상가는 모두 새 건물이라입구부터 깨끗 깨끗~~   옥정스파24시사우나 요금표에요!주간과 야간 가격이 조금 차이가 있네요~   20매 단위로 13만원에목욕 티켓을 판매하네요.평소에 목욕을 자주 이용하시는 분이라면20매씩 단위로 사서 다니면 좋겠어요~   초반에는 할인권이 많이 돌아다녔는데지금은 잘 모르겠네요~~할인권 사용 시 현금으로 결제를 해야 돼요~   경로 할인도 있네요^^   외부 음식은 반입 불가이고,주취자도 입장 불가에요~   목욕탕 이용안내문도 쓰여있네요.   결제를 하고 신발장에 신발을 보관하고탕 안으로 들어가면 돼요~목욕탕 안은 그렇게 크지 않지만그래도 모든 게 깨끗해서 좋았어요!   대여한 찜질복으로 갈아입고바로 찜질방으로 갔어요.주말에 갔는데 생각보다 사람이 많지 않더라고요~   찜질방이 엄청 크진 않지만그래도 있을 건 다있더라구요~ㅎㅎ스포츠마사지숍도 보이고~식당도 있네요.   찜질방 중간에는 나무 의자들도 있어요.의자 주위로는 많은 분들이 자리 잡고 계시더라고요 ㅎ안마의자도 몇 개 있네요.   아이스방 / 산림욕방   편백나무 소금방   황토 찜질방   개인 동굴방은 두 군데 있는데역시나 인기가 많더라구요~ㅎㅎ2층에도 사람이 많이 있었어요!     원적외선 찜질기요기도 인기 폭발~!사람이 계속 있어서 사진 찍기 힘들었네요 ㅠㅎㅎ   옥정 스파에는 어린이 놀이방도 있어요~   아이들 천국 정글짐 ㅎㅎ정글짐에는 미끄럼틀도 있고,방방존도 작게 있네요~저희 딸도 이곳에 와서 한참을 놀았다는....ㅋ   오락실도 있어요~게임기도 있고, 장난감 뽑기 기계도 보이네요.   찜질방 중간쯤에는 매점이 있어요.     식혜, 커피, 주스, 컵라면, 기타 등등많이 판매를 하네요~   옥정스파사우나 찜질복이에요~사이즈도 딱 맞고, 디자인도 괜찮네요 ㅎㅎㅎ​   이건 아이꺼에요~ㅎㅎㅎ연두색의 찜질복 ㅋㅋ 귀엽더라구요!저희는 추울 때가서아이 내복 위에 입혔네요^^;    찜질도 열심히 하고 배가 고플 때밥맛나는 세상 식당으로 갔어요~아기의자도 마련되어있어서 좋았어요.   메뉴도 은근 많더라고요~~모든 메뉴는 셀프!요금은 선불이에요~   저희는 가 시킨 메뉴는돈까스오므라이스와나가사끼짬뽕이에요!ㅎㅎ​   아이와 함께 먹기 좋은 돈까스 오므라이스   국물이 맛있는 나가사끼짬뽕     기본 반찬은 배추김치와 단무지가 있어요.개인적인 입맛이지만...맛은 나쁘지 않았어요~ㅎㅎ​옥정에 현재는 하나밖에 없는 사우나~앞으로도 자주 이용할거같네요 ㅋㅋ주차는 생각보다 불편해서집이 근처라면 걸어가시는 걸 추천드립니다.​ 옥정스파24시사우나경기도 양주시 옥정동로7다길 62 대길프라자 8층 옥정스파24시사우나  옥정스파24시사우나 위치에요양주시 옥정동로7다길 62대길프라자 8층지번) 옥정동 966-1031-868-6653주차 : 가능안녕하세요? 어느세 2020년의 상반기가 훌쩍 지나벌써 7월로 접어 들었네요...지난 몇달간은 #코로나-19 로 인해정말 정신이 없는 시간들 이였는데...아직도 우리나라 뿐 아니라 세계 곳곳에서 코로나 와 싸우고 있으니이 힘겨운 시간들이 언제쯤이면 괜찮아져일상적인 생활로 돌아갈수 있을런지...평범했던 일상들이 얼마나 소중 했는지세삼 깨닿는 시간들 입니다~​우리가 힘겹게 싸우고 있는#코로나바이러스 는 75도 이상의 온도에서는 죽는다 고 하네요...#핀란드사우나 는 고온 사우나로 평균 80~90도 의 높은 온도에서 즐기는 사우나로 가정에 설치할수 있는#가정용사우나 를 소개해 보도록 하겠습니다~​  #용인동백지구 가정집에 설치된 요 핀란드사우나 룸 은 테라스 의 한쪽에 시공하였으며 공간에 맞추어 현장에서작업하는 빌트인 방식으로 진행 하였습니다.​유리로 되어 있는 테라스 부분 을목재로 마감하고 출입문 쪽의 벽체도설치하여 #사우나도어 까지 설치 하였답니다..^^​  테라스 쪽의 창을 열면 요렇게 바로 맞은편 얕으막한 야산의 싱그러움이 바로 느껴지는 공간으로 #사우나 를 하고 바람쐬기 딱 좋은 그런 공간 인것 같습니다~​또한 사우나 를 즐기면서도 밖을 볼수 있도록ㄱ 자 부분에 작은 창을 내어시야를 양쪽에서 확보할수 있도록 해드렸답니다..^ㅡㅡ^*​  가정용사우나 의 경우 전기의 용량을 가장 중요하게 생각해야 하는 부분으로일반적으로 승합을 하지 않은 상태에서는3.6KW 용량의 #사우나히터 를넘기면 가정용전력에 지장을 줄수 있답니다..또한 전기선은 반드시 메인분전함 에서 단독으로 차단기 를 설치하여 사우나룸 까지선을 빼 놓아야 설치가 가능 하답니다..​그러므로 사우나룸 설치 를 고려 하시는분들께서는 반드시 전기의 용량을 먼저 확인해 주셔야 한다는거....잊지말고 꼭~!!!기억해 주세요~^^​​  가정용 전기 용량에 맞추어 사우나룸 을 제작해야 했기에 사우나룸 사이즈 는성인 두분 정도 이용할수 있는 1200 *1550 사이즈 의 사우나룸 이며내부의 벤치는 일자 형태인클레식벤치 입니다.​  요렇게 코너에 #사우나스토브 가 설치 되었으며코너 를 중심으로 양쪽으로 같은 사이즈 의작은 창이 두개가 설치 되어벤치에 앉았을때 양쪽으로 시야가확보될수 있도록 하였습니다.이 창을 통해 사계절을 모두 함께 즐기면서 사우나 를 할수 있어 그 즐거움이배가 될것 같네요~^^   ​​​  바깥쪽으로는 숲도 울창하고 나무담장도 있어 일층에 사우나 가 설치되어 있어도 심리적인 안정감 부분은걱정하지 않아도 될것 같습니다~ㅎ​​  ​​​  ​​​  코너 쪽으로 설치된 #사우나히터 는 벽걸이 용으로 벽에 고정하였으며히터가드 를 두툼하게 하여 사용하면서 불안감이 들지 않도록 튼튼하게 설치하여 주었답니다~​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  벤치 뒤쪽으로 는 코너등이 설치되었구요....​​​  헌쪽 벽쪽에는 이렇게  #sawo 만의 예쁜 #사우나용품 들을설치해 좀더 편안하게 #사우나 를 즐길수 있도록 하였습니다.​  ​​​  사우나룸 에서 바라다본 테라스 모습 입니다.태라스 에 이렇게 유리로 되어 있어 바람을 막아주니 외부로 부터 유입되는 찬바람 에 대한 걱정은 하지 않아도 될듯  합니다.~​  ​오늘은 일반적인 가정집에 빌트인 방식으로시공한 #건식사우나 인 #가정용핀란드사우나 를소개해 드렸습니다...​이렇게 우리가 잘 돌아보면 자투리 공간 을 활용하여 우리 가족만이  즐길수 있는 아주 훌륭한 사우나 를 시공할수 있답니다..​요즘처럼 대중이 모이는 곳을조심하고 각자의 건강관리 를 힘써야 할때오로지 우리 가족만이 즐길수 있는 #가정용사우나 로  지금 우리의 건강을 위협하는 요소들을 극복해 나가는 것은 어떨까요??​물론...!!!!!아무것도 아닌것 처럼 보여도 사우나 는 전문적인 시공이 필요한 것으로 시공에 관함 문의는  전문가 에게 의뢰해야 한다는거...굳이 말하지 않아도 되겠죠? ㅎㅎㅎㅎ​#가정용사우나시공 은 #사우나전문시공업체 인 #사우코리아 로 ....!!! ㅎ언제든 전화주시어 궁굼한 것은 바로바로 확인해 주시기 바랍니다~^^​모든분들 건강 조심 하시기 바라면서....그럼 다음 포스팅으로 다시 뵈어요~^^​ 조식은 아침 6시부터 11시까지, 사우나도 6시부터인데 찜질방은 10시부터 이용가능하고, 체크아웃은 11시라 재빠르게 움직였다.조식은 로비동 다모임에서 먹을 수 있는데, QR코드 찍고 입장하며 이용할 때 비닐장갑을 껴야 한다.  조식은 다양한 편이었으나 과일 퀄리티가 썩 좋진 않다. 미역국, 따뜻한 아메리카노는 기본 제공이 되며, 요청하면 따뜻한 티도 마실 수 있다.조식이 늘 그렇듯 비몽사몽한 상태에서 먹어서 기억이 잘 나질 않는다...ㅋㅋㅋㅋ 여행할 때는 꼭 프로바이오틱스 분말을 챙깁시다.여기가 어르신들 모시고 가족여행으로 많이 오는 곳이라 그런지 한식이 잘 나오는 편이었다. 불고기맛집임. 어제 먹었던 파김치가 없어서 아쉬웠다. 기억하자. 아난티 남해는 파김치 맛집이다.(중요)​​패키지에 조식, 사우나가 포함되어 있어서 사우나까지 다녀왔다. 아침 9시 반쯤 갔는데 나 포함해서 5명도 안 되었다.투숙객은 만원인가 만오천원 내야 한다. 사우나는 나름 노천탕까지 있어서 굿굿인 부분. 온탕에 은은하게 유자향이 나서 좋았다.그리고 드라이기가 무려 다이슨 드라이기라 굉장히 인상적이었음 ㅋㅋㅋ찜질방은 체크아웃시간에 쫓겨서 이용하지 못했다. 아쉬운 부분.​​  이렇게 굉장히 타이트했던 아난티 남해 호캉스가 끝나고 렌트카 반납을 위해 다시 여수로 향했다.반납시간까지 한시간 반 정도 여유가 있어서 돌게장 먹을까 고민하다가 지인에게 추천받았던 여수 오션뷰 카페로 향했다.​ 모이핀전라남도 여수시 돌산읍 무술목길 50 여수 모이핀 카페는 무려 4층인가 5층의 카페이다. 카페 안에 엘레베이터도 있는 거대한 대형 오션뷰 카페다.우리가 화요일 늦은 점심때쯤 방문했음에도 불구하고 주차장은 만.차.였다. 택시타고 오는 사람도 꽤 많았다. 사람들 다 일 안하나요...?​  날씨만 조금 더 맑았으면 쩅한 파란색의 바다를 볼 수 있었을 텐데 아쉽다. 마지막날까지 드라고몬의 바다였던 여수,남해바다였다.우리는 운 좋게 통창 바로 앞자리를 겟할 수 있어서 여유롭게 경치 보면서 커피랑 케이크를 먹고 마셨다. 카페가 엄청 커서 층마다 분위기가 엄청 달랐다. 바다가 안 보이는 층의 분위기는 또 달랐다. 여러모로 오래 있기에 좋은 복합공간인 건 확실하다.아니 그래서 4층 카페를 다 채우는 인원 실화냐구여... 우리가 나갈 때쯤 주문 줄이 있었다... 호와앙...​둘이서 카페라떼 2개, 얼그레이케이크 먹고 21,000원 나왔다. 핫플 ㅇㅈ합니다.​원래 이 카페는 외부에서 찍는 인생샷으로 유명한데 그거 찍으려면 줄 서서 기다려야 하므로 쿨하게 패쓰했다.여기서 엑스포역까지는 차로 10분~20분정도 걸린다. 여기까지 가는데 길 헤매가지고 고생 좀 했음.​이렇게 3박4일 여수남해여행은 끝이 났다. 마무리를 어떻게 하지... 헤헤​ [3박4일 여수남해여행]여수 고소동 벽화마을/목하식당/카페달빛여수/낭만포차거리3박4일 일정으로 여수-남해여행을 다녀왔다. 여행 후기는 오랜만이네.남해를 예전부터 가보고 싶었는데, 마...blog.naver.com [3박4일여수남해여행]남해 남해에반하다/돌창고프로젝트/독일마을/유자카페/상주장호스텔여수엑스포역에서 차를 렌트해서 남해로 향했다.광양을 경유해서 가는데, 광양 포스코 쪽이 정말;; 도로상...blog.naver.com [3박4일여수남해여행]남해 다랭이마을/앵강마켓/남해 아난티원래 아침일찍 보리암을 가려는 계획이었는데, 아침에 일어나도 안개가 자욱해서 보리암은 포기하고, 다랭...blog.naver.com ​(+) 인스타 핫플의 이면? 주차하는데 패닉옴...ㅠㅠ​ ​​​오늘도 다이어터 승상으로 인사드립니당승상 지⭐️긋⭐️지⭐️긋⭐️한 다이어트에서 벗어나질 못하는 중인데요!운동하시는 분들 보면 땀복 많이 입으시길래 승상도 따라해봐야쥬유행에 뒤쳐지기 싫어하는데 뒤쳐지는 편ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​인터스포츠 땀복 사우나슈트​  ​​승상은 네온그린 색상으로 S 사이즈 착용하려고 합니당인스타나 유튜브 보면 땀복 입고 운동하시늰 분들 많길래 뭐가 좋은걸까 싶으면서도입어보고 싶고 ㅋㅋㅋㅋㅋ다들 그런거 맞죠?​​​ ​​똑같은 운동량에도 체내의 땀 배출을 증가시켜서체지방 감소, 노폐물 배출, 시간당 칼로리 소비량 증가, 체중 감량의 효과가 있다고 해요!워후,,, 이대로라면 맨날 입고 살게요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​  ​​열 발생 & 손실 방지를 위해서인가 안에는 요렇게 은박으로 되어있어요!손목과 허리도 고무줄로 쫀쫀합니당쿠킹호일같은 원리인건가👀​​​  ​​여기저기 박음질도 꼼꼼한데팔뚝에 작지만 요런 포인트가 너무 밋밋하지 않게 해줘서 좋당경량 제품이라 작게 접어서 가지고 다니기에도 좋고방수도 되는거라 야외 운동할 때 입기에도 좋은 땀복같움​​​  ​​주머니도 있눈데 지퍼까지 달려있어서 좋움!지퍼마저도 방수낄낄 운동복 사는 맛에 빠진다는게 뭔지 알거같움스포츠브라탑이랑 레깅스 사고싶다 휴​​​ ​​자 이제 승상 운동 갑니다얼마나 가기 싫었는지 아시나요그러나 막상 가면 열심히 하게되죠 낄낄 😝​​​  ​​레깅스랑 색 안맞아서 짤라버리긔검정 레깅스 다 빨고있어서 아쉬웠지만ㅋㅋㅋ그래도 엄청 눈에 띄는 형광그린 ㅋㅋㅋ​워밍업으로 런닝 먼저 뛰어줍니당​​​ ​​와 미쳐요 땀이 진짜 대박이에요홍수납니다ㅋㅋㅋㅋ평소보다 적게 뛰었는데도 땀배출이 장난아니었어요뭐랄까 땀복 안에 땀방울이 엄청 맺혀있었다해야하나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​팔뚝과 몸에도 땀으로 범벅쓰평소보다 더 땀이 많이 나니까 기분 좋아서 운동 더 열심히 하게 되는거 뭔지 아시나용ㅋㅋㅋㅋㅋ이래서 땀복을 입는구나 싶었어요레깅스 허리가 다 젖어버렸다 워후​​​ ​​운동하시면서 효과 더 확! 보고 싶으신분은다이어트 땀복 핫 슈트 사우나슈트인터스포츠 에서 확인해보세용👇🏻 인터스포츠 땀 잘 빼주는 다이어트 땀복 남자 여자 빅사이즈 운동복 사우나슈트 : 인터스포츠[인터스포츠] Ultimate Sports Wear & Gearsmartstore.naver.com ​ ​재택근무가 지속되고일주일에 한 번 출근하던 걸 안 하고코로나가 극성인지라집 밖으로 나갈 일이 없어졌다.​식품은 마켓컬리에서,그 외의 것들은 롯데온에서 구매를 하고저녁 8시면 집에서 홈트를 했다.​3일간이나 이러니 너무 답답해서더운 날씨에도 불구하고 러닝을 하러 나갔다. ​모두 2명씩이었고,코로나 극성 바로 전에 북적이던 한강 인파도많이 줄어 있었다.​ ​런데이 러닝을 했다.오늘 코스는 3분 걷고, 30분 뛰고, 3분 걷고 마무리!​마스크 쓰고 있고, 마스크 안으로 땀은 흐르고,숨은 막히고...쉽지 않은 러닝이었지만 뛰긴 다 뛰었다.  ​그리고 언제나 그렇듯 운동 후 스트레칭 및 물멍 타임!​오늘은 넘나 더워서 운동 끝나고잠깐 땀만 식히고바로 집으로 돌아왔다.​집에 돌아와 몸무게 재보니1kg 감량 되어 있다.​힘들긴 진짜 힘들었나보다. ㅜㅜ더우니 저녁 러닝도 쉽진 않다.​그래도 일주일에2~3번은 뛰어야겠다.​ 여의도 한강공원서울특별시 영등포구 여의동로 330 한강사업본부 여의도안내센터 대구 메리어트 호텔대구광역시 동구 동부로26길 6 대구 메리어트 호텔 앞서 적은 대구메리어트 호텔 호캉스 2편!!패키지상품에 사우나, 헬스, 수영장 이용도 포함되어 있었기 때문에,호텔 수영장을 당연 이용하러 감!!​위치는 메리어트 호텔 5층에 다 있다.사우나와 수영장은 이어서 붙어있음!!​코로나때문에, 호텔의 이용제한 인원이 20명이어서, 처음 이용할때에는 방 호수를 적어 미리 예약을 해야했음...(코로나 언제 끝나냐 ㅠㅠ)입장 가능시에 직원분이 방으로 전화를 주심.​수영장을 이용할때에는 수영복은 필수!!!수영모는 대여가능함~ 직원분께 탈의실 열쇠를 받아 이용하면 된다. 내부는 아주 깔끔했고 사람들이 이용또한 적었음.  물론 호텔이라 걱정할 필요는 없지만, 있을껀 다 있다. ㅎㅎㅎ 수면실도 따로 있으니, 사우나 한 후 피곤하다면 숙면으로 피로회복도 가능!!!  사우나에 입장하면 샤워부스들이 있는데,굳이 개인의 씻는 용품들을 가져갈 필요가 없다. 면도기만 있으면 될듯??!!  탕은 총 3개였고, 그리 크지 않았다.  사우나는 습식, 건식이렇게 두가지크기는 한 5평남짓??정도 되나...?그렇게 크지않고 일반 대중목용탕가면 있는 수준의 크기이다.(이 시국에 있어서 대중목욕탕이용이 힘든건 사실인데, 사람이 아무도 없어 이용하니 넘 좋았음)​사우나 실을 지나면 바로 수영장이다. 레일은 총 3개 있고, 한개는 가족용, 나머지들은 성인용으로 이용가능하다.어린이들을 위한 구명조끼 또한 있음..!!! 수영강습은 받지 않았지만, 수영을 배울 수 있기도한 것 같았다. 폭신한 썬배드는 당연있고, 수영장안의 수건의 대여비는 따로 받지 않는다. 레일 3개와 따뜻한 물이나오는 풀이 있어서 수영하고 쉬고, 썬배드에 누워 쉬고~~그리 큰 크기의 수영장은 아니지만 만족스런웠음!!!​ 호텔을 이용할때 패키지로수영장이 포함되어있다면 이용하는걸 추천!!!​그리 큰 규모는 아니지만직원들이 상시 대기중!!친절도 만족, 호캉스 만족!!!안녕하세요? 밤세 비가 많이 오더니 오늘은 제법 선선한 날씨 인것 같습니다...날씨 탓에 감기 로 고생하는 분들은많아지지 않을까 걱정 스러운 날씨 네요..요즘은 감기도 여간 신경 쓰이는 것이아니기에....아직은 한밤에 열대야갸 없어 그래도여름같지 않게 잘 지낼수 있는것 같은데요..이렇게 날씨가 들쑥날쑥 할때는 특히 더욱더 간강 조심 하시길 바랍니다~​그런 의미에서 오늘은 대전의 가정집에 시공한 #가정용핀란드사우나 를소개해 보도록 하겠습니다~^^​요 사우나룸은요~~~~사이즈는 일반적으로 생산되고 있는기성품 과 같은 사이즈로1400*2000*21000 사이즈 입니다.다만 일반적으로 생산되고 있는사우나룸 과 조금 다른 부분이외부적으로는 전면부에 유리가많이 들어가 있고 내부적으로는 하단벤치는 글라스프론트사우나룸 과비슷하면서 설치한 #사우나히터 는벽에 고정하는 월타워 형태의 #히터 입니다.​그럼 고객님께서 선택하신 사양으로원하시는 부분을 100%반영하여제작한 사우나룸 으로 #sawo 본사에서 완제품을 제작후 수입하여 현장에서는 조립만 하는 방식으로 진행 한 사우나룸 을 둘러보도록 하겠습니다~^^​ 바로 요곳이 오롯이 #사우나 를 즐기기 위해만들어진 방이랍니다~^^고객님께서 사우나 를 즐길수 있는 방을 아예따로 만드시어 옆쪽으로 샤워실까지마련을 해놓으셔서 한곳에서 사우나 를 즐기고샤워까지 할수 있는  공간까지 있어아주 완벽한 사우나 를 즐길수 있는전용공간이 라 할수 있을것 같습니다. ㅎㅎㅎㅎ​ 사우나룸 외관은 전체적으로 이렇게 형성이 되었습니다.중간에 출입문인 #사우나도어 가 위치해 있고양쪽으로는 세로픽스창이 길게형성이 되어 있으면서 유리창엔목재로 만들어진 창살을 덧대주어안정감 있으면도 시야가 답답하지 않은그런 사우나룸이 완성 되었답니다~​ 보이는 사우나룸 왼쪽으로는 샤워를 할수 있는 공간이 있답니다~신축주택의 경우 설계를 하면서 이러한 공간을 따로 만들어운동도 하고 사우나도 즐길수 있는별도의 공간을 만들어 보는것은 어떨까 싶을 정도로 아주 야무진 공간이탄생을 하였습니다~ㅎ~ ​​​ 사우나룸 내부의 벤치는 상단의 경우완전한 ㄱ자 형태의 웨이브곡선을이루고 있는 형태이며 하단 벤치의 경우~자 형태의 완만한 곡선을 이루고 있는형태의 벤치 입니다.옆쪽으로는 벽쪽으로 월타워 의 #사우나스토브 가 자리를 잡고 있답니다.​ 사우나룸 외부에서 바라다본전면부 입니다.오른쪽으로 히터가 위치해 있고반대편인 왼쪽으로 완전한 ㄱ자 형태의벤치가 형성이 되어 있답니다.​​ ​​​ 사우나룸 내부의 벤치 모습 입니다.~sawo 자랑이라 할수 있는 웨이브벤치의 형성을 가장 잘 표현해 주는 모습이 아닐까 싶습니다. ㅎㅎㅎㅎ​ 상단 벤치를 넓게 형성이 되게 하고 하단벤치의 경우 발로 딛는 정도의 역할만 할수 있게 좁게 형성을 하였습니다.이는 사우나룸 의 공간을 최대한 살리면서완전한 2단의 벤치를 형성하여 사우나룸 내부의 열을 최대한 극대화 하여즐길수 있도록 하기 위함 이랍니다~^ㅡㅡ^​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​  이 사우나룸 에 사용되어진 히터 의 전기 용량은 6kw 로일잔적인 가정 의 기본적인 전기로는사용이 어렵습니다...그렇기 때문에 6kw 용량의 전기를 사용하기 위해서는 반드시  전기 용량을 승합 하셔야 한다는 사실을 기억해 주시기 바랍니다~!!​1400*2000*2100 사이즈 의사우나룸은 3~4명이 한번에 이용할수 있는 사이즈의 사우나룸 이며이 사이즈 의 사우나룸 에는 반드시 6kw 용량의 히터가 설치되어야사우나 를 할수 있는 온도를 올릴수 있답니다~~!  ​ #타워히터 의 경우 일반적인 스토브 보다는 훨씬더 많은 #사우나스톤 이 사용되어지기에 달구어 졌을때 물을 뿌리면훨씬더 많은 스팀이 발생을 하게 됩니다.그렇지만 #가정용사우나 의 경우 무엇보다도 전기의 용량이 중요 하다는 사실을늘 기억해 주시기 바랍니다~!!​또한 전기의 용량은 스토브 의 디자인이나 모델에 따라 달라지는것이 아닌사우나룸 사이즈 대비 히터의용량이 결정되어 지는 것이랍니다~!!​ ​​​ 흠;; 특별히 주문하신 대용량의 바가지 가 딱~시야를 가리는군요.,..ㅠㅡㅠ  ​​ 사우나룸 의 필수는 아니지만 있으면 그만큼 사우나를 배로 즐길수 있는#사우나용품 중 하나인 #사우나악세사리 들도꼼꼼히 설치 를 해드렸답니다~~ ​​​ 사우나 를 즐기면서 가장 많이 사용하는물바가지,물국자,모래시계,온*습도계 ....등의 #사우나전용악세사리 들 입니다~​ 언제나 #사우나룸 과 함께 하는 등커버~ 요러한 디테일들을 볼때면항상 느끼는 거지만 #핀란드 인 들의 나무사랑은 언제나 일등 인것 같습니다..^^나무를 사랑하기에 나무를 잘 알수 있고잘 알고 있기에 엄청난 가공 실력도 나오는것 아니겠어요? ㅎ~​​ ​​​ 사우나룸 안에서 보이는 출입구 쪽 이네요..이부분에 시야가 더 확 트였다면정말 정말 환상덕인 사우나룸 이 되었을텐데...이부분이 아주 조금 아쉽다면 아위운 부분이랍니다...왜냐하면요...... 요 사우나룸 밖에는 이렇게분위가 좋은 풍경이 있거든요...그렇지만 이것은 오로지 저의 아쉬움일뿐!매우 만족해 하시는 고객님을 뵈면서저희 또한 보람이 배로 상승되었던그런 현장 이였습니다~!!​ 마지막으로 사우나룸 의 전체적인 이미지 를 한번에 쭉~ 볼수 있게 올려 드리면서오늘 가정용사우나룸 포스팅은 이만 마치도록 하겠습니다~^ㅡ^​모든분들 모쪼록 #감기 조심 하시기 바라며우리 모두 하루라도 빨리 #코로나-19  가 종식될수 있도록#사회적거리두기 를 잘 실천 할수 있길 바래 봅니다...​그럼 다음 포스팅으로 다시찾아 뵙도록 하겠습니다~건강 조심하세요~^^  ​   요새 또 코에 바람이 들어서 여행이 가고싶어지는T_T그래서 사진첩 뒤적이며, 여름의 추억을 돌아보는 중!​지난 여름휴가 전 #강릉당일치기여행 갔을때 비도 오고 새벽에 출발해서 충전좀 할겸 갔던 #강릉찜질방 의 고급버전! #강릉세인트존스호텔찜질방 #파인비치사우나  포스팅!​ 파인비치사우나강원도 강릉시 창해로 307  #강릉세인트존스호텔 안에 위치한 파인비치사우나 :)   주차빌딩에 주차를 해두고, 안내를 따라가니 이렇게 입구가 나왔는데 찜질방이나 사우나 뿐 아니라 세인트존스호텔 인피니티풀도 요기로 입장하는 곳이었다.   #세인트존스호텔 #인피니티풀 이용시간 및 이용요금    그리고 파인비치사우나 운영시간 및 이용요금 :)주차등록은 정산소에 말씀 드리면, 찜질은 6시간/ 사우나는 3시간으로 정산해주신다.   입구로 들어가면 나오는 정산소와 오른쪽에는 신발보관함이 있다. 금액 결제를 하면, 찜질복과 수건을 제공한다.   결제를 하면 신발보관함과 락커를 같이 사용하는 번호를 알려 주시는데, 신발을 먼저 보관한뒤 그 키를 가지고 락커를 사용할수 있다.    엘리베이터 옆쪽에는 외부음식물 반입금지에 관한 안내가 나와 있는데, 병을 제외한 음료류와 이유식, 환자식 반입가능하고 껍질을 제거한 과일도 유리통이 아닌곳에 담아가면 반입가능하다. 그리고 층별안내 참고해서 락커 먼저가기 -    인피니티 풀이랑 이어져있는 엘리베이터 이다 보니, 미끄럼방지 매트도 깔아두고 센스 있었다. ㅎㅎ   4층에 내리면 양쪽으로 왼쪽엔 남자사우나 입구,오른쪽으로는 여자사우나 입구 :)   사우나 안에는 사진을 찍을 수 없어서 패쓰하고 :)나오는 입구에 나와있는 락커이용수칙 이 있어 그사진만.   엘리베이터 옆쪽으로는 인피니티풀로 올라가는 계단 !   자 이제 찜질방이 있는 층수로 갑니다용 ㅋㅋ 바로 눈에 들어오는건 오른쪽에 위치한 푸드코트 :)우린 따로 이용을 안해서 패쓰 -   그리고 엘리베이터 정면에는 마사지 관련 안내랑 음식물 안내 한번 더 나와있었다.   그리고 그 안내 옆쪽에 위치한 헬스 하는 피트니스룸 :)여기는 호텔 투숙객만 이용 가능한 것 같았다.       전체적으로 널찍널찍하고 아무래도 지어진지 얼마 안된 곳이라서 그런지 깔끔한 분위기 :)뭔가 스타필드안에 있는 찜질방이랑 느낌이 비슷하다-여러가지 매트나, 쿠션 등도 많이 준비되어 있는데 전체적으로 깨끗해서 사용하기가 좋았다.   그리고 우리부부가 좋아하는 #찜질방안마의자 *_*15분에 2,000원이었나, 한번 하고 바로 녹아버림! 굳!   황토방 등 여러가지 온도에 따른 방들이 여러개 준비되어 있었는데, 우리가 갔을때는 본격 휴가철 전이라 그런지 주말인데도 엄청 한가해서  한 3팀 있었나..?! 여유롭고 좋았다.   그리고 이렇게 키즈룸도 준비되어 있어서 아가들이 뛰어놀기에도 너무좋고 ! :)    키즈룸 바로 옆에 산소룸이나 이렇게 바깥을 보며 쉴 수 있는 쿠션이 있어서 부모님들은 여기서 쉬어도 좋을듯T_T   그리고 우리가 제일 좋아했던 곳은 바로 요 #릴렉스룸    바로앞은 창으로 큰 솔밭이 펼쳐져 있고, 찜질방에서 제대로 된 휴식을 쉴 수 있도록 각도 조절 가능한 베드와 각자 TV가 있어서 보고 싶은 채널도 볼수 있다.   비가 엄청 쏟아졌는데, 안에서 보기엔 햇살이 강해보이게 사진이 찍혔네ㅠㅠㅎ 저 빛 뒤로는 살짝 바다도 보이고, 엄청 여유롭고 좋았던 시간 ㅋㅋ 한 4~50분 정도 꿀잠잔듯..   본인 가족들 끼리만 쉴수 있도록 준비된 따로 비용을 지불하고 이용할 수 있는 가족실!    그리고 마사지를 받을 수 있는 마사지룸도 있었다.물론 요 마사지 비용도 별도 :)   그리고 여자, 남자 수면실이 준비되어 있었다.​전체적으로 손님도 없고 한적하고, 여유로우면서도 깔끔하고 공간자체도 넓고 여러가지 쿠션이나 매트 등의 비품 등도 여유있게 준비되어 있어서 좋았다.보통 찜질방 금액이 요새는 만원 정도 하는것 같은데,금액도 12,000원 정도면 합리적인듯 :)!여유롭게 바다도 보고 소나무뷰 보고, 비가 오는 날 같은날! 아니면 가을,겨울 여행에서 춥거나 힘들때 #강릉여행지 로 들려도 괜찮을 것 같다-사진 보니 나도 또 가고싶네....신랑?!! 보고있오?!!​#강릉찜질방 #강릉세인트존스호텔찜질방 #파인비치사우나후기 #내돈내산후기 끝 *_* 오늘은 회사동료와 함께 둘이서 오붓하게 술을 먹기로했어요 !! 저희는 워낙친해서 자주 술을 먹곤한답니당 ㅎㅎㅎ회사랑 가까운 광주월동술집 으로 결정을했어요 !그 중에서 특이한 분위기의 어니언사우나로 결정~​회사 끝나고 택시타고 바로 고고 했답니당  ​ 회사가 끝난 후 도착을 했는데 오픈을 한건지 ..안한건지 잘 모르겠더라고요 그래서 문을 열어봤는데 오픈을 하셨더라고요 ㅎㅎ 다행.. 이곳은 주택가 옆이라 찾기가 쉽지는 않았지만분위기가 좋더라고요 ㅎㅎ​ 내부는 테이블은 따로 없고 이렇게 바 형식으로 되어 있었어요  가게 내부가 넓지는 않고, 바 형식으로 되어있어서 안쪽부터 앉아야 매너 !! ㅎㅎㅎ​광주월곡동술집 어니언 사우나는 가게 이름부터 특이하더라고요 ​  가게 이름과 비슷하게 인테리어를해놓으셨는데 가운,바가지 등등사우나 분위기를 내신거 같아요 ㅎㅎ ​화장실은 나가서 오른쪽으로 가셔야 한답니다 약간의 귀찮음이 있지만!!​ 굉장히 다양한 메뉴들이 많이 있더라고요 가격도 착해~~ ㅎㅎ위스키도 있으니까 취향껏 술을즐기시면 될거같아요 !!​저희는 크림짬뽕탕으로 결정 ~!  ​ 물은 이렇게 델몬트 유리병에 담아주셨어요 ㅋㅋㅋ 엔틱한 느낌과 사우나 느낌으로 인테리어 하신거같아요 ​사장님은 저희가 주문할때만 나오시더라고요 ㅋㅋㅋ 바 형식이라 사장님이 손님들이랑 대화 하는걸 좋아하는구나 ! 했는데 바쁘신지 주방에만 계셨어요 ㅋㅋㅋ 위스키는 한쪽에 진열되어있었는데요 정말 다양한 종류가 있더라고요 다 먹어보고싶다 .. 추룹​생맥주도 판매하고있으니까 요즘같은 여름날에 오셔서 시원한 생맥주 드셔도 좋을거같아요 ㅎㅎ​​​ 주문을 하면 이렇게 기본안주가 나오는데 양배추.. 참기름..후추.. 샐러드?? 가 나와요 ㅋㅋㅋ 무슨맛인지는 잘 모르겠더라고요 ​메뉴는 조금 오래 걸리긴 했지만비주얼이 너무 좋더라고요 물론 맛도 있었어요 ​ 광주월곡동술집 크림짬뽕 !! 꾸덕꾸덕한 크림이 너무 맛있었어요 저는 원래 파스타 먹을때도 국물 파스타 위주로 먹는 크림을 좋아하는데 여기 크림은 정말 맛있더라구여 ㅎㅎ​ 양도 굉장히 많았어요! 일반 파스타맛집보다 저는 여기 크림짬뽕이 더 맛있었어요 불맛도 나고, 꾸덕꾸덕한 소스가 내스타일이야 ~​ 면도 굵은 면 ! 파스타 면 같지는 않은그럼 느낌..?? 신라면으로 끓인 크림짬뽕 같은그런 느낌이였어요 ㅎㅎ 근데 내 입맛 취향저격 당해버림..^^​술 안주로 얼큰~한 것만 먹는게 아니라 이렇게 느끼한?? 파스타 먹어도 술이랑 잘 맞더라고요 ​저희는 위스키 대신에 처음처럼 으로 마셨답니당 ​ 큼지막한 새우가 굉장히 많이 들어있었어요 ! 그리고 오징어도 있었는데 부드럽고, 질기지 않아서 먹기 좋더라고요 1차로 와서 배채우기 딱 좋은 분위기좋은광주월곡동술집 이였어요 ​근데 주변이 주택가라서 시끄럽게 떠들면 안되겠더라고요 ㅎㅎ​저희가 온 뒤로 손님들이 꽤 많이 들어오셨어요 커플로 오신분들도 많더라고요 분위기가 좋아서 그런가? ㅎㅎ나중에 저도 남자친구랑 오려고용​​ ​안녕하세요 사보니아 입니다.오늘 소개해드릴 설치사례는대구 한의원에 설치된 가정용사우나 입니다.사진과 함께 소개해 드리겠습니다.  ​ [ Completion ]시공완료Size : 2000x1300x2100(H)mm ​​ [ Before ]시공전설치가 되기전 모습 입니다.사이즈 같은 경우에는 저희가 직접 실측 해드리며공간에 딱 맞게끔 제작 해드립니다.​바닥마감, 전기선 작업 같은경우에는직접 해놓아주셔야 합니다  ​​​ Process시공 과정​  가정용사우나 에 제작된 목재는 적삼목(무절 옹이x) / 캐나다산 이며,피톤치드 성분이 풍부해서 인체에 유익 합니다또한집성목이 아닌 원목 입니다.가공이 된 형태를 띄고 있는게 아닌나무가 가지는 그대로의 멋을 가지고 있습니다.​그만큼 살아 숨쉬고 있기때문에, 추후에 변형, 뒤틀림 등 방지를 최소화 하기 위해목재 건조는 필수 입니다.​ 기본적으로 가정용사우나 설치시​조명커버, 물바가지&주걱, 온습도계, 모래시계악세사리는 기본적으로 다 포함되어 있습니다.​​ [ After ]시공 완료적삼목의 특징 중의 하나가 전부 일정한 톤이 아닌어느정도의 다양한 톤으로 나오는 것인데,외관상 으로 최대한 깔끔하게색상을 배열 해드립니다.  ​ ​온도가 잘 오르는지 테스트 후외부마감 몰딩까지 깔끔하게 완료 되었습니다.​이상으로 가정용사우나 설치사례마치도록 하겠습니다. ^^  ​​☎ 010-7513-9498  www.sabonia.co.kr 사보니아 - 가정용사우나가정용 사우나의 시작 사보니아www.sabonia.co.kr ​ 2020. 01. 12  (일)​페낭에서 쿠알라룸푸르로 넘어왔어요.​친구가 공항으로 마중을 나와서친구차를 타고 친구네 동네인 푸총쪽에 있는식당에 밥 먹으러 갔어요.​​ 39, Jalan Layang - Layang 4, Bandar Puchong Jaya, 47100 Puchong, Selangor, 말레이시아39, Jalan Layang - Layang 4, Bandar Puchong Jaya, 47100 Puchong, Selangor, 말레이시아 Mama Kim Sauna mee마마킴 사우나 미 라는 식당이고요.체인이라 쿠알라룸푸르와 페낭 등에 지점이 여러개예요.​​​ 푸총쪽에 있는 마마킴은 주차장도 넓고같은 건물에 스파도 있어서패키지로도 많이 온다고 하더라구요.​​ 야외에도 자리가 있고요.​​ 안에 정말 손님이 많더라구요.오~ 맛집으로 유명한 곳인가봉가..​​  메뉴판에서 메뉴를 고른 후종이에 적어서 내면 됩니다.​​   가격이 비싸지 않아 손님이 많대요.아침밥 먹기도 좋다고 친구가 그러더라구요.자주 오는 모양이더라구요.​페낭에서도 sauna mee 라고 쓰여진 간판을 본 적이 있어서도대체 무엇인가 했는데.. (사실 우리가 아는 그 사우나인줄 알고 있었음 ㅋㅋ)​mee가 '면'이니까 면요리고요.뜨겁게 먹는다는.. 사우나처럼.. 뭐 그런 뜻인가봐요 ㅋㅋㅋ​주문은 친구가 했어요.사우나 미와 과일차를 시켰답니다.​​ Natural Fruit & Flower Tea - 11링깃이 집의 시그니처 메뉴라고 해요.과일과 꽃 차 ㅋ​​ 잔도 자그마하니 귀여웠어요.​​ 보기에도 이쁘고요.생과일과 꽃이 들어서 향긋한 냄새가 났어요.​​ Sauna Mee - 15링깃가장 기본이며 시그니처 메뉴를 먹어야겠죠?사우나 미!해산물과 야채가 있었는데 야채로 주문했던 것 같아요.​​ 보글 보글 끓는 사우나 미와향긋한 과일차​​  견과류였나.. 같이 위에 뿌려주고요~​​ 호호 불면서 먹어주면 됩니다.면도 다양한 색깔이죠~​뜨거워서 더워요.더운데 뜨거워요.  그래서 사우나 미 ㅋㅋ국물은 담백한 맛이었어요.저는 조금 더 간간한게 좋아서매운 양념을 넣었는데너무 많이 넣어서 나중엔 매웠어요... -_-넣지 말걸 그랬어 ㅋㅋㅋ​그냥 드시는게 나아요.​ 호로록 호로록 맛있게 먹고과일차까지 뜨거운 물 더 넣어서 마셨어요.차가 진짜 맛있어서 강추예요!!​​ 밥먹고 나오는 길에 과자를 챙겨다 먹었어요.이 과자는 팔기도 하는데요식사 고객에게 하나씩 주기도 하나봐요.친구가 챙겨서 저에게도 하나 주었는데맛은 캬라멜 과자 Lotus던가 그거랑 많이 비슷한데이건 곡물로 만든거라네요.​밥을 먹고 근처 스타벅스로 이동했어요.​ 시원한 스타벅스~​​ 오랜만에 친구를 만나무려 쿠알라룸푸르에서수다도 떨고 행복한 쿠알라룸푸르 첫날이었네요^^​​ 일산 찜질방 백석동 동궁스파24시사우나안녕하세요, 꿈나예요 :)이웃님들,,,오늘도 즐겁고 행복한 주말 보내세요!!!지지난주 토요일, 실시간으로 찜질방에서 노닥거리는 일상을 올렸는데요^^육수 뽑기전 맛킷리스트에 담아뒀던 청수칡냉면에서 한그릇 뽀개고바로 건너편에 있는 찜질방 궈궈!!!블로거 나부랭이 친구 때문에 고기 구우랴 운전해주랴 개고생하는 굽달 이슨생이얼마전부터 찜질방 노래를 불러서 (왠만해선 뭐 해달라는 애가 아닌데 ;;;)허구한 날 식당만 검색하다 진지하게 찜질방 검색이란걸 해봤는데세상에는 별의별 후기가 많다는거 처음 알았음ㅋㅋㅋ일단 집에서 멀지 않아야 하고 무엇보다 깨끗한게 최우선인데솔직히 블로그 후기 100% 믿지 않지만최근에 리모델링 했다니 일단 먹고 들어간다잉???일산 찜질방 백석동 동궁스파24시사우나출발합니다,,,부릉부릉!!!▼ ​​​​​​​​​​​​​​​​원래는 폿팅할 생각 1도 없었고 신나게 놀려고 했었거든요 ;;;​근데 굽달이가 맨날 소주 사진만 올리지 말고 이런 정보 폿팅도 하라고,,,으응???짜식,,,​半 블로거 다됐어ㅋㅋㅋ주섬주섬 똑딱이 꺼내서 찍어봅니다^^3호선 백석역과 마두역 중간쯤에 있는 청구코아 <동궁스파24시사우나>▼ ​동궁보석사우나??? 리모델링 전 이름인가봉가???지하로 무브무브!!!▼​​​​​안내데스크가 굉장히 넓어서 깜짝 놀랐고요ㅋㅋㅋ좌측 출입문에서도 손님들이 들어오던데 지하주차장과 연결된 듯!!!▼ ​<동궁스파24시사우나> 이용안내( 2017년 5월 기준 )밤9시부터 야간으로 넘어가고 금액도 달라지니 참고!!! 음주자 입장금지,,,생각해보니 냉면집에서 소주 안팔았던게 다행ㅋㅋㅋ▼ ​​​​가뭄에 콩나듯 오는 사람이야 관심없지만하루의 시작을 사우나와 함께 하시는 ​매니아분들 계시잖아요^^그분들에게 "일일쿠폰가격" 유용할 것 같아서 찍었ㅋㅋㅋ▼​​​​​​​​​​​​​​​​ 기껏해야 동네 찜질방이나 다녀본 꿈나는 이날 신세계를 발견했다죠~뭐 이리 신식이여ㅋㅋㅋ이용방법 읽었으니 출발!!!▼ 일산 찜질방 백석동 <동궁스파24시사우나>안내데스크에서 계산하면 입장권을 주는데 번호 확인!!!▼ 이제부터 남녀 각자의 탕으로 빠빠이~▼ ​​​신발 넣는것부터 어렵고 고무밴드로 된 락커키 간지남ㅋㅋㅋ▼당연히 락커룸에서는 사진찍는거 말도 안되는데이슨생만 보이길래 냅다 찍었어요 ;;;신발장 키로 락커 문을 열 수 있는게 어찌나 신기하던지ㅋㅋㅋ촌스럽다해도 어쩔 수 없음!!!근데 문이 잘 닫혔는지 의심병 돋아서 몇 번이나 확인한 건 안비밀 ;;;찜질복도 얼마나 새거새거 하다구요~진심 우리 동네 추리추리한 찜질복이랑은 차원이 달랐!!!( 이런 얘기를 어떤 아주머니랑 하는데 도대체 어느 동네냐며ㅋㅋㅋ )▼​​​​​ ​찜질복 갈아 입었으니 공용실로 궈궈!!!▼ ​ 입구에 있는 동궁스파랜드~꼬꼬마 손님들 아주 그냥 씐나씐나 하십니다ㅋㅋㅋ아이들 놀이방 있는 찜질방이니 엄마, 아빠 편하게 찜질할 수 있겠어요^^▼​넓은것도 넓은건데 바닥이 정말 깨끗하더라고요!!!예전에 갔던 유명 *찜질방은 도대체 청소를 하는건지 마는건지굴러다니는 떡먼지 보고 경악했었더랬죠 ;;;근데 이렇게 조용하게 쉬시던 분들이술시가 넘어가면서 한팀, 두팀 치맥을 시작하는데!!!자다가 치킨 냄새에 깨보긴 처음이라며ㅋㅋㅋ▼​​​​​​​​​​​​​​​일산 찜질방 백석동 <동궁스파24시사우나>​역시 찜질방의 꽃은 매점이죠,,,으응???​그리고 문제의 치킨, 호프를 팔고 있는 식당도 있는데​치킨 말고도 식사 메뉴 많더라고요???​▼ ​​​냉면 먹고 왔으니 시원한 아아메랑 미숫가루~계란이랑 소세지는 간식~이젠 하다하다 계란으로 짠하는 나란여자 ;;;▼​  ​​​​양머리 만들어 쓰더니 사진찍어 달라며 포즈까지ㅋㅋㅋ▼ ​배도 부르니 이제 슬슬 육수 뽑으러 한증막으로~한증막 문닫는 시간도 찍었으니 참고하세요!!!▼ ​​​​​​​​​​​​​한증막은 단순히 땀빼는 곳이라고만 생각했는데"재래식 한증막" 내용을 읽어보니 전통재래식 토불한증막이 새롭게 보이네요^^확실히 찜질은 여성에게 좋은거 같음ㅋㅋㅋ▼​​​​​​한증막 말고도 아이스방, 한방황토방, 편백나무산소방이 있고스포츠마사지실도 운영하더라고요.▼ ​​ ​​ 어딜가나 안마기만 보면 꼭 해야 직성이 풀리는 굽달이,,,가 이해 안갈 뿐이고ㅋㅋㅋ찜질방의 마무리는 안마라나???제발 안마기에서 주무시지 말라고 써있는데도드렁드렁 코골며 주무시던 부부!!! 대단하셔ㅋㅋㅋ▼ ​​ 명함 있으면 한장만 달라니까평일 한정이라는게 아쉽지만 2천원 할인권을 쓰윽 주시는ㅋㅋㅋ최근에 리모델링 했다더니 기대 이상으로 엄청 깔끔했고아이들 놀이방이며 이용 시설들도 편리하고 좋더라고요.일산 찜질방 백석동 동궁스파24시사우나살다살다 찜질방 폿팅까지 하게 될 줄이야ㅋㅋㅋ근데 내돈 주고 다녀온 곳이니 가감없이 솔직하게 쓰는거고요.( 만약 안좋았다면 굳이 시간들여 안썼!!! )이슨생이 할인권 쓰러 또 가자는데평일 퇴근후 오는건 무리니 조만간 주말에 또 갈 것 같아요ㅋㅋㅋ굽달아,,,육수 뽑았으니 이제 영양 보충하러 가쟈~▼​​​경기도 고양시 일산동구 백석동 1351 (청구코아지하)공삼일) 구공오 - 육팔공공 < 영업시간 >24시★ 본 포스트는 주관적 평가이니 참고만 하시기 바랍니다. ★​​"가수 박혜경가족도 모르게 사우나에서 생활했다"​"그동안 목소리가 나오지 않아무대에 설 수 없었다"​​  ​ ​​가수 박혜경,그동안 무대 위에서볼 수 없었던 이유가 있다고 합니다.​사업을 시작하며불미스러운 일을 겪게 된 것.​​ ​​부가세가 뭔지도 모르고사업을 시작한 것이원인이었다고 합니다.​집에 기자들이 30~40명씩 찾아오고박혜경은 숨어다니기 바빴다는데요.당시 만천하에 박혜경소송이라는 뉴스가 떠들썩하게 나왔다고 합니다.​소송비가 어마어마해서차도 팔고 귀중한 물건들도 팔고집까지 넘어가게 되었다는데.​​ ​​그리고 이후에 박혜경은무혐의 판결을 받았지만무혐의와 관련된 기사에 대중들은 관심이 없었다고.​그러다 전매특허인 그녀의 목소리가 나오지 않게 된 것.​"행사 위약금도 물어주고계약금 물어주고제 이름을 따서 만들던프로그램까지 무산되었다노래하다가 목을 다친거면 덜 억울한테노래하는 동안에는목이 아픈 적이 단 한번도 없었는데그 스트레스로 목에 혹이 났다"​​ ​​성대결절 수술을 하고말이 나오지 않아 위기였다는데요.​내가 앞으로 삶을 살아갈 수 있을까고민까지 하게 되었다는 박혜경.​당시에 아무도 박혜경의 손을잡아주지 않았다는데.​그래서 꽃을 배워 중국으로향하려 했다는 그녀.​그러다 김포공항에 앉아있다가우연히 친분이 있던 방송작가를만나게 되었고 '슈가맨' 프로그램에출연을 하게 되었다고 합니다.​​ ​​목소리가 나오지 않던 때라보컬 트레이닝 선생님들을 찾아다니면서 훈련을 했다는 박혜경.​하지만 그래도 목소리가나오지 않았다고...​​​ ​​​결국 목소리가 나오지 않는 상태로 촬영을 들어갔는데슛이 들어가자마자마치 다른 사람이 무대에 선 것처럼목소리가 나오기 시작했다고 합니다.그야말로 기적과 같은 일이 일어난 것.그냥 마이크를 잡으니까노래가 나왔다고.​이후 에이전시를 찾았지만 박혜경은 또 한번의 시련을 겪게 됩니다.​바로 행사비 등을 가지고에이전시가 사라진 것.​​ ​​그래서 그때부터집에 들어갈 수 없었다고 합니다.몇 개월 동안여성 전용 사우나에서살았다고 하는 그녀.​그 사실을 가족도 모르고친구들도 지인들도아무도 몰랐다고 하는데요.​그냥 피곤하니까사우나에 자주 가는 줄만 알았다고.​​ ​​   작곡가 동생이 ‘왜 자꾸 사우나 앞에서 내리냐’고 물어보기에 ‘사실 여기에서 산다’고 말했더니 내 이야기로 노래를 만들어 새벽에 보내줬다고 말해서 눈길을 끌었습니다.​​ ​​​1995년 MBC '강변가요제' 입상을 시작으로 그녀만의 독특한 음색으로 큰 사랑을 받았던 가수 박혜경!그간의 근황이 알려지면서안타까움을 자아내고 있습니다.​   ​박혜경 1974년생47세 입니다. 지난 번 친구가 가봤다며 추천했던 강문쪽 맛집이 있었는데 드디어 친구랑 가보게 되었다.강문해변쪽 해물떡찜이 맛있는 곳!​ 용궁사우나월,수,목,일 11:30~22:00 금,토 11:30~00:00 화요일 휴무위치도 강문해변에 있어서 찾기도 쉽고 바다도 보고 위치가 참 좋았다.​ 용궁사우나강원도 강릉시 강문동 159-10 ​월요일이라 우리가 갔을 땐 우리뿐이었는데주말엔 많이들 찾는 것 같았다.​ ​포장도 많이 해가는 것 같았다.입간판으로 딱 앞에 메뉴도 있어서 밖에서 망설이시는 분이라면 어서 어서 들어가길!​ ​내부는 레트로 느낌으로 목욕탕, 사우나 같은 느낌이 나기도 했고, 옛날 할머니집을 놀러온 기분이었다.​ ​소나무 뒤에 달력도 옛날 할머니집에 가면 꼭 있던 달력!​ ​메뉴도 이렇게 있는데 토마토맥주가 무슨 맛인지 궁금했는데 친구가 차를 가져와서 마시지는 못 했다.먹어보고 싶은 메뉴도 많았는데 두 명이라 배부를 것 같아서 치즈해물떡찜 매콤한 맛만 주문했다.콩절미 탕수육 먹어보고 싶었는데 못 먹었으니 다음에 먹어보기로!!​ ​술은 안 시켰는데 갑자기 맥주잔에 뭐가 나왔길래 술인가 뭐지 했는데 물이었다.결명자차 같았는데 옛날 할머니가 끓여주신 물 맛이고 맛있었다. ​주문한 음료 오렌지 에이드와 콜라 ​그리고 나온 치즈해물떡찜! 해산물도 풍부하고 떡과 오뎅이 있어서 해산물떡볶이같은 느낌이었다.치즈도 쭉 늘어나고 해산물이랑 같이 먹으니 맛있었다.​ ​맥주랑 같이 먹으면 더 맛있을 것 같았다.맥주 안주로도 딱인 메뉴!!​ 주말 동안 포근했던 날씨가  오늘은 제법 쌀쌀 해 진것이 요즘 날씨가 변덕이 좀 심한 날씨네요.이럴때 일수록 더욱더 각별히 건강 에 신경 써야 할것 같습니다. 요즘처럼 뒤죽박죽 들쑥날쑥 인 날씨에는 면역력이 떨어져 감기에 걸리기 쉬운데 요즘은 기침이나 재채기 만 해도 주변 에 눈치가 보이는 시기 이니까요..ㅎ​오늘은 멀~리 ~ #제주도 주택 에 시공한 #가정용핀란드사우나 를 소개해 보도록 하겠습니다.요 사우나룸 은 벽체가 모두 있고 출입문 까지 건축 쪽에서 시공을 하는 곳에 내부만 마감하는 방식인 빌트인시공 방식으로 #가정용건식사우나 를 시공한 사례 입니다.​빌트인사우나 시공 이란: 4면의 벽체 또는 3면의 벽체가 모두 세워져 있고 출입문이과 유리파티션 등이 모두 있는곳에 내부만 현장에서 작업하는 시공 방식으로 벽에 직접 단열과 상 작업을 하고 패널 작업과 벤치부분을 모두 시공하는 방식을 말합니다.​빌트인사우나룸 시공시 장점: 현장 상황에 맞추어 현장에서 모든 작업이 이루어 지기 때문에 원하는 크기나 형태에 맞추어 시공이 가능한 것이 최대 장점이라 할수 있습니다. 또한 현장 상황에 약간의 변수가 있어도 작업을 하면서 수정이나 커버가 가능하기에 어느정도 수정이 가능하다는 장점이 있습니다.​빌트인 사우나룸시공시 단점:현장에서 사람이 일일히 손으로 모든 작업을 하기 때문에 원하는 벤치 디자인이 한정되어 있고 추후 이전설치가 불가능 합니다.​빌트인시공에 대한 사항은 위 사항을 참고해 주시면 어떠한 방식의 사우나룸 으로 시공하는것이 좋을지 결정하기전 어떤 부분을 체크하고 신경 써야 할지 어느정도 도움이 되실수 있을것 같습니다..​그럼 다시 본론 으로 돌아가서,,,,요 사우나룸 을 시공하는 곳이 제주 에서도 가장 날씨가 좋고 살기 좋다는 #서귀포주택 이였는데요...얼마나 경치가 좋은 곳에 위치해 있던지....눈에 보이는 곳마다 탄성이 절로 나오게 하는 그런 뷰 를 자랑하는 곳에 신축으로 지어지는 주택에 시공한 #가정용사우나 입니다. 사우나가 위치해 있는곳에 바로 테라스가 연결 되어 있었는데 이 테라스 로 나오게 되면 서귀포의 멋진 바다가 한눈에 보이는 구조 였답니다,,​ 요렇게요~~^^                 우~~~~와~~~ !!!! 바로 앞마당이 이렇게 멋진 정원은 물론이고 저리도 눈이 부신 바다 가 한눈에 쫘~악~ 펼쳐지는 위치에 지어지고 있어 어떻게 하면 이런 뷰를 가진 집에서 살수 있는 건지 잠시 의문이 들 정도 였다 할까요? ㅎㅎㅎㅎ​ 테라스 에서 바로 붙어 있는 옆동으로 들어서면 사우나룸 과 욕조가 있는 이런 공간이 나오게 됩니다.그러다 보니 사우나룸 에 서도 각도만 잘 맞으면 위쪽의 환상적인 바다뷰 를 바라다 보며 사우나 를 즐길수 있겠다 싶어 보기만 해도 좋았답니다~ ㅎ 사우나룸이 들어설 공간의 모습 입니다. 벽체는 중간 정도 높이 까지 방수 처리를 해놓았고 바닥은 타일마감을 하고 한쪽 으로는 배수구 를 묻어 두었습니다. #핀란드사우나 의 경우 #건식사우나 방식으로 안에서 물을 사용하지 않기 때문에 배수구 는 굳이 필요치 않습니다. 오히려 배수구 가 있을경우 시간이 지나면서 하수구 냄세가 올라올수 있어 일부러 만들지 않는 경우도 많습니다. 다만 사용자 분께서 달구어진 돌에 물을 뿌릴때 조금이라도 흐를수 있는 물에 민감 하시거나 사우나룸 안에서 물을 뿌릴때 조심 하지 않고 자유롭게 뿌릴수 있는것을 원하시거나 또는 밖에서 물을 묻히고 사우나룸 으로 들어가는 사례가 종종 있는 경우라면 배수구 가 없는것 보다는 있는것이 좋습니다.이러한 상황이 자주 발생을 하는데 배수구 가 없으면 물이 바닥에 고여 있으면서 상할수 있고 그렇게 되면 나중에 바닥에서 냄세가 많이 날수 있거든요....ㅡㅡ​ #사우나시공 시 벽체의 경우 꼭 방수 처리 까지 마감하지는 않으셔도 괜찮습니다.다만 바닥의 경우에는 반드시 타일 마감 까지는 꼭 해놓아 주셔야 합니다. 그 이유는 타일마감 을 하지 않고 콘크리트 마감 위에 매트 시공을 하면 추후 콘크리트 냄세나 분진 등이 올라올수 있습니다. 그렇기 때문에 바닥은 눈에 보이지 않는 부분으로 가장 저렴한 타일이라도 꼭 깔아 주셔야 한답니다.​ 사우나룸 에 있는 창인데요~  앞쪽으로는 #서귀바다 가 환히 보였는데 이렇게 뒤쪽 으로는 이렇게 한라산이 보이는 구조로 되어 있어 앞뒤로 정말 뛰어난 경관을 자랑하는 공간인것 같습니다.~ㅎ​ 건물의 천고가 너무 높게 마감이 되어 사우나룸 내 천정의 높이는 조금 낮추어 시공을 했습니다.핀란드사우나 의 경우 공기를 데우는 방식의 사우나  로 천고의 높이가 높을수록 스토브 의 용량도 올라가게 됩니다.뜨거운 열기는 위쪽으로 모이는 원리 때문인데요, 천고의 높이가 올라갈수록 히터의 용량도 올려 주어야 하기에 천고의 높이로 인해 #사우나히터 의 용량을 올리는것은 그리 현명한 방법은 아니기에 대부분 천고의 높이를 낮추는 것을 권해 드립니다.핀란드사우나룸 을 시공할때  열효율이 가장 좋은 천고의 높이는 2100mm~2200mm 입니다.​  천정 작업이 끝나면 단열을 하고 천정 부분 패널 작업을 먼저 시행 합니다. 천정 패널 작업 이 끝나고 나면 벽상 작업과 단열 작업을 하고 그 위에 벽체 패널 작업을 해주고 벤치 작업 순으로 진행을 합니다. 대부분 벤치 작업을 할때 투바이 목재로 작업을 하는 경우가 대부분 이지만 저희 sawo 는 벤치팀버 목재를 사용하여 벤치 상 작업을 합니다. 그렇기 때문에 훨씬더 견고하면서도 틀어짐은 없는것이 특징 입니다.​ 드디어 완성이 된 모습 이네요..ㅎ 언제나 그렇듯 작업 시간에는 작업에만 열중 하는지라 과정 사진이 없어 늘 아쉽지만 어쩌겠어요... ㅡ;;ㅡ우리의 현장팀 들은 언제나 작업에 들어서면 엄청난 집중력을 발휘하느라 다른것에는 미쳐신경을 쓰지 못하는 것을요... ㅎ​ 사우나룸 구조는 전면부는 유리로 프레임과  유리문이 있으며 내부로 들어서면 왼쪽으로 2단의 벤치가,그리고 반대편으로 창이 있는 구조의 사우나룸 입니다.​ 사우나룸 전면부 의 유리 부분과 프레임 부분 그리고 벽등 과 하부 간접 조명은 건축 쪽에서 진행을 하길 원하셔서 저희는 작업 에서 제외 하였습니다. 그렇기 때문에 사우나룸 내부 벽등이 설치될 공간 과 하부 간접조명이 들어설 공간에 는  전기선만 뽑아 좋았구요,, 전면부 유리가 달리기전 프레임 만 먼저 세워서 거기에 맞추어 벽체 마감을 진행 하였습니다. ​ ​​​ ​​​ 이렇게 추후 등을 연결할수 있도록 벽등이 들어갈 위치와 하부간접조명이 들어갈 위치에 선만 빼놓아 주었으며 추후 건축 쪽에서 등을 모두 연결 하기로 하였습니다.벽등이 들아갈 위치는 건축주님께서 지정해 주셨답니다.위치가 조금 낮은 감은 있지만 이용하시는 분의 취향 이 가장 중요 하니까요.. ^^​​ 벤치와 창 사이에 스토브 가 위치하는 구조이며 이곳 사우나룸 에는 8kw 용량의 스토브 가 설치가 되었습니다.8kw 용량의 스토브 를 설치하기 위해서는 380V 의 동력이 들어와야 합니다. 요즘 #신축주택전기 의 경우 예전과는 다르게 어렵지 않게 380V 를 끌어 오시기에 전기승합만 하면 어렵지 않게 큰 용량의 #사우나기계 를설치할수 있는것 같습니다. 그렇기에  사우나룸 사이즈 도 어렵지 않게 키울수 있는것 같습니다.^^​ 사우나 를 즐길때 벤치에 앉으면 맞으편 창으로 한라산이 한눈에 보여  그 풍경이 아주 끝내 주는데요.. 물론 바다가 보이는 것도 좋을텐데 이렇게 조용한 뒷마당과 한라산이 보이는 것도 아주 환상적이였습니다.​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ 우리파티션이 들어설 공간에 프레임은 미리 심어 놓아서 무리 없이 작업이 진행 되었습니다.다만 이렇게 유리 파티션을 설치하는곳도 유리프레임 을 내부 작업이 모두 끝나고 나면 추후 거기에 맞추어 시공을 하는 경우도 있습니다. 이것은 꼭 정해진 부분은 아니며 공사 하시는 분들의 셩향이나 편리성에 따라 결정 하시는것 같으니 그리 크게 비중을 삼진 않으셔도 괜찮 지만 그래도 가능하다면 프레임이 세워져 있으면 내부 벽체 를 마감할때 프레임에 맞추어 마감할수 있어 조금더 갈끔하게 마감이 될수 있을것 같습니다~​​ 창으로 보이는 풍경이 아주 그만이죠? ㅎ  ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ 물론 지금은 뒷마당 공사중으로 조금은 산만해 보이기도 하지만 이 공사가 끝나고 나면 정말 좋은 뷰를 선물해 줄것 입니다. 또 벤치에 앉으면 한라산 과 조용한 동네 풍경이 한눈에 들어 오거든요,,​​ ​​​ 스토브 의 경우 9KW 용량 까지는 벽에 거는 형태로 제작이 되기 때문에 벽에 걸어 설치 하였습니다.벽에 거는 방식이긴 하지만 벽체에 그리큰 무리를 주진 않으니 그런 걱정은 하지  않으셔도 괜찮답니다..^^#핀란드사우나히터 는 바닥에서 한뼘정도 띄워준 높이에 설치를 하게 되는데 그렇게 해야만 아래쪽으로 들어간 공기가 위쪽으로 나오게 되면서  공기의 흐름이 생기기 때문 입니다. 위쪽에 돌이 있는 부분으로 뜨거운 공기가 나오게 되며 이 돌이 달구어 지면 물을 뿌려 증기를 발생 시키는 것이 핀란드사우나 방식 입니다.​​ 스토브 의 위치를 구분해줄 히터가드 도 꼼꼼하고 예쁘게 설치를 해주고요~​​ 사우나룸에 들어가는 기본적인 악세사리 들도 꼼꼼하게 설치를 해주셨네요~^^사우나 에 들어가는 악세사리는 물바가지,물국자,온+습돌계,모래시계 등이 가장 보편적으로 사용되며 #sawo사 에서 생산하고 있는 모든제품이 국내에 들어와 있는것은 아니기 때문에 혹시라도 원하시는 제품이 있다면사전에 재고유무 확인해 주셔야 한답니다.​ 추후 건축 쪽에서 등을 설치하신 모습을 보내 주셨어요~~^ㅡㅡ^벽등과 하부 간접조명을 설치 하고 또 정면의 출입문과 유리파티션 도 설치를 하신후 이렇게 사진을 보내 주셨지 뭐에요~ 감사하게도요~,,,저희가 작업을 할때는 등이 미쳐 설치가 안되어 어두운 느낌의 사우나룸 을 그져 창과 문쪽으로 들어오는 자연광 에 의지해 서 사진을 찍을수 밖에 없었는데요... 물론 자연광이 많으면 사진은 훨씬더 잘 나오지만요,,,다만 조명이 없이 사진을 찍으면 화사함이 없거든요... 조명이 없을땐 그부분이 가장 아쉬운 부분 이거든요.건축 쪽 에서 설치하신 등이 그렇게 화사하진 않은 조명 인듯 해요~ 건축주 님께서 원하셨던 등인듯 합니다~^^​ 벽등과 하부 쪽에 간접조명이 설치된 모습 입니다. 사우나룸이 조금은 화사해 진것 같죠? ㅎ~​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ 사우나룸 정면에 유리파티션과 유리문이 설치된 모습 입니다. 요 출입문의 경우 유리 를 맞추고 설치하는 모든 작업은 건축 쪽에서 진행을 했답니다. 다만 손잡이의 경우 목재로 되어 있는 손잡이를 이용하시는것이 좋으므로 저희 제품 중에서 마음에 드는 제품으로 골라 손잡이만 sawo 제품을 사용 했습니다. 물론~ 타공은 손잡이에 맞추어 직접 해주셨구요~​​ 정면에서 바라다본 모습 입니다. 왼쪽으로 유리파티션, 오른쪽으로 도어가 위치해 있습니다.​​​ ​​​ 사우나룸 받대쪽에 위치한 욕조와 샤워수전 입니다. 사우나룸 이 유리문과 유리 파티션으로 되어 있어 앞쪽에서 바로 이렇게 물을 사용해도 사우나룸에 데미지 를 주진 않습니다. 사우나를 즐기고 바로 샤워를 할수 있는 구조로 입구쪽으로  나가면 아까 처음에 보았던 테라스가 바로 앞에 있으면서 앞쪽으로는 푸른 바다를 뒤쪽으로는 웅장한 한라산을 볼수 있는 구조 입니다.​오늘은 바다뷰 와 한라산 뷰가 가 너~무 예쁜 주택의 사우나룸 을 소개해 드렸는데요...정말 예쁜 뷰 를 가진 주택이지만  머 꼭 이런집에 사우나 를 설치해야 하는건 아니니까.,,.. 그죠~??그러니까 좋은 위치 멋진 뷰는 접어 두시고 어느공간에나 시공이 가능한 사우나룸 으로 만의 사우나룸 을 만들어 보는건 어떨가요??사우나룸 은 공간만 있으면 그곳이 어디든 시공이 가능하니까요....​어느덧 이틀뒤면 설날연휴 인데요,,,, 비록 예전처럼 온가족이 함께 모여 명절을 보낼순 없는 상황이지만 그래도 마음만은 온가족이 함께하는 그런 연휴 보내시기 바라며 우리모두 연후에도 사회적거리두기 는 잊지 말고 실천 하기로 해요~~~^^​그럼 명절 지나고 다음 시공사례로 다시 찾아 뵐께요~ !!​위 시공사례에 대해 궁굼 하신 점은 아래 번호로 연락 주시기 바랍니다~​031-962-2520   또는 010-5616-5785 \​ SAWO 세계판매 1위사우사우나, 핀란드사우나, sawo국내총판, 점유율 1위, 사우나 시공상담, 핀란드 컬쳐&리빙, 핀란드통나무집, 통나무집, 핀란드사우나, 통나무집시공, 사우나시공, 핀란드건축자재, 콘티오, 콘티오로그하우스, 사우, 사우사우나, 사우나대리점모집, 사우지사모집www.sawo.co.kr ​​  2020.7.12 서울 호캉스 시그니엘 호텔 수영장 사우나 체크인 했던 날이 아니라다음날 새벽에 수영했어요 :)왜냐면 토요일에는 바빠서물놀이할 시간이 전혀 없었거든요 시그니엘 서울서울특별시 송파구 신천동 29  시그니엘 서울 호텔 수영장85층오전 6:00~ 오후 10:00수영모 꼭 착용85층 데스크에서 렌탈 가능​ 서울 호캉스 고민 하다가롯데타워로 선택한 건요위치상으로도 좋고뷰 맛집인데다수영장까지 있으니까요!  여기는 사우나 시설인데요​ 1. 85층 데스크에서 락커키 받아주세요2. 수영모 없는 분들은 꼭 빌려 주시고요3. 신발과 기타 짐을 락커에 보관하세요4. 사우나를 지나 풀장으로 입장 가능 해요​  사우나 시설이 엄청 크지는 않아요스탠드 샤워시설과좌식형태로 있구요!​온탕과 냉탕 전부 있어요~!찜질 가능한 한증막?그 시설도 따로 있어요~!​샴푸, 트리트먼트, 바디워시치약, 가운, 타올, 생수전부 준비되어 있어요​그리고 기초 화장품으로는요토너, 에센스, 바디로션다른 걸로는 면봉과 드라이어화장솜 등 없는 게 없어요!!​풀장에서 놀고 씻고 나가기 딱이에요진짜 사우나 시설까지 완벽 하답니다  요기는 풀장 가는 길이에요~!목욕탕 지나서 가야 해요ㅋㅋ입구 찾다가 겨우 발견~!  이것 보셔요실내 수영장임에도 넘 좋죠?쟈쟈가 오전 6시 20분 쯤 갔구요딱 한 분만 수영 중이셨어요~~  마마몬이랑 사진 찍느라 약 30분ㅋㅋ인피니티 풀은 아니지만야외 광경이 좋은 곳이에요확실히 뷰 맛집 인정!수영하면서 예쁜 사진을 남길 수 없는 게수모를 써야 하거든요레알 찐,,, 수영장이니까요ㅋㅋ  엄마랑 둘이서 서로 사진 찍어 줬어요서울 호캉스 즐기기 딱인 거 아시겠죠?주변에 놀 곳도 많고~풀장도 있고~조식장도 좋고 서비스도 굿  크, 사람 없는 거 보세요쟈쟈는 행복합니다...진짜 바캉스 중입니다엄마 생일 기념으로 왔는데요쟈쟈도 사진 많이 찍었어요ㅋㅋ  울엄마는 쟈쟈의 파파라치이제 엄마 사진 실력도 무지 늘었어요사진 컷만 봐도 실력자인 게 느껴지죠?시그니엘 호텔 여기서 살고 싶네요...직원 모든 분들 친절 하시고,,,제가 귀족이 된 기분이었거든요  아무도 없어서 사진 찍기 딱 좋다쟈쟈네 보다 일찍 온 투숙객 분은이미 객실로 가신 것 같았구요ㅋㅋ마미와 쟈쟈는 이 시간 동안 사진 100장...  밖에 뷰 보이시나요?롯데타워 특징이 전체가 유리거든요?그래서 어디서든 뷰 맛집이라는 점!!!물놀이 하면서 뷰를 볼 수 없는 게아쉽지만 이 높은 곳에 있다는 걸로 행복!  아마 이 정도 높이에 인피니티풀 있으면기압 때문에 귀가 넘 아플지도 몰라요ㅋㅋ엘레베이터만 타고 다녀도 귀가 멍멍~~!  자자, 아침부터 서울 호캉스 즐겨봅시다사진 찍는 동안 다른 분들도 나타났어요흰색 수모가 쟈쟈예요ㅎㅎ진짜ㅋㅋㅋ 오랜만에 자유형해서거의 다 까먹고 허우적거린 것 같아요  제가 사람 많으면 자유형도 잘 안 하거든요?연습 하기도 눈치 보이고...;;엄청 잘하는 것도 아니라서요역시 새벽에 가니까 좋았던 게사람이 없어서 내 맘대로 물놀이 가능한 점!시그니엘 호텔 수영장 뿐 아니라다른 곳에서도 새벽 풀장이 짱이에요!  엄마가 쉬는 동안쟈쟈 사진 찍어줬어요영상으로 남겨서 행복...!​수모 때문에 예쁜 모습은 아니지만자유형 한 걸 남겨서 좋긴 하네요​마마몬도 서울 호캉스 해서 정말 좋아했고요수영까지 완벽하게 즐겨서 찐으로저와 마미 둘 다 만족했던 날이랍니다  서울 호캉스 이튿날시그니엘 호텔 수영장에서행복하게 하루를 시작 했답니다​우선 투숙객에겐 전부 무료인 점 좋구요여기 층에 '에비앙 스파'도 적혀 있길래저는 사우나 물이 에비앙인 줄ㅋㅋㅋ(멍청)에비앙 스파는 다른 층에 위치하고고급 에스테틱 샵이었어요궁금해서 데스크 직원분께 물어봤네요​완벽하게 이곳을 즐기기 위해서는모든 시설을 이용해보는 게 좋겠죠?​85층에 피트니스 샵도 있으니시간이 남는다면 가보셔요~~!행복한 바캉스~~!조식&라운지 후기로 곧 돌아옵니다!​ [시그니엘 서울 호텔] 프리미어 트윈룸 체크인2020.7.11 시그니엘 서울 호텔프리미어 트윈룸 엑스트라 베드1박 2일 숙박 후기엄마의 생일을 맞이해서인생...blog.naver.com 프리미어 트윈룸 내용과 체크인 방법은위 포스팅을 참고해주세요 :-)​​ 몸과 마음을 편안히 하고 빛의 향연을 즐겨보세요!온몸으로 즐기는 사우나, 랜선으로나마 느껴보아요~​   「チームラボ & TikTok, チームラボリコネクト：アートとサウナ」 東京 けやき坂下 © チームラボ ​아트와 사우나를 동시에 체험할 수 있는 '팀 라보 & TikTok, 팀 라보 리커넥트 : 아트와 사우나'가 화제입니다. 컨셉은 '고급 장소에서 아트를 보는 것이 아니라 자신이 최고급 상태가 되어 아트를 체험하는 것'.​ 「チームラボ & TikTok, チームラボリコネクト：アートとサウナ」 東京 けやき坂下 © チームラボ ​​사우나실은 편백나무로 되어 있고사우나 본고장 핀란드의 유명 장비 도입과 로우류, 천연 아로마를 사용한 7종류의 사우나 (일부 여성 전용)가 있으며, 사우나 후에 온몸으로 아트욕을 체감할 수 있는 편안한 공간이 있습니다. ​  「チームラボ & TikTok, チームラボリコネクト：アートとサウナ」 東京 けやき坂下 © チームラボ ​무수한 빛의 결정이 공중에 떠다니는 등의 아트 연출을 볼 수 있습니다. 탈의실 · 개인 샤워룸 이외는 남녀 공용 공간. ​감염 대책의 관점에서나 아트를 느끼는 관점에서도 시설 내에서는 조용히 보낼 것을 권장합니다. 8월 31일까지 예정. ​​https://reconnect.teamlab.art/jp (일본어, 영어)​​https://www.youtube.com/watch?v=O6wXgCORXTE&list=TLGGnhWFqWkFV0UyMDA1MjAyMQ​ ​​​롯폰기의 아트 갤러리나 주변 추천 정보는 여기서 체크해 주세요!!​ 六本木周辺めぐり国際的企業や大使館、クラブや主要アートギャラリーが多くある六本木は、国際色豊かなことで知られるエリアです。現在はアートの発信地としても知られています。www.gotokyo.org ​​​완전 개인실의 본격적인 핀란드식 사우나https://blog.naver.com/gotokyo-kr/222177725942​ 《도쿄 힐링여행》 혼자 사우나로 스트레스를 풀어 보는 건 어떨까요? '솔로 사우나 tune '2020년 11월 도쿄 가구라자카에 완전 개인실의 본격적인 핀란드식 사우나, 혼자서 즐길 수 있는 솔로 사우...blog.naver.com ​​아트를 모티브로 한 독창적인 칵테일을 마실 수 있는 북 카페https://blog.naver.com/gotokyo-kr/222027057000​ 《도쿄 문화시설》 새롭게 단장한 TSUTAYA TOKYO ROPPONGI!북 카페의 선구로서 2003년에 개업한 TSUTAYA TOKYO ROPPONGI가 리뉴얼해 롯폰기 츠타...blog.naver.com  이 밖에 도쿄 여행에 관한 정보가 궁금하다면, GO TOKYO 도쿄 관광 공식사이트https://www.gotokyo.org/kr/​​​ 도쿄 관광 공식 사이트GO TOKYO도쿄도 공식 관광 사이트. 도쿄 관광 루트, 관광 명소까지의 길안내, 도쿄를 만끽하는 방법, 숙박시설 검색 및 이벤트 정보 등 도쿄도 전역의 모든 관광 정보가 모여 있습니다. www.gotokyo.org ​​​페이스북 페이지의 팔로우 & 좋아요!!많이 응원해 주세요~http://www.facebook.com/GoTokyo.kr/​ 궁금하신 점은 댓글/쪽지로 부탁드려요!이웃추가/댓글/쪽지 환영합니다 ^^​​​​ ​여름이 훅 가고가을이 성큼 다가들었다.활짝 열어두었던 창문들은 닫았다.아침저녁으로는 서늘하고 한낮에도해만 숨어들면 쌀랑하다는ᆢ계절이 변했다.​ 친구의 거실 한 쪽 눈에 들어 온 이동식 욕조울아들들 어릴때  쓰던 버전의 확장판이다.갓난아기 사용하는 목욕통을어른이 쓸 수 있게 만든ᆢ벼르던 이동식 욕조를 주문했다.목욕탕 사우나를 즐기진 않아도찬바람 불기 시작하면 거칠어진 피부는따뜻한 물에 몸을 담그고한 달 두번은 때를 벗겨야 개운한데샤워물 틀어 하는 거로는 늘 성에 차지 않았다.아파트 살때 욕조가 거추장스럽다는 생각에집 고치면서 없애고 샤워부스로 교체를 했었는데 가끔씩 욕조에 푹 담글수 없어 아쉬웠다.항상 한여름 지나 가을이 깊어질 때부턴그리운 존재감이 드러났다.​어느날친구집에서 이동식 욕조를 보고는 "이거다!!"반신욕을 즐기는 그의 애용템이 나의 관심템이 되었다.​​ ​목욕탕 사우나 행은 그리 좋아하지 않는다.​물에 오래 담그는 것은그리 즐기지 않는지라커버까지는 필요없이 욕조만 주문했다.사이즈가 쉽게 대중소가 있는데그중 중간 사이즈일반형 주문했는데제법 깊고 크다.​​ ​바닥의 욕조 배수밸브가 분리되어 왔다.밸브 몸체를 그냥 끼우려니 ᆢ맞질 않아 한참을 고민고민​​ ​밸브 중간이 이렇게 분리되는데ᆢ​​  ​​​​​ ​혼자서는 뭐든 그냥 뚝딱되는 법이 없다.​어렵다고 힘들다고 징징거지 말고더디더라도 천천히!!​복잡하게 내 삶을 엮지 않으면서그의 맘이아들들이 꿋꿋하게 자리잡아 가기만을바라는 그마음으로기도의 끈을 놓지 않고 있다.​"주님, 당신께 맡깁니다"​​욕실이 제법 크다고 생각했는데욕조가 한 자리차지 한다.물을 받아 사용해 보니깊다고 생각했던 부분이 욕조 안에서물을 반쯤 받아 몸에 물을 끼얹을 때밖으로 물이 튀지 않아 좋다.누군가 거실에서 사용도 가능하다고 한댓글에 공감!!​이동식 욕조 아주 쓸만하다.​​​ ​안녕하세용 :)♡​오늘은 울산 동구 일산지에 새로 생긴 꼬꼬사우나찜닭을 다녀와서 리뷰하고자 합니당~ 체인점이라 종종 지나가며 본 적은 있는데 방문한 적은 처음! ㅎㅎ​그럼, 울산 일산지 맛집 '꼬꼬사우나찜닭 일산점' 리뷰 고고~!​​ 울산 일산지 맛집 '꼬꼬사우나찜닭 일산점'- 주소 : 울산 동구 해수욕장길 6- 전화번호 : 052-201-3421- 영업시간 : AM 11:00~ PM 10: 0(라스트오더 PM 9:30, 테이크아웃 PM 10:30)- 참고사항 : 주차, 포장, 배달, 무선 인터넷, 남/녀 화장실 구분- 지도첨부 : 꼬꼬사우나찜닭울산광역시 동구 화정동 638-4 ​​​ 꼬꼬사우나찜닭 일산점 외관입니당 :>구 동래통닭 자리에 위치해 있어요!​​​​  찜닭은 언제 먹어도 옳쥬~​배민 포함 배달 및 포장도 가능하니 다음에는 배달로 시켜먹어 봐야지!​​ 최근에 오픈한 꼬꼬사우나찜닭 일산점!​주차장도 있어서 좋네유~! ㅎㅎㅎ​​​  인테리어가 매우 깔끔하고 널찍널찍해서 좋았어용 :)​​ 아가의자도 준비완료되어 있구요!​​ 국내산 하림 신선육만 사용한다고 하네유 :) 캡사이신은 NoNo! ​그리고 조리시간은 20분 정도 걸린다고 하니 기다리기 싫으신 분들은 미리 전화예약주시면 될듯~​​​​ 메뉴판이니 참고바라용 :) 큐큐​​  런치이벤트로 11:00~14:00 방문 시에는 계란볶음밥을 서비스로 주신다니~ 대박! ㅎㅎ​계산금액 5%적립 서비스도 있으니 참고오~!​​​​ 여기에 주문 체킹해서 가주시는데, 커피도 있다닐~! ㅎㅎ​​​ 무우랑 김치가 기본으로 세팅됩니당~!​​  물손수건으로 손을 잘 닦아주어요~ 코코​그리고 사이다, 콜라 음료도 주! 문! 찜닭에는 음료 필수얏~​​​ 순살한마리반(42,900원)​​저희는 4인 기준인 순살한마리반으로 주문! 맛은 보통맛, 당면은 납작당면으로 선택했어요​기본으로 감자, 떡, 야채사리들도 풍부히 들어있었어유~그외 사이드로 치즈토핑, 납작만두를 추가했답니다 🙂​​​ 비주얼 너무 은혜롭 ㅠㅠㅠ 크 찜닭 is 뭔들이지만!​여기는 간장 베이스의 찜닭밖에 메뉴가 없는 것 같더라구요! 그러나 나와 친구들은 다 간장 베이스를 좋아하니 ㅎㅎㅎ​찜닭은 간장찜닭 아니겠숩니깡!?  ​​​ 한마리반이라 그런가 무튼 양 매우 푸짐~ ㅎ닭도 자잘한 사이즈로 있어서 한 입에 먹기도 좋았어요!​저희는 보통맛으로 주문했농데 딱 신라몃 정도의 매운맛~ 매운거 못먹는 친구들은 좀 맵다하였고, 저포함 매운거 즐기는 친구의 입맛에는 그냥 그랬어용 큐큐​무튼 맛있다!! 단짠단짠의정석이라고나 할까요? 거기다 매콤까지 더해지니 넘 행복 💕​​​  찜닭 치즈 커팅커팅~ 영상으로 생생 감상하셔용 :) ㅎㅎ​​​  치즈와 같이 한 입 왕 먹어주면 그냥그냥 밥도둑!느매 맛있쟈나안 ㅠㅠㅠ​닭도 완전 야들야들 부드러운 것이 소스와 찰떡궁합!​​​  아 그리고 여기 납작만두 찐찐 맛있어여!! 제가 여럿 납작만두 먹어봤는데 여기는 진짜 바삭하고 뭔가 큼직하니 내용물도 알찬 것이 찜닭 및 소스와 같이 먹으니 그으냥 꿀맛!💜​여러분도 드시게 된다면 꼭 납작만두 추가해서 함께 드셔보시길! :) 코코  ​​​이상, 울산 일산지 맛집 '꼬꼬사우나찜닭 일산점' 리뷰였습니다~ 안농! 행복하세요! 🌼​​​​​#울산맛집 #울산찜닭맛집 #울산동구맛집 #울산동구찜닭맛집 #울산일산지맛집 #울산일산지밥집 #울산일산지찜닭맛집 #울산동구찜닭배달 #꼬꼬사우나찜닭일산점 인천시 중구 운서동에 위치한 영종해수사우나 상가 일부가 부동산경매로 진행중에 있습니다.​사건 번호 : 인천 2020타경 518061 부동산 임의경매 인천시 중구 운서동 영종해수사우나 부동산경매소재지 : 인천 중구 운서동 2793-2 영종해수사우나 3층 301호              (22371)인천 중구  흰바위로  35​용   도 : 목욕시설상가 인천시 중구 운서동 영종해수사우나 부동산경매토지 면적 : 95.6㎡ (28.9평)건물 면적 : 410㎡ (123.9평) 인천시 중구 운서동 영종해수사우나 부동산경매감정가 : 763,000,000원 (49%)최저가 : 373,870,000원 (49%)입찰보증금 : 37,387,000원 (10%) 인천시 중구 운서동 영종해수사우나 부동산경매매각 기일 : 2021. 8. 6.(금) 10:00다음 예정 : 2021. 9. 7. (261,709,000원) 인천시 중구 운서동 영종해수사우나 부동산경매감정평가서상 요약 내용을 살펴 보겠습니다.​-철콘조 슬래브지붕-업무시설, 위락시설 및 근린생활시설-공항철도 운서역 서측 인근-주위 아파트단지, 근린시설 및 관공서등 소재-인근 차량출입 가능 인천시 중구 운서동 영종해수사우나 부동산경매-인근 노선버스(정) 및 운서역 소재-제반교통사정 보통-등고평탄한 세장형 토지-남측으로 약30m, 북측으로 약15m 도로 접함-도로접함 인천시 중구 운서동 영종해수사우나 부동산경매-일반상업지역-1종지구단위계획구역 (신공항배후지원단지)-시가지조성사업지역-경제자유구역 (2015-12-30)-성장관리권역 (2014-08-05)-장애물제한표면구역 (2012-06-11)(수평표면)​총 7층 건물이며 2001. 9. 20. 보존 등기 되었습니다. 인천시 중구 운서동 영종해수사우나 부동산경매매각물건 명세서를 살펴 보겠습니다.​ㆍ-영종해수사우나 중 여자목욕탕으로 이용 중ㆍ-집행관 작성의 현황조사보고서에 의하면 조영재가 30,000,000원 상당의 공사대금에 대한 유치권을 행사하고 있다고 하며(성립 여부 불분명), 영종해수사우나 상가 오피스텔 관리단에 약 40,000,000원의 관리비가 미납된 상태라는 진술이 있다고 함 인천시 중구 운서동 영종해수사우나 부동산경매https://youtu.be/d8ka87pxgCk 영종해수사우나인천광역시 중구 흰바위로 35 영종해수사우나  ​ ​​생활문화로 하나되는 시간! 2020 생활문화 페어 주간【사우나】〖사랑과 우정을 나눠요〗의 개최소식을 전합니다!​원도심, 사하구그리고 수영구까지 부산지역 5개 생활문화센터를 중심으로 주민들이 참여할 수 있는 체험과 공연, 전시 프로그램을 온라인 또는 오프라인으로 선보일 예정입니다. 세부 프로그램 내용과 모집 소식은 곧! SNS를 통해 쭈욱- 공개하겠습니다. ​우선 11월17일부터 20일 그 사이 하루쯤은 일정 비워두기..!🗓, 우리집에서 가까운 생활문화센터가 어딘지 미리 체크해보는 것까지 잊지 말아주세요오~~​행 사 명: 2020 생활문화 페어 주간【사우나】〖사랑과 우정을 나눠요〗행사일시: 2020. 11. 17.(화) ~ 11. 21.(토) 10:00 ~ 17:00행사내용- 생활문화 센터 연계 행사(11. 17. ~ 11. 21. 10:00 ~ 17:00)- 생활문화 뉴스룸(11. 17. ~ 11. 20. 매일 저녁 6시)- 부산문화재단 유튜브 채널 온라인 실시간 스트리밍 중계행사장소: 한성1918, 구락, 깡깡이, 두송, 수영구 생활문화센터☎️ 행사문의: 문화공유팀 051-745-7263/257-8035​​  ​남친님과 오랜만에울산 화봉동 맛집 찾아서 화봉시장에다녀왔는데 언제가도 항상맛이 보장되어 있는 꼬꼬사우나로다녀오게 되었다.​요즘 날씨도 많이 더워지고해서기력도 떨어지고 하는데닭만큼 좋은 음식이 없는듯​  꼬꼬사우나찜닭 화봉점울산광역시 북구 화봉로 76 2층 꼬꼬사우나찜닭  ​위치는 울산 북구 화봉로 762층에 있는데 바로 옆에스터디카페도 있고ㅎㅎ공부하러 갔다가 밥먹으러 가도될 것 같았다.맛있는걸 먹어야 머리가 잘 돌아감!​  ​워낙 손님들이 많아서구석에 있는 단체자리 빼고는사진을 찍을 수가 없었다.커플들도 많이 오고4인가족단위로도 오시는ㅎ하긴 남녀노소 호불호가없는 음식이 찜닭이지.​  ​이렇게 올리면 자몽에이드나아메리카노 2잔을 주신다고 한다.언제까지 하는지는 잘 모르기 때문에확인하고 참여해보시는 것도!​  ​달달한 자몽에이드~꼬꼬사우나찜닭 화봉점 오면에이드종류 중에 하나는꼭 시켜서 먹는다.​탄산음료랑은 또 다른 느낌의상큼함이 있는데집에서 에이드 해먹으면 왜이런 느낌이 안나는지ㅠㅠ역시 울산 화봉동 맛집 레시피가!​    ​치킨무랑 김치가 함께나오는데찜닭하고 엄청 잘 어울리는 조합이다.단짠단짠ㅎㅎ남친님은 김치를 잘 먹구나는 치킨무가 더 손이 많이 갔다.​  ​당면사리에 납작만두,치즈를 추가해서 나온 비주얼!반반찜닭으로 한쪽은 뼈닭이고다른쪽은 순살로 되어 있어서다양한 맛을 즐길 수 있다.​   ​맛있는건 두번찍는거야!큰 꽃모양 같기도 하고ㅎ납작만두는 대구에서유명하다는데 여기서 만나네~​쫄깃하면서도 바삭하다해야되나암튼 국물하고 너무 잘 어울림울산 화봉동 맛집 만두랑 치즈는꼭 추가해서 먹도록 해야지.​   ​납작당면이 끝없이 나온다.당면추가했더니 가득 들어있어서후루루룩~ 면치기 먹방도가능했다. 소스가 듬뿍 흡수되어 있음.​   ​치즈가 쭉쭉 늘어난다~맵기는 순한맛으로 했는데,맵찔이라 항상 매운맛에 도전하다가이렇게 주문해보니까꽤 괜찮았다. 매워서 눈물콧물 뺄 일도 없구​    ​납작만두에는 순살닭을소스에 찍어서 싸먹으면쫄깃하고 부드러운 식감이둘다 느껴져서 완전 맛나다!​여기다 젓가락질 잘 하는 사람이라면치즈까지 돌돌 감아서 먹기ㅎ​   ​치킨먹을땐 요 닭다리살만찾게되는데 꼬꼬사우나찜닭 화봉점은뻑뻑살도 부드럽게 조리되어 있어서국물이랑 같이 먹으면하나도 안 퍽퍽하고 좋다.​   ​당면은 욕심내서 가득 담아주는게인지상정! 역시 울산 화봉동 맛집 손님들이 계속 들어온다.​뒷쪽으로 주문받고 계시는직원분의 모습이 보이네​  ​계란볶음밥도 주문했는데금방해서 만들어 주시는지아주 뜨끈뜨끈했다.​간이 세지 않아서양념 부어도 맛있고애기들은 그냥도 맛나게먹을 수 있을 정도였다.​     ​어른입맛인 나는 짭짤한국물을 듬뿍 떠서 비벼먹었다.김가루도 올라가있어서 고소함이더 배가되는 효과가 났다.​   ​동네에서 딱 생각나는 메뉴가 없거나닭이 땡길때 치킨은 부담스러울때!울산 화봉동 맛집 꼬꼬사우나갈때마다 만족하고 오는 곳이다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가더 플라자서울특별시 중구 소공로 119 서울5성급호텔 더플라자 오토그래프콜렉션 관련오늘의 포스팅은 바로 호텔 부대시설인 수영장/헬스장이 있는 그랜드볼룸입니다.자 시작해볼가요? 더플라자호텔 숙박리뷰/클럽라운지 애프터눈티 리뷰는 아래포스팅을 참고하세여  서울 더플라자호텔 '클럽라운지' 애프터눈티 리뷰계속되는 서울5성급호텔 "더플라자 오토그래프콜렉션" 호텔의 리뷰입니다 클럽룸 디럭스킹룸 리...m.blog.naver.com 더플라자호텔은 수영장, 헬스장, 사우나가 본건물과는 다른건물에 위치해있답니다바로 호텔건물 뒤, 그랜드볼룸 입니다 더플라자 피트니스클럽 더 벨라스파가 있는 건물이에요  더플라자호텔과 그랜드볼룸 건물사이에 웨스틴조선호텔이 보이네요이렇게 가까이 위치해있었다니, 웨스틴조선쪽으로 쭉 걸어가면 바로 명동입니다이전에 몰랐는데 서울시청,정동길,명동이 다 근처였군요;;; ​  그랜드볼룸건물에 주차장도 있답니다. 주차는 이건물밖에 없다는것;;;그랜드볼룸 건물로 들어오면 앞에 바로보이는 엘레베이터를 이용하셔야해요뒤에 또 엘레베이터가 있는데, 그 엘레베이터는 다른곳으로 가더라구요​16층 안내데스크로 가시면 되요!   16층 안내데스크에서 바로 키받아서 들어가시면 됩니다.16층에 사우나가 있어요, 사우나는 굉장히 크더라구요! 시설이 아주좋았습니다.사진은 찍지못했지만 정말 좋았어요! 사우나 또 다음날도 가고싶었지만; 귀찮아서 못감 ㅎㅎ다른건물에 있다는게 생각보다 많이 불편하더라구요;  헬스장입니다더플라자호텔 피트니스 클럽이 17층에 위치해있어요헬스장은 사진찍을수가없어서 여기 입구만 ^^;서울 을지로가 싹 보이는 뷰라서 좋더라구요   수영장은 한층더 올라가면 18층에 위치해있습니다.수영장은 창이 넓어 뷰가 참좋아요!실내수영장이긴하지만 마치 야외수영장같은 분위기랄까?ㅎㅎ  수영장은 샤워시설이 있어서 샤워할수있습니다.수영장은 생각보다 규모가 크죠? 수영하기에 아주 좋았습니다 물 수온은 따뜻하지는 않지만, 미지근한 정도여서 수영하기 괜찮았어요   회원전용 레인이 따로 있습니다. ​  무더운 여름날, 수영장 물만 봐도 뭔가 시원한 느낌!첨벙 뛰어들어 수영하고싶은 이기분! 근데 저질체력으로 한바퀴만 돌고 끝 ㅎㅎ   수영장옆에는 요가룸이 있더라구요요가프로그램이 진행되고있던데, 제가 갔을때는 안하더라구요​  16층과 18층 사이에 이렇게 중간중간 러닝머신이 놓여있더라구요코로나기간이라서 이렇게 된건지, 너무 신기하더라구여;​  16층과 18층은 이런식으로 계단으로 되어있구요안내데스크를 꼭 거쳐야 들어갈수있습니다!   그랜드볼룸 건물에 와야만 .... 수영장,헬스장을 이용할수있어서; 좀 불편함과 귀차니즘을 견뎌내야합니다...이게 가장큰 단점이더라구요  그랜드볼룸건물에서 바로 본건물이 이렇게 잘 보여요거의 한 5초정도 걸리는? 정말 가까운 거리이지만, 이상하게 귀찮더라구여;;;결국 수영장, 헬스장은 숙박하는내내 한번만 이용했다는....슬픈이야기  서울시청앞에 위치한  더플라자호텔 건물이 정말 멋드러지죠? 너와 나의 서울 !  이상 더플라자호텔 그랜드볼룸 리뷰 였습니다.다음에는 더플라자호텔 아침조식 리뷰로 돌아올게요~​Bye  ​​ 서울 더플라자호텔 클럽룸 디럭스킹룸 시청뷰 객실리뷰서울시청 바로앞에 위치한 더플라자 호텔 리뷰 시작합니다 더플라자는 오토그래프 콜렉션이라고도 부르죠 ...m.blog.naver.com 더플라자호텔 클럽라운지 해피아워 이브닝오브되브르 리뷰더플라자호텔 클럽룸 클럽라운지 리뷰 계속 됩니다 오늘은 더플라자 클럽라운지의 꽃이라고 할수있는 #이브...blog.naver.com #서울5성급호텔 #더플라자호텔 #더플라자수영장 #더플라자헬스장 #더플라자사우나 #더플라자피트니스 #서울호텔 #호캉스 #서울호텔리뷰 #5성급호텔 #호텔리뷰 #더플라자호텔리뷰 #클럽라운지  ​우리 가족 바람 쐬러 포천 애견펜션 다녀왔어요예전부터 눈여겨보던 곳인데홈페이지가 없고 블록으로만 예약이 될 때도 핫해서궁금했던 곳이었거든요이제 홈페이지 실시간 예약으로 편해졌고위치적으로도 서울, 경기지역에서 가까운 편이라혼자 운전을 해야 하는 아빠한테도 부담이 적어 여기가 좋겠네! 했답니다 ㅋㅋ​문제는 게으른 엄마가 예약을 차일 피일 늦추다단비방도 놓치고 18만원 객실도 나가고둘이 갈건데 최대 4인 가능한 쿠키방으로 예약을 했는데요금액적으로도 부담이었지만 그간 담비의 컨디션이 회복되는듯하다가던 날 급, 장트러블로 대참사를 벌여놓고뱃속에서 꾸룩 꾸루룩대길래 멘붕이었어요원인도 모르고 주말마다 병원행은 기본이니서로가 지치는 것도 문제지만이 상태로 여행을 가도 되는 걸까? 까마득하더라고요​ Previous imageNext image ​​새벽부터 아이를 끌어안고 울다가 신랑한테 욕먹고그렇게 우리는 병원부터 들러봤어요다행히 아이 컨디션은 나쁘지 않고혹시나 아이가 실수라도 할까 봐 이불까지 준비해 다녀왔답니다약발 덕분인지 다행히도 이날만은 굿 똥이었더라는​​ Previous imageNext image ​포천 가는 길에 시향에서 밥을 먹고입실이 3시부터라 시간에 맞춰 도착을 했어요넓은 잔디밭의 콩알펜션 이미지만 생각했다가길가에 있어서 놀랐는데 안쪽으로 중정처럼 잔디 운동장과객실이 프라이빗하게 펼쳐지더라고요​콩알펜션 바로 맞은편엔고모 저수지 공영주차장이 있어퇴실하고 둘레길 산책도 다녀왔답니다​​ ​3시부터 발열 체크 후 입실이 가능했고보시면 두 군데의 안전문이 있어요​​ Previous imageNext image ​​새벽부터 엄마 속 끓인 장본인(견)이지만문단속 문구 앞에서 이렇게 해맑기 있나요?​​​Cookie​ ​우리가 묶었던 쿠키 방부터 소개해볼게요​​ ​안전문을 열고 들어가면 바베큐실과 객실​​  ​신발장엔 슬리퍼가 있었고우리가 가던 날 쿠키방에는파리가 3마리 있었는데담비가 무서워해서 2마리는 처리하고한 마리는 반려 파리로 키워봤답니다ㅎㅎ​​ ​욕실은 욕조와 강아지샴푸가 있는데따로 반려견샤워룸이 있는게 아니고객실마다 드라이룸과 펫 드라이기가 구비되어 있더라고요​평소 올려놓고 씻기다가 바닥에서 씻기려니 허리가 아프긴 했는데 각자의 공간에서 씻길 수 있다는 장점은 있었고그것보다 이날 욕실이 너무 추워서 안 씻고 잘 뻔 ㅋㅋ​ ​수건과 세면도구도 넉넉했고음... 강아지 전용 수건은 뭐지? 고민했는데​ 요기 쓰여있네요 ᄒᄒ​침대에는 원목스텝이 있는데콩알이라고 새겨있더라고요문제는 담비가 목재스텝은 사용해본 적이 없어서적응하는 시간이 필요했어요​​ ​주방 창으로 잔디 운동장을 내다볼 수 있고양념과 밥솥, 전자레인지, 전기포트 등이 있고요​​ Previous imageNext image식기류도 넉넉하고 위생봉투도 따로 챙겨왔는데 비치되어 있더라고요 ​그리고 가장 만족스러웠던 것,바로 쿠키, 초코객실에 사우나 룸이 비치되어 있거든요얼마 만에 사우나인지 반갑더라고요시골에 황토 찜질방 그런 거 짓지 말고 요런 거 하나씩 구비하면 되겠구나 미래까지 꿈꿔보는 시간 ㅋㅋ사우나를 즐길 여분의 옷을 챙겨가시면 좋고요​​ ​강아지 웰컴 간식도 있었는데우리애는 간식 금지라 고이 챙겨왔어요 ​이날 우리의 여행은엄빠는 사우나, 담비는 동계훈련 컨셉이었어요자꾸만 운동장에 나가 공놀이하자고 히융히융 대는 바람에룸 컨디션만 쓰윽 구경하고 다시 나가봅니다​ ​​잔디 운동장​ ​천연잔디가 폭신하고 촘촘한 게 상태가 좋더라고요가을인데도 이런데 파릇파릇할 때는 얼마나 좋을 거예요~ᅲᅲ​​ ​야외 수영장은 인조잔디 놀이터로 변해있었는데견생 7년차, 수영장 냄새는 귀신같이 눈치채서(물도 없구먼) 근처도 안 오더라고요​​​공용 카페​ Previous imageNext image ​커피 머신과 종이컵 그리고 비상약과양념, 온수는 물론 얼음까지 준비되어 있었어요​​ Previous imageNext image Previous imageNext image Previous imageNext image ​쉬지 않고 공 물고 오는걸 보니 컨디션이 괜찮구나안심도 되더라고요^^;;​개별 바베큐실은전기 바베큐그릴로 추가 비용 없이 언제든 편하게 이용이 가능하더라고요​​ ​병원 들렀다 오는 바람에 고기는  포천 하나로마트 가서 사왔는데주차도 복잡하고 번화가였어요몰랐는데 퇴실하고 나왔더니고모 저수지 주변으로 핫한 관광지라 식당도 카페도 많더라고요​​ Previous imageNext image ​쿠키방에 있던 사우나룸​뜨끈후끈 지지고 나니 찌뿌둥,공 던지느라 뻐근하던 피로가 다 풀어지는 기분이더라고요 ​​ ​​조식은 무료 서비스인데 예약할 때 신청할 수 있어요무료인데 당연 신청해서 먹고 왔죠 ㅋㅋ​시간이 되면 모닝 죽을바베큐실에 살짝 두고 가시는데시간이 지나도 엄청 뜨겁,죽이 뜨거운 건지 보온이 잘 되는 건지일단 보온 도시락은 이케아 거던데 탐나더라고요 ㅋㅋ​​  ​모닝죽 먹고 또 우다다,낮에도 저녁에도 아침에도공 줍줍, 동계 전지훈련 st​​ ​이제 퇴실할 시간, 담비야 이불 챙기렴ㅋㅋ퇴실하고 맞은편 고모저수지 공영주차장에 주차하고저수지 둘레길도 걸어보고요​ ​​먼저 보여드렸던 카페에 가서 잔치국수랑 커피도 겟~해서 포천 여행을 마무리했답니다​​  개인적으로 포천 애견펜션을 가서 크게 만족스러웠던 적은 잘 없었던 거 같아요이번에도 대만족, 재방문각은 아니었던게옆방에 단체손님이 오셨는데 방음이 잘 안되더라고요잠자리를 가리는 편이고 기대를 많이 했던 터라 아쉬움도 남았어요반려견 샤워룸이 별도로 있는게 아니라 불편했는데줄 서서 호다닥 뒷사람을 위해 말리고 빠져야하는부담감은 없어 장단점이 있었고애견펜션이지만 1견 추가비,대신 바베큐 그릴은 무료라는 점​​*직접 구매한 주관적인 의견으로 평가의 기준이 될 수 없습니다​ 콩알경기도 포천시 소흘읍 죽엽산로 391-3 ​ ​​안녕하세요^^블랙시크입니다.​​연휴 잘 보내셨나요??이번주 내내 덥다고하니 다들 더위조심하세요~지난주까지 그렇게 비가 내리더니....이제는 정말 너무 더운날씨가..... 휴!!!!​저는 이번달부터 운동도 시작했어요...역시 운동엔 미라클 사우나크림이죠^^​미라클 사우나크림공구는 내일 오픈할게요!!!​​선주문 가능하세요~​아래링크에서 구매 가능합니다.​http://me2.do/xjh90UQP 블랙시크me2.do ​​미루고 미르다 드디어 운동 시작했어요!!!역시 시작이 반이라고 ㅋㅋㅋㅋㅋ나름 열심히 하고있어요~튜브 보이시나요??? ㅋㅋㅋ부끄럽지만~ 열심히 빼볼게요!!!!​ ​​미라클 사우나크림 간단설명​ ​​​ 미라클 사우나크림​미라클사우나크림이 원료 및 효능이 업그레이드되었습니다.프랑스 특허성분 2종추가!!!전성분 EWG 올그린등급!!!​​- 열감 ZERO!!!- 파라벤 ZERO!!!- 광물성오일 ZERO!!!- 색소 ZERO!!!- 끈적임 ZERO!!!​​그리고 ​바디로션대신 사우나크림 발라주세요~피부보습은 물론!!! 다이어트에도 도움이 된답니다.​​미라클 사우나크림​더욱 업그레이드된 제품이예요!!! 01. 전성분 EWG ALL GREEN 등급!!!​02. 바디관리 국,내외 특허성분 2건 함유!!!​03. 더욱더 강화된 PPC함량!!!​04. 천연 에센셜 블랜딩 오일 3종류 함유!!!​​ ​​운동 필수품!!!홈트 필수품!!! ​​내일 다시 올게요~​모두 굿밤하세요^^​  ​  ​#강릉여행 #강릉맛집 #강문해변 #강문해변맛집 #용궁사우나 #떡볶이​" 강릉여행 맛집 용궁사우나 "​   세인트호텔에서 포토매틱 찍고싶어서 강문해변에 차대고 가는길에 사람들이 맛있게 먹고있길래 정말 급으로 들어간 용궁사우나 ​  밖에 떡찜 파스타 등등 판다고 하길래 후기한번 보지않고 들어갔다 사람들은 꽉 차 있었고 우리는 평일이라 웨이팅이 없었다 주말엔 백퍼 웨이팅 있을 각,, ​우리는 두명이라 떡짐과 버터갈릭감자튀김을 시켰다 내가 홍합알러지가 있어서 홍합은 빼고 부탁드렸다 ​   두분이서 조리를 하기때문에 시간이 약간 걸렸지만 비주얼보고 깜짝 놀랐다 게도 들어가고 새우도 들어가고 오징어등등 ​   뒤이어 버터갈릭감자튀김도 나왔는데 떡볶이랑 찰떡-!​떡볶이 매콤한맛 시켰는데 어떻게 이런 맛이 나지 하면서 정말 맛있게 먹었다 짜지도 싱겁지도 않고 떡도 완전 쫀~득하니 두번 세번 먹고싶은 맛이다 매콤하다고해서 맵지도 않고 그냥 물 없이 먹을정도다! ​떡볶이가 맛있어서 버터갈릭은 그냥 다른곳들과 맛이 비슷한 정도? 그리고 저 작은 샐러드는 홍합을 ㅃㅐ서 주셨다고,, 감사하다,,ㅠ 샐러드 소스도 맛있고 다다 맛있었다      사람들을 보면 다 음료를 주문하던데 우리는 먹고 커피를 마실거라 따로 주문은 안했다 와인잔에 크게 나오는걸 보니 다음에 가면 음료도 같이 먹어야겠다 ​   이 사진은 구닥어플로 찍은거 생각보다 잘나와서 놀람   이건 후지로 찍은거 ​​강문해변에서도 가깝고 친구랑 집 오면서 떡찜 진짜 맛있었다고 강릉 다음에 오면 먹어야겠다 수원에도 이런집 생겼으면,, 퓨,,  일본 여행 ● 오사카 사우나 문화 ●​ 일본 목욕 문화와 우리나라 목욕 문화가 비슷하다고 한다면 맞는 말인가요? ‘말도 안 되는 소리 하지를 말라’라고 하면 할 말이 없지만요.  지금 누구네 사우나 역사가 길고, 누가 사우나를 먼저 했냐? 뭐 이런 이야기를 논하자고 하는 것은 아니에요.​ 일본 목욕탕의 물이 온천물인지 아닌지는 모르지만 탕과 사우나의 분위기뿐만 아니라  때밀이해 주는 것을 보니 흡사 우리나라와 비슷하다는 느낌을 받았어요. 물론 비싼 곳은 들어가 보지 못했지만  우리네처럼 밝고 화려하고 깨끗한 맛은 없는듯했다. 그저 문양 없는 거친 돌바닥과 단조로운 사우나 실, 다양한 종류의 탕 등이 있었다. ​ 한 가지 특이한 것은 사우나 실에 소금을 많이 갔다 놓고 엄청난 소금을 몸에 바르는 것이었다. 마치 일본 스모 선수들이 시합을 하기 전 소금 통에서 소금을 한 줌씩 쥐고는 모래 바닥 뿌리기도 하고 자기 몸에 바르는 장면처럼 사우나 실에서도 굵은소금을 몸에 바르고 스모 선수처럼 행동하는 것을 보았다.​ 우리네 찜질방과 사우나도 종류가 참 많다. 건식, 습식, 황토, 소금, 적외선 등 하여간 다양하다. 아마 건강을 지키기 위해서는 국경과 상관없이 자신들의 방식으로 건강을 유지하는 것 같다.​2008. 9.11. 글 다시 정리(사진 : 네이버 이미지에서)​ #연산동사우나 ★ #목림레포츠 #목림온천 " 내돈내산 후기^^"​연산동 거주 2년차의 생생후기!​인근 #연산동목욕탕 찐후기 포스팅 입니다 ~원래 온천장 온천을 즐겨 다녔었고....친구들과는 등억온천 여행을 다녀오기도 했고.."사우나"라고 적고 "물놀이"라고 읽는...하여튼^^ 물에 관련된거 엄청 좋아해요ㅎ 목림레포츠 목림온천 특가쿠폰 이벤트 ​특히~ 이번 코로나사태에 잠시 휴식기를 가지며#목림사우나 에서 #목림온천 으로이름도 변경되었고내부 공사에 많은 부분 변화를 가진 #목림레포츠 입니다​개인적으로 좀더 깨끗해지고더 완벽해진 느낌이네요~​#목림온천 물이 좋아서 오래토록 다니시는 회원님들이 많던데저도 추천을 받고 연산동 살면서 가보았습니다​ 목림온천 내부 전경  사진출처 : https://search.naver.com/search.naver?sm=top_sug.pre&fbm=1&acr=1&acq=%EB%AA%A9%EB%A6%BC%EB%A0%88&qdt=0&ie=utf8&query=%EB%AA%A9%EB%A6%BC%EB%A0%88%ED%8F%AC%EC%B8%A0 목림레포츠 : 네이버 통합검색'목림레포츠'의 네이버 통합검색 결과입니다.search.naver.com ​​위치 & 지도 : https://map.naver.com/v5/entry/place/1315131604?c=14368108.6179497,4188579.5623487,15,0,0,0,dh 네이버 지도목림레포츠map.naver.com ​위치는 부산시청 뒤더샵시티애비뉴 아파트와 시청역SK뷰 아파트뒤로 목림레포츠 건물 한동으로 있습니다 ㅎ1층에 굴국밥집 2층에 코코샤브 있구요~저희 집과 아주 가까운 거리^^​그냥 가서 1회권 이용시에는 1,000원 추가해서 찜질복 대여하면찜질방도 이용가능해요~​ 사진출처 : 네이버 검색창에 "목림레포츠" ​​이전에는 24시사우나찜질방으로 유명했는데요즘 트렌드는 찜질방 아니죠!매일 : 새벽 5시부터~ 밤1시까지"연중무휴"입니다​ only! 사우나만 이용시에는 1회 8천원~ 11회권 8만원​10만원에 11장 구매하면사우나+찜질+헬스장이용이 가능하다는 점이 너무 좋네요  정말 "내돈내산" 후기~쿠폰이벤트궁금하신 점은 #목림온천 문의해 보세요^^​​ ​ 워커힐 더글라스하우스 + 비스타 사우나 후기지난 주말, 율리와 #가을여행 다녀왔습니다!사실 부산을 갈가 경주를 갈까 전주를 갈까 강원도를 갈까엄청 고민했었어요. 9월부터.ㅋㅋㅋㅋㅋ근데 멀리 가는 것도 귀찮고......전 호텔을 무척 좋아하니 #아차산 의 가을을 즐길 수 있는 #워커힐 #워커힐호텔그중에서 #더글라스하우스 에 다녀왔습니다. 워커힐 호텔 예약하려고 하면...뭔가 너무 많아서 헷갈리는 분들 계시죠?​쉽게 설명을 드리자면​#그랜드워커힐 - 구관/ 살짝 낡은 느낌 / 저렴한 가격#비스타워커힐 - 신관/ 신관이라 새것 같음 / 가격이 다소 올라감#더글라스하우스 - 약간 별채? 산장? 별장 같은 느낌이듬. 워커힐과 피자힐 사이에 위치해있음​이렇게 이해하시면 됩니다!  여기가 바로 더글라스 하우스!더글라스하우스에서 투숙하면 1회 발렛이 무료에요-더글라스 하우스 간다고 하면!셔틀버스나 차량을 불러주세요~~ㅎ산 중턱에 있는지라 진짜 흡사 산장같은 곳이에요-  로비라고 할 수 있는 곳인데솔직히 넓지가 않아요....굉장히 작아요.체크인하고 들어가는데..체크아웃시간이 무려 11시..아니 요즘 호텔 11시 체크아웃...뭐냐..증말...그리고 생각보다 친절한 느낌은 아니였어요.....ㅎㅎㅎ​ 그나저나 룸뷰가 주차장ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 울긋불긋 낙엽이 보여요-이날 미세먼지가 너무 안좋아서 가시거리가 형편 없었음 ㅠㅠ​  베드는 킹사이즈에요-침구도 침대도 다 좋았어요-무엇보다 벽이 우드로 되어있고 조명도 너무 잘어울리는게...나중에 이사가면 꼭 이렇게 꾸미리라!  주차장 + 그랜드워커힐 뷰긴 하지만그래도 아차산 한가운데 있는 곳이니까...가슴이 탁 트이는게 정말 좋았답니다!ㅎㅎ  저 벽쪽에 ㅋㅋ 얼룩이 있는 곳이 옷장이에요-옆에는 냉장고... 발뮤다 포트가 있는데전혀 사용하지는 않았습니다. 블루투스 스피커도 있지만 사용은 안했음..ㅎㅎ​ Previous imageNext image 화장실은 ㅠㅠ욕조가 없어요 ㅠㅠ스위트에만 욕조가 있는 더글라스 하우스..이건 좀 아쉬웠는데 저는 사우나를 갔던지라 여기서는 뭐 한게 없어요 ㅋㅋ​ 테라스가 있고 의자가 있는데...날좋고 하면 밖에서 앉아있는 시간을 가져볼까 했었는데미세먼지가 너무 나빠서 그냥 들어왔었답니다.  동영상으로 룸 전반적인 모습 구경해주세요그렇게 넓지는 않아요...하하하!!!그래도 워커힐 예약할때 가장 저렴하기도 했고저는 프로모션일때 예약했었어요-  그리고 체크인할때  워커힐 향기가 나는디퓨져랑 웰컴스낵을 주셨어요-디퓨져는 진짜 딱 워커힐 향기...ㅎㅎ​ 더글라스하우스는 좀 위치가 외져서 그런건지 룸 자체에 포함된게 많아요.일단 미니바도 무료이구요!조식 / 간식 / 야식 (ㅋㅋㅋㅋ) 이렇게 총 3번 먹을 수 있는데간식은 정말로 간식..저게 전부입니당.......​ 저희는 어차피 일찍 저녁을 먹을 생각이라서#피자힐 예약해놓고 찾으러 갔습니다!테이크아웃은 20%할인이에요-더글라스 하우스에서 걸어서 5-10분이면 피자힐 갈 수 있으니주문해놓으시고 걸으면서 단풍구경하는게 또 꿀잼  올해는 날이 덜 추워서 단풍이 예년보다 늦었다 하던데진짜 저희가 갔을때는 절정이였어요-너무이뻤음!ㅎㅎ사람도 많이 없고... 산책하는 재미가 쏠솔했습니당   저희가 애매한 시간에 갔음에도 불구하고...피자힐은 만석이고 웨이팅도 있더라고요가족끼리 많이 온 것 같아 보였답니다 ㅎㅎ  피자는 한우 불고기피자에 치즈 추가했더니진짜 치즈가 무슨 면처럼 씹힐정도로 가득해요.저는 그냥 개인적으로는 치즈 추가 꼭 안해도 될 것 같지만율리가 좋아해서 추가했어요-그리고 룸서비스로 치킨 시켰는데너무너무 푸짐하고 풍성하게 나와서 돈이 안아까웠어요-ㅎㅎ둘이서 이렇게 배터지게 먹고 충분히 쉬었답니다.​ 그리고 저는 ㅋㅋㅋ혼자서 #비스타사우나 를 향합니다.비스타에 투숙하면 일인당 3만3천원이고요그냥 투숙객은 4만9천원입니다.​그랜드워커힐 사우나는 1만1원이지만 동네 목욕탕 수준이라서 안갔구요​​#비스타사우나후기남겨보자면...일단 투숙객들만 갈 수 있기 때문세사람이 없어요.​원래는 노천이 있어서 노천가고 싶어서 간건데 안해서 절망 ㅠㅠ들어가기전에 노천 운영하는지 꼭 물어보세요.​탕 자체가 굉장히 다양하고..곳곳에 정수기가 있어서 좋았구요스팀사우나까지 야무지게 했어요 ㅋㅋ​아 혹시 #호텔사우나 처음이신분께 드리는 팁은..!!호텔사우나라고 뭐... 수영복 입고 들어가는거 아니에요-다 벗고 들어갑니다.목욕탕이랑 똑같아요.대신 가운 주시는데 사실 이거 입고 탕을 돌아다니는 사람은 없고요걸어놓을 수 있는 장소가 많아서걸어놓고 돌아다니시면 됩니다!걱정하지 마세요!ㅎㅎ그리고 안에 락커있으니 당연히 옷입고 사우나 들어가셔서옷 탈의하시는거에요!ㅎㅎ​ 진짜 비스타 사우나는 그냥 빈손으로 가셔도 되요.없는게 없이 다 있어요.전...  정말 몇가지만 가져가서 챙겨 바르고 나머지는 그냥 잇는거 사용했습니다.  여긴 리클라이너 쇼파 있어서 쉴 수 있는 곳인데요-여기서 좀 쉬면서 게임도 하고 ...스팀사우나 했더니 피부가 막 맨질맨질함... 진짜 시원하게 사우나 한다음에다시 숙소로 돌아갑니다.다음에는 비스타에 투숙한다음에 가고 싶어지더라고요 ㅋㅋ​ 발렛쪽에다가 더그라스 하우스 간다고 하면알아서 셔틀불러주세요-워커힐은 벌써 크리스마스더라고요!ㅎㅎ​ 아 그리고 ...해피아워였나..?ㅋㅋㅋ하튼 ... 와인/술/안주 무제한이였는데..저희는 술도 못하고.. 좋아도 안해서 그냥 투고박스에나쵸랑 간식만 몇가지 담아왔어요.보니까 술은 대신 이렇게 와인 한병 주시더라고요.와인 먹을줄도 모르지만요리할때 쓰려고 받아왔습니당 ㅎㅎ 미세먼지때문에 좀 뿌옇긴 했어도아차산과 서울의 밤이참 좋았습니다-ㅎㅎ​ 미니바에 제주맥주가 있더라고요이거정도는 둘이서 먹을 수 있겠다 싶어서가져온 간식이랑맛있게 먹었습니다.​ 얼굴은 불타는 고구마가 되었음그나저나 #파리앤뉴욕 #에밀리 잠옷은...비싸다고 생각했는데정말 최애잠옷이되어요.....ㅋㅋㅋㅋ 조식 먹어야 하는데..퇴실 50분전에 일어났....​어차피 못먹을거라고 생각했고아쉽지도 않았어요.집에서 해주면 되니까 ㅎㅎㅎ​  체크아웃하는데 시간이 좀 걸렸고셔틀이 와야하는데 한참을 기다려도 안오는거에요-그래서 율리랑 기다리는데...!!!  #워커힐투어 가 있거든요?아차산이랑 워커힐 돌아다니면서이야기듣고 하는건데...워커힐 투어자리하나가 비었는지 ..데려다 드리겠다며 타라고 하시더라구요!ㅋㅋㅋ운이 좋은 분들이시라며-ㅎㅎㅎ덕분에 귀여운 셔틀버스타고 그랜드워커힐쪽으로 왔어요-ㅎㅎ  #르파사쥬 로 바뀌엇다고 들어서빵이랑 케이크 사러 들렸어요2만원어치나 샀음 ㅎㅎㅎ빵은 진심 너무 맛있었어요...... 꽃 너무 이쁘죠!ㅎ로비에 아주 화려하게 장식되어있더라고요-트리도 크게 되있고겨울느낌이 났었어요-ㅎ 그리고 저희는 ㅋㅋ5분거리에 있는 #신토불이떡볶이 로 아침을 먹습니다.너무 맛있었지 뭐에용-ㅎㅎ  집에와서 르파사쥬 케이크 먹었는데나쁘지 않았지만모양만큼 예쁘지는 않앗...ㅋㅋㅋㅋㅋ​하튼 즐거운 1박2일 여행이였어요!이번에 인터콘티넨탈 리뉴얼 되었다던데..다음엔 거길 가봐야겠습니다1그럼 저는 다음 리뷰에서 만나요~ㅎㅎ 신혼여행으로 갔었던 부산 기장 아난티코브​체크인을 하니오너스 클럽 야외수영장 이용권과맥퀸즈클럽 이용권을 받았다.​맥퀸즈클럽 이용권으로는맥퀸즈풀 or 사우나&피트니스에 갈 수 있음!우리는 수영장 대신 사우나에 가기로 했다.​기장 아난티코브의 부대시설은힐튼 호텔로 이동해야한다!​1층 산책로를 이용해 힐튼으로 갈수도 있는데바람이 너무 많이 부는 날이여서지하주차장을 통해 힐튼으로 넘어갔다.​ 기장 아난티코브기장 힐튼호텔에는수영장이 여러군데가 있는데~사우나 가는길에 만난 수영장 ㅎㅎ널찍하고 사람도 많이 없어서놀기 좋아보였다!​​  나는 사우나로 고고고!맥퀸즈풀은 힐튼 10층에 있고사우나는 9층!!​ 가는길이 험난해서...직원분들께 물어가며 도착했다​​ 피트니스도 힐튼으로 와야함~~​ 맥퀸즈 클럽피트니스&사우나​ 입구에서 룸키랑 맥퀸즈클럽 이용권을 주면이렇게 손목 락커키를 준다.​​ 슈즈룸에서 신발 보관하고​​ 사우나로 들어갑니다!​​  사람 아무도 없을때 찍은 내부 모습탈의실에서도 탁 트인 바다가 보인다.​락커안에는 얇은 가운이 있고사우나 내부는 넓진 않았다.냉탕하나 온탕 두종류그리고 건식/습식 사우나가 있는데코로나로 인해 사우나는 운영하지 않고탕만 이용 가능했다.​내부가 넓진 않았지만사람이 많지 않아서~전혀 붐비지는 않았고!샴푸, 린스, 바디워시, 샤워캡, 샤워타올다 잘 준비되어 있어서 씻기에도 좋았음!​파우더룸에는 드라이기랑 선풍기그리고 스킨로션과 생수까지 다 있어서편하게 사우나 이용 가능했다~​ 사우나 갔다가~ 저녁먹으러 아난티 타운으로!​아난티타운 - 아난티힐튼 - 아난티코브​​​ 아난티타운쪽에 아난티 포토존도 있고요​  큼직한 서점도 있었다 !​​ 내가 아난티 타운에 온 이유는이연복쉐프의 목란에 가기 위해서!​ 아난티타운에도 수영장이 있다.​ 아난티타운에는 목란 뿐만 아니라다양한 식당과 술집​ 그리고 편의점 CU도 있다.​​ 산책로도 잘 되어있어서바다보며 산책하기 참 좋음​   흐린날이였는데파란하늘이 보여서 넘 좋았다!​​  이제 바다구경 다 했으니~저녁먹으러 목란으로!​ 연희동에 있는 이연복쉐프의 목란가보고 싶어서 몇번 도전했는데전화예약 시도 몇번 해보고포기했었다 ㅋㅋ​부산 기장 아난티코브 목란은예약하지 않고 갈 수 있어서 왔다!​​ 이연복 쉐프의 목란의 대표메뉴는멘보샤와 동파육아쉽게 동파육은 부산에 없다.동파육 먹으려면 서울 목란에 가야함...​그...그런데목란 왔더니 웨이팅이 있었고우린 너무 배가 고팠고 ㅋㅋㅋ결국 멘보샤를 테이크아웃했다.​CU에서 이것저것 먹을거 사들고룸에서 먹기로!!​  멘보샤 포장은 5~10분정도 걸린듯 하다.멘보샤는 30,000원​ 목란의 멘보샤는 6개가 들어있음!즉 하나에 5,000원이렇게 생각하니 느므 비싸당​  멘보샤 개당 크기는 크진 않음~포장해왔지만 따뜻해서 맛있었다​ 새우살이 아주 통통하게 들어있고튀김도 맛있었다!하지만 하나에 5천원은 비싸긴 하다.!​목란 후기 보면 멘보샤랑 동파육 말고는후기가 쏘쏘인 경우가 많아서굳이 식당에서 다른 음식들이랑 먹는것 보다는멘보샤만 테이크아웃해서 맛보는게 좋은듯함​​ 저녁먹고~~~밤에는 호텔 앞 산책로에 나와서밤바다를 걸었다.​​  플모도 데리고 나와서사진 찍어주고~~​ 푹잠자고 기장 아난티코브 안녕!!!​  ​ 얼마전 지인의 추천으로 사도를 보기 시작했어요."사우나의 도"라는 뜻으로 사우나하는 행위를 도를 닦는 행위에 비유한 드라마에요^^원래 제 취향의 드라마는 아니어서 1회에서 앞으로 나가기가 힘들었는데여차저차 지금까지 다 보게 되었어요.​1회를 보면 사우나의 황홀감???같은것에 대해서 나오는데요.사우나+냉탕+휴식...이것을 3번정도 반복하니황홀감이 든다. 는 것입니다. 아무래도 드라마라서 재밌게 표현한 부분이라고 생각했는데이게 검색해보니 사우나하는 방법이더군요.​특히 디스크 있는 사람처럼 혈액순환이 생활감개선에 큰 도움을 주는 경우사우나를 통해 혈액순환을 강제해서고통을 줄이는 방법이기도 하더라구요. 환우들이 공유하는 포스팅을 봤어요. ​....그래서....저도 사우나를 해보았습니다.ㅡ,.ㅡ;;;;;저는 원래 사우나 한번 들어가봤다가 이거 왜하는지 모르겠다고 그후로 안했으니거의 처음이라고 봐야할 것 같아요. ​그런데 정말...효과가 있더군요.;;;;;조금 놀랐어요.드라마가 희화화한거라고 생각했는데..제 경우에는 머리 뒤쪽에 바람이 붕~부는 것처럼 시원해지고숨이 아주 깊게 쉬어졌습니다. ​이런 숨이 깊게 쉬어지는 증상은...제가 러닝같은 격렬한 운동을 하고 난 후..혹은 절을 1000배 넘게 했을 때...느꼈던 아주 드문 현상이었거든요.여튼 이 현상을 경험하려면육체를 괴롭혀서 나름 한계에 도달해야하거든요.원래는 비싸게 지불해야 얻을 수 있는 것인데...사우나 한번으로 얻을수 있다니..;;;제가 최근 발가락은 다쳐서 러닝을 못하고 있는데 이거 잘되었다 생각했어요. ​그래서 사우나 계속 해보려고 해요. 사도를 닦아 보도록 하겠습니다.      일본드라마 무료로 볼수 있는 곳이에요^^저는 여기서 사도를 보고 있어요.​다른 드라마들도 많으니 회원가입하시면드라마 한편당 2번정도 광고를 보면공짜로 일본드라마 볼 수 있어요^^​​https://dorama.kr/ 도라마코리아최신 업데이트 더보기 사도 									10회 TV-Tokyo | 2019-09-27 오가미야 괴담 시즌2 									12회 Fuji TV | 2019-09-27 카프카의 도쿄 절망 일기 									2회 MBS | 2019-09-26 밤의 번화가를 배회하다 									34회 TV-Asahi | 2019-09-26 I턴 									11회 TV-Tokyo | 2019-09-26 최신 분기별 콘텐츠 카프카의 도쿄 절망 일기 현지방영중 | 															2회										업데이트 오가미...dorama.kr ​ 콘센트 속 빈대 서식지강동구 사우나 빈대, 빈대 소독, 빈대방역, 빈대퇴치, 전문업체 강남클린방역입니다     빈대가 발생한 기간이 오래되고   빈대가 너무많아서 소독 방역하는데 어려움이 많았습니다     빈대는 발생하면 바로 소독을 해야 퇴치가 가능합니다     시간이 많이 지나게 되면   빈대의 숫자도 많아지고 다른 약으로 어설프게 소독을 하면   빈대의 내성만 키우고   빈대는 집안 구석구석 깊숙히 숨어버리기 때문에     초기에   시간과 비용이 들더라도 꼼꼼하게 소독을 하는것이   빈대에 대한 스트레스에서 벗어날 수 있는 방법입니다     빈대 때문에  빈대 소독 빈대 방역 빈대 퇴치 ​ 소독, 방역이 필요할 땐     강남구 강남클린방역에 문의하시면     24시간   365일   친절히 상담해 드립니다     강남클린방역   02-577-1002   010-2523-7584 ​​​러시아 문화 중에도 사우나 문화가 발달했다. 한국처럼 찜질방은 없지만 반야(Баня) 라고 사우나가 있다. 독특한 부분이 있어서 올려볼까 한다. 모스크바에서 사우나를 즐기려면 비싸서... 여행 온 김에 알차게 이용했다.​​​​​​ ​​일단 여성 탈의실 남성 탈의실이 따로 없다. 탈의실 1개, 쉬는 방 1개, 수영장, 사우나, 샤워실과 화장실 1개 있다. 여자들 먼저 옷 갈아입고 남자가 갈아입었다. ​​​​공용 사우나냐 개인 사우나냐에 따라 다르다. 공용 사우나는 여자 따로 남자 따로 한다.  개인 러시아 사우나 이용할 땐 비키니를 입으면 된다. ​​​   공용 사우나는 남녀가 같이 누드로 들어간다고?​​공용 사우나는 누드로 들어간다. 공용 사우나에서 남녀가 옷 벗고 같이 들어간대서 충격받았다;;; 난 못해... 내가 갔던 공용 사우나는 하루는 여자 손님만 받고 하루는 남자 손님만 받았다.​​​​​​ 사우나인 반야(Баня)용 러시아 모자​​​러시아 사우나 들어가기 전에 러시아 모자를 착용한다. 어디냐에 따라 러시아 모자는 없고 몸에 때리는 자작나무가 있다. (아래 자세히 설명)​​​​​​ 여기까진 러시아 문화랑 한국 문화랑 비슷한 듯​​그런 다음 사우나 문을 열고 들어가면 된다. 슬리퍼는 밖에다 벗고 들어간다.​​​​​​ 러시아 반야 Баня는 작다​​러시아 사우나는 크지 않다. 습식 사우나라 그런지 80도 가까운 높은 온도에서 사우나를 한다. ​​​​​​ 설명을 위해 Yandex 사진 참조​​하단 구석에 있는 뜨거운 돌멩이들에 물을 부으면서 수증기 온도 조절을 한다. 온도가 낮으면 돌멩이?에 물을 조금씩 부어도 확 뜨거워진다. 돌 옆에 국자처럼 생긴 것과 물통이 있다. 손잡이가 엄청 뜨겁다. 간혹 전자식 돌도 있는데 거기엔 물을 뿌리면 안 된다. 우리 호텔은 전자라 물은 안 뿌렸다. 뜬금없지만 습식 사우나는 피부미용과 불면증에 좋다고 한다. ​​​​​​ 사진이 잘 안 나와서 Yandex 참조. 이렇게 생겼다.​​의자에 개인 수건을 깔고 사람들이랑 얘기를 하면 된다. 계단식이고 제일 높은 곳이 제일 뜨겁고 아래로 내려올수록 미지근하다. 사우나를 하다가 너무 덥다 싶으면 다른 곳으로 이동하면 된다. 어디로?​​​​​​  ​​바로 수영장으로 바로 입수하면 된다. 러시아 문화이기도 한데 러시아 사우나에 들어갔다가 바로 수영장으로 다이빙을 한다. 평소에는 수영장 물 따뜻했는데 오늘은 물 정말 차갑다;; 역시 러시아 사람은 강하다...​​​​​​ ​​친구들이 다이빙한다고 서 있다. 다이빙하려면 비키니 말고 일반 수영복을 입어야 할 것 같다. 겨울에는 수영장에 있다가 갑자기 창문을 열고 바람 쐬러 밖으로 나간다. 러시아 사람들은 정말 강하다... ​​​​원래 수영하면서 와인이나 보드카나 맥주를 마신다. 오늘은 준비를 못 해서 없다.​​​​​​ 이래서 러시아 사우나 반야는 대관한다​​러시아 사우나 이용하는 방법 정리: 1) 머리 감고 샤워한 후 비키니를 입고 2) 러시아 모자를 쓰고 사우나에 입장한다. 3) 더우면 밖으로 나와 수영장에 입수한다. 4) 목이 마르니까 술을 같이 마시면서 수영을 한다. 5) 추우면 또 사우나에 들어간다. 무한 반복.​​​​​​주로 이러고 놀기 때문에 모스크바에서 사우나인 반야(Баня)를 이용할 때 반야를 빌리거나 직접 만든다. 여러 사람이 모여서 반야용 집을 빌리면 집 안에 사우나, 수영장, 당구장, 쉼터 등 다 있다.​​​​​​ 러시아 사우나 갈 때 필요한 준비물내가 놓쳐봐서 적어봄​​난 헷갈려서 정리해본다. 목욕 타월 (몸을 덮는 큰 것), 비키니, 방수 슬리퍼, 물이나 술, 샤워도구, 샤워할 때 의자에 앉거나 떼밀거나 마사지할 때 깔 개인용 비닐 (개인 말고 공용 사우나에서 사용) 물과 우유나 주스, 간단히 먹을 초콜릿 등을 챙겨가면 된다. ​​​​한국 사우나는 매점이 있는데 러시아 사우나는 아무것도 없다. 전부 챙겨가야 한다. 물도 없다. 사우나 내부에서는 직접 가져온 슬리퍼를 꼭 신는다.​​​​​​ 러시아만의 특별한 준비물: Веник для бани (베니크 들랴 바니)한국어로 뭐라 하냐;; 자작나무 뭉치...​​추가로 Веник(자작나무 뭉치)를 사서 가져가면 좋다. 그게 뭐야?​​​​​​ 설명을 위해 Yandex 참조​​사진처럼 자작나무 뭉치가 있으면 러시아만의 문화를 즐길 수가 있다.​​​​​​ 러시아 사우나에서 베니크 (Веник), 자작나무 뭉치 사용법​​러시아 사우나 입구에서 팔거나 내부에서 팔기도 한다. 근데 비싸서 자작나무 뭉치만 따로 파는 곳에서 사 가는 게 좋다.​​​1) 위 사진처럼 통을 준비한다. (사우나에 있음)2) 통에 찬물을 가득 담는다.3) 가져온 자작나무 뭉치를 물속에 넣는다.4) 꺼내서 물기를 털고 팔, 다리, 몸을 툭툭 때린다(?)5) 사우나에 들고 들어가서 틈틈이 툭툭 때린다.​​​​​​ 사용해보고 추천하는 자작나무 뭉치 종류веник 베니크도 종류가 다양하다​​러시아 자작나무 뭉치 종류가 많다. 나도 반야(Баня) 가기 전까지는 몰랐다;; 다른 블로그들은 한 가지 종류만 설명하길래 다양하게 찾아봤다.​​​​  ​1. Дубовый веник (오크나무 뭉치)[두바븨 베니크]​2. Березовый веник (자작나무 뭉치) [베레자븨 베니크]가장 보편적이라 나도 샀지만 이파리가 무지하게 많이 떨어진다. ​3. Веник из дуба канадского (캐나다 오크나무 뭉치)[베니크 이즈 두바 카나드스카바]​4. Пихтовый веник (전나무 뭉치)[피흐타븨 베니크]오른쪽 하단 사진. 추천한다. 러시아 아주머니들께서 이걸 많이 사용했는데 이파리가 떨어지지 않는다. 사우나 내에서 답답하면 전나무 뭉치를 코 가까이 대서 숨을 쉬면 상쾌하고 좋다.​​​​​한국 가기 전에 집 근처 공용 사우나 한 번 가봐야지...​​​  ​힐링 하고 싶으시다면.... 모스크바 근교 여름 휴가지에서 고양이 간택고등경제 대학교에서 여름 휴가를 보내줘서 왔다. 인터넷도 느리고 피곤하기도 해서 블로그를 당분간 제대...blog.naver.com ​ ​​​ ​​쌓인 피로와 찌뿌둥해진 몸을풀기 위해 사우나, 찜질방을 찾으시는 분들이 많습니다.사우나, 찜질방은 보통 혈액순환을 더욱 원활히 하도록 도와줘 몸을 따뜻하게 만들고, 피로, 스트레스 등을 완화시킬수 있게 도움을 주기 때문에평소 근육통, 불면증 등 증세를 자주 겪으신 분들이 특히 자주 찾으시는 공간입니다.​​ ​​비슷한 맥락으로 평소에 다리가 무겁고, 금세 피로를 느끼는분들도 사우나, 찜질방을 방문하려는 경향이 있는데, 사실이러한 하지정맥류 질환자 분들은 장시간 사우나 이용을 하지않는 것이 현명하다는 말씀드리고 싶습니다.​​ ​​하지정맥류의 경우 다리 정맥 판막이 망가져서 혈액순환 장애가 생긴 질환을 뜻합니다. 혈액이 심장으로 올라가지 못하고다시 거꾸로 발목 쪽으로 흘러 내리는 것입니다. 많은 분들이 단순 미용의 문제로만 보는 경향이 있는데, 심각할 경우 피부색이 변하며 궤양까지생길 수가 있어 각별히 주의해야 합니다.​​ ​​사우나는 분명 전신의 혈액순환을 원활히 도와줘 몸의피로를 풀어주긴 합니다. 그러나, 이미 혈관이 늘어나 있는 해당질환자에겐 오히려 혈관 확장을 더 부추기는 작용만 할 뿐입니다. 혈관은 온도에 상당히 민감하게 반응하기 때문입니다.​​ ​​그런데 이때 신체 온도가 높아지면 체온을 발산하기 위하여 정맥이 확장해 혈류랑을 크게 증가시키게 됩니다. 이때, 정맥내부 판막이 이미 손상되어 있는상태인 하지정맥류의 경우는 확장되어 있는 정맥이 주변 근육또는 피부, 신경 조직을 압박해다양한 증상이 생기게 될 수 있습니다.​​ ​​그러니 이러한 경우는 쉽게 판단하지 마시고 반드시 의료기관의의료진과의 상담을 거친 뒤에 적합성을 확답받으시기 바랍니다.기본적으로 사우나는 하지정맥류를 더욱 심화시키는 기폭제가 되니 가급적 방문하지 않으시기를 권장해 드립니다.​​ ​​이 내용은 해당의료기관에서 제공받은 콘텐츠이며, 의료광고 게시글입니다. 모든 치료에는 부작용이 발생할 수 있는 만큼담당 의료진과 충분한 상담을 통한 결정이 필요합니다.​​ 다정흉부외과의원울산광역시 남구 삼산로 283 소망빌딩 7층 ​ 이맘때 쯤이면 명절 맞이 목욕탕에 갔습니다. 엄마랑 손잡고 목욕탕에 가서 묵은 때를 땟수건으로 박박 밀어내면 무언가 개운해지는 기분이 들곤 했지요. ​ 이제는 같이 갈 엄마도 없고 명절 때 방문할 친정도 없네요. 그러나 뜨거운 물에 몸을 푹 담그고 아무생각없이 땀을 흘리고 싶네요. 수증기가 가득한 사우나에 들어가서 땀을 쭉 빼고 그런다음 먹는 바나나맛 우유맛을 잊을 수가 없지요. ​ © shotbyrez, 출처 Unsplash찜질방에 간적이 언제 인지? 그리고 사우나 한적이 언제인지? 기억이 나지 않습니다. 아마도 2월까지는 목욕탕이나 사우나에 갔던거 같습니다. 그러나 3월부터는 위험하다고 해서 갈 수가 없었지요. 장장7개월 동안 밀지 못한 때를 언제나 밀수 있을까요? 저도 옛날 사람인가봅니다. 이렇게 사우나나 찜질방에 가서 때를 밀고 사우나에서 땀을 빼고 하는것이 좋으니 말입니다. 코로나때문에 하지 못하는 것들이 너무 많네요 . 하고 싶은 것들이 너무 많습니다. 이제 추석이 얼마 남지 않았는데 이번 추석은 정말로 썰렁한 추석이 될거 같습니다. 맛있는 음식을 먹으러 가기도 힘들고 다른 사람의 집에 방문하는 것도 힘들고 친구들 만나기도 힘들고 말입니다. 그래도 오래된 친구한테 연락을 해봐야겠습니다. 추석 명절인데 연락해서 얼굴이라도 볼 수 있도록 말입니다. 조용히 사람이 없는 곳에서 만나야겠습니다. ​이번 추석은 정말로 조용하게 보내야겠습니다. ​이웃님들의 추석 계획은 어떻게 되시나요??  홍천 세이지우드 풀사이드레스토랑, 수영장, 사우나​안녕하세요. 이번 여름휴가는 해외로 갈 수 없는데, 계획은 세우셨나요?홍천 세이지우드 너무 좋았던 호텔과 수영장, 사우나 소개해드립니다.  세이지우드는 이전 블루마운틴cc 였던 것이 이름이 세이지우드cc로 바뀌면서 호텔을 새로 신축하였습니다. 저희는 투숙하지는 않았고, 세이지우드cc에서 골프를 친 후 풀사이드 레스토랑에서 식사하였습니다.  바깥자리 너무 예쁘죠. 하지만 더워서 안으로 착석하였습니다. 내부도 분위기 좋아요.  시원한 내부에서 멋진 야외를 감상하며 맥주를 먼저 시켰습니다. 바이엔슈테판 비투스, 생맥주로 맛보기 힘든데 있었구요. 세이지우드에서 따로 제조한 병맥주가 있었습니다.  런치코스도 5만원인데 안심구이와 파스타도 나오니가성비 괜찮은거같습니다.   디너도 8만원인데 야간조경도 예쁠것같습니다.   골프를 치고 배가 고팠던 터라 한식으로 시켰습니다.홍천 세이지우드cc  클럽하우스 밥도 맛있다고 하길래 기대했는데요.   차돌된장찌개입니다.된장찌개가 너무 밍밍했어요 ㅠㅠ  산채비빔밥과 불고기도 그저 그랬네요. 그래도 플레이팅은 예쁘게 나옵니다.   고르곤졸라 한우안심 파스타가 가장 맛있었어요. 약간 가격대가 있긴하지만 그래도 세이지우드 호텔 인테리어값이라고 생각하면 괜찮은 정도였던 것 같습니다.    와인, 음료 가격 참고하시구요.  식사를 마치고 로비공간으로 가보니 멋진 책들을 전시해둔 서재가 있었습니다. 그런데 원서위주라...ㅎ 읽기는 힘들었습니다.   진짜 경치 너무 좋지 않나요?4인 묵을수 있는 스위트룸에 숙박해보고 싶습니다.   사실 세이지우드cc에서 골프라운딩 후 저렴한 금액에 수영장을 이용할 수 있다고 안내받고 왔는데, 데스크에서 잘못 전달한것같다며 야외 수영장은 세이지우드 호텔 투숙객만 이용가능하다고 합니다. 대신 사우나 이용할 수 있게 해주셔서 구경갔습니다.   사우나에 사람이 한명도 없어서 찍어보았습니다. 야외에 이렇게 운치있는 노천탕이 있어요. 대신 벌레는 많습니다...ㅋ  세이지우드호텔 너무 좋습니다. 골프를 치지 않으시는 분들도 숙박하시면 정말 만족할 수 있으실것같습니다. 세이지우드 홍천 | Sagewood Hongcheon삶을 지혜롭게 만드는 것은 완벽한 휴식입니다www.sagewood.co.kr 세이지우드 홍천강원도 홍천군 두촌면 광석로 898-87  ​ 도짬미와 피크닉 도시락으로 김밥 싸서 반포한강공원 댕겨온! 옛날깐날 포스팅 올려야지요.​도니가 자기도 반포한강공원 가보고 싶다고 해서한강 나들이를 나섰지만 한강공원은 해 떠있을때 가는것이 아니라는엄청난 사실을 깨달았지뭐야? ​  ​비가 올것같은 날씨지만반포한강공원 나들이 강행군 !ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​다행히 비는 오지 않았지만이날 습도가 어마어마했어요.그냥 사우나야 사우나...!필스라잌 1000도차라리 비가 오면 나았을까???..지긋지긋한 여름 끝나라 제발ㄹㄹㄹ 뒤에 짧뜽미​스타벅스 서머체어 개시하러 간것 맞습니당 홍홍셋다 크농니꺼에요.나는요 스타벅스 맛없어서 싫은걸요..☆ 의자 하나 차지하고 앉은 도니 ​미칠듯한 습도때문에더위사냥 먹으면서 버텨내기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ짬미는 굳이 먹여준다고 들고서는 귀찮게하지뭐야..♡하지만 귀여우니까 봐줬당. ​노룩이가 사준 커플룩 입었던것같네요. ​ 짧은애 긴애이날 짬미가 도니 킥보드에 올라서서(킥보드 아직 탈줄 모름 ㅋㅋㅋㅋㅋ)나보고 계속 끌라고 해서요?​한강공원을 몇바퀴를 돌았는지 와.. 심지어 잔디위는 잘 안밀린다고 내려서 걷자고 하면 짜증내고 화내고솔직히 너가 생각해도 너 진상이였지..?귀여우니까 봐준다 진짜....극한직업 짬미 매니저.​​ ​요거는 배달시킨 매운 등갈비 ​덜맵게 해달라고 부탁했지만그 오더가 들어간건지 아닌건지젓가락도 못댈만틈 매워따...☆ ​피크닉 도시락으로는크농니표 참치 김밥이랑마미가 만든 소라무침 + 소면맛없는 왕 자몽도 보인다요~ ​도짬미 꼬마 김밥도 추가해서 사진 하나 더 찍었어요.​ ​이날 라면도 맵고등갈비도 맵고 소라 무침도 매워서나 뭐 먹었는지 기억도 안나네 ^.^...​ ​이날 크농니 생일 다음날이였네 생각해보니ㅋㅋㅋㅋㅋ언니 생일추카염..​생일 포스팅도 써야하는데 지띠 왜이렇게 바쁜지아돈노와이..☆ 편의점에서 사온 내 홈런볼 강탈하는귀여우니까 봐줘야하는 김짬미 오동통 손 ​김짬미는 양말 구멍마저 귀엽네 진짜​이 양말 낡아서 버려야 하는데짬미가 너무 좋아하기 때문에 구멍난채로 걍 신겨부린다는북유럽 스타일 육아하는 크농니.​이날 저 양말을 신겨라 벗겨라신발을 신겨라 벗겨라요구사항이 많던 김짬미 선생님(3세, 상전) 입니다.​ ​아침부터 피크닉 도시락 싸느라 고생했어요.그러고보니 저 왕계란김밥도 있었던것같네요.벌써 기억이 가물가물 ㅋㅋㅋ맛있었는데 왕계란김밥 반포 한강공원서울특별시 서초구 반포동 115-5 ​언제나 가도 좋은 한강공원이지만요해 떠있는 7시 이전에 간다면 글쎄요..?대자연 사우나를 즐기고 싶은 사람에겐 추천!해질무렵 달려드는 날파리는 덤~​이날 이후로 한강공원을 향한 짝사랑 어디로 갔나그 마음 찾아볼수가 없네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ짝사랑 강제 종료행.​9월부터는 다시 슬슬 가봐야지.애플하우스도 가고..♡​ 반포 한강공원 치킨 그리고 4년만의 만남한국에서 처음 성사된 combermere 모임!찐이와 강제 영구귀국(?)한 솔이랑 반포 한강공원 왔지요.​솔이랑...m.blog.naver.com ​요건 지난 반포한강공원 나들이 포스팅!이날도 벌레 쫓느라 힘들었지만재미있었디 히히.​​  《여수》소노캄 여수. 이그제큐티브 스위트룸  업그레이드♡ 최고층 오션뷰안녕하세요 MORE입니다.가족들과 여수여행을 왔습니다.소노캄은 여수여행 올 때마다 자게 되는 거 같아...m.blog.naver.com 안녕하세요 MORE입니다.소노캄 여수에 숙박하면서 <더 라운지 패키지>를함께 신청했답니다. 더 라운지 패키지는 오후 티타임 - 해피 이브닝- 라운지 조식- 사우나 이용 으로 묶여있어요.어린 아이가 있어서 비오는 여수 밤에 돌아다니기가 쉽지 않아서 패키지를 이용했어요.투숙객은 6월에 30% 할인을 해줬습니다. (5월엔 50% 해줬더라구요 ㄷㄷ)​ #소노캄여수더라운지가격 성인 56000원어린이 14000원(37개월~초등학생)36세 미만 무료  3층에 더 라운지가 있습니다.   들어가 봅니다. 티타임 12:00~16:00 우어!!! 엄청 넓고 좋다!!  근데 손님이 우리뿐이야!!! 대박!!!ㅋㅋ아직 객실 정비중이어서 나가서 커피를 마실래,아쿠아움을 갈래? 고민하다가 아이가 낮잠 잘 시간이라망설임 없이 라운지 패키지를 선택했어요.오우 깔끔   넓은 라운지에 간식류 3종  커피와 티를 제공합니다.​  아이들이 뛰어놀 수 있는 어린이 방이 있어요.이게 제일 좋았어요.   일단 TV가 있고 아이가 뒹굴뒹굴할 수 있는 공간이 있어서 좋았습니다.에어컨이 너무 쎄서좀 줄여달라고 했어요.  아이는 놀이방에 풀어놓고저는 여유롭게 티와 간식을 먹었어요.  티가 상큼하니 좋아요.  물은 휘오워터입니다. 해피이브닝 18:00~ 21:00 드디어 저녁시간이에요.기다렸어요!!오우해피이브닝에는 와인 4종류와간단한 식사거리들이 제공됩니다.일반 저녁뷔페가 아니고그냥 라운지에서 즐기는 반주 정도로 생각하시면 됩니다.  하몽!!주로 와인 안주가 많았어요.  샐러드와 연어  쉐프가 맛있는 와플 만들어 줍니다.와플 맛있엉  와인 4종류  저는 카잘 파르네토가 가장 맛있었어요.너무 가볍거나 신맛은 제취향이 아닌데카잘 파르네토는 좋더라구요.  오우! 칵테일 바도 있어요.칵테일도 샥 만들어 봤습니다.  후식 케이크  빵과 스프  볶음면  새우, 팝콘치킨아 치킨 이부러지는 줄 알았습니다.너무 딱딱해서 한두개 밖에 못먹었어요.  아이꺼 식판찍어봤어요.  샐러드와 과일  푸짐하게 한상 차려먹었어요.  와플맛있다  레드브리즈?만드는 방법있길래 칵테일 한잔 만들어먹고  후식 먹고  냉장고에 탄산수랑 맥주도 있어요.아기 음료도 있어요. 아기상어 주스배부르게 잘 먹었어요.고기는 없었지만 ㅎㅎ 사우나 이용 7:00~15:00 코로나로 단축운행 중입니다.  피트니스 로비  남탕/여탕깔끔하게 잘 해놨고바다보면서 목욕할 수 있어 좋았습니다. 조식 7:00~10:00아침은 역시 오믈렛이죠쉐프가 해주는 오믈렛은최고였어요.여기 오믈렛 맛집인정!!   아침 역시 신선한 샐러드류    과일  한식  미역국, 스프, 야채볶음  조식에 빠질 수 없는소세지, 베이컨, 감자크로켓, 계란  내가 사랑하는 크로아상주스 우유 쨈 식빵  냉장고에 음료 한가득  아침도 든든하게 잘 먹었습니다. 아주 알차게 구성되어 있어서패키지 맘에 들었어요.사실 패키지 보다 나가서 문어삼합 먹고 싶었는데너무 아쉽긴 했지만어린아이 있는 집은패키지 100번 추천합니다.즐거운 여수여행 되세요.  ​ 세인트존스호텔 근처에 걸어서 도착한 강릉맛집 용궁사우나동생님이 추천해준 곳이고 마침 우리 호텔 근처여서 저녁 먹으러 갔다.​​​​ 노란색 메뉴판에 빨간색이라니 강렬한 메뉴판 ​​​​​ 술 종류도 꽤 다양한데 알쓰인 우리는 강릉맥주 버드나무 브루어리 수제맥주를 주문했다.​​​​​ 대표메뉴인 용궁떡찜이랑 미세스 어니언을 주문했다.​​​​​ 가게 안은 레트로 느낌이 난다. 마치 도산분식처럼.​​​​​ 처음 서빙되는 닭다리 과자랑 치킨무닭다리 과자는 시중에 파는거랑은 다른데 왜이렇게 자극적이고 맛있는지 한 번 더 리필해서 먹었다.​​​​ 그리고 주문한 해물떡찜이 나왔다.푸짐하게 해산물이 들어가있는데 새우, 홍합, 미더덕, 쭈꾸미 등이 들어있다.살짝 매콤해서 술안주로 딱 어울렸다.​​​​ 다음은 미세스어니언이다. 치킨이랑 감자튀김 위에 얇게 썬 앙파채와 달콤한 소스가 얹어져있다.​​​​​ 둘이 먹기에 양이 많지 않을까 처음에 걱정했는데 그 걱정이 무색하게 다 먹었다.. 클리어! 🍽맵단맵단이라서 끊임없이 들어가는 안주.​​​​ 치킨이 튀김이 두껍지 않고 부드럽고 양파샐러드랑 잘어울렸다.​​​​​ 주문한 강릉맥주는 알쓰답게 둘이 나누어 먹었는데 355ml 정도 되는데 역시 다 마시지도 못하고 얼굴이 뻘개졌다... 😳🍻​​세인트존스호텔 근처 가볍게 맥주 한잔 하기 좋은 곳으로 추천!​* 영업시간 월, 수, 목, 일요일 11:30-22:00 (평일준비시간15:00~17:00/평일점심마지막오더14:20/주말점심마지막오더15:20)금~토요일 11:30 - 00:00​​ 용궁사우나강원도 강릉시 강문동 159-10 ​​​​​가벼워지고 싶지만 운동은 힘들어서 슬픈 여인내 ​​ 1년 반을 쉬는동안 10키로 가량 불어난 몸무게가 스트레스인데요 내일부터 ! 다음주 부터  다음달부터 ! 내년부터! 이렇게 미루고 미루다가 보니까 어느새 앞자리수가 바뀌는 몸무게 숫자 ​정말 저번주 부터 큰마음 먹고 사이즈좀 줄여 보자며 식단조절도 하고 있어요붓기에도 도움이 된다고 해서 반신욕을 매일 하는데도 땀이 쉽게 터지지가 않아서 고민하던 찰나 우연히 보게된  잇츠콕 마이미 미라클바디 사우나 슈트​핫한 실사용 후기로 이미 sns애서 유명한 잇츠콕 ​긴가민가 하며 체험해볼 기회가 생겨서 저도 한번 입어봤어요 ​  마이미 미라클 바디사우나 슈트를 입고  땀샘 자극 시켜 주는 최적의 온도 38도 42도 라고해요 !반신욕할때 입어주면  땀줄줄 ~ 난다는 사우나 슈트 ​​ 하루 10분 의 기적 30km마라톤을 한듯 땀이 난다며 !​택배오자마자 일단 꼼꼼히 포장케이스를 살펴보았지요 땀샘 폭발한다는 그 샤워슈트 언넝 입고 욕조에 풍덩하고 싶어요!​   기다리던 마이미 미라클바디 슈츠가 도착했어요   ​​특허받은 잠수복 NAF소재로 딱 펴봤을때 갯벌체험 할때 입는 스 슈트가 생각나더라구요 발부분은 막혀 있어요 물이 안으로 들어오지 못하게 물속에 들어 갔을때  진공상태로 만들어주는 사우나슈트랍니다.비닐이라 이거 뜯어지는거 아냐? 했지만 튼튼한 특수재질로 만들어져 걱정하지 않아도된다고 해요 ​  잇츠콕 마이미 미라클바디 사우나슈트 정품번호를 확인하세요​​   일어가 써있어서 일본제품인가 했는데 마이미 미라클 바디사우나슈트는 국내 브랜드로 국내에서 생산된 제품이라고 해요 !  가슴부위는 밴딩처리가 되있고 발은 막혀 있어요 제가 키가 163인데요 제겐  길지만 신랑이 입어도 될거 같아 같이 사용하고 있어요   좀 웃기지만 ㅋㅋ 착용샷 올려볼께여 스타킹 신듯이 신어서 가슴위까지 올려주면 착용끝 ​​  자이제  땀빼러 갑니다.​욕조에 입수를 해볼께요 !   집에서 반신욕 할때 대략 40분은 있어야 땀이 났고 땀이 지금처럼 난적은 없는것 같아요욕조에 들어가 1시간은 기본으로 있었는데 마이미 미라클 바디슈트를 입고 10분 만에 땀이 어찌나 쏟아 지던지 .. ​바로 인증샷 찍어서 친구한테 꼭 사라고 ! 얘기해 줬어요 ​​  물의 수압으로 점점 진공포장되는 내다리 마치 진공포장된 고기가 생각났어요  공기중에서 보다 물속에도 800배의  달​ 쫀쫀한 밀착 압박! 욕조에 몸을 담그면  바디슈트가몸애 착 붙어서 저런모습이 되는대요 후기들에서 봤던 사진처럼 되었어요 !​사실 잇츠콕 마이미 미라클바디 사우나슈트를 입고 욕조에 들어가기전 까지  땀이 얼마나 날까? 30분은 있어야지 했는데.. 10분 쯤 되니땀이 줄줄줄 후기들이 사실이였네요 땀샘 폭발 ! 정말 땀을 뿜었어요 ​ 앉아서 드라마 시청이나 할까 하고  테블릿도 가지고 들어갔는데 반도 못보고 나왔지요 ​  보이시나요? 땀 .흐르는거 설정아니고 찐이예여 리얼 후기! 이건 진짜 꼭 사야된다! 땀이 줄줄 나면서 내몸속에있는 노폐물들도 땀으로 함께 배출되는 거리 생각하니 어찌나 개운하던지 ​저는 땀을 빼고 나면  거울속 제모습이 갸름해 보이던데 정말 붓기가 빠진  기분이 들었어요 요즘 붓기때문에 팥물을 매일 끓여 먹고 있는데요 붓기에도 노폐물 배출에도 정말 도움이 될것 같아요 ​욕조에서 나오자 마자 500미리 생수 한병을  다 비웠어요 !​ 사우나 슈트를 착용하면서 날씬해지는 기분  체지방 분해에 도움을 주는 특허성분 소포리코사이드가 함유 되어 있어 더 도움이 되겠지요 ?​​그리고 ! 욕조가 없어도 사용할 수 있다고 해요 마이미 미라클사우나슈트를 착용하시고 전기매트위세 이불덥고 있어도 땀샘은 폭발할수 있다고 해요 !​  ​​참 ! 잇츠콕 마이미 미라클바디 사우나 슈트 사용후 땀이 안에 엄청 많이 고이는데요 사우나 슈트 관리는 세척후 뒤집어서 그늘에 말리면 된다고 해요 ​​​  ​땀뿜뿜 하고 말끔하게 씻고 나왔더니 몸이 가벼워진 느낌 ​​몸속 노폐물을 쫙 좍 빼주니까  상쾌하게 땀빼고 샤워후 ! 피부도 좋아진 기분?땀을 한가득 뽑아내고 나니까 몸속에 쌓여있던 노폐물까지 배출된거 같은 느낌이 들더라구요 ​​뭔가 뽀송해 보여  거울샷 한번 찍어 봤어요 ㅋㅋㅋ​  ​​​  [잇츠콕 특가] 마이미 미라클 바디 슈트착용후 반신욕 10분이면! 30km 달리기를 한것 과 같은 효과www.mymimall.co.kr ​  ​ 부산건물매매 단독주택 근린상가 사우나목욕탕​ 안녕하세요.. 꽃순이아빠 박동진 입니다^^​코로나 상황속에서 이웃분들이나 방문자 분들께선 잘 지내고 계신가요..2월달에 창궐해서 이제 10월달 이네요.처음에는 현재 닥쳐온 상황에 적응을 못하고내게 왜 이런 시련들이 찾아온거지,받아들이지 못하고 피하려고만 하였네요..​8개월이 지나니 이제는 적응하고 지금의 상황이 언제쯤 끝날까,기다리기 보다는 받아 들이고헤쳐나갈 생각을 해야겠습니다 ^^;;​어느 누구 못지 않게 타격을 받은것이목욕업이란 것은 누구나 다 아는 사실입니다.지금 상황속에서도 목욕탕을 구하는 분들이 있는 것을 보면평생 해오던 일이고, 아니면 현재 다른 사업들도 힘들기는한가지다 보니 목욕업을 하려는 분들이 계세요.​오히려 구하려는 분들께는 지금이 기회일수 있습니다.평소때 처분 생각이 없으신 분들께서 처분 의사를 밣힐수도 있고 많은 금액은 아니더라도 매매금액이 하향적용되서 나오니 괜찮은 금액에 나올수도 있기때문입니다.​​​​​​ 매물 사진 입니다.목욕탕은 투자 한만큼 수익이 나오는 사업입니다.확실한것은 수익률이 좋다는 것은 사실입니다.직접 운영시에 수익률은 최고 70% 마진율입니다.​이곳은 지하수를 사용하는 곳으로상수도사업본부에서 요금이 부과되지만상수도요금보다 저렴한 하수도 요금이 부과되서수도세가 저렴한것이 장점입니다.이런것들이 마진율을 올려주는 것이죠.​​​​​​​  매물 사진입니다.지하수 수질에 석회가 많이 섞여있으면탕 바닥이 하얗게 변질되는 경우가 있는데이곳은 바닥이 깨끗한걸 봐서수질이 괜찮은것으로 여겨집니다.​좌식 샤워기는 24개 정도 되고군데 군데 탕의자 앉아서 씻을수 있는쪽 탕도 있어서 동시에 넉넉하게 이용하실수 있습니다.천장과 바닥면 보시면 깨끗한것을 알수 있겠네요.​​​​​​​  매물 사진 입니다.이곳의 남탕에는 동네목욕탕에는거의 10%도 안되는이발과 세신을 같이 하는 분이 계세요.물론 일주일에 2~3일 정도는 다른일을 보시는데그래도 있다는 것에 희망을 가져봅니다.​어떠한 곳은남탕 세신과 이발하는 분께 교통비나 지원금을 주는 곳도 있습니다.여기는 지원은 없습니다.본인이 버셔서 충당하세요.​남탕에 관리적인 측면에서도아주 큰 도움이 되는 요소입니다.​​​​​  매물 사진입니다.남탕 옷장도 사용감이 거의 없이 깨끗하네요.이곳 목욕탕은 위, 아래 대로변 사이에 위치해서 오른쪽으로는 경쟁업소가 없고왼쪽편으로 있는 경쟁업소는 두곳이 있지만그중 가까이 있는 한 곳은 11월 경에 다세대 주택으로바뀐다고 합니다.​이쪽 손님 일부가 넘어 온다고 해도 매출은 지금보다 좋아지겠죠.그리고 중요한것이 이곳 목욕탕 만큼깨끗하고 큰 동네목욕탕은 주변에 없습니다.​동네목욕탕이야 먼곳에서 차를 끌고 오는 손님은 없겠죠.이 곳 목욕탕을 반경으로 구역이 다른 목욕탕에 비해 넓습니다.​​​​​​  매물 사진입니다.여자 탈의실안에 있는 찜질방입니다.현재는 손님들 편의로 목욕 바구니 넣는 곳으로 이용되고 있습니다.이러한 것들이 별것 아니라도 단골손님 확보에 큰 도움이 되죠​요즘 은행금리가 갈수록 떨어지면서시중에 수익률이 좋은 부동산에 투자를 많이 하시는데요.그러다 보니 해마다 땅값은 고공행진을 하고상가주택이나 상가건물들의 투자수익률이 4%대 물건이나 귀해졌습니다.여기에 비해 목욕탕은 8~10%대 수익률이 나는 사업입니다.위치에 따라 시세차익은 물론이고 주거에 대한 부담도 한번에 해결될수 있습니다.​​​​​​​​  몇개월 전에 설치한 공기열히트펌프 2대부산시 연제구 연산동에 위치한 목욕탕 입니다.대지면적 472.7㎡(142.99평)연면적 736.19㎡(222.69평)​지하1층~지상3층지하1층 보일러실 44.1㎡ (13.34평)지상1층 여탕 269.9㎡ (81.64평)지상2층 남탕 270.47㎡ (81.81평)지상3층 주택 151.72㎡ (45.89평)​주용도는 근생,주택용도지역은 2종일반주거공시지가 1,411,000원/㎡​공기열히트펌프 2대 +심야전기 + 가스보일러지하수100%​사용승인일 1979년 12월24일오래된 건물인데 불구하고 외관 보수를 하여상태 깨끗합니다.​주차가능대수는 4대~5대주출입구 기준으로 북향입니다.​매매가격은 14억 입니다.​막다른 골목길에 단독주택도 평당800만원 이상 합니다.땅값도 안되는 가격에 나온 매물입니다.​요즘 코로나 시기로 목욕탕을 구하시려는 분들께선갈수록 떨어진다는 생각에 관망만 하는 분들이 계세요.타 지역에 비해 부산은 오래된 목욕탕이 거의 대부분이여서건물에 대한 가치는 감가상각되어 거의 제로 에 가깝습니다.땅값에 거래가 되는곳이 대부분입니다.​떨어질 가격이 없다는 것이죠.다만 이곳은 코로나 감안해서 가격 조정이 되어서 나왔고땅모양이 반듯하지 못해서 그런점도 있습니다.그렇다고 동네목욕탕이 한층에 82평 보다 커봐야 비효율적입니다.주변에 경쟁업체가 다른 용도로 바뀌니 좋은 기회로 다가올수 있습니다.​화이팅!!​ ▲ 소개 해드리는 목욕탕 내부를 촬영하여동영상으로 제작하였습니다.직접 보시고 구독과 좋아요. 알림설정을 해주시면부동산 정보를 받아보실수 있습니다.​​  명함을 클릭하시면 전화 연결 되세요.목욕탕 구하시려는 분, 처분하시려는 분께선언제든 연락주시면 환영합니다.​공인중개사법 중개대상물 표시.광고 시행으로 인해대형 물건들은 광고를 하면 노출 위험이 있어서 못하고 있습니다.​금액대 별 사우나 목욕탕 있으니연락주세요.감사합니다.​ ​​롯데 시그니엘 서울 1박 2일 객실 후기와  평일 조식 후기를 남겼는데요​ 롯데 시그니엘 서울 91층 1박2일 후기 (10%할인 방법)#롯데시그니엘서울 #시그니엘호텔 #서울호텔추천 #호캉스 #잠실호텔​​​결론: 롯데 시그니엘 서울은 노을...blog.naver.com 롯데 시그니엘 서울 조식 Stay 스테이 평일 조식 후기#시그니엘호텔 #서울호캉스 #롯데시그니엘 #롯데시그니엘서울 #시그니엘조식​​​롯데 시그니엘 서울에서 ...blog.naver.com ​​이번에는 사운아 이용했던 후기를 남겨보려고 해요 사우나는 수영장과 헬스장이 있는 85층에 있고​롯데 시그니엘 서울 사우나 운영시간은 06:00~22:00​ ​​저는 아침에 6:30분 쯤 갔었는데, 수영장에는 이용객이 있는데사우나는 사람이 없었어요​사람 없을때 후다닥 사진을 찍었어요​​입장하기전 85층 카운터에서 직원분에게 락카키를 받고 사우나로 들어오시면신발을 넣는 신발장이 있어요. ​신발넣고, 락카키 번호에 맞는 탈의실 옷장을 찾으시면 되요​ ​​옷걸이있구요 옷장 문에 거울도 있어서 좋았어요아침에는 사람이 없어서 이용하기 편했어요​ ​​롯데 시그니엘 서울 사우나의 파우더룸은 하나명씩 사용 할 수 있도록 파티션 룸이 나눠져 있어서 좋았어요 ​​ ​​​간단하게 사용할 수 있는 스킨,로션,헤어젤, 헤어스프레이, 면봉, 화장솜드라이기, 빗 등등 다 있었고​화장대 밑에는 다이슨 선풍기가 있어요​​ ​​세심한 배려의 끝은 어디일까?롯데 시그니엘 서울 오길 잘했다....!!!!​​ ​​롯데 시그니엘 서울은  헬스복, 수건, 심지어 양말까지 준비되어있고작은 물병도 준비 되어있어요헬스장에서 운동하실 분은 운동화만 챙겨오면 되겠더라구요저는 운동할 생각은 1도 없었기에 운동화는 챙기지 않았어요 ㅎㅎㅎ헬스장에 인바디 측정기계도 있어서 인바디도 측정가능했어요!!!!!!​​사우나 안에는 열탕, 온탕, 건식사우나, 습식사우나, 샤워룸, 좌식샤워룸이 있었어요​씻는 곳이 수영장과 연결되어 있어요​또....좋았던건​씻고 나오면 바로 체중계 옆에 기계가 있는데체중계 보다 큰 기계였는데 거기 올라가면 밑에서 바람이 나와서몸을 말려주더라구요 ​와......진짜 순식간에 물기를 말려주더라구요​사고싶다....어디제품인지 물어나볼걸하...진짜 사고싶다 ​​그리고 롯데 시그니엘 서울 또 가고 싶다.....ㅠ돈벌어서 또 가야지  ​​​  다대포 해변사우나&헬스장 [다대포 목욕탕&사우나] 해수욕장이 보이는 해변사우나에서 개인pt gogo~얼마 전 부산에 옆지기의 거시기 친구가 이사를 했어요. 친구 집에 집들이 갈 겸 핑계 삼아 부산으로 여행을 갔어요. 한바탕 친구 집에서 소란을 피운 후 집이 가까운 친구들은 집으로 가고 집이 먼 친구들은 하룻밤 자고 가기로 했어요. 우리 모두는 거하게 먹었겠다 부른 배를 두드리며 자고 가기로 한 친구들과 목욕 가방 들고 근처 부산 다대포 목욕탕으로 향했지요. 다대포 해수욕장이 보이는 헬스장과 목욕탕 후기 들어가볼게요.​​​  다대포 해변사우나&헬스장 다대포 해변 사우나​주소 : 부산 사하구 다대 낙조 1길 11-1매일 05:00~22:00다대포 헬스장&목욕탕​​​ 다대포 해변사우나&헬스장 다대포 해변사우나에서 목욕탕은 카메라 촬영 금지라 찍을 수없었고요. 5층 안내 데스크와 헬스장만 찍을 수 있었어요. 5층에서 6층으로 올라가면 해변 목욕탕인데 넓디넓은 사우나를 카메라로 남길 수 없어 무척 아쉬워요. 다대포 목욕탕에서 바다를 볼 수 있는데 목욕탕이니만큼 유리창에 코팅이 되어 있어 다대포 해수욕장의 선명한 바다색을 볼 수는 없었지만 가슴이 탁 트이는 느낌을 받았어요. 아주 그냥 끝내주더라고요. 다대포 목욕탕 요금표가 저기 보이죠? 아래에 사진 확대해 보심 자세히 보실 수 있을 거예요.​​​​​​ 다대포 해변사우나&헬스장 엘리베이터 안에 다대포해수욕장 해변사우나의 프로그램과 층별 안내가 되어 있어요. ​​​​ 다대포 해변사우나&헬스장 친구 와이프와 함께 경상도 사투리로 일명 나라시(세신)서비스를 받았어요. 번호 키를 세신사님들이 있는 곳에 놔두고 30분 정도 목욕탕에서 기다렸더니 다행히 눈썰미 있게 찾아오셨더라고요. 저는 겁쟁이라 이럴 때마다 저를 못 알아볼까 봐 조마조마하거든요. 세신사님의 능숙하고 숙련된 손놀림으로 리드미컬하게 온몸과 얼굴까지 구석구석까지 풀어 주시는데 그야말로 예술이었어요. 특히 어깨 뭉침이 심하다며 승모근을 정확하게 짚어 풀어 주셔서 부산으로의 여독이 싹~~다 달아나는 것 같았지요. 옆지기 친구 와이프는 이미 다대포해수욕장 해변사우나 단골이라고 하네요. 다대포 사우나 대신 헬스장 사진만 찍었네요. 여기가 라커룸인데 어마어마하게 넓죠. ​​​​​ 다대포 해변사우나&헬스장 다대포 헬스장 라커룸에 혈압기가 있어 누구나 이용할 수 있어요. ​​​​ 헬스장에서 제일 먼저 보인 건 운동할 때 마스크 착용 부탁한다는 문구였어요. 암요~ 암요~ 요즘 시대가 어느 시대인데요. 조심해야지요.~​​​​ 다대포 해변사우나&헬스장 제가 헬스장과는 그리 친한 편이 아니라 요건 어디에 쓰는 물건인고 하고 헬스장 내 이곳저곳을 구경했어요. 다대포 헬스장에서 개인 pt 받고 있는 친구 몸과 몹쓸 제몸땡이가 비교되네요. 잠깐 좌절 모드가 왔어요. 저도 당장 운동 시작해야겠어요. ​​​​ 다대포 해변사우나&헬스장 저도 친구 따라 러닝 머신에서 걷기 운동과 자전거만 좀 타봤어요. 익숙한 친구의 움직임이 심히 부러워요.​​​​ 다대포 해변사우나&헬스장 다대포 해변 사우나를 나오면서 넓은 주차장도 한 컷 찍어요. 이제 깨끗이 씻은 말끔한 몸으로 돌아갈 시간이에요. 다음 부산 여행에서 만나야겠네요. 아직도 시원한 다대포 세신사님의 손길이 그리워요.~~​​​​  해변사우나부산광역시 사하구 다대낙조1길 11-1  #다대포목욕탕#다대포헬스장#다대포사우나#다대포개인pt#   냉각사우나 크라이오테라피설리가 하는거 보고 엄청 해보고 싶었는데 드디어! 해봤어요​흐 떨린다...!  논현 크라이오라운지 내부 분위기동영상으로 담아보았습니다!         ​크라이오테라피 하기전 떨리는 마음으로열심히 사진도 찰칵찰칵 찍어봤어요    10시~4시 사이에 방문하면 30퍼센트 할인 이벤트도 하고 있구요가격도 상세하게 적혀 있엇는데1회보다 5회나 10회하면 더 저렴하더라구요!   앞에분이 하고 계서대기하는동안 물과 견과류 그리고 과자가 있는데크라이오테라피 하기전 1시간부터는 공복을 유지하기 위해견과류는 끝나고 먹기로하고물만 열심히 벌컥벌컥..!   아! 그리고 예신 예랑~~ 1+1 이벤트도 하고 있으니예신!예랑들 모여랏!!!!!!!!!   냉각사우나가 저는 다이어트에 좋다고만 알고 있었는데​부상회복/피로/통증및염증감소/근력 및 관절기능 향상류마티스 관절염/우울증 및 불면증 개선셀룰라이트 감소/ 콜라게 생성까지​등 다양한 효과가 있더라구요!하지만... 사실 전 다이어트에 제일 관심이 많습니다..........ㅎ   안전수칙도 꼼꼼하게 확인하구요~~~​3분밖에 안하지만 혈압과 건강상태도 꼼꼼하게 체크했어요!   근데 전 ㅠㅠ살짝 저혈압일까요.......?​혈압보고 반성하게 됩니다운동 좀 열심히하자!!ㅠㅠ   상담 후 안내를 받고 방으로 들어왔어요여기는 냉각사우나 후 마사지기계로 마사지를 받는곳!   이제 정말 크라이오테라피 받으려고탈의실로 들어왔어요​파란색조명인데 왜 이렇게 조명했는지.. 모르겠지만ㅋㅋ갑자기 궁금해지네요아래 속옷 빼고 전부 탈의해주시구요특히 귀금속이나 팔찌 목걸이 같은건 다 빼주세요!! (끊어집니다!)   아래속옷만 입고가운입고 스타킹 허벅지까지 오는거 신고수면신발 신고장갑까지 챙기면냉각사우나 준비완료 !!!!!!!!   짜잔 완전 무장했어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​들어가기전에 추운지도 모르고ㅠ신나게 셀카도 찍었어요   여기 통안으로 들어갈건데그 전에 해야할 일이 있어요!   상/하체 온도 체크를 하더라구요​영하로 떨어지는곳으로 들어가기때문에온도체는 필!수!!   기계 안으로 들어가기전에는상체는 34도 하체는 32도   들어가게 되면 가운은 안내해주시는분께 드리고천천히 온도를 내리는데완전 덜덜덜덜................!​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ추운건지 무서운건지추움과 무서움이 더해져서열심히 오들오들 하다보니​처음 느껴보는 이 추위.. 진짜 말로 표현은 불가능입니댱...ㅠㅋㅋㅋ   생각보다는 버틸만 한데진짜 추웠어요!!!!​한바퀴 돌기도 돌고 제자리 걸음도 하고악!!!!추워!!!!하면서 혼자 추추추!!우어요!!하면서혼자 떠들기 시작.................ㅎ​혼자 호들갑 떨다보니 시간이 금방 가더라구요!!    온도를 보고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 상/하체 온도차 실화입니까?평소에 하체 혈액순환이 잘 안되긴하지만이걸 보고 다시 한번 느꼈어요​상체는 26.7도까지 내려갔는데하체는 18.1도 뭐야?....................​하체 혈액순환이 평소에 더 안되서 그렇다구 하시더라구요!   논현에서 냉각사우나 크라이오테라피 마치고아까 보았던 마사지 기계에서 휴식을 !!!!​일 마치고 간거라서 그런가엄청 나른나른하더라구요.. 진짜 급........... 졸음이 쏟아져서잠시 잠들었어요​그리고 마지막으로 마실 차를 준비해주시는데 도라지생강차로 테이크아웃을 하고 집으로가서 꿀잠잤어요혹시나 감기 걸리지 않을까 생각했는데 전혀..그런거없더라구요너무 멀쩡멀쩡!첨엔 무섭고 떨렸는데 .. 또 하러가고싶네요 >_< 크라이오라운지서울특별시 강남구 논현로 612 3층  ▲ 위치는 요기 ▲​   ​ 안녕하세요? 요즘 저희 SAWOKOREA 쪽으로 사우나히터 설치에 관한 문의중 저희 SAWO 사에서 생산하지 않은 가품에 대한 문의가 증가 하고 있어 주의 를 요하고 있습니다,!​가품을 구입하신 분들께서 SAWO상표를 보시고 저희 쪽으로 설치 방법이나 AS 에 관한 문제로 문의를 주시는 경우가 자주 있습니다.가품을 설치 하실 경우 사우나룸 에서 화재로 이어진 경우가 종종 있는것은 물론 잦은 고장 에도 as가 불가하여 곤란한 상황에 처하거나 재설치 를 하게 되면서 이중으로 비용을 들이는 경우가 늘어 가고 있어 저희 SAWO 브렌드를 믿고 제품을 구매 하시거나설치 하신 분들께서는 각별히 주의해 주시기 바랍니다.​오랜시간 노력하여 얻은 기술력 인 만큼 그 기술력과 상표를 인정을 받아야 하는것이 당연 함에도  불구 하고 아직도 이렇게 가품을 이용하고 있는 분들이 있다는 것이 안타깝기만 합니다.상표성과 기술력의 인정 보다도 무엇보다 중요한 것이 제품의 안전성 이기에 혹시라도 미심쩍은 부분은 언제든 저희 쪽으로 문의 주시기 바랍니다.​가품과 정품을 비교 하실수 있는 사진 올려 드리오니 구매시 참고 하시기 바랍니다.​​정품과 가품의 외관 및 디자인  외관은 위쪽 사진과 아래쪽 제품의 외관이 조금 다른것이 보이실텐데요,,의쪽의 정품은 약간 타원형의 라운드 형태를 이루고 있는 반면아래쪽의 가품은 사5각형 형태를 띄고 있습니다.​그렇지만 중요 한것은 #SAWO 제품과 외관이 거의 비슷한 제품들도 많다는것입니다.히터 몸체는 거의 비슷하지만 아래쪽 사진에 보이는 것처럼 #스토브 가 거의 사각형 형태로 되어 있는 경우와,#sawo정품은 외관이 모두 스테인레스로 되어 있는 반면가품은 외관이 함석으로 되어 있는 경우가 많습니다.​이렇게 사각형 형태 의 제품은 저희 SAWO 본사가 약 10년전생산하던 디자인 으로 지금은 생산이 중단되어 더이상생산 하지 않고 있는 제품 입니다.​라벨의 로고가 같고 외관이 비슷해 같은 제품처럼 보이지만 자세히 보면 외관의 모양과 재질에 차이가 있으며  모든 SAWO 정품엔 아래쪽 으로 출고번호가 있답니다.제품마다 있는 이 출고 번호로 정품 확인 여부가 가능 하오니 참고 하시기 바랍니다.​ ​정품과 가품의 선연결부분. 정품의 경우 이렇게 선을 연결하는 부분이 양쪽으로 터미널1과 터미널2로 분리 되어 있습니다.위쪽의 사진으로 보이는것처럼 10.5KW 부터 15KW 까지는터미널1과 터미널2 가 연결되어 있어 콘트롤러가 1대로 제어가 가능하여양쪽 어느쪽으로든 선을 한 라인만 연결하면 됩니다.그러나 18KW 부터는 스토브 한대당 콘트롤러가 2대로 제어를 하기에터미널1과 터미널2 에 각각 선을 연결해줘야 합니다.이부분이 가장 대표적인 차이점 이라 할수 있을것 같습니다.​​ ​​ 대부분의 가품의 경우 이렇게 선이 4가닥이 들어가게 되어 있으습니다. SAWO사의 정품은 선이 한라인에5가닥이 연결되게 되어 있다는 점 기억해 주시기 바랍니다.​ ​​​콘트롤러 일체형 제품의 정품과 가품  콘트롤러 일체형의 제품 입니다.대부분 의 가품의 경우 라벨도 거의 비슷하고 제품의 생김세도 거의 비슷하여 단순히 육안으로 구분이 어려운점 감안 해 주시고 혹시라도 의심스럽거나 궁굼하시다면 언제든 저희 쪽으로 연락을 주시어 확인하시기 바랍니다.​아래 쪽으로는 요즘 많이 유통되고 있는 가품 입니다.또한 저희가 사진으로 확보는 하지 못했지만 위쪽의 정품과 거의 흡사한 디자인의 가품도 유통이 되고 있으니 각별한 주의를 당부 드립니다!!!​ ​대부분 의 경우 홈페이지나 블로그에 올리는  스토브 사진을 저희 SAWO 사의 정품 사진을  사용하고 있으면서 제품만 카피 제품을 사용하고 있기에 사진상으로나 이미지 상 만으로는 확인이 어렵다는점 감안해 주시기 바랍니다.대부분의 경우 육안으로도 확인이 어려울수 있는데 사진 상 만으로는 더더욱 그렇겠지요..ㅡ,,ㅡ​​정품의 콘트롤러 일체형 제품 선 연결라인 작은 용량의 콘트롤러 일체형의 스토브인 경우선을 연결하는 단자가 위쪽 사진처럼 되어 있습니다.작은 용량의 경우  220V 로 작동이 되는 제품은 위쪽 사진처럼 되어 있으며 220V가 아닌380V로 가동이 되는 제품은 L1 과  L2 에 콤봉이 되어 있지 않습니다.​​정품 감람석과 가품 감람석  감람석의 경우 핀란드사우나의 특성상 꼭 필요한 제품으로뜨거운 열을 가열하는 것이기에 뜨거운 열에도 터지거나 튀는 현상이 없어야 합니다.일반적인 돌은 가열을 하면 잘 터지고 방출되는 원적외선 의 양도 적기에 핀란드사우나의 효율적인 부분이 떨어지는 것은 물론 가열되어지면서 돌이 터지면 위험할수 있습니다.​ ​​​이상으로 정품과 가품에  대한 차이점에 대해 말씀 드렸습니다.대부분 스토브와 감람석이 가품이 많이 유통되고 있으니 참고하시기 바랍니다.​sawo사의 스토브 에는 제품마다 고유 시리얼넘버 가표기 되어 있습니다.그러므로 시리얼넘버 확인하시어 정품여부꼭 확인 하시기 바랍니다~^^​또한 다른 문의사항 이 있을경우 언제든 저희 #SAWOKOREA 쪽으로 연락 주시기 바랍니다.​감사합니다~^^​ 프로모션으로 받은 24만원 다이닝크레딧으로 뭘 먹을까..지인들의 추천으로 김치찌개(룸서비스) - 보칼리노(런치) - 베이커리(컨펙션즈 바이 포시즌) 이렇게 이용하기로!​유아동반으로 인해 식당에서 먹는게 쉽지 않기때문에 최대한 쉬운 코스로~ 포시즌스 다녀온 사람들 모두가 강추한 김치찌개 가격은 41,000원 ​찌개양이 2인분 수준이래서 미리준비해간 햇반을 김치찌개 올려줄 때 같이 돌려서 갖다달라고 요청했다 ​*햇반같은건 요청하면 데워서 갖다준다고 했다*​찌개는 국물이 자작하기보다는 꽤 걸쭉했고 듣던대로 양이 많아 둘이 먹기에 딱 맞았다 하지만 살짝 짠것 같기도 했고 가격대비 고기양이 좀 아쉽... 반찬들은 다 맛있조선호텔 김치가 그렇게 맛있다는데 포시즌스 김치는 쏘쏘~​ 포시즌스호텔  이탈리안 레스토랑 보칼리노  후기 나는사슴이다 하나카드 프로모션으로 숙박예약하자마자 호텔 홈피에서 보칼리노 예약을했다 ​"소나무가 보이는 자리로" ​포시즌스는 뷰맛집은 아니기때문에 그나마 보칼리노 식당 중 제일 좋은 명당이였다  이 모든 팁을 알려준 special thanks to 창이언니  나는 비지니스 런치 메뉴로 하겠다 이야기했고 가격 세포 58,000/인 이 메뉴는 주마다 바뀌기 때문에 월요일에 호텔에 요청해 내가 예약한 주의 메뉴를 미리 받았다 (매주마다 바뀐다고 하니 참고)​ 예약할 때 두돌지난 아이가 있다고 이야기하니 아이 식기도 세팅해주심  식전빵 우리빵은 따뜻하게 나왔는데 아이빵이 차갑게 나왔다 다음에 줄 때는 따뜻하게 달라고하니 뜨거웠다 ㅋ  뭐라설명해줬는데...모르겠다 ​ 15,000원 추가한 이탈리안 안티파스토 플래터 ​추천받아서 메뉴변경한것인데 부부 둘 다 치즈를 좋아하지도 즐겨 먹지도 않다보니 빵이랑 먹기에도 너무 짜서  사실... 먹기가 힘들었다 그나마 나았던 꿀을 한 번 찍어먹었는데 치워버리심 ㅠ_ㅠ​중간에 샐러드가 제일 맛있었어 ㅠ_ㅠ 치알못 ㅠㅠ ​ 농어 타르트가 올라간 파스타 면이 익은것 같지 않아 물어보니 원래 그런거래....... 먹물이랑 많이 비비라고했는데 ....맛은........  메인 28,000원 추가한 한우등심구이 / 닭가슴살구이 ​한우는 미디움레어로 주문했는데 약간 질겼고 닭가슴살 구이는 ...정말 나의 판단실수 광어로 시켰어야했는데 너무 퍽퍽했다 ​ 마지막 디저트 디저트가 제일 맛있.............​쟈스민차와 잉글리쉬블랙퍼스트 제철과일과 아이스크림 초콜릿 ​그래도 이렇게 식사하니 두 시간 가까이 걸린듯 가격은 인당 58,000에 이것저것 추가한것까지 합쳐 16만원 정도 나왔다 크레딧으로 차감! ​식사시작과 동시에 장대비가 쏟아지더니 끝날때쯤 맑게 개었다 덕분에 한복입혀서 경복궁을 다녀왔다 ​  포시즌스 호텔 피트니스&사우나  후기 나는사슴이다  이번 호텔에서 단연코 제일 좋았던 피트니스와 사우나특히 사우나는 너무너무너무너무너무 좋았다!!!!! ​평일 낮 시간임에도 불구하고 피트니스에 사람들이 꽤 많았다 나만 게을렀구나.... 사우나실에 들어가면 들어가자마자 입구에 이렇게 운동복이 사이즈별로 준비되어있다 양말까지! ​원래는 사우나 1회 이용요금  55,000인데 하나카드 프로모션으로(심지어 원래 프로모션에는 없었음) 투숙기간 무제한 이용할 수 있어 너무 좋았다  씻고나와서 꽃단장...할 수 있는곳에 다이슨 드라이기와 다이슨 선풍기이외 화장대 위에 스킨로션바디로션 헤어크림 화장솜 면봉등이 잘 준비되어있다  수면룸까지.... ​사우나 마치고 나와서 비치되어 있는 부들부들한 가운 입고 누우니 (가운마저 사이즈별로 있음)정말 노곤노곤 금방이라도 잠들것 같았다 딸린 객식구만 없었어도...낮잠 잘 수 있었을듯 ​사우나실 특성상 사진을 다 찍을 수는 없었지만 찍은 사진은 직원분께 물어보고 찍었다 ​개별 샤워룸에 칫솔 비누 샤워캡 등 일회용품으로 다 준비되어있어 따로 준비물없이 몸만가서 씻으면됨 (지구야 미안해 ...)소금도 있었음 ​큰 수건 작은수건 아주 넉넉히 비치되어있고 물은 500미리 생수로 곳곳에커피와 탄산수 등 정수기로 되어있어 편리했다 ​정말 이번 숙박의 90퍼는 사우나가 다했다! 거짓말 안하고 사우나만 각잡고 즐기면 5시간도 가능할 듯 ​안에 티비  컴퓨터 등등 즐길거리 다 준비되어 있음 ​포시즌스 호텔 방문시사우나는 꼭 하시라 강추강추강추​​​​​​​​​​​​​​ 안녕하세요. 에이원우드입니다.요즘 날이 정말 덥죠.전국에 폭염특보가 내려진 가운데오늘도 33도 안팎의 더운 날씨를 보이고 있는데요.내륙 곳곳에서는 강한 소나기가 나타나고다음주에는 열돔 현상으로폭염과 열대야가 더 심해질 전망이라고 하네요.갈수록 여름이 더 힘들어지는 것 같습니다.건강 관리 잘 하시기 바랍니다.​ ​오늘은 에이원우드에서고객님 댁에 납품한 편백건강사우나에대해 소개해 드리려고 합니다.웰빙 열풍이 대한민국을 휩쓸면서건강에 관심을 갖는 분들이 많이 늘어났습니다.그중 꾸준히 사랑받고 있는 것이 바로편백나무입니다.편백나무는 피톤치드 함량이 높아심신을 안정시키고 향균 작용을 하기 때문에실내 공간에 두시면 다양한 장점들을직접 경험해 보실 수가 있습니다.​ ​그중 이번에 소개해 드릴 편백건강사우나는개인 찜질방이라고 불러도 손색이 없을 만큼몸에 쌓인 피로를 풀어주고 개운함을선물해 주는 제품입니다.찜질방에 가는 것을 좋아하시는 분들많이 계실 텐데 작년부터는 코로나로 인해찜질방을 이용하기가 많이 어려워진 상황이죠.코로나 걱정없이 가정에서 몸을 풀고 싶으시다면편백나무사우나를 강력하게 추천해 드립니다.​ ​보시는 것처럼 편백나무 프레임을 사용하여튼튼하고 보기 좋은 디자인으로제작이 되었기 때문에 인테리어 효과가탁월한 데다 개인용 홈사우나로서공간을 많이 차지하지 않아 부담없이설치하실 수 있다는 장점이 있습니다.온수 난방을 이용하기 때문에전자파 걱정 하실 필요가 없구요.따라서 전기세도 전혀 걱정하실 필요가 없습니다.​ ​편리하게 이동이 가능하기 때문에원하시는 공간 어디든 상황에 맞게두고 이용하실 수 있으며설치 또한 매우 간단해서 어려움이 없습니다.특히나 건강에 좋은 편백나무가면역력을 증진시켜주고 스트레스를 완화시켜 줍니다.아토피나 알러지 등 각종 피부 질환을앓고 계신 분들께도 효과적이기 때문에단순히 공간에 설치해 두시는 것만으로도안정감을 만들어 줍니다.​ ​편백건강사우나는 우리 몸의 체온을상승시켜 면역력을 증진해 주는데요.체온이 1도 올라가면 면역력은5~6배로 강해진다고 합니다.50년 동안 현대인들의 체온은 1도 가량체온이 낮아졌다고 하는데요.각종 질병에 시달리기 쉬워진 만큼사우나로 건강을 지켜보시면 좋을 것 같습니다.​ ​요즘 같이 코로나가 심각한 상황에서가정에서 편리하게 이용해 보실 수 있는편백건강사우나 쉽고 간편하게설치하여 이용해 보시기 바랍니다.납품을 원하시는 분들께서는 언제든아래 에이원우드 연락처로 연락주시면고객님 상황에 맞는 자세한상담을 도와드리도록 하겠습니다.감사합니다. 에이원우드010-8325-5869바로 주문하러 가기(카드결제 OK / 무통장입금 OK /네이버페이OK/ 카카오페이 OK)(비회원 구매 가능)↓↓↓↓https://mamyfactory.co.kr/product/untitled-7 미라클사우나크림 500ml★★★낮12시 이전 주문건은 바로배송 드려요 :)★★★(제품 개봉시 환불불가한 상품입니다)(※공구 특성상 주...mamyfactory.co.kr ※ 평일 낮12시 이전 주문건은 당일발송 드려요(제품 개봉시 환불불가한 상품입니다)공구 특성상 주문 후 단순변심으로 인한취소 및 환불이 어렵습니다제품의 하자, 불량인 경우엔 물론~교환 또는 환불 가능하세요:)이 외에는 단순취소가 불가함을구매 전에 양지하시고 구매 부탁드려요​★ 화장품 공구 진행시 공통 안내 ★ 개개인의 피부에 맞지 않은 알러지 성분등 확인 및이로 발생하는 트러블은 구매 전 확인 후 피해주세요판매자가 알기 힘든 부분으로 신중한 구매 부탁드립니다​​​  여름 EVENT!  미라클사우나크림 2개 구매시 세자미 미스트1개 본품증정!미라클사우나크림1개+액티컷 다이어트 1개 구매시미라클퍼펙트라인크림 1개 본품증정!전 두번째 선물 탐나네요완전 다이어트템 세트!!! 액티컷 구매좌표https://www.sixshop.com/mamyfactory/product/untitled-109 액티컷 다이어트낮12시 이전 주문건은 바로배송 드려요 :)(제품 개봉시 환불불가한 상품입니다)(※공구 특성상 주문 후 본사...www.sixshop.com 건강하게 슬림해지기 ! 다이어트 다이어트 하면서작심삼일에 무너지고 다시 시작하고 반복인데얼마전에 다이어터 한분이 티비에서그런 말을 하더라구요작심삼일인게 중요한게 아니다작심삼일이더라도 다시 시작하고반복, 꾸준히 하다보면어느새 거울에 비친 내모습이 바뀌어 있을꺼라고!  그리고 이제 보이는 슬리밍한 몸보다속부터 건강한건강한 다이어트가 되야한다고 생각했기에무리한 디톡스나 간헐적단식등내몸에 무리가 가지 않게 하기로~​      미라클사우나크림 500ml 대용량& new 퍼펙트라인크림 150ml (휴대용으로 굿!)  요즘 밤낮으로 운동중인 하유니엄마입니당~ㅎㅎㅎ출산 후 갑작스러운 운동에 무리한 날은 다음날 에고에고 소리가 다 나요운동하는 시간이 오롯이 제 시간이고 가장 행복한 시간이에요며칠전엔 필라테스 쌤이 추천해주신 폼롤러도 구매육퇴 후 스트레칭 해주면서 폼롤러로 운동하니또 달밤에 운동하고 혼자 땀 줄줄~ㅎㅎㅎ   미라클사우나크림은 제 락커속에~함께~^__^)운동하면서 바르고 하면 정말 땀이 줄줄줄~~엄청 나요~ 기분좋은!흘린 땀만큼 왠지 운동이 제대로 된것 같아서더 기분도 좋고 몸도 가벼워지면서 개운한 느낌이에요!   <살짝 후기도~> ​ "전성분 ALL 그린등급 및 프랑스 특허성분 추가"역대급 판매량을 기록하며 17차까지 생산된 미라클사우나크림 이프리미엄 에디션 버전으로 새롭게 리뉴얼되어 입고되었습니다!       ​   ​바로 주문하러 가기(카드결제 OK / 무통장입금 OK /네이버페이OK/ 카카오페이 OK)(비회원 구매 가능)↓↓↓↓https://mamyfactory.co.kr/product/untitled-7 미라클사우나크림 500ml★★★낮12시 이전 주문건은 바로배송 드려요 :)★★★(제품 개봉시 환불불가한 상품입니다)(※공구 특성상 주...mamyfactory.co.kr ​​​#마미팩토리 #미라클사우나크림 #사우나크림 #미라클크림 #PPC크림 #다이어트크림 #셀룰라이트크림 #홈트#땀크림 #슬리밍크림 #바디슬리밍 #마사지크림 #PPC #PPC크림추천 #닥터미라클 #PPC주사 #셀룰라이트제거#셀룰라이트분해 #셀룰라이트없애는방법 #허벅지셀룰라이트 #출산후관리 #출산후다이어트 #출산후뱃살#출산후운동 #팔뚝살빼기 #뱃살빼기 #허벅지살빼기 #복부다이어트 #복부셀룰라이트 #여름다이어트 #다이어트비법 #르바디쉐이프 안녕하세요? 벌써 5월 하고도 중순이네요...ㅎ날씨는 완연한 봄인데 아직도 우리는 #코로나-19 와 싸우나고 있으니  언제쯤이나 마스크 벗고 자유롭게다닐수 있을지 걱정 입니다..이럴때 일수록~우리모두 조금더 조심하고 또 조심하여어서빨리 이땅에서 #코로나 가종식 하는 날이 오길 바래 봅니다~~^^​오늘은 #가평요양병원 에 시공된#핀란드사우나 를 소개해 드릴께요~#가평 에 있는 #요양병원 에는 요 #사우나 와 함께 #족욕 을 할수 있는#히노끼탕 도 시공이 되었는데요.완젼 멋진공간이 탄생을 해서 이용하시는 분들의 만족도 가 상당히높을 것으로 예상됩니다.,..ㅎ​  사우나가 위치해 있는 공간 입니다.입구에서 바라다 보았을때 가장 왼쪽이 샤워실, 중간이 #히노끼족욕탕그리고 맨 오른쪽이 #사우나룸 으로자리를 잡고 있는 구조 입니다.​  ​  입구에 요렇게~ 예쁘게 명패로데코해 주셔서 입구부터 즐거워 지는것 같습니다~ㅎㅎ​  또한 입구쪽으로 들어서면 요렇게 한쪽으로 는간단하게 손을 씻을수 있는 #세면대 와거울도 있는 #파우더룸 이 자리를 있었답니다..​  ​  사우나실을 열고 들어섰을때처음으로 만나는 사우나룸 모습입니다.​​  Γ 자 형태의 벤치가 1단으로 형성이 되어 있으며출입구 왼쪽 옆으로 #사우나히터 가설치되어 있는 구조의 사우나 입니다.​  ​​  정면에서 보이는 벤치...​  Γ 자 형태의 벤치를 중심으로양쪽 벽쪽 코너에 #코너등 이 설치가 되었으며 사우나룸 의 조도를 낮춰주기 위하여 사우나룸 시공에 사용되어진 목재와동일한 목재로 만들어진 등커버 를씌워 주었답니다~​  요양병원 내에 시공된 사우나룸  이기에아무래도 체력이 조금 많이 떨어진 분들이사용을 하는경우가 많을 것입니다.그렇기 때문이 갑자기 정전이 되거나 하면일반 사람들 처럼 빠르게 대처 하기가 힘들수 있거든요...그래서 갑자기 정전이 되어도 안심하고이동할수 있도록 이렇게 비상시에 사용할수 있는 유도등도 설치를 해주었습니다~센스 굿~!!!!   ​​​  왼쪽으로 길게 이어져 있는 벤치는벤치 상판과 등받이 의 길이감이 다르기에등받이는 중간을 끊어서 설치해 주었답니다~​  ​​  ​​  ​​  ​​​  왼쪽 벤치 끝쪽으로 코너쪽에 #히터 가 들어갈수 있는 공간을 따로 분리해서 있었기 때문에 지정된 장소에 스토브 를설치해 주고 벤치와 분리된 공간 일수 있도록히터가드 를 벤치보다 높은 위치까지연결해 주었습니다.​  요 사우나룸 은 일반적인 사우나룸 에 비해벤치의 넓이가 조금 많이 넓은 편 입니다.일반 사우나룸 의 경우 대부분 벤치의 넓이는 460mm 정도 이지만 이 사우나룸 의 경우 벤치의 넓이가640mm 입니다. 이렇게 넓게 한 이유는 사용자 분들께서 일반적인 사람들 보다는 체력적으로 약하신분들이 많기에 벤치를 1단으로 하는대신넓게 해주어 앉을수도 누울수도 있도록하기 위함 이였습니다~^ㅡㅡ^​  ​​​  ​  ​​​  바닥의 경우 디자인 적인 측면에서도 예쁜건 당연하며 실용성 까지 겸비한#sawo 만의 자랑이기도 한플라워매트 입니다.사우나룸에 사용되어지는 목재인 #삼나무와 같은 소재인 #cedar 목재로 이루어져 있으며아래쪽엔 플라스틱으로 베이스 가 되어 있어 딛고 다닐때 잡음 소리도거의 없는것이 특징이랍니다.​앗~!!!!!플라스틱~~~????하시는분들 계실까 싶은 노파심에 강조해 말씀 드리면......가장 아래쪽의 바닥엔 열이 거의 없는것이 핀란드사우나 의 특징 이랍니다..핀란드사우나 는 열기를 나누어 쓰는방식으로가장 아래쪽은 시원하고 위쪽으로 올라갈수록뜨거워 지는 것이 핀란드사우나스타일 이거든요....그러니 안심 하셔도 됩답니다~^*^​  넓~~~은 벤치 와 히터가드~​​  ​​  ​​​  ​​​  요기보이는 수도꼭지는 모양만 있는 거랍니다.기존에 스팀사우나 로 활용을 하던 곳이라이렇게 수도가 나와 있었는데요...이것을 없애지 않고 유사시에 사용할수 있도록살려 달라고 하셔서 없애지 않고둔것뿐입니다... 핀란드사우나 에는 요런수도꼭지 같은  머~ 그런거 없어도 된다는거굳이 강조 하지 않아도 되겠죠???나중에 요거보고 만들어 달라기 없기 입니다~ㅎㅎㅎ​  사우나룸 사이즈가 작은 사이즈 는 아니였기에 이곳에 사용되어진 스토브 의 용량은 18kw 용량의 스토브 입니다.그렇기 때문에 콘트롤러 는 두대가 설치되었으며전기선과 온도센서 선도 모두 두개의 라인이 인입 되어야 한다는점...!잊지말고 기억해 주시기 바랍니다~^^​  오늘은 많은 사람들이 같이 이용할수 있는#상업용사우나 크기의 #건식사우나 를소개해 드렸습니다.요즘은 이렇게 요양병원 이나 또는#산후조리원 같은 곳에 이런 핀란드사우나 를많이 설치 하시는데요....요즘처럼 대중이 많이 모이는 곳에 가기 힘든 때에는 이렇게 한정된 인원만이 즐길수 있는 사우나 를 설치해 보면 어떨까요?​ #사회적거리두기 때문인지이런 상업용사우나 가 아닌 가정에서 우리 가족만이 즐길수 있는#가정용사우나 도 요즘은 상당히 인기가 많은 제품 입니다..​그러므로 나는 #사우나 에 관심이 아주~ 조금은 있다~ 하시면서핀란드사우나 가 궁굼하신 분들께서는언제든 편안하게 구경와 주시기 바랍니다~^^​지금까지 가평 요양병원 에 시공된핀란드사우나를 소개해 드렸습니다..모든분들 건강하시기 바라면서 다음 포스팅으로 다시 뵐께요~^*^  ​ 귀찮아서 미루고 미루다 드디어 쓰는 인천 네스트호텔 포스팅 .. ☻ 2번에 나눠서 포스팅 하려고 하는데 이번 편은 네스트호텔 조식 수영장 등 부대시설에 대한 정보입니다 !   ​​  네스트 층 안내! 지하에 오디토리움 홀과 네스트가든으로 통하는 입구가 있고, 투숙객이 가장 많이 이용하는 조식과 네스트호텔 수영장 위치는 로비층인 1층에 있어요 ​​일단, 네스트호텔 조식 플라츠 사진부터 보여드릴께용    네스트호텔 조식 뷔페 이름이 더 플라츠 The Platz예요 조식 뷔페 시간은 월~금 6:30~10:00 주말 및 공휴일 6:30~10:30 이고 조식 가격 성인 37,800원 어린이 18,900원이예요 룸 예약하면서 조식 사전신청하면 34,000원이여서 전 같이 예약했어요 ☻ 조식은 무조건 신청하는 것을 추천 ♥ ​​​  브런치 세미 뷔페도 있으니 참고하세용! ​​​   아침 일찍 일어나서 7:30분쯤 내려갔더니 한산했던 네스트호텔 조식 뷔페 ㅎㅎㅎ 여유롭게 음식 사진도 찍고 즐기다 사람 많아질 때 올라갔어용 ㅎㅎ ​​네스트호텔 조식 뷔페 사진 쭉 보여드릴께요 ​  깔끔깔끔 - ♥ ​  쥬스 3종류와 커피 ! 건강한 맛의 케일주스가 있었어요 ✿ ​​​  아기용 식기 ㅋㅋ 귀욤 ʕ”̮ॽु ♡̷̷̷ ​  콜드 샐러드, 과일 종류   훈제연어, 햄, 치즈 종류   한식코너! 김치 종류와 낙지젓, 비빔밥 재료 ​  다양한 빵 종류들   그리고 잼, 버터 종류가 많아서 너무 좋았어요 ㅎㅎㅎ 마늘 파슬리 버터는 넘 맛있을 것 같아서 빵 구워서 샥샥 발라먹었음 ​​​  네스트 에그 스테이션에서 프라이, 오믈렛도 주문하면 즉석에서 만들어주십니다 스크램블에그는 네스트호텔 조식 뷔페에 따로 있었어요 ㅎㅎㅎ ​​​  종류가 엄~~~청 다양한건 아니지만 있을건 다 있고, 깔끔하게 담겨져있어서 좋더라구요! 제가 일찍 방문해서 그런걸수도 있지만 ㅎㅎㅎ ​​​  첫 접시 ! 냠냠 저는 조식 뷔페 가서 따뜻한 프토에 메이플시럽 + 베이컨 같이 먹는게 그렇게 맛있던데 여기는 프토는 없었던 것 같아요 ㅠㅠ 픵픵 ​​​   두번째 접시도 야무지게 ~~~ ෆ 큼큼 네스트호텔 조식 = 비빔밥 맛집이네요 ㅋㅋㅋ 엄청 맛있게 먹었어요 ​​​​   그리고 요거트 종류와 씨리얼, 우유, 두유도 있음! 네스트 호텔이라 둥지 속에 코인초콜렛이 들어있네용 깨알귀여움 ෆ ​​​   마지막 요거트까지 야무지게 샥샥 ~~~ 조식은 비싸니까,, 새벽이여도 꽉꽉 채워서 먹어야해요 (ง •̀_•́)ง ​​​   먹다보니 막 해가 떠올라서 날이 흐렸음에도 채광이 이뻤던 네스트호텔 ! 통창이고 계단식으로 좌석이 배치되어있어서 확 트여있는 느낌이 들었어요 저는 네스트호텔 조식 아주 만족했습니당   ​​다음은 네스트호텔 쿤스트라운지 The kunst lounge ​   인천 네스트호텔 1층에 있는 쿤스트 라운지는 카페, 디저트를 판매하는 공간인데요! 간단한 델리뿐만 아니라 주류, 커피, 애프터눈티 등을 즐길 수 있답니당 ​​​  내부는 이런 공간이예요 ! 조식 신청을 안했다면 여기서 간단하게 브런치 즐겨도 좋을 것 같아요 ㅎㅎㅎ ​​​   와인, 주류도 판매하고 있어서 룸에서 마시고싶을 때 여기서 사면 좋겠죵? ​​​   케이크, 빵 종류들도 판매하고있어서 저도 조각 케이크 하나 구매했어요! 쿤스트라운지 디저트 완전 추천하는게 가격도 안비싸고 맛이 아주 좋더라고요 ♥ 기념일에 방문한다면 멀리서 힘들게 사오기보단 여기서 구매하면 좋을듯 ! ​​​  저는 바닐라 크림 치즈케이크 샀는데 진짜 너무 부드럽고 맛있었오요 ,, ෆ ​​​  그리고 쿤스트라운지 앞쪽에는 미니 꽃다발도 판매하네요! 역시 요즘(?) 호텔이라 그런지 이런 센스 아주 조아요 bb ​​​  다음은 네스트호텔 사우나 !! 3층에 위치해있어요 ☻ 투숙객이라면 무료 이용 가능한 곳입니다 ​​​  피트니스도 3층, 사우나 맞은편에 위치해있구요 ​​​    사람이 아무도 없어서 사우나 내부도 살짝쿵 찍어보았어요 근데 진짜 아무도 없이 물소리만 졸졸졸 나니까 약간 무서웠음 ㅋㅋㅋㅋ ( °ټ°) ​​​  사우나 내부에는 치약, 컨디셔너, 바디샤워, 여성청결제, 로션 등등 다 준비되어있어서 몸만 가면 됩니당 ㅎㅎㅎ 이용시간은 6:00~22:00이니 참고하세요 (피트니스는 24시간) ​​​   여기는 키즈존, 크림하우스 아이들 데려오면 좋을 것 같아요 ​​​  크림하우스 내부에는 이렇게 간단한 음료, 과자 자판기도 있답니다 근처에 편의점같은 편의시설은 따로 없어서 간단한 간식거리 필요하다면 여기로! ​​​   그리고 네스트호텔 수영장 온수풀이 또 엄청 유명하죠? 인천 네스트호텔 수영장, 더 스트란트 The Strand겨울에 온수풀 이용이 가능해서 추울때도 많이 찾는 호텔인 것 같아요 ​​​  이건 11층에서 바라본 네스트호텔 수영장 모습! 인천 네스트호텔 수영장 내부는 생각보다 되게 넓더라구요 인피니티 풀, 코지 풀, 스파 풀, 키즈 & 파티 풀까지! 저 직사각형 모양의 풀이 바로 네스트호텔 인피니티 풀 이예요 저기서 서해바다 뷰로 사진 찍은거 인스타에서 많이 보셨을듯 ㅎㅎㅎㅎ ​​​    인천 네스트호텔 수영장 더스트란트 밤 풍경 온수풀 김이 아주 모락모락 ~~~ The Strand 써있는 곳이 가장 큰 풀인 인피니티 풀! 인피니티 풀은 총 길이 25m에 달한다고 해요 ​입구 앞에 작은 풀장이 있는데 안쪽 풀장에서는 아이들이 많이 놀고있더라구요 ㅎㅎㅎ 선베드, 구명조끼, 비치타월은 무료입니다 ​​​​   반짝반짝 밤 수영장 모습이 이뻐서 동영상으로도 남겨보았어요 ♥ 인천 네스트호텔 수영장 가격은 두가지로 나뉘는데요! 올나잇 정상가는 60,000원 / 데이타임, 나이트타임은 40,000원이예요 ​하지만 투숙객에게는 할인이 적용되어 투숙객 홈페이지 회원 올나잇 주말가 37,800원 데이타임, 나이트타임 가격 28,800원 ! ​​  더 자세한 네스트호텔 수영장 가격 정보는 위 표를 참고하세요 ☻ ​​​    그리고 G floor에서 통하는 네스트 가든 ! 호텔 앞 바닷가에 산책로가 잘 형성되어있어요 ♥ ​​​  여기는 산책하다가 본 네스트호텔 조식 더플라츠 공간! ​​​   날이 꾸물꾸물해서 사진이 이쁘진 않지만 ㅠㅠ 네스트 가든, 네스트 비치, 불꽃동산, 조깅코스 등 산책로도 좋아서 밤에 저녁먹고 들어오는 길에 좀 걷다가 들어갔어요 ㅎㅎㅎ ​​​   이어서 얼른 디럭스 더블룸 후기를 가져와야겠어요 인천 네스트호텔 조식, 수영장 등 부대시설 포스팅이였습니당 ☻ ​ 네스트호텔인천광역시 중구 운서동 2877  #네스트호텔 #인천네스트호텔 #네스트호텔수영장 #네스트호텔조식 #더스트란트 #더플라츠 #쿤스트라운지  ​​​​  냉각사우나 후 디톡스랩핑 후기 온유 크라이오 당산점​​​    ​​​​​안녕하세요 피카에요 ^^​지난주에 다녀온 온유 크라이오.매주 다니기로 했기때문에 이번주에도 월요일 시작과 동시에또 다녀왔습니다​이번엔 냉각사우나 후에 디톡스랩핑도 할 예정이에요!​​​​​​    ​​​​탈의실에서 가운으로 갈아입고~​지난번에 어땟는지 물어보시고는 괜찮았다, 말씀드렸더니~오늘은 조금더 낮은 온도로 진행한다고 하는데..​벌써부터 떨렸어요과연...!​​​​​       ​​​점점 낮아지는 온도~오늘따라 시간이 길게 느껴졌습니다 몬가 땀흘리고 뛰어와서 그런지 더 춥게 느껴지고 ㅎㅎ​​​​​   ​​​-146도 돌파!!​마지막엔 거의 -160도 까지 내려갔었어요~ㅋㅋㅋ온도가 낮으니 확실히 몸에서 반응이 오더라구요~허벅지가 따끔따끔 해서 계속 손바닥으로 때리고!​냉각사우나 끝내고 나와서 앉아있는데~훅 나른해졌어요 ㅎㅎ​​​​​    ​​​​냉각사우나 끝나고 조금 쉬다가~디톡스 룸으로!​이번엔 디톡스랩핑 관리를 함께 하기로 했어요~몸에 있는 독소와 노폐물을 빼주는 효과!​​​​​​    ​​​인디안 디톡스클레이.머드팩 같은건데 독소제거와 다양한 효과가 있다니 !​숯보다 4배강안 흡착력을 갖고있어서 피부의 노폐물을 말끔히 제거해준다고 해요~항산화작용과 세포재생 효과도 있다고 하니 자주 해주어야겠어요^^​​​​      ​​​​​인디안 클레이를 바르고 난 후랩핑을 해주는데저는 복부관리를 선택해서 배에 클레이를 바르고 랩핑을 했어요^^​​​​​디톡스 랩핑 효과는미백, 탄력, 리프팅, 안티에이징 효과가 있다고 하구요~세포의 노폐물을 제거시켜주며 소화기관의 독소도 빼준다고 하네요~또 클레이에 64종의 미네랄이 있어 피부에 공급시켜준다고 해요!​미세먼지에 지친 피부,,매일매일 받고싶어요..​​​​​​​    ​​​15분 정도 저 돔 안에서 따뜻하게 힐링합니다.베드도 따뜻해서 노곤노곤짧지만 힐링시간을 가졌습니다​  ​​   ​​​디톡스 랩핑이 끝나고.​​관리사님이 챙겨주신 샤워타월.​복부에 클레이로 디톡스한부분은되도록이면 물로만 닦아주라고 했어요클레이를 문지르면 스크럽효과가 있다고 해서문질문질 해서 샤워했답니다 ^^​​온갖 독소에 지친몸인데디톡스 랩핑을 하면서 소독된 기분이에요 ^^개운한 느낌 !!​​​  ​냉각다이어트 냉각사우나 크라이오테라피온유크라이오 당산점​서울시 영등포구 영신로 23802-2677-7205 10:00-22:00​​  ​​​​ 온유 크라이오서울특별시 영등포구 영신로 238  ​ 부산 지역 생활문화센터에서시민들이 쉽게 접하고 즐길 수 있는 축제의 장을 마련했습니다.​사하구 다대동의 두송 생활문화센터도 축제에 참여합니다 두송생활문화센터부산광역시 사하구 다송로 59  1) 행 사 명: 2020 생활문화 페어 주간 사우나 (사랑과 우정을 나눠요)​2) 행사일시: 2020. 11. 17.(화) ~ 11. 21.(토) 10:00 ~ 19:00 / 총 5일간​3) 행사장소: 부산 지역 생활문화센터 5곳     - 한성1918 부산생활문화센터(중구 동광동), 구락 생활문화센터(수영구 망미동), 깡깡이 생활문화센터(영도구 대평동), 두송 생활문화센터(사하구 다대동), 수영구 생활문화센터(수영구 광안동)​4) 주최주관: 부산광역시, 부산문화재단​5) 주요행사  - 생활문화동아리 공연, 전시, 체험 프로그램 등과 네트워크 활동 및 공유의 장 마련을 위한「생활문화센터 연계 행사」   2020. 11. 17.(화) ~ 11. 21.(토) 10:00 ~ 17:00  - 생활문화 페어 주간 기간 동안 각 생활문화센터에서 일어나는 다양한 현장의 모습과 에피소드 전달「생활문화 뉴스룸」 2020. 11. 17.(화) ~ 11. 20.(금) 매일 저녁 18:00 부산문화재단 유튜브 채널 ‘컬쳐튜브’를 통해 실시간 송출   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가눈피로가 심해 릴렉스 눈사우나로 케어매일 컴퓨터만 보고 있다보니 눈도 휴식이 필요해 사용해봤어요.  여러분들은 눈이 피로해지면서 느꼈던 증상이 있나요? 어느순간부터 저는 눈알이 너무 욱신하니 아프면서 뻐근하다는 느낌을 받게 되어서 찾아보니 피로가 쌓이면 이렇게 느낄 수 있다더라구요. 그래서  생각을 곰곰하게 해보니 하루종일 컴퓨터를 보면서 업무를 보고, 집에서는 야구중계도 보고, 컴퓨터작업도 하다보니 눈이 쉬질 못해 조금이나마 휴식을 주면서 케어를 해주기 위한 방법을 사용하기 시작했어요.​​​ 아이마스크를 사용해서 찜질을 하는 케이스가 많더라구요. 저도 집에서 잠깐이라도 눈을 쉬게 해주면서 눈가의 순환을 시키기 위해 메디테라피의 릴렉스 눈사우나라는 제품을 선택을 해봤어요.​눈에 수분이나 유분 둘 중에 하나라도 부족하면 건조함이 생기고 눈이 피로해지는데요, 그렇다보니 안구건조증이 있는 분들이 사용해도 정말 괜찮은 제품인듯해요. 저도 라식수술을 하고난 후에 건조해지는게 심해졌는데 이게 저에게 아주 최적이라는 생각이 드네요 :)​​​ 42도의 열이 발생되어 온열스팀을 할 수 있는 아이마스크예요. 한 박스에는 7개가 들어있어요.​​ 파우치에는 윗부분에는 고수분패드 2장이 들어있고, 아래 녹색부분에는 아이마스크가 들어있어요. 사용할 때에는 위아래 파우치를 모두 뜯어내고 사용을 해줘야 더 좋은 효과를 볼 수 있으니 잘 체크하세요 :)​​​  포장을 뜯어 패드를 꺼내면 녹회색빛이 도는 패드가 나오는데 안쪽에는 가루형 발열체가 들어있어 산소와 만나면서 바로 스팀이 생성되게 된답니다. 그렇기 때문에 바로 따끈함을 느낄 수 있어 바로 준비를 해서 사용을 해줘야해요~ 뜯어놓고 나중에 써야지가 안된다는 말이죠^^; 그렇다면 어떻게 사용을 하는지 방법을 간단하게 보여드릴게요!​​​  패드는 5중 레이어 설계로 만들어져서 도톰한 느낌이 있어요.중앙에는 42도의 열을 만들어 방출시켜주는 히팅팩 레이어가 있고, 겉쪽에는 소프트&하드레이어가 온열스팀 손실을 방지하면서 보온되도록 해주는 역할을 해요. 또한 바깥의 색상면은 시더우드 마스킹이라고 해서 힐링을 더 깊이 할 수 있도록 해준답니다^^​​​  뒷면 중앙을 자세히 보면 절취선이 있어요. 절취선을 따라 뜯어주게 되면 이어밴드가 생기게 되어요~​​​ 이제 마스크는 준비가 되었고 다음 단계로는 자그마한 흰색의 네모난 고수분패드를 넣어줄거예요.꺼내보면 촉촉하게 뭔가가 적셔져 있는게 느껴지는데요, 금방 건조되어버리는 수분과 다른 '히알루론산'이랍니다. 화장품의 성분으로 많이 알고 있는 히알루론산은 엄청난 수분을 저장하는 천연보습인자이기 때문에 수분보다 훨씬 더 많은 촉촉함을 주게 되죠!​​​ 고수분패드는 아이마스크의 위쪽에 개봉 부위가 있는데 여기를 열어주고 속으로 쏙 넣어주세요!패드를 넣지 않아도 따뜻함이 있어서 온찜질을 할 수는 있지만 이걸 넣어줘야 스팀을 발생되면서 눈가에 촉촉함을 더해주기 때문에 꼭 넣어주세요 :)​​​ 흰색 면이 이제 눈가에 닿도록 착용을 하고 휴식을 취해주면 되어요.온도는 42도 정도로 20분 정도 지속이 되구요, 그 후로는 조금 낮은 온도로 50분 정도 온열스팀이 지속된답니다. 이러한 스팀을 이용하는거기 때문에 20~30분 정도 착용하면서 충분하게 쉬어주면 좋겠죠?​​​  눈을 감고 있으면 눈두덩이가 따끈따끈해지면서도 수분패드로 인해서 촉촉하다는 느낌이 들어서 좋았어요. 20분 내내 착용하고 있어도 온도도 너무 뜨겁지 않고 수분감이 느껴져 불편함이 없답니다 :) 너무 편해서 잠이 솔솔 와서 숙면에도 도움이 될 듯하더라구요.​이렇게 안대처럼 쓰고 있으면 온열스팀의 안쪽의 수분이 굳어있는 기름샘을 녹이면서 유분을 생성하게 되어요. 이렇게 하면 눈의 피로를 근본적으로 완화를 해주기 때문에 눈피로푸는법으로 선택할 수 있죠.​​​ 아이마스크를 벗고 나면 눈가가 촉촉해져있답니다. 온열로 따뜻하게 해주는 것 뿐 아니라 수분패드가 있어 촉촉함을 전달해주니 수분감까지도 생기게 해주니 더욱 마음에 드네요!​눈이 뻐근해지면서 심할 땐 두통이 생기곤 하는데 그럴 때 딱 사용해주면 피로와 두통이 싹 가셔서 일주일에 2회씩 찾게 되더라구요. 숙면에도 도움을 준다니 깊이 잠들지 못하는 밤에도 사용해보면서 눈피로를 확 날려버려야겠어요.​​​ 컴퓨터나 폰을 오래보고 있어서 눈이 뻐근하고 피곤하다고 느껴질 때마다 한팩씩 뜯어서 눈사우나를 해주면 좋구요! 그 외에도 라식이나 라섹 등과 같은 수술 후 눈이 건조하다고 느껴질 때나 숙면을 취하고 싶을 때, 비행기나 기차로 장거리 이동을 할 때 등 눈에게 휴식이 필요한 순간 언제든 사용해보세요 :)​​​ 현재 릴렉스 사우나는 출시기념 이벤트로 저렴하게 만나볼 수 있는데요! 선착순 천명을 대상으로 3+1 구성은 52% 할인된 금액으로, 5+2 구성은 55% 할인된 금액으로 만나볼 수 있으니 눈피로를 풀고 싶다, 눈에게 휴식을 주고 싶다 생각하신다면 빠르게 움직여서 더 저렴하게 구해보시기 바랍니다.​하루종일 컴퓨터를 보면서 일하고, 집에서는 티비를 보다보니 쉴틈이 없었던 내 눈에게 이제 20분간의 휴식을 주면서 피로도 풀어줘야겠어요.​​​ 메디테라피 릴렉스 눈사우나 (온열스팀 아이마스크)진짜 온열스팀으로 만나는 눈사우나bit.ly ​ ​​​​거제 장평 W휘트니스 ​​해금강사우나 안에 잇습니다!​​ㅎㅎ ​안녕하세요~​오늘 일일 입장권 끈어서 운동 다녀 왓어요ㅋㅋㅋㅋㅋ​​거제도 사는 인친님께 추천받아 간곳!​​​​​​ ​​네비게이션 W휘트니스치면 안나오고해금강사우나 치니까 나와요 같은건물이더라구요​저도 도착하기까지 간판이 없길래혹시 낚인건가 햇습니다​입구 들어서자 마자사진찍는 블로거앤 이제는 유투버 본능 ㅋㅎ​ ​​이런 식으로 되어잇고​일일입장권 가격 저렴한데목욕탕 까지 쓸수잇엇어요!​저는 시간이 없어서  운동만 후딱하고나왓습니당​ ​​인테리어 되게 고급지고 좋아보엿어요​ㅎㅎㅎ​​​​​​ ​영상 캡쳐한건데이정도면 조명도 합격스?​​​불금이라 핫체 하고 왓는데​스쿼트렉이 원래 다니던 곳보다좀 ㅂㄹ 엿어요 흑흑 😢 ​스쿼트렉만 쓰는뎁 ㅎㅎ​​​브이업 스쿼트머신 조금 달라서트레이너 오빠야한테말도 걸어보고ㅋㅋㅋㅋㅋ​운동하고 왓습니다  하하​​​​​https://youtu.be/v0hJNaQnCyg 어제는 나방이랑 급급급만남!!!!가봐야지 가봐야지 했던 #용궁사우나 에다녀왔다.#애견동반 가능한 식당이라서룽지랑 언제 꼭 와야지 했던 곳. 너무 매력적인 인테리어  사람이 많았다.고로 사진도 많이 못찍었다.ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ ㅠㅠ자리가 없어서 예약 남기고바로 앞 바닷가로 산책 총총 바로 앞이 #송정해변 이라서구경하는 맛이 쏠쏠얼마 걷지 않았는데 자리가 났다고 해서호다닥 이동했다.  여기는 해물떡찜이 맛집이라던데.  해물떡찜에 사리추가, 치즈사리추가!그리고 토마토맥주가 있길래친구는 고거 하나시키고,나는 솔히또 논알콜로 한 잔! 기본 셋팅 뭔대 귀엽냐.......  기다리다 보니 음료가 먼저나왔다.요기 메뉴들 다 좀 특이해 솔히또는 솔잎을 넣은건데.마시따.. 근데 먹다가 솔잎이 자꾸입으로 들어오는거만 빼면 ㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 토마토맥주는 알콜이라고 느껴지지 않을 만큼달다구리 토마토마했다.이것도 맛이있어서.. 기대기대 됬다. 얌전한 룽지씨는 개껌 기다리는 중  드디어 나왔는데.비주얼 ㅠㅠㅠㅠ모야 행벅해 흐아 ㅠㅠㅠ 또 먹고싶다.떡성애자로서....오늘 메뉴 잘골랐어! 현란한 오징어 무늬 ㅋㅋㅋ떡은 역시 밀떡이죠. 쌀떡도 죠아함 근데.새우가 엄청 오동통하고,안에 있던 꽃게도 살이 꽉차있었다.신선함이 느껴짐.해물이 더 많았으면 좋겠다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우동사리는 필수필수!!! 둘이서 진짜 배부르게 먹었다.여기있는 메뉴 다 먹어보고싶다 ㅠㅠ다음에 또와야지!  글쓰면서도 배고파.여름지나고 가면 사람이 좀 없으려나  다시 겨울이 왔나? 싶을 만큼 어제는 날씨가 살쌀 했는데요.오늘은 다시 기온이 올라 간다고 하네요이렇게 기온이 둘쭉날쭉 정말 감기 걸리기딱 좋은 그런 날씨 입니다..모든 분들 #면역력 관리 잘하시어감기 걸리지 않게 조심 하시기 바랍니다~요즘은 감기 걸리면 많이 혼란스러울수 있는 그런시기 이니까요....​그래서 오늘은 가정에서 온가족이즐기면서 건강관리  에도 도움이 되는#가정용사우나 를 소개해 드립니다~^^​#사우나 를 적당히 즐기면 건강에도움이 된다는 것은 이미 연구 결과로도나와 있으니 이렇게 #건강관리 가중요한 시기에는 조금더 관심을 가져보시기 바랍니다~^^​https://blog.naver.com/sawokorea/221424380011 핀란드 동부대학 "사우나 자주 하면 치매 예방에 도움"​ 핀란드 동부대학 "사우나 자주 하면 치매 예방에 도움" ​ https://news.sbs.co.kr/news/end...blog.naver.com ​https://blog.naver.com/sawokorea/220291138844 핀란드사우나 와 건강뉴스 홈 > 전체기사 실시간뉴스 "사우나, 중년 남성 심장질환 예방…장수 비결"<핀란드 연구진> ...blog.naver.com 그럼 본격적으로 우리가 가정에서 쉽게 즐길수 있는 #건식사우나 인 #핀란드사우나 를 소개해  보도록 하겠습니다~​ 신축 주택에 시공한 요 #사우나룸 은정해진 공간에 직접 현장에서 시공하는 방식인 빌트인사우나룸 으로 진행이 되었습니다.#주택신축 을 할때 처음부터 사우나룸 이 들어갈수 있게 설계를 하시어진행을 하셨기 때문에 공간적인 면에서나전기 의 문제 없이 한번에 쭉~ 진행이 될수 있었습니다.​물론,.,.,, 신축주택이 아니더라도 #가정용사우나 는 언제든 설치가가능하다는거~~~!꼭~! 기억해 주시구요~ ^ㅡ^​ 욕실 한쪽으로 있는 사우나룸은설계부터 진행이 되어 공간이 다소 여유가 있는 #사우나 로  #가정용사우나룸치고는 조금 여유 있는 사이즈 의 #사우나룸 이라고 할수 있을것 같습니다.  사우나룸 내부의 벤치는 2단과 2단이혼합되어 있는 형태이고 한쪽으로 작지 않은 창이 있어 사우나를 즐기면서시야가 확보될수 있다는 커다란장점을 지닌 사우나룸 이라 할수 있을것 같습니다~​ 저는 이렇게 사우나룸에 창이 있는형태를 개인적으로 참~ 좋아하지요....다만 시공팀들은 일이 그만큼 많아지기에다소 부담스러울수고 있고 살~짝~ 번거롭다 할수도 있겠지만그래도 창이 있는것은 딱~ 제 취향 이랍니다~ㅎ강~~~~추~~~!!​ 사우나룸을 시공할 당시 주택 내에전기공급이 되지 않아 조명을 켜지 못란것이 조금 아쉽긴 하지만머~ 우리모두 어떤 느낌인지 아니까~ㅎㅎㅎㅎ  이곳은 가정집 이지만 전기의 용량이꽤 넉넉하게 들어오는 상태인데다#가정용전기 인 220v 가 아닌 380v 의 전기가 별도로 들어와있어 스토브 의 용량도 일반 가정집 보다는 상당히 여유 있는 8kw 의  용량이 설치 되었으며 콘트로러 는별도로 설치하는 방식으로 진행이 되었습니다.​ 벤치에 앉았을때 눈높이에 딱 맞는크기와 위치에 시공된 창 이네요,,,창틀도 가능하면 넓게 사용할수 있게꼼꼼하게 마감을 해주었구요~​ 세대내에 메인전기가 들어오지 않아임시로 들어와 있는 전기로 테스트 까지 모두 마쳤지만 고객님께서사용하시면서 다시한번 사용법등꼼꼼히 확인하실수 있도록 콘트롤러 와 스토브 메뉴얼도 한쪽에 이렇게 얌전히(? ㅎ) 놓아 드리고저희는 현장에서 철수 합니다~​다음 현장 때문에 마음이 급해 사진을 몇장 못찍고 철수 를 해서많은 사진을 보여 드리지 못하는것이조금 아쉽지만 그래도 예쁜 사우나룸 의 모습이 보는시 분들께 잘 전달이 되었으면하고 바래봅니다~^^​작은 공간에도 얼마든지 설치및시공이 가능한 가정용사우나 로그 어느때보다 건강관리가 필요한 지금 건강을 좀더 챙겨 보는것은어떨까요~~??​이상 가정집 에 빌트인 방식으로 시공된#핀란드사우나 였습니다...^^​요 사우나룸이 방송을 탔어요~~^^JTBC 프로그램중 #서울엔우리집이없다 에 나왔답니다~~^^​https://youtu.be/L43EurVuq2U (출처 JTBC 서울엔우리집이없다 /골라봐야지)​ 2017.6.24.4년 전 오늘김해 업소용 골프연습장 사우나 타올 을 소개합니다.인쇄 후 고객 인도전의 모습입니다. www.panchock.com 입니다. 소량도 인쇄 무료입니다. 크기는 34*78cm 입니다. 중량100g 국산입니다. 베트남산이 아닙니다.김해 골프장 사우나 저렴한 경제적인 타올을 소개합니다.인쇄 또한 무료 입니다.마케팅 트렌제이 코로나19로 인해서 사우나 경기가 안 좋았어요.사우나용 타올이 잘 달아 지지 않는 것이 같아요.사우나가 뜸한 그는 형국입니다. 규제도 조금 있구요. 어서 빨리 코로나가 종식이 되어서 일상의 삶을 살고 싶다. 이제 코로나 19가 너무 지겨울 정도이다.사우나도 마음 되로 다니고 타올도 많이 쓰는 세월이 왔으면 합니다. #강문 해변 근처에 레트로한 감성이 느껴지는 식당이 생겨서 가봤어요!​바로 #용궁사우나 !이름은 사우나지만, 식당이에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​외관마저 옛 목욕탕 기운이 펄펄 느껴지는 식당이에요 :)​ Previous imageNext image ​​주소 : 강원도 강릉시 창해로 343-1오픈 시간 : 11시 30분주차 : 매장에 주차는 불가능하지만 강문해변 주차장을 이용하면 돼요. 용궁사우나강원도 강릉시 창해로 343-1 ​​저희는 오픈 시간을 몰라서 11시쯤 용궁 사우나에 갔더니아직 사장님의 오픈 준비가 한창이더라구요!​여쭤봤더니 11시30분 부터라고 하셔서강문해변 산책로를 즐기는 힐링타임을 얻었어요 :)무한 긍정ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ Previous imageNext image ​바다 구경도 하고 일석이조 아닌가요?!!!이날은 날씨도 정말 좋아서 특별한 시간이 된듯한 느낌도 들었어요 :)​ ​​강문해변 서성임을 마치고11시 25분쯤 매장으로 다시 갔어요!​다행히 이때에는 들어와도 된다고 하셔서 착석!​​용궁 사우나 매장 내부도 목욕탕 느낌 나요 ㅋㅋㅋㅋㅋ하지만 식당에 어울리지 않는 인테리어라거나뭔가 밥 먹기 찝찝한 기분이 들다거나 하지는 않았고​​재밌는 식당에 온 느낌?!매장 인테리어 색상들 덕분에 살짝 동남아 느낌도 났어요 ㅋㅋㅋㅋ​ Previous imageNext image ​쌀국수 한 그릇 하고 싶은 비주얼 :)아마도 바닥 타일과 색깔 때문이었던 것 같아요 ㅋㅋ​​자리에 앉으면 메뉴판과 피클을 가져다줘요.직원분께서 피클을 가져다주셨는데,​오잉?????그 옆에 익숙한 닭다리가 보여요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​이거 예전에 즐겨먹던 닭다리 과자 아닌가요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ달콤 짭짤한 닭다리 과자 덕분에 또 옛 감성 폭발ㅋㅋㅋㅋ​ ​​앞접시와 포크 숟가락도 귀염 귀염한게매장 인테리어랑 잘 어울려요.​​ ​메뉴판에는 용궁사우나의 간단한 설명과메뉴 설명이 자세히 되어있어요.​음식뿐 아니라 술도 파네요! :)​용궁사우나는 주문 즉시 조리하고 2인 운영이라 메뉴가 늦는다고 설명해 주셨는데저희가 첫 손님이라 메뉴는 빨리 나왔어요! Previous imageNext image ​용궁 사우나 최애 메뉴는 바로 떡찜!!!!​보기만 해도 군침 도는 비주얼!!!저희는 떡찜에 치즈와 우동사리를 추가했어요.​용궁사우나 가시는 분들 떡찜에는 꼭꼭 우동사리 추가해주세요!!!제발 제발요!! 세상 존맛이에요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​ Previous imageNext image ​앙증맞은 쭈꾸미도 한 마리 보이구요.곳곳에 새우와 해산물들이 들어가 있어요.​아 그리고 떡찜의 양은 1.5인분 정도예요.저흰 워낙 소식파라ㅠ 떡찜 하나만 시켰는데 사이즈가 딱이었어요.​​또 센스 있는 사장님이 샐러드도 서비스로 주셨어요!서비스로 주신 미니 사이즈 샐러드인데​떡찜이랑 정말 잘 어울려서 추가 메뉴로 생겼으면 좋겠어요!!!!!!!​ ​​떡찜에 추가한 우동사리와 치즈 덕분에더 맛있는 해물 떡찜으로 완성!!!!​​ Previous imageNext image ​치즈가 들어갔으니 동영상이 빠지면 섭섭하죠?!​  ​​조리실도 오픈형이라 싸장님의 음식에 믿음이 가요!​사장님의 조리 철학일까요?ㅋㅋㅋ먹고 마시고 즐기자!!!!!!​ Previous imageNext image 계산할 때 살짝 가지고 나온 명함과 폴로예요 ㅋㅋㅋ​아참 그리고 계산할 때 카드를 내밀었는데 조리실에 있던 사장님께서 계산 카운터 쪽으로 얼굴도 내밀지 않고 마이쮸 두 개를 쓰윽 내미시더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​아 용궁사우나 사장님 스타일 이런거구나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하나씩 살짝살짝 챙겨주시는 게 또 가고 싶은 식당이 하나 더 생긴 느낌?!!​강릉 강문 해변 가면 꼭 다시 들릴 매장이에요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​사장님이 주신 마이쮸와 함께 마지막 인증샷 ㅋㅋ ​​​용궁사우나 말고도 강문에는 많은 맛집과 핫한 카페들이 있어요!https://blog.naver.com/ring_ring_r/221940615218 요즘뜨는 강릉 여행지 강문해변 맛집! 카페, 맛집 추천 리스트!#강문해변맛집#강문해변카페​요즘 뜨는 여행지 강릉 강문해변 소개해드려요! :)​한 번쯤 강릉으로의 여행...blog.naver.com ​#강문해변맛집추천 #강릉강문해변 #용궁사우나 #강릉맛집 #경포대맛집 #강문해변 #강문맛집 #떡찜 안녕하세요?따뜻한 봄날씨가 완연 하다가도언제 그랬냐는듯 아침저녁으론쌀쌀하기 그지 없는 날씨가 누가 봄 아니랄까 그런지 참으로 변덕 스러운것 같습니다.요즘같은 날씨에는 감기 걸리기 딱인것 같으니 모든분들 감기 조심 하시기 바랍니다~요즘은 감기만 걸려도 불안 하기 그지 없는 그런 시기 니까요~​정신 없고 불안하던 #코로나19 는아직까지도 여전히 우리를 힘들게 하고 있고 #사회적거리두기 를열심히 실천하고 있는 우리모두 는올봄에는 완연한 봄날씨,봄꽃 한번제대로 만끽하지 못하고 이 봄을 보내는것은 아닌가 싶습니다...비록 올 봄은 자유롭게 즐기지 못해도좋으니 하루라도 빨리 우리에게 닥친 이 시련이 지나 갔으면 좋겠습니다....아이들 학교가는 모습도 보고싶고....맘 놓고 한가로이 차한잔도 하고...평범한 일상이 이렇게 소중하다는걸다시한번 깨닿게 되는것 같습니다~모쪼록 우리모두 힘내길 바라며....​오늘은 요즘처럼 사회적거리두기 에 제격인집안에서 즐길수 있는 #가정용사우나 를소개해 드리겠습니다.​  #수원 #이의동 가정집에 시공한요 #가정용핀란드사우나 는 빌트인 방식으로 시공 한 사우나룸 인데요......#사우나 룸을 들어서면 정면으로 시원하게 나있는 큰창이 있어 시야가 확~ 트이는 그런 구조 입니다.​  정면에서 보았을때 오른쪽으로 일자형 벤치가 설치 되었고 벤치 맞은편인 왼쪽으로 #건식사우나 의 열기를 책임져 주는#사우나히터 가 자리를 잡고 있는 구조 입니다.가정용사우나 이기에 #가정용전기 로충분히 사우나를 즐길수 있어야 하기에 사우나룸 사이즈 를 조절하여 시공 하였습니다.​​  사진으로 보이는 왼쪽 의 큰 창은 밖의 중청 같은 곳을 바라보고 있어 사우나를 즐기면서 계절에 따라 다양한 하늘을 보면서 사우나 를할수 있는 구조이기에 사우나를 더욱더 즐겁게 즐길수있을것 같습니다 ~^^   ​​​  #핀란드사우나스토브 는  물을 뿌려주는 #핀란드사우나 특징 으로 인해안전성이 상당히 중요 하답니다.핀란드사우나 는 #건식사우나 이지만#사우나스톤 을 달구어 달구어진 돌에 물을 뿌려 증기를 유발하여 습도를 조절 할수 있는 사우나 이기 때문입니다.​습도를 조절할수 있다는것은 사우나에 있어 아주 중요한 의미가 있답니다..같은 온도 라도 습도가 조금이라도 있으면체감온도는 더 뜨겁게 느껴 지는것은 물론,모공도 더 빨리 열려 땀배출이그만큼 더 빨라 지는 역할을 해주거든요..~​또한 물을 뿌릴때 우리가 알고 있는 아로마들을 함께 희석해서 뿌려주면두배의 효과를 낼수 있는 사우나 를 즐길수 있답니다~^ㅡ^​  #스토브 와 벤치 그리고 바닥 등의 경계가 생길수 있도록 #히터가드 도 꼼꼼하게 만들어 주었구요~​  히터가드 가 #히터 용량에 비해 다소 투박한 느낌은 있지만 안정적인 것을 원하셨기에다소 투박해 보이더라도 튼튼하게 안정감 있게 제작해 드렸습니다.ㅎ~​  ​​​  #SAWO의 자랑인 플로어매트 로바닥의 불균형적인 레벨도 완벽하게 커버를 해준 것은 물론이고모양을 달리하여 보는 재미 까지 더했답니다..​  출입문 과 창틀 까지 프레임과 맞닿는 부분 까지 꼼꼼하게 몰딩 처리를 해주는 세심함은 기본으로~ㅎ ㅡ ㅎ#sawo의 자랑인 #사우나악세사리 까지 꼼꼼하게 세팅을 끝내면서#사우나룸시공 은 마무리가 되었습니다.​  #sawokorea 는 사우나 에 사용하는 모든 자재를 100% 사우 본사 에서 수입 하여 시공하고 있습니다.그렇기 때문에 #사우코리아 에서시공하는 모든 #핀란드사우나룸 은 원목이 같은 종류의 원목이라 하더라도목재의 가공 방식이 현저하게 다른 방식의 목재를 사용하고 있답니다.​사진으로는 다 보여 드릴수 없는 목재의 퀄리티 는 우리가 국내에서 흔히 보던 #적삼목 과는 완전히 다른 그런 가공방식의 #사우나전용목재 라는거 꼭~!!! 기억해 주시기 바랍니다~^^​요즘처럼 사람들이 많은 곳은피해야 하는 그런 때에 합리적적인 비용으로 가정에서 우리가족만이 즐길수 있는가정용사우나 로 건강도 지키고 또 사회적거리두기 도 지루하지 않게즐기면서 해보는 것은 어떨까요?​이상으로 수원 이의동에 빌트인 시공을 한가정용 사우나룸 을 소개해 드렸습니다.​아침저녁으로 쌀쌀한 날씨에 모든분들 감기 조심 하시기 바랍니다~​물론.....#COVID-19 는 더더욱 조심하셔야 하는건 두말하면 잔소리 인것 같으니생략 할께요~^^​그럼 다음 포스팅으로 다시 뵈어요~^^  ​​​ 저는 일주일에 한번씩 반신욕을 하는데#반신욕효과 를 높이기 위해서#잇츠콕마이미미라클바디사우나슈트 를입어보았더니 땀이 뻘뻘나더라구요 #사우나슈트 라는게 무척이나 생소했는데10분을 사용하면 마라톤을 30km를뛴 효과가 있다고 해서 반신반의 하며 장바구니에 담았죠 ㅎㅎ  #미라클바디슈트 는 10분만 사용해도체중감소효과를 즉각적으로 느낄 수 있고땀이 나면 피부도 매끈해지니화장때문에 생기는 고민도 없앨수가 있는데요 마이미 미라클바디슈트는 국내브랜드라서국내생산으로 제작된 제품이라 안심하고사용할 수 있는데 원래 정가보다무려 30%할인중이랍니다  운동할 시간은 없고편하게 바디관리하고싶으시다면잇츠콕 마이미 미라클바디 사우나슈트가 딱인데저는 지금 주2회 운동을 하고있는데반신욕효과를 높이기 위해서15분동안 착용해보기로 했어요  사우나슈트가 들어있는 팩에는일본어도 적혀있고 영어도 적혀있지만국내생산이라는것 !금색의 바디슈트를 개봉해볼게요  특허받은 잠수복 NAF소재로만들어져서 내 몸에 딱 맞고 진공포장한것처럼착 하고 붙기때문에 혈액순환이나부종에도 도움을 주는데요 땀이 잘 안나는 분들도 사우나슈트를 입고 물 안에10분만 들어가있어도땀이 콸콸콸 흐르실거에요 ㅎㅎ  소재만 보시고 몸에 나쁘지 않을까 하실수 있어요하지만 걱정은 노노!!소포리코사이드가 들어가있어서체지방을 감소시켜주고셀룰라이트를 개선시켜주는 천연생악성분에혈액순환을 도와주는 원적외선 열작용효과가건강한 몸매관리를 만들어주는거에요  저는 원래 반신욕할때 따뜻한 차를 마시는데미라클 바디슈트를 입으면 원적외선효과가 나기때문에몸의 체온이 많이 올라갈것같아서뜨겁지도 차갑지도 않은미지근한 물을 준비했어요 ㅋㅋ 처음 입어보는 바디슈트라서이렇게 입는게 맞나 했는데슈트를 천천히 발부터 착용해서가슴까지 올려주는 올인원이구요  욕조에 뜨거운물인 약 38도에서 42도 사이에물을 3분의 2정도만 채워주고 발부터 천천히 들어가면 된답니다   물에 들어가자마자 널널했던 사우나슈트가갑자기 몸에 착 하고 붙더라구요공기방울 하나 없이 몸을 진공포장한것처럼완전히 압축되는 느낌이 들었어요 공기중에 800배에 달하는물의 수압과 부력의 원리로 전신이 진공포장되는것처럼쫀쫀하게 밀착시켜주는데요 처음에는 땀이 안나는것처럼 느껴졌고반신욕효과를 잘 느끼려면최대 15분정도가 좋다고해서 땀이 언제나려나 했는데 서서히 몸에 열이 오르더니 몸에서 땀이 엄청나는거에요 !!!평소에 하는 반신욕 방법으로 했을때보다시간도 절약되면서 반신욕효과도 더 많이 나니까 왜 사우나슈트를 입는지 알겠더라구요  얼굴에도 땀이 미친듯이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게 땀이 많이 나서그런지다음날 몸이 진짜 가벼웠고얼굴에 붓기도 많이 없어져서시간만 있으면 정말 매일매일 하고싶어요 하지만 매일 사용하는것보다 탈진을 방지하기위해서 주3회 사용하는걸 추천해요  15분 후 바디슈트를 벗었는데안에 물인지 땀인지 모를 액체가;....호기심에 살짝 맛보았더니땀이더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오오오오간단한 샤워를 마무리로 노페물과땀을 씻어내고 나와서 시원한 물한잔 드링킹! [[SALE EVENT] 마이미 미라클 바디 슈트]현재 위치 HOME 특가 SALE 특가 SALE ENJOY YOUR HAPPY SHOPPING [SALE EVENT] 마이미 미라클 바디 슈트 입기만 하면 끝! 즉각적인 체중감소 소비자가 99,000원 판매가 69,000원 옵션 추가구성상품 추가로 구매를 원하시면 선택하세요. 총 상품 금액 0 원 BUY NOW ADD CART WISH LIST NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 이전 네이버통장 지금 바로 만들어보세요! 다음 땀! 땀! 땀! ★★주문량 폭주로 인해★★ 잇츠콕 특가 행사 조기 마감 ...www.itscok.co.kr 사용 후 물로 세척 한 후 뒤집어서 그늘에 말려주면반영구적으로 사용할 수 있는데요집에 욕조가 없어도 사용할 수 있는데전기매트에서 바디슈트를 입고 두꺼운 이불을 덮고 있어도 땀이 줄줄 난대요나중엔 온수매트 위에서 해보아야겠어요 !!​​​ ​ 안녕하세요~장연주 원장입니다.이번 이야기는제주 신라호텔 사우나 & 피트니스입니다.​  ​​제주 신라 호텔 피트니스는여러 번 포스팅한 적이 있지만 사우나는포스팅한 적이 없는 것 같아서사진은 피트니스 사진을 함께 쓰고내용은 사우나 이야기를 적어보도록 할게요~​ ​​오늘 포스팅하는 사우나 사진은,아침 일찍 신랑이 사우나하러 내려갔다가,사우나에 아무도 없어서, 사진을 몇 장 찍어다 준 것.​  ​​제주 신라 호텔 피트니스 시설 관련해자세한 정보가 필요하신 분들은 제 지난 포스팅 참고.​​ ​​제주 신라호텔 사우나는제주 신라 호텔 1층 수영장 입구 양옆으로 위치하며 피트니스, 수영장과 함께 데스크에서 체크인해요~​​ ​​투숙객 무료인 수영장, 피트니스와는 달리사우나는  투숙객도 추가 비용이 있어요~​​ ​​사우나로 들어가면바로 피트니스용 운동화가 사이즈별로 비치되어 있어요~​ ​​사우나 내부는사이즈가 작고 오래된 느낌이나관리가 매우 잘되어 있어요~​​  ​​샤워 가운부터 모든 물품들이   흐트러짐이 전혀 없이 깔끔하게 관리되어 있고면적은 좁지만필요한 것은 다 있다고 보면 됨.​​ ​​탈수기는 기본 비치.​​  ​​사이즈 별 운동화 외에도헬스용 양말, 옷 등도 비치되어 있는데옷은 딱 3벌씩, 양말은 2개씩만 가지런히 구비되어 있고물건이 빠지면 다시 개수 맞춰 채워 놓아요~​​  ​​제주 신라 호텔 사우나는번잡하지 않고 조용하고 사람들이 없는 편.​오늘의 이야기도 여기까지 하고그럼 이만 bye~^^​​ ​​​제주 신라 호텔​ 호텔신라 제주제주특별자치도 서귀포시 색달동 3039-3 ​​   ​​#사우나크림 #지방분해크림10차 오픈완료에요. #하루비움 진행하시는 분이라면 같이 쓰시는거 강력추천해요. 꾸준히 10차 진행 할 정도로 재구매율이 높아요. 특히 운동도 하신다면 요 제품 필수에요💕​👉🏻18일까지 공구 예정이에요👉🏻구매는 인스타 프로필 링크 클릭 또는 카톡 뉴모던으로 주세요​✔️사우나크림의 특징: 발열,뜨거움,끈적저림 전혀없어요! 수분크림 느낌! 그리고 그냥 지방분해 마사지만 하시는거면 씻을 필요도 없어요. 바르고 10분 마사지하고 주무세요​그리고 #홈트 #헬스 #요가 #필라테스 운동하기 전에 바르면 바른 부분에 땀이 더 잘나요! 전 요즘 허벅지랑 겨드랑이 위주로 하고있어요. 바쁘다면 하루에 10분만 마사지에 투자해보세요. 피부탄력에도 좋아요! 제 허벅지 항상 매끈하죠☺️ 셀룰라이트 거의 없어용​✔️PPC : 지방분해 하는 성분으로 콩 레시틴에서 추출한 성분이랍니다. 지방질 분해효소로 피하지방에 침투해서 지방세포 안의 중성지방을 분해하는 효과가 있어요​​​공구페이지​ 에버봄 에버바이오 하루비움 & 지방분해 사우나크림 마켓​​​사우나크림 & 하루비움 공구 오픈합니다 :)​​​​​​​​​제가 다이어트 할 때 빼놓지않는 2...m.blog.naver.com 안녕하세요!!​오늘도 다양한하루를 보내고 집에 오면누워서 편히 쉬고뭉친 피로를 풀고싶어지지 않나요?​  ​그런분들을 위해서집안 어디서든집에서 사용할 수 있는간단한 마사지를 받을 수 있는미니 사우나건식반신욕기를 소개 합니다​   ​여러가지 휴대용으로사용할 수 있는건강 제품들이 많지만그중에서도 건식반신욕기는반신욕으로 앉아서편안하게 열을이용해서 물이 아닌일반적인 반신욕과는다르게,온열을 통해몸 전체를 따듯하게만들어줍니다​   ​편백나무로 제작되어부드러우면서도 편백이 가지고 있는피톤치드향을 통해심신을 안정적으로만들어주는 것으로편안하게 오랫동안사용할 수 있는것으로 힐링하게만들어줍니다​  ​또한 반신욕기는양쪽에서 문이 열리면서집안 어디에 두어도편안하게 사용 가능하며​ ​온열이 아래에서올라오면서 통 전체를감싸주면서 앉아있는부분이 돌아가면서허리운동을 하면서편하게 피로를풀 수 있습니다​  ​이뿐아니라 리모컨으로원하는 온도 및 시간을선택해서 오랫동안사용할 수 있습니다​ 힐링존 부산센터부산광역시 해운대구 좌동로10번길 15 건물 5층 힐링존미디어경기도 파주시 신촌로 42-18 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가도쿄 올림픽에 출전할 중국 카누·카약 대표 선수들이 입는 올림픽 단복이 사우나 업소 종업원 복장과 흡사하다는 비판을 받고 있다. 최근 중국 SNS에서는 올림픽에 출전할 중국 카누카약 대표팀 단체 사진이 빠르게 전파되면서, 중국 네티즌들은 “누추함의 신기원”을 이뤘다고 비난하고 있다.특히 여성 선수들이 입은 하의 치마의 디자인이 사우나, 마사지 샵등의 종업원들이 입는 유니폼의 특징 등을 융합한 ‘중국특색’의 경기 유니폼”이라고 조롱하고 있다. 중국팀은 2008년 리우 올림픽때 남성 선수들은 빨간색, 여성선수들은 노란색 상의를 입어 마치 ‘토마토 계란볶음(西红柿炒蛋)’과 같다는 혹평을 들은 바 있다. 한편 23일 도쿄에서 개막하는 하계 올림픽에 중국은 역대 최대 규모인 총 777명의 대표단을 파견한다. 총 33개의 경기 종목 가운데, 중국은 서핑, 야구, 핸드볼을 제외한 30개 종목에 출전할 선수 431명과 코칭스태프 346명 등 모두 777명의 명단을 지난14일 발표했다.​​一组被称"东京奥运会中国代表团队服"的照片近日在网络流传,被网民怒批"丑出新高度",更有媒体酸讽这套服装"将华夏文化、红朝意识、澡堂气息、酒楼味道、按摩店艺术、足浴店风采、精神病院制服等各种元素,融合吸收形成的中国特色"。该照片后被证实是中国皮划艇国家队队服. 대구 메리어트 호텔 호캉스 마지막 후기수영장 사우나 편 입니다​사실 많은 이용후기를 읽고 갔는데도리뷰 중에 수영장 사우나 후기가 제일 없어서가서도 우왕좌왕 했었는데... 그런것들까지 상세히 알려드릴게요! 대구 메리어트 호텔5층 어반 웰니스 클럽 풀 / 사우나이용시간 : 06:00 ~ 22:00요금 : 성인 25,000원 자녀 15,000원​프론트 직원에게 본인 객실 호수 말하고웰니스 패키지라면 바로 이용 가능하고,아니라면 추가 결제를 해야 이용 가능 합니다.​수영장 이용하실 분들은 수모가 있어야돼서수영모 대여하고 주는 종이를 받아서안내해주는 남,녀 탈의실로 들어가면 됩니다 저는 여기서부터 많이 헷갈렸는데혼자 어리둥절해서 열심히 막... 하고 있는데직원분이 오셔서 알려주셨어요​아까 프론트에서 받은 종이에 숫자가 적혀있어요그 숫자 칸의 신발장에 신발을 넣으시고 키를 뽑아요 그리고 그 신발장 키가탈의실 같은 번호의 옷장 키가 됩니다​옷을 갈아입고 수영장으로 갈때는사우나 입구에서 좌측으로 가면수영장으로 바로 연결이 돼있어요~  여자 탈의실은 자쿠지쪽으로 나와지고,남자 탈의실은 수영장쪽으로 나와집니다​수영장 화장실도 그 나오는 길에 위치해있어요 아주 심플하고 깨끗했던 수영장​테이블과 의자가 많아서 좋았어요 아니... 검은색 수모를 쓰니깐사람이 이렇게 못생겨질수가 있나요??수모 쓰기 전에 미리 셀카 사진 남기세요 ^^ 수영장 이용에 인원제한이 있어서시간별로 예약을 받는다고 하던데저희가 갔을때는 사람이 세명밖에 없었어요(나중에 한 가족이 더 들어오긴 했어요) 따뜻한 물로 체온을 올릴 수 있는 자쿠지가 있어요요거 생긴지 얼마 안됐다고 하던데제가 갔을땐 있어서 좋았어요ㅎㅎ 사진들이... 수영장에 사람이 안들어가있을때 찍은게 아니라갔을때부터 나올때까지 내내 이랬어요더운 날씨에 사람이 많을법 한데왜 이렇게 사람이 없지 싶었어요늦은 시간대에 가서 그런가? 원래 이런건가?? 의문 못하는 수영 개헤엄도 치고 잠수도 하고수영하고 놀다가 좀 쉬려고 자쿠지에 들어갔는데따뜻하고 좋더라구요 !!근데 다시 수영 한번 하고 방으로 가려고수영장 들어가려니 물이 너무 차갑게 느껴져서그대로 퇴장...ㅋㅋㅋ 사우나 입구에는 (호텔에 헬스장도 있기에)수건과 운동복, 양말까지 준비 돼있었고 그 뒤로 오즈윈드 바디드라이어가 있네요목욕하고 나와서 이 위에 올라서면아래에서 위로 바람이 슝슝 나와서몸에 있는 물기를 날려줘요​발가락 사이사이 허벅지 안까지물기가 골고루 잘 마른다고..  샤워타올과 비누,그 뒤엔 목욕소금도 통에 담겨있어요​저는 그게 목욕소금인지 모르고이게 뭐지 싶어서 안찍음 ㅋㅋ 사우나에서는 사진을 못찍을줄 알았는데수영장에 사람이 별로 없더니 사우나에는 아예 없어서이렇게 사진을 찍을수 있었어요!!​탕은 이렇게 세개가 있는데 파란색과 빨간색 탕은온탕과 열탕 정도로 온도 차이가 조금 났어요 제일 끝에 노란색 탕은 차가운것도 아니고..따로 적혀있진 않은데 생긴게 이벤트탕인가 싶어피부 좋아지라고 몸 좀 담궜다 나왔어요 건식 사우나 습식 사우나​사우나실 문쪽에 보면 모래시계가 있어요혼자 앉아서 모래시계 돌려놓고 땀 좀 빼볼까했는데좀 참다가 더워서 그냥 나왔어용ㅋㅋㅋ 샴푸, 컨디셔너, 바디워시, 폼클렌징모든 제품은 비욘드꺼​제가 피부가 많이 예민해서 바디는 비욘드 제품만 쓰는데비욘드를 여기서 만나니 반가웠어요!평소에 쓰는 제품들은 아닌데 써보니깐 좋았어요 엄청 관리한다고 느꼈던게 이 부분에서인데,이 화장대 근처에 머리카락이 하나도 없더라구요보통 여자 탈의실이나 화장대 근처에는머리카락이 많아서 날아다니거나 뭉쳐있는데완전 깨-끗- 이자녹스 스킨케어와 비욘드 바디로션,그리고 다이슨 드라이기!!! 슈퍼소닉요녀석 날개없어 내심 무시했는데사용해보니 생각보다 바람이 쎄고 좋네요사고싶어요 힛.. 그리고 다이슨 에어랩!!이게 슈퍼소닉보다 더 좋다고 하던데사용하기 어려워서 몇번 하다가 말았어요​여기 실내에 에어컨이 없는건지 아님 안킨건지씻고 나왔는데 너무 더워서... 선풍기를 틀어도얼굴이랑 몸에 땀이 나서 바디로션이랑 범벅끈적끈적..머리도 다 못말리고 도망치듯 룸으로 갔네요 그리고 빗은 여기서 꺼내쓰시면 돼요안에서 소독중이에요​​사실 이렇게 호캉스 보내고오니오늘 글 적은 제품 중 안사고 싶은게 없는데일단 저는 화장대 위에 있는 쬐깐한 저 선풍기가작은데 바람이 엄청 쎄서 좋길래집와서 똑같은 걸로 주문 했어요 ㅋㅋ​제가 메리어트 호텔 호캉스 갔을때보다이번주가 더 덥네요 ( Ĭ ^ Ĭ )다시 메리어트로 호캉스 가고 싶어요​​​https://blog.naver.com/yangddongs/222425693348 대구 메리어트 호텔 조식 뷔페 메뉴 / 호캉스 제대로 즐기기 ♪대구 메리어트 호텔 뷔페 L층(2층) 식당 어반키친 조식 07:00 ~ 10:00 저는 일부러 조식이 포함된 패키지...blog.naver.com https://blog.naver.com/yangddongs/222418797834 대구 메리어트 호텔 디럭스킹 웰니스 패키지 - 동대구역 5성급 호텔 호캉스 후기얼마전 대구에 호캉스를 갔다왔어요 대구에 올해(2021년) 처음으로 생겼다는 5성급 호텔 메리어트 호텔 체...blog.naver.com ​홍보아님 협찬아님내돈내산 리얼후기 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가러시아 사우나 블라디보스톡 마약반야, 막심택시 예약​러시아  블라디보스톡여행을 가면 볼만한것이 생각보다 적습니다. 러시아 사우나 반야는 좋은 경험이네요. 반야 예약과 택시 예약방법을 소개 할려고 합니다 마약반야 예약은 http://banyamore.com에서 하시면 됩니다. 블라디보스톡에 반야는 몇개가 안되어최소 2주전에 예약이 필요합니다. 저는 방문 3일 전에 예약할려니 저녁 10시~12시만 예약이 되네요사이트에 들어가면 반야 가격표가 있습니다. 스몰반야(1-4명) 1시간 1500루블 ,  미들반야(1-6명) 1시간 1800루블,빅반야(1-8명) 1시간 2000루블 입니다   ​ <menu>를 누르면 날짜별, 시간대를 예약할 수 있습니다. 조건이 최소 2시간을 예약해야 합니다 2019년 3월 31일 (파란색글씨)을 누르면 아래에 시간대가 나옵니다. 빨간바탕은 예약이 된것이고회색바탕은 예약이 가능한 시간입니다. 2시간을 연속예약해야 하니 가능한 시간대는 06:00~08:00 뿐이네요15:00~15:30분, 20:00~20:30분은 30분만 남아 있어서 예약할 수가 없습니다 .원하는 시간을 클릭하고 이름,전화번호,인스타그램주소를 입력합니다 ​   10분정도 지나면서 인스타그램에 접속하여 확인메세지(DM)를 선택합니다.만약 확인메시지가 안오면 "bani_mayak" ID를 검색해서 영어로 예약확인 요청을 합니다그러면 예약시간과 주소, 연락처를 보내옵니다.​    러시아 사우나 블라디보스톡 마약반야 예약이 끝나고 당일 택시 예약을 합니다 . 막심(maxim)어플을 설치한후에 러시아 사우나 블라디보스톡 반야주소를 등록하면 거리에 따라 135루블~250루블정도가 표시됩니다     주의하실것을 목적지 반야에서 1킬로 전에 문앞에 도착합니다. 막심택시기사가 여기는 사유지라 요금을 더 달라고 하네요. 혹은 어떤분은 택시기사가 다왔다고 해서 내려서 1킬로를 걸은 분도 계시네요..빵빵 경적을 울리면 문을 열고 1킬로를 더 가야 반야에 도착합니다 마약반야Ulitsa Polevaya, 11, Vladivostok, Primorskiy kray, 러시아 690065  반야 사용료 외에 자작나무를 300루블로 이용 할지를 선택해야 합니다. 자작나무는 아래 사진처럼사우나 후에 몸을 때릴 때 쓰는 나뭇가지 입니다. 저희는 추가적으로 300루블 아까워서 사용을 안했습니다    맥심 택시기사에게 50루블을 더주기로 하고 반야에 도착했습니다. 2주전  예약을 안해 저녁10시라 사람들이 없고 어둡기만 하네요가급적 2주전에 낮시간이나 일몰에 예약하면 좋을듯 하네요~   블라디보스톡 마약반야를 선택한 이유는 반야 바로 앞에 바다가 있었기 때문인데..저녁이라 보이지를 않네요쓰리히어로즈는 반야안에 냉탕이있고 마약반야는 반야 앞에 바다가 있는것이 차이네요    3월인데도 눈얼음이 있어서 너무추워서 바다에 들어가지를 못하네요    통나무집은 마약반야 몇채가 있고 왼쪽에 사무실이 있습니다. 맥주,물,음료수를 판매하는데 좀 비쌉니다 생수 100루블, 콜라 200루블인가 하네요    주인아줌마가 스몰반야에 안내를 해줍니다. 한국말도 간단하게 하네요 (좀 퉁명스러워요)저녁이 늦여서 맥심택시 부르리가 어려운데  돌아가는 택시는 2시간뒤에 불러준다고 합니다     장작나무로 사우나에 불을 지피고 있네요..    내부는 tv, 슬리퍼, 수건, 몸 두르는 천이 제공됩니다     드라이기,  커피포트도 있어서 미리 커피,컵라면을 준비하면 좋을것 같네요    화장실도 별도로 있습니다. 반야 사우나는 냉탕이 없고  바가지를 당기면 물이 내려옵니다!!! 준비할것은 수영복(반바지), 샤워용품, 스킨, 로션, 먹을것을 준비해야 합니다     한쪽에 뜨거운물과 찬물을 혼합해서 샤워을 해야 합니다 사우나는 우리가 흔히 알고 있는 건식 사우나와 거의 흡사합니다. 한쪽벽에는 온열기가 있고 온도가 낮아지면 물을 조약돌에 부어서 스팀을 만들면 됩니다     탁자가 넓어서 식사도 할 수 있고 이야기도 나눌수 있습니다     저희는 라면을 준비해서 라면을 끓여먹고, 음료수는 매점에서 사먹었습니다     사우나에서 뜨거우면 밖으로 나오기를 여러번을 했더니 피곤한 몸이 회복되는것 같네요러시아 사우나 블라디보스톡 반야 예약, 맥심 택시 예약을 마칩니다.맥심택시 기사에서 추가로 돈을 더 달라고 하는것에 당하지 마세요 마세요 ^^​    블라디보스톡공항 환전 ATM 면세점 흡연실블라디보스톡공항 환전 ATM 면세점 흡연실​블라디보스톡공항은 규모가 작습니다. 루블화 환전은 한국에...blog.naver.com 러시아 블라디보스톡 마트 기념품 쇼핑리스트러시아 블라디보스톡 마트 기념품 쇼핑리스트​러시아 블라디보스톡 여행에서 기념품을 구입하는곳을 알아...blog.naver.com #러시아사우나 #블라디보스톡사우나 #반야 예약 #마약반야예약 #택시예약 #맥심택시예약#블라디보스톡마약반야 #블라디보스톡마약반야예약 #블라디보스톡 반야   ​ #땀복 등산 할 때 #얼티밋사우나슈트 w. #인터스포츠by고져스쥬스​​이름 점심을 먹고너무 배가 불러서 가볍게산에 다녀 왔어요!​우선 먹방부터 보셔야겠어요 ㅋ 막둥이는 채소 김밥을 먹었어요여섯살이라아직 메뉴 잘 못 고르네요 ㅋㅋㅋ 둘째는 떡만두국을 먹었는데요절친이 어디 제부도? 거기 다녀온다는데네시간 걸린다면서오자 마자 놀자고 톡하고 있어요 ㅋㅋ(지금 진짜 춘천 와서 나갔어요 ㅎㅎㅎ대단해 진짜 ㅎㅎㅎ) 큰애는 바야바처럼다니지 말고 머리 좀 자르자니저를 흘겨봐서제 마음을 담아 스티커 붙였어요 ㅋ 김치볶음밥인데와우?흰자도 덜 익었어 ㅋㅋㅋ​​ 막둥이의 채소김밥이고요~ 저의 돌솥비빔밥이고요여기도 흰자도 덜익었어 ㅋㅋ​​​ 이건 떡만둣국와우 젤 맛나요저는 국물이 좀 짠데애들은 맛만 좋다고그래 ㅋㅋ​ 엄마손분식강원도 춘천시 행촌로 11 어후 이렇게 먹고저는 커피 이따 마시려고 사고애들은 아이스크림 까지하나씩 먹었어요​배불러산에 가야죠!소화시키러! 맞다! 저 땀복 준비해서요~요거 오늘 입을거에요잇힝그동안 산에 가고 싶었는데비가 너무 와서 못갔었거든요! 드디어 개시합니당블랙인데요형광색이 지퍼라인에 있어눈에 잘 띕니다 까꿍?뭐야? ㅋ 응 그냥 뭐 패션 ㅋㅋ 뭐 기능이 이렇게 많네요?일단 뭐 저는 사계절 입을 생각에 준비했는데요지금은 안에 가볍게 입고 착용하기 쉽고가을 겨울에는 이거 입고 겉에 뭐 하나 더 입음되죠! 근데 열이 나서요거 하나 가볍게 입고파워워킹 하거나산에 가기 좋을 것 같아요! 하단에 그리고 손목에 시보리 있고밴딩이 쫀쫀스러워핏감이 예술이고요! 안쪽에 이렇게 금 아니지 은박입니다 ㅋㅋㅋ두껍지 않고 얇아요!​  제가 땀복을 처음 만지면서 두겹이네?하잖아요? 아니에요~ 한겹이에요 ㅋ 여기 시보리 있어요그리고 밴딩이 아주 쫀쫀스럽습니다  이렇게 제가 손 넣어서확확 넓혀도그대로 늘어나고다시 돌아가고 그래요! 이렇게요!​ 오홀 후드도 있어요?그리고 후드도딱 맞춤해서 입을 수 있게양쪽에 끈조절 되고요! 이렇게 쉽게 끈조절할 수 있어요! 사랑이랑 저는 식사할때원피스 입어서바지로 갈아 입고 고고!  큰애들은 공터에서 아이스크림 먹으며 기다리고 있어요~ 근데 저 왜 반바지 입었을까요?위에는 땀복을 입고!​사실 제가 세상 부끄러워서요 그냥 레깅스만 입으면좀 그래요 ㅋㅋㅋ​그래서 안 입은건데위에 길이감이 엉덩이도 덮어 주고 하니다음부터는 레깅스를 입겠어요 출바알! 투턱 보이세요?ㅋㅋㅋ 아오 진짜 내 발 내 무릎 불쌍해서 내가 체중 줄이고 말지! 손목에 이렇게 시보리 되어 있어핏감 좋게착용할 수 있고요진심으로 통기성 1도 없고요대박이다! 안에 열을 가두고날 1인용 사우나 넣은듯한 느낌이에요​흐려서 해는 없는데출발하자마자 옷 속에서 주르륵흐르는 무엇? 딸셋이랑 갔는데요처음에 애들이 엄마 멋지다그래서 너입을래하니 싫다네요 ㅋㅋㅋ눈치챘어 ㅋㅋㅋ 산 입구에서아무래도 바지 짧은거 입어서진드기도 무섭고 산모기도 무서우니칙칙 뿌려 봅니다  ㅋㅋㅋ 큰애가왜 이렇게 연속으로 찍은거죠? ㅋ 아이들과 오르기 완만하고그래요!  저도 땀복을 입고 헥헥 하면서걸어 올라가 봅니다! 어후야장난아닌데요! 웃음을 잃지 않으려고 노력해봅니다! mate GEAR측면에 이렇게 써 있어요! 핫둘핫둘열심히 걸어서 정상은 아니고중턱까지 고고할게요! 저는 더 걸어도 되는데애들이 집게 가자고 난리에요 그래도 아스팔트 보다는여기가 세상 시원한데? 한참 걷더니정상은 포기하자고 하네요 ㅋ 그래서 뒤로 돌아서내려오기로했어요! 헐이거 뭐야땀으로 샤워했네요! 와 저 진짜 땀복은처음인데요이래서 쓰나봐요 대박쓰! 내려오면서 절로 나무를 잡게 되네요 ㅋㅋㅎㄷㄷ 너무 더워서혼미해서 이렇게 반은 벗고 내려왔어요 ㅋㅋㅋ 제가 오른 곳인데요구불구불하고 계단도 있고경사 있지만흙 밟는게 참 좋네요!​ 국사봉등산로강원도 춘천시 퇴계동국사봉길강원도 춘천시 퇴계동 그렇게 집으로 가는 길애들이 빨리 가려고 난리 난리  그래도 막둥이가 날 챙겨주네요! 땀복 안에서 무슨 일이 일어나고 있었을까요? 이거 보이세요?팔 부분 걷은건데요집에 와서 홀랑 뒤집어 보니장난아니더라고요 ㅋㅋㅋ  ​​보이세요? 제가 흘린겁니다?저는 그럼 이제 #땀복추천 하고 막둥이 재우러 갈게요?총총~​​제가 착용한 인터스포츠의얼티밋사우나슈트 입니다​ 인터스포츠 땀 잘 빼주는 다이어트 땀복 남자 여자 빅사이즈 운동복 사우나슈트 : 인터스포츠[인터스포츠] Ultimate Sports Wear & Gearsmartstore.naver.com * 제품만 무상제공 받았어요 하잉~~~ 잇님들 ^_______* 오늘은 바람구두를 신은~ 미미가 6월달에 다녀온 우리나라 최고층 건물인 롯데 월드타워 76층에서 101층에 위치한 시그니엘 서울 호텔 들어가볼께요~~ YOLO YOLO ^^!! 서울 시그니엘 호텔 로비는 79층에 위치하구요~ 6월달초여서 한산한 편이었고, 리더스클럽이어서 1시에 바로 프리미어룸키를 받았어요 헤헷 시그니엘 9380호 리버뷰 프리미어룸~ 홍콩 페닌슐라 생각나게하는 아름다운 꽃 벽장식과 편안하면서 세련된 객실~ 귯귯임돵 ~ 입구쪽에 옷장이 있었규 오른쪽 서랍칸 위에 금고가 있어요^^ 젤 왼쪽 흰 곳은 세탁물이나 슈즈를 넣어두면 세탁서비스나 슈사인 서비스를 해주고요~ 옷장 오른쪽에 화장대가 위치해 있어요~ ^^ 집에서 가져온 시슬리 화장품과 엘메 향수들 쫘악 깔아주고요~ 크크 전용 화장대가 없는 호텔들이 많은뎅,, 요런건 있으면 괜춘하죠^^^^^^ 입구 왼쪽은 전신거울과 캐리어 두는 공간 요로코롬 되어있어요~ 럭셔리한 대리석이 블링블링한 욕실은요~~ 와우 왼쪽이 화장실, 욕조와 샤워부스가 따로~ 욕조에서듀 샤워실에서듀 멋진 한강 전망을 볼 수가 있어서 좋더라능요^^bbb 욕실 어메니티는 딥디크 제품이고, 배스솔트와 배스티는 욕조위에 각가 2개씩 ^^ 천연재료로 만든 오설록 시그니엘 배스티가 완죤 쵝오~ 괜춘해요 홍홍  요건 담날 찍은 욕조컷이지만,, 한강뷰 즐기면서 샴페인 한잔하기~ 딱이었어요 룸 어메니티는 에비앙 생수와 캡슐커피 오설록티, 프랑스 홍차 브랜드 다만 프레르~  Dammann Freres 도  넘 좋아하지만, 시그니엘 룸에 있었던 오설록티 칭찬함당 히힛 웰컴 과일,  차와 쿠키도 요로코롬 준비해주셨네요~~ 향긋하게 티타임~~~ 79층에 위치한 투숙객 전용라운지 살롱 드 시그니엘로 꼬꼬~ 체크인 체크아웃 시간대여서 Salon de Signiel 라운지도한산한산~ 조용했어요^^ 요기는 투숙객이면 무료로 이용할 수가 있고, 오전 7시부터 밤 10시까지 운영을 하고 있어요. 라이브러리 컨셉의 디자인도 귯귯~ 파노라믹 한강 전망을 바라보며 커피수혈 ~ 당충전 간단하게 해주고욤 룸에서 쉬다가 해피아워 즐기러 살롱드 시그니엘로 다시 왔어요~~ 이브닝 칵테일 시간은 5시부터 8시까지 많은 인님들이부실하게 나오는 음식들때문에  서울 시그니엘 해피아워를 낮게 평가하지만서듀 ㅋㅋ 술을 좋아라하는 울 듬직쿤과 저는 때땡저와 로랑페리에 무제한에 무조건 점수가 후하답니당~ 케케 저녁은 따로 먹어야하지만... 한강뷰 선셋을 안주 삼아서 부어라 마셔라~~ 파노라믹 스카이라인의 환타스틱한 선셋과 야경에 취하는 밤이었어요^^^^^^ 날씨가 흐린날 스테이였는데듀 선셋이 이정도니~ 좋은날은 얼마나~~ 일까요 하하핫 서울 쵝오 선셋 , 뷰맛집  인정~ 호홍 참, 여기서 일출과 일몰을 다 볼 수가 있다고 하죠~ 요건 프리미어룸 야경임돠~~ 턴다운 서비스도 되어있었규요^^  다음날 아침 꿀모닝~~~ 울듬직쿤은 일찍 일어나서, 나이키 러닝~ 석촌호수 조깅을 하고 왔어요 날씨가 넘 좋았었조 ^_______^ 완죤 꿀잠 늦잠자게 만든 시그니엘의 수퍼 베딩도 짝짝짝~~~  아침 조식 뷔페는 손님보다 직원이 더 많아서 좋았던 ㅋㅋ 81층의 STAY 레스토랑~  미슐랭 레스토랑답게 조식도 넘넘 만족스러웠어요~조식은 아침 6시 30분부터 10시까지 죽과 미역국도 테이블마다 제공되고 전체적으로 발란스가 좋았어요^^ 휘트니스와 스파, 사우나, 수영장은 85층에 위치해있구요~ 3시까지 레이트 체크아웃이어서 수영장과 사우나는 완죤 전세내고 놀았네요 하항~ 수영장과 사우나는 롯데월드와 시티뷰네요~ 사우나는 요런 느낌~ 멋진 뷰를 내려다보며 운동하는 것듀 짜릿하죠~ 굿굿굿 운동하고 난 후 당충전~~ 휴타임 ㅎㅎ 전날 과일은 체리였는데, 수박으로 바뀌었네요 ㅋㅋ < 네이버 TV 바람구두 미미 > 시니그엘 서울 호캉스편 동영상도 올려볼께요~ 시그니엘 서울~ 꿀힐링 핵힐링 호캉스를 즐기고 체크아웃 하러 갑니당~ 오늘은 요기까지 20000할께요~~~ 울인님들~~ 꿀나잇하셔요 ^________* ​자유롭게 돌아다닐때가 행복했어요요즘 코로나19 때문에 난리도 아니죠ㅠ대환장 환장파티 집에서만 갇혀지내다보니 사는게 사는게 아니예요특히나 저희 가족처럼 여행 잘다니고 역마살 있는 가족에게는 진짜 노답블로그도 여행이 주라서 방문자수가 반토막 났네요 ㅜㅜ기본 천명은 늘 깔고가는데 700명 오고 진짜 아무것도 하고 싶지 않아요!​ 여튼 오늘 수아맘이 소개할곳은 태화동에 위치한 꼬꼬사우나찜닭이예요방문은 코로나19 사태가 일어나기전 다녀왔어요​   ​저날은 비가 왔었는데요태화강 대공원이 보이는 자리에 앉았어요~!꼬꼬사우나찜닭은 체인이여서 울산에만도 여러지점이 있어서집근처 편하시데 가시면 좋을것 같아요~~​    꼬꼬사우나 찜닭 태화강대공원점​주소:울산 중구 신기길 85문의:052-242-1134​집에서 편하게 요기요,배달의 민족 어플로 배달가능해요! 꼬꼬사우나찜닭 태화강대공원점울산광역시 중구 신기길 85  ​생닭을 즉석에서 조리해서 조리시간이 20분정도 소요된데요무피클,김치를 국내산 재료로 지접당그는 꼬꼬사우나 찜닭   11:00~14:00 런치 이벤트로 계란볶음밥이 서비스로 나온데요^^인스타 이벤트도 같이 진행중이네요    ​오랜만에 치영이 만나서 같은 나이 아이를 키우고 있으니 당연 주된관심사는 육아ㅋ 6살 아이들 학습이랑 식습관이런저런이야기로 쉴세없는 우리들​꼬꼬사우나 기본반차는 무랑 김치!    인당 한잔씩 자몽에이드ㅋㅋ크기가 대용량이네요^^   기다리던 찜닭이 나왔어요토핑은 납짝만두당면은 납짝당면닭은 뼈있는닭으로맛은 순한맛으로 주문했어요ㅋ   점심 이벤트로 나온 계란밥!   맛있게 먹어 볼께~~언제먹어도 맛있는 찜닭한번씩 땡기는 그맛!   태화강대공원맛집 꼬꼬사우나찜닭점심 메뉴 선택 성공적~~친구랑 나랑 닭다리 하나씩 먹기!   울산 태화동 맛집, 태화강공원 맛집꼬꼬사우나 찜닭 태화강대공원점   무조건 꼬꼬사우나찜닭오면 납작당면은 필수로 시키고 있어요ㅋ   바삭한 납작만두에 당면만 싸먹어도 맛있어요닭도 같이 먹음 더 맛있음ㅋㅋ    쫀득쪽득 잘익은 납작당면소스가 잘베여 있어서 너무 맛있어요   ​당면추가없이도 당면양이 많아서 면좋아하는 우리취향​   먹고또먹고 계속손이가는 단짠단짠의 찜닭   집에서도 한번씩 배달시켜먹지만역시 직접와서 바로먹어야 제맛이네요♥   잘익은감자도 달달한 고구마까지 기본토핑도 훌륭해요♥    둘이먹기에는 양이 많았던 뼈한마리ㅋㅋ남은건 포장했어요   비도오고 멀리가기 그래서 찜닭먹고 바로밑 커피숍에서 커피도 한잔하고 왔어요^^        머핀이랑 크림치즈프레즐   열많은저는 시원한음료 치영이는 아메리카노!   간만에 친구 얼굴도 보고 맛있는 점심도 먹고즐거운 시간이였어요-이상 울산 태화도맛집 대화강대공원 꼬꼬사우나찜닭 이용후기- 신창사우나 기계설비 공사 마무리 현장입니다.메인 기계실과 중간 기계실로 나누어 공사기간을 최대한 신속하게 마쳐야 하는 현장에 인원을 많이 투입하여 작업을 하였으나 가장 중요한 시운전 일정이 남아 있습니다.신창사우나 외부전경메인 기계실 내 부스타펌프(가압펌프)가 기본적으로 테스트는 완료하였으나 실제 가압펌프에서 직수를 밀어 3층과 4층에 물을 제대로 공급하고 있는지 샤워기 수압은 이상이 없는지 등을 반복적으로 테스트하고 점검 완료하였습니다. 부스타펌프 배관보온 완료 이런 점검이 끝난 후에 보온작업을 완료하고 하나 하나 장비마다 재점검을 하면서 며칠을 시운전에 매진해야 됩니다. 시운전후 벨브 누수배관에서 누수는 당연히 시운전하면서 잡을 수 있지만 시간이 지나서 밸브 부위등에서 갑자기 누수가 생기곤 합니다. 모든 밸브 등을 재점검하여 완벽하게 누수가 생기지 않도록 작업을 하는 것이 매우 중요합니다. 판형폐수열회수기 배관 보온완료  폐수열 회수기 시운전을 마치고 직수배관 및 폐수배관까지 보온재로 마무리 하였으며 폐수배관의 폐수온도를 조금이라도 떨어지지 않게 보온작업을 하였습니다.폐수배관은 대부분 보온작업을 하지 않으나 에너지절감을 조금이라도 생각해서 보온 작업을 하였습니다. 방열기 설치 완료  탕내부 한증실에 전기 방열기도 설치 완료하였으며 제어판넬에 전기 공급 후 시운전을 완료한 상태입니다. 물론 오픈시에 한번 더 점검 예정입니다. 여과기실 보온완료  냉각기 배관 보온완료  중간 기계실의 여과기 배관라인 및 외부 공냉식 냉각기 배관까지 시운전 후 보온작업을 완료하였습니다. 인테리어 완료 오픈 준비중 사우나 탕내부 및 신발장, 카운터 등 모든 인테리어와 기계설비를 동시에 마감할 수 있었으며 시운전을 하면서 미흡한 부분은 계속 보완중입니다.​7월내로 오픈 예정이여서 공사기간이 짧긴 했지만 최대한 시운전시 문제점이 발생하지 않도록 최선을 다한 현장입니다.​ 요즘 부산 아난티 힐튼 사우나에 심취한 이후 호텔 사우나에 관심이 많아졌고, 마침 호텔 수성 사우나를 알게되어 가보게 되었다.   실내 온천 수영과 온천, 사우나 이렇게 이용할수도 있는데, 난 순수 사우나만 경험해보고자 사우나만 결제했다. ​여자 사우나 22,000원 온천+사우나 32,000원   수성호텔 진입. 주차공간이 널찍해서 마음에 든다  사우나는 신관에 있는데 메인 도로를 쭉올라가서 직진 꼴인하는건물이 신관이다. ​ 바로 앞에 보이는 건물이 신관  제주도 필로 하루방이 있다. 코로나 때문에 여행을 가기 어려운 신혼부부를 위해 이렇게 조경을 하신거?   직진 로비! 난 사우나 하련다. 고민없이 결제   운영시간과 요금 사우나는 없나?   프론트 뒤편에 있는 로비공간   엘베타기전 층안내 한번 보고 5층으로 고고씽  엘베내려서 허둥지둥사우나 발견   복도를 지나고 있징  복도 오른편에 수성못 경관이 좀 보인다. 여기 기대안했는데 생각보다 좋을지도 모르겠다는 기대감이 살짝든다.    여자 사우나 입구 발견! 남자 사우나 지나 좀더 안쪽으로 걸어가야나온다. 남자 사우나 입구에 모르고 들어갔다가 후다닥 나왔찌  캐비닛여기서 사우나 실내 마지막 사진. ​별로 기대를 하지 않았는데 조용하고 탕도 깨끗하게 관리되어 있었다. 샤워가운, 마른수건, 거품타월, 비누, 샴푸,린스,바디샴푸,클렌징크림, 마몽드 스킨,마몽드 로션, 바디로션이 준비되어있다. 치약칫솔은 없어서 미리 준비해야한다. ​난 따로 준비한게 없이 사우나에 있는 제품들을 편하게 썼다. 고급진 제품이 준비되어있지는 않았지만 그래도 나쁘진 않았다.   온천수 사우나라서 마음에 든다. 온천수 함유 성분별 효과​미인온천이래.. ㅎㅎㅎ탕은 여러개 있었고 사우나 안을 여기저기 다니면서 조용히 피로를 풀었다. 탕안에서 뷰를 본다던가 그런건없다. 그래서 다음에는 온천을 한번 이용해볼까 싶기도하다.  수영복을 입고 ㅎ ​피부가 민감해서 물에대한 느낌은 정확한 편인데, 미인온천이라고 홍보해도 괜찮을 만큼 마음에 들었다.   난 피부미인 ❣️  사우나를 다하고 나오는 길에 루프탑에 잠시 들렀다. 핫바디의 젊은 남녀가..  나도 수영복을..   수성못과 그 주변을 볼수 있는 루프탑 수영장생각보다 크지는 않지만 연인이 와서 즐기기에 좋을 것 같다.   루프탑 인피니티 온천풀  요렇게 찍어보고  요렇게 찍어보고   요래요래 찍어보고     수영복을 새로 하나 장만해야하나..   ❣️총평. 두둥  💁🏻‍♀️사우나만 이용하기에는 가격이 비쌀 수 있지만 사우나를 좋아하는 나로서는 한달에 한두번 정도 온천도 이용하고 다시오고싶다는 생각이 들었다. ​​​ 호텔수성객실패키지 1+1조식이벤트 FOUR SEASONS SPECIAL DINNER Package 30HRS STAY Package Bed & Breakfast Package 이벤트 레스토랑 포시즌스의 6월 프로모션 Corkage Free Promotion 웨딩프로모션 Hotel Susung Wedding 누구보다 남다른 품격과 격식이 있는 웨딩으로 당신의 행복에 축복을 더해드립니다. 웨딩홀 : 피오니홀(3F) / 블레스홀(3F) 웨딩문의 : 053) 770-5555 Susung hotel Benefit 5성급 호텔 스위트룸을 모티브로한 ...www.hotelsusung.co.kr 여수 ‘사우나 발’···“코로나19 확산” 심각선원동 ‘사우나 관련 9명’ 확진···‘누적 230명’승인 2021.07.06  17:39:07  |  김형규 기자  |  105khk@hanmail.net      산발적 발생으로 비교적 안정세를 보이던 여수의 코로나19 감염·확산이 선원동의 한 사우나에서 발생한 집단 감염으로 지역 확산에 대한 우려를 낳고 있다.     여수시 보건당국에 따르면 사우나(목욕장) 관련해 지난 4일 확진된 여수 222번 확진자는 6월 29일~7월 3일까지 선원동 소재 한 사우나를 방문한 것으로 확인됐다.     이에 시는 접촉자 93명에 대한 검사를 실시했으며, 검사결과 5일에 4명이 양성판정을 받아 여수 223번~여수 226번 확진자로 분류됐다.     이어 6일에도 여수 227번과 228번, 229번, 230번 등 4명의 확진자가 추가로 발생했다. 사우나 관련 확진자는 총 9명이며, 이용자 7명과 이용자 가족 2명이다.     여수 222번 확진자는 50대로 종교인으로, 지난 3일 기침, 가래, 인후통 증상이 있었고, 생활속 감염으로 추정되며, 6월 30일~7월 3일까지 사우나를 방문한 것으로 조사됐다.     60대 회사원인 여수 223번은 지난 3일 기침·가래 증상이 있었으며, 여수 224번은 50대 자영업자로 사전증상이 없었다. 60대 회사원 여수 225번은 기침, 226번은 40대 종교인으로 몸살기운이 있었다.     또 40대 어린이집 교사인 여수 227번은 226번의 배우자로 사전증상은 없었으며, 여수 228번은 60대로 주부며 225번의 배우자다. 역시 사전증상은 없었다.    ▲ 전라남도의 코로나19 백신 접종자가 72만1천529명을 기록하고 있다.​여수 229번은 60대로 무직이며 사전증상은 없었고, 여수 230번은 50대로 운송업 종사자로 5일에 인후통 증상이 있었다.     시는 여수 227번 확진자가 근무했던 어린이집 원생 53명과 교사 14명에 대한 검사를 실시하고, 확진자의 접촉자 45명에 대한 자가격리 조치를 실시했으며, 방문지에 대한 방역소독을 진행 중이다. 확진자는 의료원으로 이송됐다.     특히 확진자중 여수 225번은 지난 5월 3일 아스트라제나카(AZ) 백신 1차 접종받았으나 확진된 것으로 확인됐다.     이주리 보건소장은 “확진자들에 대한 역학조사를 통해 이동동선을 파악 중에 있으며, 파악결과 공개대상 동선은 재난안전문자를 통해 공개하겠다”고 말했다.    아울러 “목용장 등 다중시설 이용에도 공용물품 사용과 대화를 금지하여 주시고, 마스크 착용 의무화를 지켜 주시기 바란다”고 당부했다.     한편 여수시는 6일 오전 현재 해외입국자 25명을 포함해 코로나19 확진자는 총 230명으로 집계됐다. 전남은 총 1천676명으로 지역감염 1천573명, 해외유입 103명이다. /김형규 기자☞기사 바로가기 [여수 ‘사우나 발’···“코로나19 확산” 심각] 바람이 몹시 부는날목욕탕을 갑니다.​김녕사우나가는길에아름다운 해변 세기알 해변이 있답니다.        아이들이 모래사장에서 뛰어노는동안빨간 등대를 향해 걸어가봤는데바람이 등떠미는데그 힘이 굉장했어요​​  마시고 싶을정도로예쁜 물감을 풀어놓은 김녕 해변풍덩 빠지고 싶게유혹하는 바다빛깔    서핑하는 어떤이는바다에서 바람과 춤추고 있더군요~​김녕용암해수사우나​제주 제주시 구좌읍 김녕로21길 8http://naver.me/xLRyUMup 김녕용암해수사우나 : 네이버리뷰 9 · 매일 05:30 - 21:00, 둘째,넷째주 수요일 휸무naver.me 김녕용암사우나에가면해녀님들의 수다를 엿들을수 있답니다.수요일날은 쉬고성인5000.어린이3000냉온탕을 왔다갔다하다가 배고프면겨란먹는 재미도 있지요.​ 그리는제주 근처 목욕탕을 좀더 알아볼까요봉개사우나제주 제주시 번영로 576http://naver.me/FjM8L1pa 봉개사우나 : 네이버찜질방naver.me 수요일에 쉬는 봉개사우나목욕비 쌉니다. 봉개사우나 앞 국수집도 꼭 가보고 싶네요 봉개사우나앞 국수집 혼모심 사우나제주 제주시 조천읍 신북로 246-1http://naver.me/xz3Xfnod 혼모심 사우나 : 네이버리뷰 4 · 매일 06:00 - 21:00, 1, 3주 화요일 정기휴무naver.me 삼양해수사우나제주 제주시 선사로 34http://naver.me/xWFC20ta 삼양해수사우나 : 네이버리뷰 7naver.me 함덕 대명리조트 사우나도 있어요가격이 올라서 요즘 잘 안가게 되더라구요  ​작년 여름 세기알 해변 미라클 모닝 더 읽기​​​덧. 목욕탕 가는길에 바다에서 놀고 가는게가성비 더 좋은거 같아요 크크크​그리는제주 5.6월 예약가능 날짜 알아보기​​- 그리는제주 레비♡​ 미라클사우나크림 3+1 4월혜택 놓치지 마세요★   본격적으로 다이어트를 해야하는 계절이 왔습니다더군다나 요즘 코로나때문에모두들 집콕으로확찐자들의 여기저기 곡소리가 저역시 마찬가지 입니다아이들 둘데리고 집에만 있다보니점점 늘어가는 뱃살들또 면연력 키워야 한다며어쩜그렇게 잘 챙겨 먹는지요 ㅎ오늘도 저녁은 고기! 입니다내일은 또 무엇을 먹을지오늘부터 고민하는 저이지요   저만 이런거 아니죠?점점 뱃살은 늘어가고이제 4월이 지나면 5월부터 날씨가많이 더워질텐데 말이죠그럼 옷은 점점 얇아지고저의 살들을 감출 수 없겠죠 ㅜㅜ3월달에 미라클사우나크림이국내, 해외 주문폭주로 품절 완판이였죠!구하려고 해도 구할 수 없었던 그 제품!드디어 다시 출시 되었다는 기쁜소식이하지만수량이 적어서언제 품절될지 모르니 서두르세요!!정상가 25만원 상당 제품을 러블리여나 에서는최저가로 만나보실 수 있으며게.다.가미라클크림 1개 구매시 (500g)살균소독수 60ml 한개를 증정해 드리고 있으며(현재는 60ml 손소독수 입고가 늦어져서 손소독젤 50ml로 대체 되었어요)미라클크림 2개 구매시 (500g+500g)손소독수 500ml 1개 증정해 드리고 있습니다미라클퍼펙트라인 크림은3개구입시 1개를 덤으로!!3+1 입니다 열감없는 성분으로고민되는 부위에 바르시면 되십니다500g은 정말 대용량이여서전신에 아낌없이 발라주세요!!그리고 집중적으로 관리하시고 싶은 곳에는더 꼼꼼하게 발라주고 마사지 해주시면 효과가 더 좋습니다!!저는 롤러를 사용해서턱살,뱃살,허벅지를집중관리 하고 있어요파라벤,인공색소,인공향료,광물성 오일을 배제하여서피부에 편안함을 유지 시키고식물성 오일(해바라기씨오일,호호바씨오일) 함유로피부보습과 보호에 도움을 줍니다그리고EWG 그린등급으로영유아, 임산부까지 사용할 수 있는 온가족 크림 입니다^^민감한 턱에까지 사용할 수 있다는거!저는 그래서 이중턱관리 제대로 하고 있습니다 왜 미라클사우나크림 이여야 할까요?저역시 2명의 딸들을 출산후 몸무게는많이 빠졌지만허벅지와 뱃살이 울퉁불퉁바로 셀.룰.라.이.트!이건 진짜 잘 안빠지잖아요 ㅜㅜ그래서 체형관리실에 한번 문을 두드렸는데왠걸? 비용이 어마어마 했죠1회에 10만원 그것도 1회로는 효과를 볼수도 없고기본이 5회정도 한다고 하는데애들을 키우는 엄마로써한달에 50만월 저에게 투자한다는게정말 쉽지가 않더라구요그래서 알게된 미라클사우나크림정말 집에서 간편하게 관리할 수 있고관리실 1회 비용도 안되는 가격그리고 500g이라는 짐승용량!셀룰라이트 관련 임상 특허성분 액티포닌 8G가 함유되어 있습니다!!그래서 저의 울퉁불퉁한살들을 정리하려고샤워후에 저의 뱃살과 허벅지에하루에 1~2번씩 열심히 바르고 있습니다 이건 끈적임없고 열감이 없어서씻지 않으셔도 되세요요즘 봄철의 건조한 날씨에는바디크림으로 사용하셔도아주아주 좋습니다 매끄러운 바디라인!부드럽고 촉촉한 피부 되고 싶으신가요?그럼 집에서 셀프 홈케어 바디크림으로 관리하세요!지금 1달넘게 사용하고 있는데열감제로!끈적거림 제로 여서자극없이 바를 수 있어서 너무 좋더라구요 욕실에는 500g짜리 하나두고거실에는 이번에 나온 신제품미라클 퍼펙트라인크림 150ml 두고서생각 날때마다 수시로 바르고 있어요점점 바디에 탄력이 생기는거 같고저의 울퉁불퉁한 살들이 점점 정리가 되어가거 같더라구요!!인친분께서다른제품을 슬리밍크림을 사용하고 계시는데열감때문에 한번 사용하시고버렸다고 하시더라구요정말 이 제품은열감이 제로!심.지.어신제품 퍼펙트라인크림은멘톨사용으로 쿨링감이 있어서지금부터 여름까지 사용하시기 너무나도 좋을거 같아요!!이번 공구때 3+1 이란 엄청난 프로모션이!!꼭 놓치지 마세요물량이 별로 없어요!!! 이번에 나온 미라클퍼펙트라인 크림 역시전성분 GREEN등급으로 셀룰라이트 임상 특허성분액티포닌 8G가 함유되어 있습니다!!심.지.어주름개선 기능성 성분이 함유되어 있습니다500g 짐승용량이여서 좋았다면너무 용량이 커서휴대하기엔 좀 부담스웠죠그래서!신제품 미라클퍼펙트라인 크림은휴대하기 편리해서 너무나도 좋고콩에서 추출한 레시틴 성분인 PCC함량을기존 미라클크림 보다 더 강화하였습니다좀 전에도 말씀드렸듯유칼립투스오일+멘톨사용으로아로마테라피효과와 쿨링감을 업시켜서지금부터 여름까지 바르시기에최상의 홈케어 바디크림 입니다 사용법은 이렇습니다!!적당량을 고민되는 부위에 바르시고롤러나 손으로 10~20분정도 마사지 해주신 뒤랩핑 처리를 한뒤에 땀이 나시면 닦아내시면 끝!바르신 후 랩핑하시면 땀 배출이 더 잘되기에요즘같이 헬스장에 가지 못할때홈트하실때 하시면 정말 좋겠죠?다시 정리 한번 해 드리겠습니다1.저녁에 자기전에 tv보면서 발라준 후에발르신 후 마사지 해준다.2.운동전에는 고민되는 부위에 집중적으로 꼭 바른다!땀이 쭉쭉~~~~3.고민되는 부위에 집중적으로 바르신 후래핑하면 온열효과를 내서 더 효과적입니다전 주로 뱃살과 허벅지를 랩핑처리 해 줍니다4.건조한 날씨 봄, 가을, 겨울철에바디크림 으로 사용한다씻어내지 않는 타입으로 아주아주﻿편리하게 사용가능 합니다정말 관리실 1회비용도 되지 않는 이 크림!안쓸 이유가 없겠죠? 주문과 가격문의는 비밀댓글이나http://pf.kakao.com/_xlcKvj이쪽으로 친구추가 후 문의주시면바로 답변 해 드리겠습니다정말 묻지도 따지지도 말고바디관리 제대로 하고 싶으신 분운동하면서 땀분비 촉진해서 운동효과 높이고 싶으신 분집에서 간편하게 홈케어 바디슬리밍 관리를 원하시는 분확찐자여서 탈출해야 하시는 분지금바로 문의주세요!!러블리여나에서 특가로 만나보실 수 있어요수량은 많이 가지고 오지 못해서조기마감 될듯 합니다주문과 가격문의는 비밀댓글이나http://pf.kakao.com/_xlcKvj이쪽으로 친구추가 후 문의주시면바로 답변 해 드리겠습니다 500g1개 구매시 증정되는 살균 소독수 60ml는아직 입고가 되지 않아서입고 될때까지 손소독젤 50ml으로 발송됩니다!~2개 구매시 살균소독수 500ml는 증정해 드리고 있습니다﻿  ​​​안녕하세요오늘은 강릉맛집용궁사우나소개해드려요;)​​​​   ​​​사우나 아니죠강릉맛집 맞습니다잉​​​​​​  ​​​​너무 귀여운용궁사우나  ​​​​​​    ​​​소나무 진짜 소나무였...깜놀​​​​​   ​​​​기대만땅으로 들어온용궁사우나​​​​​​  ​​​​자리에 앉으면직원분이 테이블 세팅해주시는데닭다리 과자도 함께...너무 귀엽​​​​​​​   ​​​해물떡찜이건 용궁사우나 가면꼭... 드세요꼭이요!!!! 간도 딱이고양념이 jmt밥 두공기 같이 먹을 수 있을듯  ​​​​​  ​​​치즈앤크림+어니언1/2양파가 신선하고 소스도 맛있어요치킨은 바삭바삭!​​​​​​  ​​​버터갈릭 감자튀김짭잘해서 술안주로 딱!버터갈릭 소스가 맛있고생각보다 많이 달지는 않아요​​​​​​   ​​​​용궁사우나에서 맥주를 주문했는데친구 한명이 운전해야해서맥주잔 2개만 달라고 했거든요?​​​​​  ​​​​근데 사장님이...보리차 넣어서맥주잔 하나를 더...​​사장님 너무 친절하세요​그리고 음식도 빨리나오고셋이 먹었는데배터지는줄...​가성비갑 용궁사우나​길건너면 바다라서먹고 바다가서 산책 고고​​​​​​<강릉맛집 용궁사우나>​​강원 강릉시 창해로 343-1​평일11:30-22:00주말 11:30-00:00​평일준비시간 14:00~17:00토일 15:30~17:00​​ 용궁사우나강원도 강릉시 강문동 159-10  진짜 집콕만 하다가호캉스라도 하자 해서 원래 파라다이스를 예약 했지만너무나 좋은 가격의 프로모션을 만나급변경해서 가게된 도미인 프리미엄 서울 가로수길!​   ​담날아침에 찍어서 방은 좀 난잡하지만 ㅋㅋ딱 일본 도미인 생각 하면된다 ​가장 메리트는 아무래도 온천 사우나가 있다는것그리고 사우나가 무제한 이라는것​개인탕도 있다는것 ㅋㅋ​  ​​방은 그냥 어느 일본 호텔과 같다​아 예약할때 알려주셨는데더블룸 보다 싱글 +싱글 룸이 1.5배 정도 넓다고 하셔서우리는 트윈으로 예약 했다​앞으로 일본갈때도 참고해서 트윈으로 예약 해야 할듯​그리고 오사카 도미인과 다른건그나마 욕실은 좀 더 크다​보통 비행기 화장실만하게 생겼는데그래도 도미인 프리미엄 서울 가로수길 화장실은사람이 지나다닐정도의 공간은 있다 ​  ​뷰는 뭐 가로수길 뒷쪽 뷰 ㅋㅋ 공사장도 있고뿌옇게 낀 미세먼지를 직빵으로 마주할 수 있다 ​하지만 여기 메리트는아주 저렴한 가격에 1박+사우마무제한+조식+야식 라멘 까지먹을 수 있다는게 정말 크나큰 메리트 ㅋㅋ ​조식은 정말 상상 이어서 따로 올릴 예정​  ​사우나는 아무도 없을때딱 마감 시간인 아침에 찍었다​수건은 객실에서 가져와야 하고 화장실에 바구니가 있는데 그곳에 세면도구를 담아서 가져오면된다​이것도 오사카 도미인하고 같음!​   ​사우나로 들어가는 입구와 세면대얼굴닦는것과 드라이기등 모두 구비세면대도 구비~ ​  ​이거 보고 나 여기 일본 온천 사우나 인줄 알았던 개인탕 ㅋㅋ​1인용 개인탕이라 너어무 좋다특히 요즘같은 시기에 더더욱!​근데 한가지 단점이 있다면 외부랑 접촉하는 면이 낮아서 인지?물이 안식어서 엄청 나게 뜨겁다 ㅋㅋ​아마 엄마가 들어가면 좋아하실듯...큰탕이랑 온도는 같다고 되어 있는데 잘 식지를 않아서 엄청나게 뜨거워서 오래 앉아있긴 사실상 불가능몸이 익는게 느껴짐 ㅋㅋ ​  ​큰탕은 두개가 있다저안쪽에 아이스바가 있어서 뜨거운물에 담구면서머리나 목을 차가운 바에 기댈 수 있다​신랑은 이게 제일 좋았다고함 ㅋ ​  ​컨디셔너 샴푸 바디클렌져가 준비 되어 있다물이 너무나 잘나옴~​  ​저 안쪽 옆에는 건식 사우나 인데나는 들어가 보지 않았다 ​하지만 저녁1번 아침1번을 오면서 저안에 가장 많은 사람들이드나드는걸 볼 수 있었다 ㅋ​그리고 안쪽에 있는 베드는 수리중이라 사용불가 하다고 함​나는 우리나라에 도미인이 있는지는 몰랐는데강남쪽에 두개나 있다는 사실에 놀랐고또 저렴한 가격에 풀패키지를 올 수 있다는 사실에 정말 놀랬다 ㅋㅋ​가로수길 바로 앞이라 뒤가 메인인데시기 때문인지 문연가게가 없고 대부분 임대문의 ㅠ​그래도 케이크는 사먹었다사람만 많더라​ 도미인 프리미엄 서울 가로수길서울특별시 강남구 도산대로 119   ​ 히노끼 사우나 를 만들어보았네요ㅡㅎ히노끼의 피톤치드 성분과게르마늄 돌침대의 만남어떤결과를 기대하기보다는 내삶이격상되는기분으로 살아 갑니다   게르마늄 돌침대를 넣고ㅡㅎ우리몸에 체온이1% 올라가면 면역력은10배 향상된다고 합니다효능은 고혈압 심장병 효과 뇌에산소를전달하는 기능과 무엇보다 신체의 피로도를낮추어 피로가 쌓이는분 들에게 딱 좋아ㅡㅎ일반적으로는 35% 찜질은 45 %편안한 일상이 시작 됩니다  벽면과 천정까지 히노끼로 도배를했습니다 LED조명으로 실내는 따스하면서도은은하게 피토치드 향기로움이 기분을 뿜뿜  볼거리도 있구요ㅡㅎ 사우나안에서 밖을보면 한옥창에은은하게 비치는 모습이 마음을 편안하게하네요  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가울퉁불퉁 찌글이살들 안녕~!!매끄러운바디라인 예뿌게 만들어주는 마법크림"미라클사우나크림&퍼펙트라인크림"무려 17차 open합니다^^구성!!7월이벤트선물!!!!​미라클퍼펙트라인크림 2+1 최초대박구성!!!​ 그리고??미라클사우나크림 2개구매시 미스트증정​  ​★구매바로가기 ★​http://me2.do/G0CuCRvJ YUPIMARKETYUPIMARKET / 의류, 뷰티,이너뷰티me2.do  울 이삐님들이 3년동안 꾸준히 찾아주시고 재구매해주신 "미라클사우나크림"이제 모르시는분들은 없으실거에요^^​ 365바디관리바디라인도 울퉁불퉁라인 타파하고 매끈하고 탄력적인 바디라인으로!!!!도와줄 "미라클사우나크림"&"미라클퍼펙트라인크림"​ ​ 무보정다리!!도 자신있게!!!!!짧은쇼츠 뒷태도 자신있게!!!다리 꼬을때도 자신있게!!!울퉁불퉁 ㅉㅣ글이살들!!안녕!!!이제 헤어질시간이야,,, ♥​ 이제 쇼츠의 계절이 왔죠??!!이럴때 가장 신경쓰이는것!!!!바로바로 허벅지 힙아래 뒤 -->울퉁불퉁한 지방덩어리 쟈글쟈글~ 보이면 정말 급 자신감 하락!! ㅠㅠ다리꼬면 더더 심하게 보이는,,,,다들 공감하시나요,,,,,​  ​다이어트를 해도 잘 없어지지않는 이것!!!신경써서 무조건 관리를 따로 해줘야만 좋아지는데 그중하나!!"미라클사우나크림"으로 매일매일 바디크림 바르듯 가볍게 마사지해주시면서발라주시면 훨~~씬 좋아지실거에요저 역시도 바르는것과 안발랐을때랑은 정말 너무나도 차이가 나더라구요특히 전 하체가 자주 붓는 타입이라 더더 필수!!!가볍게 마사지해주니 혈액순환에도 도움이 되고 확실히 가벼운 느낌이 너무 좋더라구여특히 전! 하체가 자주 붓는 타입이라 더더필수!!!가볍게 마사지해주니 혈액순환에도 도움되고 확실히 가벼운 느낌이너~무 좋더라구여여행시 혹은 수시로 자주 부으신다면 퍼펙트라인 쿨링효과가 있고휴대성이 간편하니 퍼펙트라인도 꼬~옥!!! 사용해보세요​하체 엉밑살 팔뚝 복부 어디든 고민부위에 발라주세요!!^^끈적임 열감없이 부드럽게 흡수된답니다운동전 발라주시면 땀배출 운동효과 upup!!매일 하루1~2번 발라주세요​꾸준한 관리가 답 ♥​ ​​ 나이는 숫자에 불과!!!!노력한만큼 달라지는게 바로 몸이더라구요!!!!​출산후 바디관리, 운동할시간이없으신분,마른체형이지만 허벅지나 배쪽에 살이 많으신분다이어트성공했지만 아직도,,남아있는,,,ㅠㅠ 여전하신분​정말 매일 꼬박꼬박 부지런히만 발라주세요유피가 자신있게 말씀드려요!!!!부지런하게 샤워후 바디로션 바르는거처럼 허벅지, 팔뚝, 복부,종아리 발라주세요!!!!!!!​보습력도 최고!!!!!피부결은 부드러워지면서 셀룰은 ㅃ ㅏ2~ 하루종일고생한 퉁퉁부은다리도 확실히 아침에 자고일어나면가벼워지시는걸 느끼실거에요!!^ ^​ ​◎운동시에는 땀배출에!!바디관리를 집중적으로 도움을주는!!!꼴보기싫은 찌글이살,,,!!!!!ㅃ ㅏ2부드러운 피부결승모근이나 종아리마사지 턱살 ,,마사지크림으로최고~~!!​지방분해를 촉진시키는 카카오 추출물 콩에서 추출한 지방 성분을 태우는포스타티딜콜린 해바라기씨, 라벤더 오일로 부드럽고 탄력있게!!!봄,여름, 가을,겨울 피부 보습도 최고!!!!!​꼴보기 싫은 지방을 없애랏!!!!!지방 타파해버리는 성분은 넣고 무색소ㅡ 무향료ㅡ 무파라벤 무미네랄 오일몸에 안좋은 성분은 죄다 빼버린!!!!!​청담도 고급 스파 에스테틱샵에서도 현재 인기중인고가의 전문 스파크림 "미라클크림"이에요!!^^​유피가 오랫동안 진행하면서 정말 꾸준히 "미라클사우나크림"으로 사랑받았는데울 이삐님들 덕분에 뷰티방송에서 미라클사우나크림으로 출연하게되었어요​  ​이날 비록 마법기간이라 퉁퉁부어서 넘나도 속땅해찌만 그래도 실수없이 촬영끝내서 너무나도 기분좋았던!!^^​​   유피가 정말 자신있게 강추드리는!!매일매일 이것만큼은 꼬옥 챙겨바르는"미라클사우나크림"다이어트시 더더더더 무조건 필수!!!!이번 14차도 많은사랑부탁드려요 ♥ ​ 좀더 시원하고 쿨링느낌을 원하신다면미라클퍼펙트라인크림을 추천해드려요~!!유피는 휴대하기도 좋고 쿨링느낌이 너무 좋아서미라클퍼펙트라인크림이 좀더 요새는 너무 좋더라구여  ★구매바로가기 ★​http://me2.do/G0CuCRvJ YUPIMARKETYUPIMARKET / 의류, 뷰티,이너뷰티me2.do ​ 2020년 11월 17일 ~ 18일​안다즈 서울 강남 호텔의 수영장 소개에 이어서 사우나에 대한 소개 포스트입니다. ​ 압구정 안다즈 호텔 서울 강남 실내수영장 후기2019년 11월 17일 ~ 18일​오늘은 압구정 안다즈 호텔 서울 강남의 실내수영장에 대한 소개 포스트입니다. ...m.blog.naver.com ​​​ 호텔 사우나 소개는 그때그때 달라요포스트를 작성하기 위해 호텔로 놀러 가는 것이 아니라 놀러 간 김에 포스트 작성하기 때문에 사우나 포스트의 경우 호텔에 따라 있고 없고 차이가 납니다. 보통 사우나 오픈하는 시간에 맞춰서 간 다음 사람이 한 명도 없으면 사진은 간단하게라도 찍지만 단 한 명이라도 있으나 사우나 포스트는 생략합니다. ​너무나 당연한 이야기 같군요. ^^a​  사우나에 가기 위해서는 엘리베이터를 타고 수영장이 있었던 지하 2층으로 내려갑니다. ​  좌측​  바로 앞 포스트에서 봤던 장면이죠? 직원에게 호텔 객실 번호를 말하고 라커룸 키를 받아서 사우나로 위치로 들어가면 됩니다. ​사우나의 경우 패키지에 포함되어 있지 않을 경우 유료입니다. ​  신상이라서 깨끗하기는 하지만 규모가 아담해요 라커룸 키에 적혀 있는 번호에 맞게 신발을 보관합니다. ​  누가 봐도 신발장? ㅋㅋㅋ 여자 사우나의 경우에는 얘가 아니라 하이힐이 있을 거예요.​​  누가 봐도 한국?​​  쭉 가면 샤워 공간인데~​​  일단 이쪽부터~​​  신상 느낌이 확 나면서 고급스럽지만 규모는 아담한 그 느낌.​​  세면대​​  일회용 빗이 아니네요. ​법적으로 호텔의 일회용품 사용에 제한이 생긴 게 아니라면 이건 결코 옳지 않은 선택입니다. ^^;;;;​​  바디로션은 이쪽에 있고~~​​  이쪽은 스킨 케어 & 헤어 제품이 있습니다. ​​  아모레 퍼시픽 얘는 보태니컬 라인 같은데요? 저런 색도 있었나?​​  세면대는 옷장 옆 말고도 이렇게 추가로 있구요~​​  샤워 부스입니다. ​​  보시듯이 수영장하고 사우나가 연결되어 있기 때문에 수영장 이용 고객은 사우나의 라커룸을 이용할 수 있습니다. (사우나 무료 이용 가능 고객의 경우에만)​만약 사우나를 유료로 사용해야 하는 고객이라면 수영장에는 따로 라커룸이 없다는 얘기죠.​​  이건... 갔다 온 지 너무 오래되어서 기억이 가물가물하는데 손으로 터치한 다음 라커룸 키를 대면 열릴 거예요. (직원이 어차피 설명해 줍니다 ^^;)​  삑~​​  샤워부스는 이렇게 불투명한 유리로 분리되어 있습니다. ​​  내부인데.. 엇? 거울이 없어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  어메니티는 동일.. 이거 넘흐 마음에 들어~♡​​  불투명한 유리라서 옆에 누가 있으면 바로 확인이 가능하면서도 몸이 번져서 보이기 때문에 적절한 프라이버시는 지켜 줍니다. ​​  짤순이와 비닐이 준비되어 있고~ (수영장 고객 용이겠죠?)​​  면도기, 칫솔, 치약​​  탕은 이쪽~​​  시계가 있네요. 이 시간까지 아무도 없었답니다~♡​​  아담해요... 정말 아담해요....​​   사우나 따로 있는데 수영장에 있는 게 더 큰 것 같은데?​​  보기만 해도 더운...​​  오호호호... 좁다.. ^^​​  온도별로 탕이 4개인가? 그렇게 있고~ 사진에서 볼 수 있듯이 굉장히 프라이버시가 강조된 형태인데.....​​  이게.. 좁다 보니... 모르는 사람끼리 들어가 있기에는 좀 민망한 그런 느낌적인 느낌이에요...​​  사우나 구조는 조금 에러가 아닌가 싶어요.....​패키지에 포함되어 있거나 무료로 이용이 가능한 분들이라면 당연히 가보셔야겠지만 따로 유료로 이용하는 분은 없으시길 바라며....​​​ 이 포스트가 도움이 되었다면 공감과 댓글 부탁드립니다성주봉한방사우나가 있길래 갑자기 가보게 되었습니다.외국에 있다보니 가장 그리운 곳이 찜질방과 사우나였습니다.그래서 한국에 가면 꼭 찜질방부터 가야지 했던차에 한방사우나라는 것을 보고 완전 반가워서 달려갔어요^^​ 성주봉 한방사우나 그럭저럭 좋더라​   저녁, 늦은 저녁에 가게된 성주봉 한방 사우나..이곳은 상주 시에서 운영한다고 합니다.​​​​​   들어가면 한방이니 한약재 냄새가 솔솔 나겠거니~ 기대를 잔뜩 안고 들어갔습니다.​​코로나가 무섭긴하지만 이쪽으로는 왠지 안심이 되어 마스크도 하지않고 다녔어요.이쪽 지방은 마스크 착용하신 분들이 20프로 정도되는것 같아요^^;;그래서 코로나 걱정은 내려놓고 찜질방으로 달려갔는데 한산~했습니다.​​​​​​   성주봉 한방 사우나의 입장시간입니다.사우나(목욕탕)는 밤9시부터 탕의 물을 싹 비워버립니다.그래서 입장시간이 밤8시까지입니다.​​입장권이 참 싸요.찜질방 1인 6500원입니다.​​​   안으로 들어가니 매표소 앞에 이렇게 상주시 특산물 홍보하는 것... 아마 판매하는 것같아요.. 그런 것들을 전시해 놓았습니다.구경하고 가격도 좋아서 좋았습니다.​​​​​찜질방 입성   성주봉한방사우나찜질방으로 들어가보았습니다.​​​​​​​     ​노래방도있고 족욕시설도 있는 것 같은데 족욕시설은 주중이라그런지 운영하지 않았습니다.족욕하면 참 좋을 것 같아요^^​​​​​​   성주봉 한방 사우나 찜질방 안에서 명당자리는 사람들이 있어서 이리저리 떠돌았습니다. 다음엔 명당자리에서 댕굴거려보아야겠어요.​​​​​​​   책도 좀 있네요.​​​​​​   코로나 때문에 지금 사람이 없다고해요.원래는 사람이 엄청 많고 대부분 어르신들께서 많이 오신다고합니다.​​    불가마~와우~오래 있지는 못하지만 꼭 한번씩은 들어가보는 곳..찜질방에 불가마 없으면 섭섭합니다.​​​​​​   불가마에서 나오면 밖으로 바로 나갈 수 있는 문도 있어요.요런거 좋아요^^​​​​​​   성주봉한방사우나를 대중교통을 이용해서 오가는 방법이 있나봅니다.버스 시간표가 있어요.​  ​​​   찜질방 매점 가격표입니다~​​​​​​   매점의 모습​​​​​​​   PC도 무료로 이용할 수 있어요.와우~ 성주봉 한방 사우나 써비스 죽여요~​성주봉한방사우나 저렴한 가격에 괜찮은 것 같습니다.한방약재 냄새나는 방이나 탕이 있었으면 더더더 좋을 것 같단 생각을 해봅니다.  아이다스 컴뱃스포츠 땀복으로맨몸운동! 홈트 사우나수트로 사용하고 있어요.얼마전까지 열심히 걷기운동에 뒷산에올라갔다 내려오며 하루 만보를 항상 넘기며 운동했는데음... 체중계는 항상 그대로이고 열심히 한달정도 했는데 결국 흐지부지 안하게 되고이제는 여름이 다가오는데 자꾸 늘어나는 살에 드뎌 또 인생의최대 체중을 향해 가게되는데...  열심히 운동을 했다면 이번에 제주도여행에서예쁜옷 마구마구 입고 돌아다녔을텐데... 여행을 가려고 보니옷이 읍당. 아니 맞는 옷이 없다고 해야 더 맞는듯~여행을 끝낸후에는 본격적으로 체중빼기를 시작하기로 했는데먼저 준비한것은 땀복 사우나슈트인데요~   제가 준비한 땀복은 아디다스 컴뱃스포츠의 텐션업 웜업스트세트예요.남성 / 여성 세트 제품으로 저는 여성요~*^^*민트 / 흰색 / 검정 / 빨강 / 라임색이 있는데저는 민트로 주문했고 집업후드와 팬츠로 구성이 되어있어요.   운동에 의한 땀은 지방이 타면서 발생하는 열을 식혀주는 것으로다.이.어.트.가 시작된다는 뜻이기도 하대요.​경량 Tumeric Hiron사방스트레치UV차단방풍유해물질NO 기계세탁의 7대 기능성제품의 아디다스컴뱃스포츠 사우나수트!  울금성분이 포함된 Tumeric Hiron코팅을 적용하여쾌적하면서3D 패턴과 엑티브한 4-WAY 스트레치 기능으로실제 운동을 하면서 착용해보니 움직임이 편안했어요~*^^*  UV차단과 동시에 찬바람을 막아주는 방풍기능이바람부는날에도 쌀쌀한 날씨에도 운동할때 착용이 가능하네요~  그리고 경량원단으로 성능은 더욱 좋아지면서무게는 가볍게 만들어서 운동할때 편했고 확실히 조금의 운동에도땀이 나는게 담주부터 운동 확실히 될듯한 분위기가 기분 좋게 만들어주면서   Four-Way 스판으로 활동성이 좋아요가/ 사이클/ 스피닝/ 피트니스/ 배드민턴등 어떤 운동에도적합해서 어떤 동작에서도 불편함없이 자유롭게 운동하는게  참 괜찮더라구요~   여기에 요즘 또 관심이 많이 가는 유해물질 테스트!안전한 소재의 원단으로 PH / 알데하이드 / 아릴아민 테스트를 통과한원단을 사용했다고 하니 안심하고 입고 운동할 수 있겠어요. 확실히 브랜드 재질도무시못하겠더라구요~*^^*  여기에 젤로 좋은건...짜잔~~~ 가정용 세탁기로 편안하고 간편하게... 잔손가지 않게세탁과 관리를 할 수 있으니 더 좋아요~*^^*사실 손세탁 저 절대 안해요. 한손목하지만 사실 손목이 약해서~ㅎㅎ   여행중에 너무 먹어서 이날은선덕사와 절물휴양림으로 아이다스 컴뱃스포츠 땀복을 입고다녀왔어요. 기분좋은 피톤치드와 함께 오르면서 땀이 송글송글 나니뭔가 개운한 느낌이 왠지 더 기분이 좋아지는 하루!   저는 땀복은 처음이라서 뭐 얼마나 나겠어~ 했는데대박 벗어보니 땀이 안쪽으로 송글송글 맺혀있는것이 더 기분이 좋아지네요~*^^*​폴리에스테르 92%와 폴리우레탄 8% 그리고 PU코팅으로여성은 S(90)부터 XL(105)까지...남성은 M(95)부터 XXL(110)까지 사이즈가 다양해요.  짧은시간의 투자로 극대화된 운.동.효.과.를 내어주니여행끝나고 일상으로 복귀할때는 열심히아디다스 컴뱃스포츠의 땀복 사우나슈트 입고 운동해야겠어요.  살짝 타이트하게 나왔다고 하시던데저는 딱 그사이즈였고 이게 땀복이다보니 운동시 땀이나면붙잖아요. 그래서 살짝 여유를 두시고 사이즈 선택하셔도 좋을듯 싶어요.​담 제주도 여행시에는 좀더 날씬하고 건강한 몸매로 예쁜옷입고 여행오고싶어요~*^^*아디다스 컴뱃스포츠의 예쁜 땀복으로 개운하게 운동해요.▼▼▼▼▼▼▼ SPORTS FLOORSPORTS FLOOR에 오신 것을 환영합니다.www.sports-floor.co.kr   ​ 사우나 전기필름난방 교체작업2주전 블로그를 보고 전화주셔서 전화견적 후 설치를 진행한 현대월드 사우나 입니다.기존에 있던 전기필름난방이 고장나교체작업을 맡겨주셨네요.황토참숯 불가마 3평정도되는 공간에난방필름교체작업 지금살펴볼게요^^    현장 쉬는날 설치 일정을 잡았네요.   전기필름 철거 기존 고장난 부분을 철거 후   바닥단열 방 전체적으로 필름전용 단열재를 깔아바닥단열 작업 후  전기필름 위치잡기 방 사이즈에 맞춰 최대한 전기필름을 깔았습니다.  라인연결 전선과 단자를 사용해 전기필름과 전기필름을 연결하고  온도 테스트 정해진 위치에 온도 조절기 설치 후테스트를 진행 중입니다.금방 따끈따끈 하네욥  필름전용 보드 장판 마감이라 필름전용 보드를 덮어전기필름을 보호하고  마무리 깔끔히 현장 정리 후목동에 위치한 현대월드 사우나 황토 참 숯불가마 전기필름난방 재시공을 모두마첬네요.따스하고 행복한 나날되세요^^!!  ​ 신창동 SM사우나 광주 코로나 바이러스 확진자  최근 광주에서 유행하고 있는 코로나 바이러스의 유형이 GH로 초기에 중국에서 시작해서 아시아권을 강타한 코로나 보다 5~6배 전파력이 높다는 미국의 연구진들이 연구 결과를 밝힌  가운데 2차 유행이 시작된 6월 27일 이후 열흘 동안 88명의 확진자가 발생했다는 소식과 함께 보건당국은 광주광역시 신창동 SM사우나 방문자에 대한 코로나 바이러스 검사를 받으라는 당부를 했습니다. ​일별 신규 확진자 : 4명 / 4명 / 3명 / 12명 / 22명 / 6명 / 8명 / 16명 / 7명 / 6명 총 88명 ​ SM사우나 신창동 7일 긴급 안전재난 문자 - 6월 23일부터 ~ 7월 6일까지 신창동 SM사우나(왕버들로251번길 24)를 이용하신 분들은 거주지 보건소를 방문해 검사받길 바란다 라고 당부했습니다. ​지역내 신규 확진자 중 119번(60대 여성) 120번(60대 여성)121번(40대 여성)확진자 3명이 신창동 SM사우나 종사자로 확인됨. ​추정 경로 - 사우나 직원이자 광주사랑교회 성도인 57번(60대 여성) 확진자와 접촉한 것으로 파악됩니다.   지난 6월 28일 전남 26번 확진자(50대 여성)도 SM에 다녀간 것으로 확인됨 <지난 1일 부터 해당 업체는 영업 중지 상태>​현재 방역당국은 해당 사우나를 새로운 감염경로로 주목하고 사우나 직원 10명의 검체를 체취해 검사 의뢰한 상태입니다. ​6월 23일부터 7월 6일까지 이 사우나를 이용한 시민들의 자진신고를 받고 있으며, 현재 100여명의 신고가 접수되었습니다. ​사우나와 같은 건물에 있는 마트 고객도 자진 신고 대상입니다. - 신창동 행복복지센터 7월 8일까지 이동식 선별진료소 운영 중 ​다중이용시설인 사우나와 학원(광주고시학원) 등에서 지속적으로 감염이 발생되어 우려 되는 상황입니다. ​고시학원 - 117번 확진자(경로가 밝혀지지 않음) / 전남29번 확진자 - 모두 40대 여성으로 학원 수강생 ​광주광역시는 대중교통 이용 시에 마스크 착용을 의무화하는 사회적거리두기를 2단계로 격상했습니다. ​기간은 7월 15일 - 버스 / 택시 / 도시철도 등을 이용하며 마스크를 착용하지 않고 탑승해 확진 판정을 받은 사람에게는 300만원 이하 벌금과 입원 / 치료 / 방역비 등 손해배상이 청구될 수 있습니다. ​ 경기광주 능평리전원주택 사우나와 수영장을 갖추고 있는 노블리움!안녕하세요~365일 연중무휴 내집마련의 길잡이!부탁해홈즈 이주경과장입니다^^​금요일입니다즐거운 성탄절휴일 되세요~메리크리스마스!​빌라투어를 원하시는 분들은 언제든지부탁해홈즈 이주경 과장을 찾아주세요^^​오늘 소개해드릴 현장은경기도 광주시 오포읍 능평리에 위치한능평리전원주택"노블리움"입니다​능평리전원주택 노블리움은대지132평에 건축연면적 72평으로 넓은 공간으로 시공되었습니다​분당 율동공원이 자차 7분거리로분당 인프라를 수월하게누리며 지낼 수 있습니다​광역버스정류장이 도보 3분거리로대중교통을 이용하여 서울 수도권으로수월하게 이동할 수 있습니다​광명초,신현중이 인근에 위치해 있고 고등학교는 분당으로 진학이 가능해학군걱정없이 지낼 수 있습니다​특별한 개인시설이 갖추고 있는능평리전원주택 노블리움보러 가보실까요~? 주택명노블리움주소경기도 광주시 오포읍 능평리구조방3 욕실3 다용도실 테라스특징개인사우나수영장도시가스상하수도오폐수 직관참고사항광역버스정류장 도보10분광명초,신현중,대진고등하교고등학교 분당진학가능분당 율동공원 자차 7분  ▲누르면 전화에 연결됩니다​ 능평리전원주택 노블리움의1층 거실은 천장이 우물형으로시공되어 층고가 높아 개방감이 우수합니다​ 바닥은 비앙코카라라 타일로마감되어 있으며 전체적으로화이트톤으로 깔끔하게 인테리어 되어 있습니다​널찍한 사이즈로 나와 거실가구들을 배치하고여유롭게 생활할 수 있습니다​발코니창과 픽스창이 나있어  채광이 풍부하게 들어오고 환기가 잘 이루어집니다​시스템에어컨이 매립될 예정으로쾌적한 환경에서 지낼 수 있습니다​ 능평리전원주택 노블리움의주방은11자형 아일랜드주방구조로조리동선이 편리하고 조리공간을넓게 사용할 수 있습니다​거실과 일체형으로 시공되어 개방감이 우수합니다​식기세척기,인덕션,싱크볼등설치되어 있어 편리하게주방일을 할 수 있습니다​ 상하부장이 넉넉하게 설치되어 있어주방용품과 식기들을넉넉하게 수납할 수 있습니다​6인이상 식탁을 배치할 수 있는공간이 마련되어 있습니다​ 능평리전원주택 노블리움의1층 공용욕실은 아담한 사이즈에양변기,세면대,거울 등이 잘 갖추어져 있어게스트욕실로 사용하기 좋습니다​ 2층으로 올라가보겠습니다~ 능평리전원주택 노블리움의2층 안방은 널찍한 사이즈로 침대와가구들을 여유롭게배치할 수 있습니다​큰창과 픽스창이 나있어채광과 환기가 잘 이루어지고시스템에어컨이 설치될 예정으로여름에도 시원하게 지낼 수 있습니다​ 드레스룸에는 시스템장이양쪽에 설치되어있어의류등을 넉넉하게수납할 수 있습니다​ 파우더룸 공간이 마련되어 있고화장대가 설치되어 있어편리하게 이용할 수 있습니다​ 안방욕실은 바닥과 벽면이비앙코카라라타일로 깔끔하게시공되어 있습니다​레인샤워기가 마련되어 있고샤워파티션이 함께 설치되어부분건식으로 쾌적하게 사용할 수 있습니다​ 능평리전원주택 노블리움의2층 작은방은 창이 크게 나있어채광과 환기가 좋습니다​시스템에어컨이 설치퇼 예정으로쾌적하게 지낼 수 있습니다​아이방,서재방,작업실등 다양하게 활용하기 좋습니다​ 능평리전원주택 노블리움의2층 개인사우나 공간입니다​전체적으로 히노끼로 시공되어있고열교환기와 LED 티비가 설치되어 있습니다​사우나 문앞에 샤워기가 마련되어편하게 샤워를 하실 수 있습니다​환기창이 나있어 환기와습기관리에 용이합니다​ 3층으로 올라가보겠습니다~ 능평리전원주택 노블리움의3층 첫번째 작은방은 널찍하게마련되어 있습니다​시스템에어컨이 설치될 예정이고층고가 높고 창이 여러 나있어채광이 풍부하게 들어옵니다​아이들 놀이방,작업실등 으로다양하게 꾸며 활용하기 좋은 공간입니다​ 능평리전원주택 노블리움의3층 두번째 작은방도 창이 나있고시스템에어컨이 천장에 설치될 예정입니다​게스트룸,미디어룸등 다양하게활용하실 수 있습니다​ 능평리전원주택 노블리움의3층 공용욕실에는 반신욕이 가능한욕조가 설치되어 있습니다​세면대,거울,양변 등 잘 갖추어져있어편리하게 이용할 수 있습니다​ 능평리전원주택 노블리움의3층 옥상테라스는 바닥은 헤링본스타일로 타일마감이 되어있고처마공간이 마련되어 있습니다​루프탑카페처럼 꾸며 사용할 수 있고탁트인 전망을 감상하며 티타임을즐길 수 있습니다 능평리전원주택 노블리움의현관은 화이트붙박이 신발장이설치되어 있어 가족들의 신발등을넉넉하게 수납할 수 있습니다​전신거울이 마련되어 있어외출 전 자기점검이 가능합니다​3연도 슬라이딩 중문이 나있어외부먼지를 막아주고 단열과 방음에 효과적입니다​ 능평리전원주택 노블리움의외관은 모던한 디자인으로시공되어 있습니다​데크테라스공간과 잔디마당이널찍하게 나있어 반려동물과아이들이 뛰놀기 좋습니다​개인수영장이 마련되어 있어더운 여름 수영을 즐길 수 있습니다​특별한 전원생활을 누릴 수 있는능평리전원주택 노블리움투어해보시길 추천드립니다^^  경기도 광주시 오포읍 능평리노블리움에 대해 궁금한 사항은아래로 문의주세요!​▼ 이미지 클릭시 통화연결 됩니다 ​ 친구랑 갑자기 진짜 급ㅋㅋ양양 콜?해가지구ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어차피 밖에 있는시간이 많아서 숙소는 출발하기 직전에 예약했어요ㅋㅋ속초 라마다 낙산비치호텔 등등후보군이 있었는데뭔가 새로 지은 듯한 호텔 발견함..가격도 좋고!!후기는 별로 없지만 그냥 함 가보자!!고고 양양 고고  ​​​외관 입니다.아주 멀쩡ㅋㅋ이렇게 두동이 있었는데 한동은 바다뷰 한동은 앞동뷰 아님 공터뷰ㅋㅋ저희는 앞동뷰!!갠차나 나가서 바다보면대지ㅋㅋ하고 한번도 안봄ㅋㅋㅋ역시..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저는 좀 늦게가서 체쿠인해서 친구가 기다리고 있었움일단 새거냄새 나요ㅋㅋ리모델링 같긴한데ㅋㅋ냄새는 새것부분부분 디테일하게 보면 흠집도 나있었구예민하신분들은  더 좋은데 가시길 추천드려요~​​​ ​블로그 하는 친구를 두면 친구가 하는일아무것도 건들지 않고 가마니 있는다..착해서 그런거죠 뭐,,,,미안스..ㅜㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ들어가자마자 더블침대 두개!너무너무 ㅍㅣ곤해서 30분 잠......미안...ㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​사실 이 바테이블 보고 오...여기 좋네!!호텔인데 리조트 같고 왜 호텔 에서 한잔하려고 해도티테이블 너무작고 의자도 없어서 막 침대위에서 먹고 그랬자나여나만그랬나ㅋㅋㅋㅋ암튼 이런 바테이블 있으니까 좋더라고요지금은 모르겠으나 제가 갔을때 와인 하구 치즈 이벤트 하고있어서 일단 받긴했는데 안먹음...ㅋㅋㅋ할미라 아무것도 안해도 피곤.....밥먹고 와서 바로잠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ에휴....세월ㅇㅣ여....​ 이런 공간까지 있어서둘이쓰기엔 좀 넉넉했구가족단위로 오시면 좋을거같아유저희는 짐놓는방으로 써가지구ㅋㅋ별로 필요없는공간이긴 했어유​​  ​​화장실도 깔끔했구요 전체적인 컨디션은 나쁘지않았어요~​​  ​​요기는 1층에있는 바라운지같은데음 괜찮아서 맥주한잔 할까 했는데 늦은시간까지 안해서이용을 못했어요ㅜㅜ코로나가...참...ㅜㅜㅜ​​​​ 디그니티호텔강원도 양양군 양양읍 일출로 159-5 디그니티호텔 ​저는 부킹닷컴에서 초특가 행사로 9만원대에 예약했습니당ㅋㅋ건물앞은 주차장이 협소한편이라 성수기때는 주차전쟁이 예상되지만 뒤에 공터가 넓더라구요다 어찌어찌 주차하시는거 같아요아글구 사우나는....음 호텔 사우나 생각하시고 가시면 안되구...음...저는 샤워만 하구 나왔어요!~가격은 저렴했던거같은데 기억이안나요ㅠㅠㅠ​가족단위로 가시면 딱 좋을 가성비 호텔로 추천드립니다! ​ 안녕하세요?오늘은 #여의도 #자이아파트 에 시공된#가정용사우나 를 소개 합니다~^^​빌트인 방식으로 시공된 요 #핀란드사우나 는 고객님 께서 입주 전 #아파트인테리어 를다시 하면서 #욕실 한쪽에 #사우나 를시공 하시게 되었답니다...​다만 기존 인테리어 를 철거하고 보니사우나 를 시공하고자 하는 공간 아래쪽에큰 배관이 하나 지나고 있어 원안보다 사우나룸 사이즈 조정을 많이 할수 밖에 없는 구조여서 고객님께서 원하시던 100% 크기의 사우나룸 을조성하기는 어려웠답니다.​그래도 기존 배관은 잘 살리고 배관이 지나는자리 위쪽으로 벤치를 넓게 형성을 하여 사용하면서 불편함이 없도록 하였습니다~​  사우나룸 은 요렇게 시공이 된답니다~^^​​그럼 완성된 사우나룸 을 둘러 볼까요?   사우나룸 이 시공될 부분의 틀만 잡고#사우나시공 을 먼저 하였습니다.​  추후 이렇게 유리파티션과 유리문이 설치될 에정 입니다.전면부 의 유리 공사는 #인테리어업체 에서 진행할 예정 이랍니다.공간이 협소 하기에 저희 팀에서사우나룸 먼저 시공이 들어가고 추후 프레임을 걸고 유리 부분시공을 하기로 하였습니다..​  요렇게 #건식사우나 쪽은 모두 시공이 끝난 상태 입니다..아무래도 인테리어 쪽에서 시간이 조금더 걸리기에 한참 후에 지나는 길에 들러서전면부 유리공사가 진행된 부분사진을 찍기로 하고 현장을 철수 했답니다~​​  유리를 달기 위한 파니션이 들어설 공간까지알차게 목재 시공을 마쳤답니다.천정의 구멍은 매립등 설치할 예정으로 조명을 은은하게 받으면더 예쁜 사우나 룸이 되겠죠? ㅎㅎㅎㅎ​  요 사우나룸 에는 한쪽으로 이렇게 일반 #사우나히터 가 아닌조금더 고급사양인 월타워 의#사우나스토브 가 설치 되었습니다.물론~ 가정용 전기에 지장을 주지 않는 용량인 3.5kw 용량이며이 용량은 전기 승합 없이도 에어컨과 동시에 사용하지 않으면 가정용전기의 기본 계약전력 가지고도사용이 가능 한 모델 이랍니다~^^​  월타워히터 는 일반 #히터 에 비해사용되는 #사우나스톤 의 양이 훨씬더많기에 돌이 달구어 졌을때물을 뿌리면 발생되는 미스트 의 양이일반 히터에 비해 훨씬더 많답니다.그렇기 때문에 같은 온도에서 사우나 를 즐간다 하더라도 훨씬더 많은 미스트의 양으로 조금더 뜨거운 느낌의 사우나 를 즐길수 있답니다..​  ㄱ자 형태의 벤치는 상단을 중심으로 사용할수 있게 해주었습니다.고객님 께서는 조금더 뜨거운 사우나 를즐기기 위해서 벤치의 높이가 높은 것을 원하셨고공간은 제한적이라서 완전한 2단 벤치를 형성 하기에는 다소 어려움이 있는공간 이였습니다.그래서 상단벤치 를 주로 사용을 하고하단 벤치는 딛고 올라서는 용도로만 활용을 하는 것으로 사용할 계획이기에 상단 벤치의 높이는 일반적인 2단벤치보다조금더 낮추어 설치를 하였고하단 벤치는 좌,우 로 움직일수 있도록하였습니다.​  그래서 가장 아래 있는 하단 벤치는 좌,우 로 움직이며 사용할수  있답니다~^ㅡ^​  이 정도 사이즈 의 사우나룸 에는원래 하나의 코너 등만 설치가 되어도 충분 하답니다.또 벤치 뒤쪽으로 간접조명을 설치 하였기에 더더욱 하나의 코너등만설치하면 되는데 고객님께서 조금더 밝은 것을 원하셔서한쪽으로 등을 나란히 설치 하였답니다... 덕분에 훨씬더 밝고 화사한 사우나룸이 되었습니다..ㅎ​  ​​​  ㄱ자 형태의 벤치 뒤쪽으로 등받이는 예쁘게 설치 하였구요...​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  #sawo 의 자랑인 악세사리들....#사우 의 #사우나용품 은 언제나 사랑입니다~^^ㅎㅎㅎㅎ​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  사우 의 또다른 자랑 #플라워매트....사우나전용 목재와 같은 소재의 목재를 사용해 만든 요 플라워매트 를 사용하고 있는 곳은 저희 #사우코리아 가유일하다는거....모두 알고 계시겠죠???​  요기 까지는 전면부에 유리를 설치 하기 전시공 직전의 모습이였구요,,,,​​요기 부터는 전면부에 유리를 설치 하고 난후의 모습 이랍니다~  이제 욕실에 모든 것들이 갖추어진모습입니다...사우나룸 앞쪽으로 보이는 벽은위에서 처음에 말씀 드렸던 이 집의 큰 배관이 지난는 자리로  사우나룸 앞쪽으로는 이렇게 타일을 이용해 마감을 해주셨습니다.​  유리문이 설치되고 나니 훨씬더 안정적이고 예쁜 사우나룸 이되었습니다.ㅎ~​  출입문으로 들어서면 왼쪽으로 사우나히터 가 설치 되었고오른쪽으로 ㄱ자 형태의 벤치가 자리를 잡고 있는 구조 입니다.​  ​​​  사우나룸 내 벤치의 높이가 일반적인 완전한 2단 벤치의 높이 보다는 조금 낮기에 고객님께서 조금더 뜨거운 열기를 위해서 상단 벤치 쪽에서 요렇게 간이 의자를 활용하셨다고 하시네요...다른 가족분들은 모두 그냥 설치된상단 벤치를 이용하신다고 하십니다~​  ​​  앞쪽으로 유리파티션이 생기고 욕실 전체에 조명이 생겼을때는또다른 화사함을 보여주는사우나룸 입니다...ㅎ벤치 아래쪽으로 설치한 간접 조명이조금더 다운된 상단 조명을 은은하게 받쳐 주면서도 화사함을 내뿜는것 같습니다.^ㅡㅡ^​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​  ​​​  ​​​  사우나룸 안쪽에서 바라다본 모습 입니다...타일에 따라 사우나룸 내부의 목재 컬러 를 선택하는것도하나의 방법일것 같네요~​  ​​​​  ​​​  ​이상으로 아파트 #욕실인테리어 의 한부분으로 시공된 #가정용건식 사우나 인#가정용핀란드사우나 룸 빌트인 시공 을소개해 드렸습니다.,..​저희 #sawokorea 의 핀란드사우나 는이렇게 원하는공간 어디든 맞춤 시공이 가능하답니다..물론 이 사우나룸 시공에 사용되어지는 모든 목재는 sawo본사에서 #사우나전용목재 로가공한 목재들을 수입하여 시공하고 있답니다...그러나 요즘은 #코로나-19 로 인해 저희 본사에서도 원목 수급이 어려워현재 국내에 목재가 들어오지못하고 있답니다...그러므로 사우나룸 을 계획하시고 있다면 자재 현황을 먼저 확인해 주시고결정해 주시기 바랍니다...​#가저용사우나시공 에 관한모든 궁굼증은 저희 본사사무실031-962-2520 으로 문의 주시기 바랍니다~^^​최선을 다해 고객님께서 궁굼해 하시는 부분을 도와드리도록 하겠습니다~​날씨가 점점 더워지고 있습니다...모든분들...모쪼록 더운날씨 그리고 코로나 모두각별히 조심하시고 건강 잘 챙기시기 바라면서다음 시공사례로 다시 뵙겠습니다~^^​  ​ 체크인을 늦게 한 것도 아닌데 시그니엘 서울 호텔(Signiel Seoul Hotel) 안에서만 있어도 시간시간 어찌나 할게 많던지 체크인하고 밤에 잠들 때까지 침대에 한번 널브러져 있지도 못하고 라운지로 피트니스로 사우나로 수영장으로 바쁘게 다녔다. ​ 투숙객 라운지(살롱 드 시그니엘)고급스런 서재+응접실 분위기로 꾸며놓은 시그니엘 서울 투숙객 라운지, 살롱 드 시그니엘(Salon de Signiel).투숙객 전용 라운지이고(무료), 음료와 커피는 상시제공, 아침, 점심, 저녁때는 간단한 스낵이 제공된다.​위치/ 79층시간/ 7:00 ~ 23:00​​아 같은 층에 "더 라운지"라고 호텔 라운지가 따로 있다.​​↓↓↓ 더 라운지가 궁금하시면 클릭  ↓↓↓​ 시그니엘 서울 호텔 79층 더라운지 커피 맛있다﻿잠실 롯데타워에 있는 초고층 호텔인 시그니엘(Signiel) 서울 호텔.76층부터 101층까지가 시그니...blog.naver.com ​​   ​   ​책과 거울, 창문으로 잘 꾸며진 공간에반짝거리는 테이블을 앞에 두고 편안한 소파에 앉아 있자니 아 여기가 시그니엘 호텔이구나, 싶고.​​   ​라운지 창가쪽은 아예 2인석으로 창 밖을 바라보며 나란히 앉을 수 있게 배치를 해놨다.전망 따지는 울희동이님은 이런 데 오면 나보다도 더 창가에 매달려 있으심.​​   ​투숙 안내문에 라운지, 수영장, 피트니스, 조식뷔페에 관한 설명이 잘 나와있으니 궁금하신 분들, 사진 클릭해서 보시고.​​ <Afternoon>14:00 ~ 16:00​체크인하고 방에 잠깐 올라 갔다가 다시 라운지로 내려와서 뭐 먹을게 있나 둘러봤다.​​  ​빵 몇가지와 샌드위치 등이 준비돼 있었고 사진엔 없지만 바나나 등 과일과 쿠키 등이 있었.​​  ​냉장고 안의 물과 음료, 그리고 커피는 언제라도 마실 수 있고.​​   ​주문한 룸서비스가 시간이 좀 걸린데서 그사이에 잠깐 내려온 터라 대충 한 개 씩만 가져와서 너한입, 나한입.​   ​쿠키들이 맛있었는데 요즘 탄수화물 회피 중이라 맛만 봐서 아쉽;​​   ​좋은 풍경 내려다 보면서 느적느적 놀고 있으니 세상 편하고 좋네.어쩌다 한 번 있는 일이므로 이 순간에 집중하고 한껏 누린다.​​​​<Evening>17:00 ~ 20:00​피트니스랑 수영장을 가기 전에 다시 잠깐 들려본 라운지.    ​이브닝 때는 체리와 귤도 보이고 치즈도 있네.​   ​해피아워라고 다른 호텔 이그제큐티브 라운지처럼 핫푸드나 야채는 없으니 큰기대는 마시고.​​   ​차는 프랑스의 오래되고 유명한 차 브랜드 다만(Damman)이었고.​​   ​시그니엘 서울 라운지의 이브닝 타임에는 샴페인이 4종류 제공된다.술알못이라 사진 찍고 구경만 하고 있으니 매니저님이 와서 이것저것 설명을 해주셨는데 술안먹는 나에게는 우이독경인데 사람 잘못 고르셨음;;​그러고보니 이 앞에 녹색병이 그유명한 때땡저(TAITTINGER). 말만 들어오다가 실물은 첨 봄.​​   ​우유랑 디톡스주스도 준비돼 있으니 입맛대로 드시고.​​   ​근데 시그니엘 서울 호텔에 오니 카메라가 쉴 틈이 없다.​여기찍고 저기찍고 이것도찍고 저것도찍고 셀카도찍고 단체사진도 한장 건짐.​​​<morning>7:00 ~ 10:00​다음날 아침, 스테이(STAY)에서 조식 뷔페를 먹고 오는 길에 라운지 아침은 어떻게 나오나 궁금해서 내려가 보았다.​​   ​오전 9시가 넘은 시간이라벌써 한바탕 손님들이 휩쓸고 갔는지라운지도 한산하고 푸드바는 더더욱 한산하고.​    ​아침메뉴답게 견과류, 씨리얼 등이 보이고.​​   ​   ​몇가지 과일, 요거트, 주스 등이 눈에 들어온다.​  ​크로와상과 패스추리는 어제부터 계속보니 꼭 사진 재탕같아.ㅎ두가지 오픈 샌드위치가 있었는데 두개 남고 한개 남고 거의 파장 분위기.​조식이라고 해도 겨란요리나 베이컨 등은 안나오고 딱 빵종류, 과일, 주스, 씨리얼 정도만 있고 전날 점심이나 저녁때랑 메뉴가 대동소이해서 웬만하면 돈 좀 들이더라도 스테이에서 조식 뷔페 드실 것을 권하고 싶다는.​​   ​그래도 여기 차는 맛있으니까 함 추라이 해보시고.​​ 피트니스와 사우나, 수영장위치/ 85층시간/ 6:00 ~ 22:00투숙객 무료피트니스와 사우나는 17세 이상 이용 가능수영장은 13세 이상 이용 가능 (단, 보호자 동반 시 전연령 가능)수영복, 수모, 운동화는 개인 지참해야 함​​   ​   ​   ​시그니엘 서울 호텔 피트니스는 뺑돌라 한 쪽 면이 창으로 되어 있어서 한강을 내려다보며 운동하는 맛이 있다.​   ​   ​힘들면 오바하지 마시고.​​   ​이런 풍경 보면서 운동하라면 게으름뱅이 달리, 일주일에 두 번도 할 수 있을 듯.​   ​평일 저녁 때라 그런가 사우나에 아무도 없네.아무도 없는거 세 번 확인하고 얼른 한 장 찰칵.​   ​   ​6성급 호텔답게 다이슨 선풍기가 부스마다 놓여져 있다.어매니티는 스킨, 로션, 바디로션, 면봉, 화장솜 정도가 있었고.​​   ​사우나도 조망이 넘나 좋아서 배스로브 입고 탱자탱자 노닥노닥 거리고 싶었는데 시간이 없다. 수영장으로 고고.​​   ​길쭉하고 단촐하게 생긴 시그니엘 서울 호텔 수영장.낮에는 어떤가 몰겠는데 저녁에는 좀 어두운 분위기. 차분하다.​   ​링튜브라고 엘르에서 목에 거는 얄쌍한 튜브가 새로 나왔길래 함 사봤다.​불어서 바람 넣자니 어지러워 돌아가시겠다고 희동이님, 엄살을 피웠으나 자연스럽게 못들은척 해줌.​​   ​실내수영장이라 굳이 래쉬가드는 안입어도 되지만 비루한 몸뚱이인지라 넘들의 이너피스를 위하여 착한 달리가 최대한 가려드림.​​   ​사람들 다 갔구만 물 좋아하는 저 분은 나올 생각을 안하네.​다담주에 제주도 가는데 얼른 다이어트 성공해서 제주도 수영장에서는 웃통까고 다니시길요.​​​ 시그니엘서울서울특별시 송파구 올림픽로 300 롯데월드타워 76~101층  ​​​시그니엘 서울 호텔02 3213 1000​ 롯데 시그니엘 서울 공식사이트서울 잠실 롯데월드타워 위치 호텔. 잠실역 인근. 할인 이벤트, 패키지, 객실 예약, 레스토랑, 부대시설 안내www.lottehotel.com ​​​​​​ 이번 헬싱키 여행에서 가장 기대했던 것 중 하나 사우나 Loyly.여행 마지막날 일정이었는데 이날 예보에서 오후 6시부터 흐려진다 하더니정말 여섯시가 되니 흐려지기 시작했다.여행을 준비하면서 핀터레스트에서 찾은 Loyly 사진을 보고 엄청 기대했었는데 실제로 가보니 사진발이 좀 ㅋㅋhttp://blog.naver.com/2012jw/220773094926핀란드 헬싱키 사우나: loyly﻿ ﻿와우@@@@@!!!! 헬싱키 사우나 loyly에 대한 정보를 찾다가핀터레스트에서 발견한 사진!lo...blog.naver.com내가 갔던 날이 많이 흐리기도 했고 아이폰으로 찍은거라 좀 후져보이긴 하지만사우나는 너무 좋았다.감기로 여행동안 컨디션이 안좋았었는데 loyly 갔다온후로 너무 좋아짐여행 마지막날에..ㅠㅠ 14번 버스를 타면 loyly 앞에서 바로 내려 준다. 좀 외곽에 있어서 시내(스토크만 백화점 부근)에서 20분 정도 버스를 타고 왔던 것 같다. 실외 레스토랑​ ​ ​ 사우나 옆 실내 레스토랑​ 생긴지 얼마 안되서 정말 핫한 곳이긴 한것 같았다관광지 어딜가나 한국인은 꼭 마주쳤는데 아직 많이 알려지지 않아서인지 여기서는 한국인은 한명도 못봤다. 동양인 중 중국인 커플 한팀 마주침  예약시간이 남아서 로울리 외관 구경도 하고 동네 구경도 했다.바람도 불고 날씨가 좀 추웠는데 사우나하고 나와서 옆에 있는 바다로 뛰어들더니 타월만 감고 앉아서 노가리 ㅋㅋ난 스카프에 히트텍까지 입고 갔었는데.저들의 쿨함이 정말 부러웠다 ㅋㅋ현재 헬싱키에 사는분의 블로그에서 loyly 옆 해안가를 따라가면 헤르네싸리란타? 라는 곳이 있다고 해서 구글맵에 찍고 걸어가 보았다.여름에만 여는 휴양지로, 사진으로 보니 너무 예뻐서 꼭 가보고 싶었는데.. 내가 간 날이 일요일이라서 그랬는지아무곳도 열지 않고 아무도 없었다 ㅋㅋ사우나 예약이 8시라 헤르네싸리란타 구경을 생각하고 6시에 도착했지만이렇게 부스가 마련되어 음식도 팔고 하는것 같지만 다 닫았음 ㅠㅠ Loyly가 있는 동네는 아직 개발중인 것 같았다. loyly 말고는 구경할 것이 딱히..아, 그 동네에 hop on hop off 차고지가 있는 것 같았음 ㅋㅋ  사우나 예약시간까지 두시간이 남아서 결국 시내에 나가서 돌아다니다 오기로 했다.​ 다시 loyly 동네로 복귀.8시가 넘으니 어둑어둑​ 밖에서 구경할땐 추운데 어떻게 저러고 있지 했는데정말 사우나하고 나오니 바다에 뛰어들고 앉아있을만 했다무서워서 바다에 뛰어들진 못했지만, 하나도 안춥고 너무 상쾌함!이날 사우나하고 너무 좋았어서 마지막 날인게 너무 아쉬웠다또하고싶음 ㅠㅠ​ ​  이 여유..​ 너무 개운하고 좋았다. 진짜 헬싱키에서 잘한것중 하나!!사우나후 여자샤워실에서 씻는데,서양여자애들이 원래 그런건지 내가 동양인이라 그랬는지 지들 몸을 안보여주려고 아주 타월을 몸에 칭칭감고 난리를 치는ㅋㅋ 이상한 경험을 했다난 볼생각 없는데.. 그러니까 더 궁금하잖아? ㅋㅋㅋ거의 문닫을 시간이라 탈의실에는 서양여자둘이랑 나, 셋 뿐이었는데(그러고 보니 서양인이랑 탈의실을 처음 써본거같네)내가 동양인이라 경계한거늬?loyly에서 나오니 해가 완전히 져서 어두워져 있었고, 남편은 나를 기다리는동안 헬싱키아저씨가 남한과 북한의 관계에 대해서 어떻게 생각하느냐고 물었다고 한다 ㅋㅋ당황했을 표정이 눈에 선하네 ㅋㅋㅋ헬싱키에 간다면 사우나는 꼭 하고 와야 한다loyly가 아니더라도 무조건!loyly는 미리 예약을 하고 가는게 좋다우리 앞에 온 헬싱키 청년들은 예약없이 그냥 왔는데 예약이 다 차있어서 결국 못함.전화예약도 가능하지만 우린 좀 힘드니까 ㅋㅋ 사이트에서 꼭 예약하기 ㅋㅋ 그리고 loyly 프론트에 일하는 직원중 영어가 안되는 사람이 있었기 때문에 사이트 예약이 편할거다.http://www.loylyhelsinki.fi/en/front-page/Front pagewww.loylyhelsinki.fi  다시 생각해봐도 지리산 하동  계곡은 신남 이랍니다.​핀란드사우나 +하동계곡이 코스에 반해서 또 다시 다녀 온 #경남하동펜션장시간의 운전 피곤이 한번에 날아갔습니다​ 이번 여행은 커플템여행가자는 지인 말에 냉큼 준비하고 내려왔답니다​#아름다운산골010-6273-7743경남 하동군 화개면 범왕길 198​ 아름다운산골경상남도 하동군 화개면 범왕길 198 아름다운산골 ​ #하동계곡펜션조명이 은은하고 예쁘죠벽 전체가 황토여서 맘도 편한데대나무 조명에 벌써  마음이 스르르아직 짐도 풀지 않았는데기분이 좋아짐은 뭘까요 아담한 구조랍니다그래도 두명이 사용하기 충분해요  귀요미 화장대에 옛날로 돌아간 기분이었어요황토침구여서 바닥이지만 숙면하였답니다 화장실 옆에 주방도 준비되어 있어요​4인 가족이 사용해도 될 정도 넉넉한 냉장고전자레인지까지완벽준비 인덕션도 준비되어 있어요​놀다보면 가스렌지에 올린걸 깜빡 할 수 있는데아무런 걱정 없다는거​ 경남 #하동펜션제가 좋아하는 뷰랍니다​어느쪽으로 창문을 열어도초록한 지리산이 그래도 들어와요 깔끔한 화장실에는 모든것이 준비되어 있습니다아 칫솔을 준비해오셔야해요 #하동계곡 펜션 에서 즐기는 핀란드사우나이 재미에 여기까지 왔으니준비해신 옷을 입고 계곡으로 가면 된답니다. 출발 할때는 분명 후덥지근했는데맑은 공기시원한 바람 때문인지습하지 않고쾌적했어요 출발 할때는 분명 후덥지근했는데맑은 공기시원한 바람 때문인지쨍 한 기분이였어요​ 경남 하동 펜션아름다운산골​황토펜션에 힐링이였는데요즘 떠오르는 핫플장소하동계곡 #핀란드사우나 이 여름에 사우나?후덥지근해서  끈적였던 하루를깔끔하게 해 주기 충분했어요  지리산뷰가 한눈에사우나 즐기고하동계곡 펜션 물놀이   상상에 우아 쒼남 쒼남​이제 즐겨 볼까요  뜨끈하게 사우나즐기고하동계곡 에서 첨벙첨벙게곡아래까지 들어가고 싶었지만생각보다 깊었어요​안전이 최고잖아요그래서 첨벙첨벙만 즐겼답니다 #하동계곡물놀이이제는 우리가 배가 고플 시간맛있는 바베큐가 기디리고 있습니다  테이블이 넘치게 한 상 가득때깔좋은 고기에서 부터직접 담으신 짱아찌에 반찬들까지여기가 하동맛집 이랍니다  숯불에 기름끼 쫙 빼서크아다시 봐도 맛있음이예요  싱싱한 쌈채소 듬뿍 주셨어요종류별로 골라서 한 쌈씩​고기 한점도 담백하고밥이 맛있어서밥위에 된장 조금 올려서 한점 도 맛나고 삼합 만들어 볼까요달콤한 밥위에고기 한점최고의 삼합이예요  경남 하동펜션아름다운살골저녁산책도 이쁨이였습니다​조명을 많이 해두셔서산책이 불편하지 않았네요 여행은 역시 불멍이죠​타탁타탁 이 소리에 반해서또 다녀오렵니다​   하동계곡 펜션 물놀이 휴유증은 없어요황토펜션에서 푹 자서개운하게 일어났답니다 아침 은 토스트랍니다​객실당 한분씩만  와주세요계란. 빵. 잼. 음료 모두 준비되어있음취향대로 만들어 오시면 되요 아름다운산골 토스트판매해주시는것만큼맛있음이였어요​  펜션의 아침은 가만히 있어도 힐링이였습니다​하동계곡물에 발 담그기올 여름 휴가 계획 한번 해보세요​우린 곡성으로 출발합니다​ * 본 포스팅은 숙박 지원만 받고 솔직하게 작성한 주관적인 리뷰입니다.* 2021-6-24 (5일차)아침은 간단하게 라면과 김치, 그리고 후무스와 빵으로 때웠다.후무스 일년넘어 다시먹으니 진짜 너무 행복하더라 너무 그리웠어 후무스..식사후에 시내로 가기위해  스쿠터 앱을 깔고 시내로 향했다.우리나라와는 다르게 헬멧이 없어도, 면허가 없어도, 어린 아이들도 타고다닐수도 있지만대체로 핀란드분들은 그냥 자전거를 타도 헬멧을 열에 여덟은 쓰고다닌다. 사회적 분위기가 그렇덴다.원래 가려던 쇼핑몰로 가던 길에 나온 다이소느낌의 숍!가격은 다이소가 아니였지만 별의별게 다 있었다.여친님의 취향에 꼭 맞아들었는지 아직까지도 다시가자고 졸라대신다나도 한국에서 못들고온 몇몇 물품들 여기서 사야겠다.﻿수분 & 탄력, 오이, 아보카도한국제라하는데 누가 저런폰트를 써 ㅋㅋㅋㅋ 바로옆에 미샤랑 제대로된 한국제품들도 있었다.  아무래도 한국화장품이 진짜 다른나라에서도 먹어주니 저런 조압한 짭도 나오나보다.다른 몰에 도착해서 냉장고 정리를 위해 조그마난 컨테이너도 구입했다.여친님의 갬성에 들어맞는 컨테이너를 찾으러 한참을 헤메다녔다.결국엔  마음에 드는 컨테이너를 찾고, 필요하던 문어발도 같은곳에서 살 수 있었다.캠핑코너용품섹션을 보니 진짜 너무많은 제품을 팔던데 마음같아선 다사버리고 싶었다 ㅠ여친님이 나중에 캠핑도 가자하던데 과연 핀란드 걸스카우트의 실력은 어떨지 궁금하다.참새가 방앗간 못지나치지 아 ㅋㅋ주류상점도 당연히 들렀다. 핀란드는 맥주나 와인, 롱드링크같은 도수 낮은 술만 일반 매장에서 판매 가능하고, 일정 도수가 넘는 조금 쎈 주류는 주류상점에서만 판매가 가능하다. 물론 핀란드답게 가격은 상당히 비싼편..  꼭 주류뿐만이 아니라 음료수도 특히 다른나라와 비교해도 상당히 비싼편이다.이리저리 둘러보다가, 베리로 만든 술 포켓 한병을 샀다.술한병 사고 향한 리들에서 마침 젤리를 할인하기에 이거저거 주워담았다.젤리에 누구보다 진심인 그녀..김치도 발견했다!다만 러시아네 당근김치에서 양념만 조금 친 비주얼.궁금은 하니까 지금 갖고온 김치들 다 떨어지면 나중에 한번 도전이나 해봐야지.오늘도 한가득 가득채운 장바구니.50센트짜리 콜라 발견해서 너무 좋았다. 심지어 다마시고 캔 반환하면 15센트나 돌려준댄다!지금 캔들 열심히 모으는중이다.  실제로도 걸인분들이 길거리에서 캔들을 주워 활동비를 만들기도 하고 멀쩡한 캔을 기부라는 명목하게 길에 버리는 사람들도 종종 있다고 한다.리들에서의 쇼핑 후에 들른 바로옆의 K 마켓. K 마켓은 기본적으로 제품들이 리들보다 비싸지만 마감할때 가면 즉석조리식품들의 할인폭이 어느 마트보다 컸다.우리도 입구에서 윙봉을 2유로도 안되는 가격으로 한팩 살 수 있었다.여기저기 둘러보다 발견한 육개장 ㅋㅋ육개장은 못참지  2.7유로던가 엄청 비쌌다.한국라면들도 엄청많던데 단순히 불닭볶음면 삼양라면만 있는게 아닌 순라면 너구리 등등 제법 많은종류의 라면들이 있었다.괜히 반가움무알콜 맥주 한캔과 치킨까지 모두해서 3.6유로 언저리라 주머니속의 동전으로 해결할 수 있었다.쇼핑도 마쳤으니 이제 집까지 가는 버스를 타고 집으로 향했다.인상깊던게 강아지들도 같이타고 다니던거다.저녁식사로는 감자샐러드, 코울슬로, 모짜렐라 샐러드 그리고 치킨!여친님이 채식'선호자'라고 언급한적이 있다. 혼자살때는 매 끼마다 베지테리언밀을 먹고, 여친님 친구분들도 전부 베지테리언이랜다.다만 지금은 나랑 같이사니까 내가 옆에서 고기먹으면 옆에서 두세개씩 가져가서 어색하게 살발라먹고  이거 더 뜯어먹을데 있냐고 묻고.아 ㅋㅋ 치킨은 못참지식사가 너무 좋아 아까 산 과일주도 한잔했다.제법 독하던 에스토니아산 베리주.전에 세르게이가 사온 우크라이나산 과일주가 생각나 사봤는데 얘도 상당히 물건이다. 나중에 기회가 된다면 큰 병 사볼만할거같다.2021-6-25 (6일차)오늘의 아침으로는 저번에 맛있게 먹었던 타코!여친님이 타코를 다 만들고 그릇에 세팅하려던 찰나..강가가서 먹을래? 제안 한마디에 망설임없이 가자! 외쳤다.바로 피크닉갈 준비하고 밖으로 향했다.아침 일찍이라 그런지 완전 한산했다.오늘은 저번에 갔던곳 말고 반대편으로 향했다.언제와도 너무 이쁘다고 느껴지는곳.언제든지 갈 수 있기에 더 좋은거같다.우리도 적당한곳에 자리잡고 싸온 아침을 꺼내먹었다.간단한 식사를 마치고 바로앞에 강물로 들어가 발도 담구고 바위에 누워서 소화도 시켰다.햇살도 따스했다가, 구름져 시원했다가 바람도 살살 불어서 너무 좋았다는 말밖에 달리 표현할 방법이 없네.한참을 누워있는데 꽥꽥소리에 보니 언제왔는지 모를 오리가족이 우리앞을 지나갔다.애기오리들 너무 귀여움 ㅠ마침 바로뒤가 숲이라 가볍게 숲산책도 하러가기로 했다. 앞에는 강, 뒤로는 숲을 끼고있던 배산임수의 정석에 위치한 사우나.여기에 비할바는 못되지만 여친님네 아파트 건물에도 사우나가 있어서 예약만 하면 즐길수가 있기에 말나온김에 바로 예약했다. 사우나 뒤에 산더미처럼 쌓여있던 장작들!나무냄새가 너무 좋았다. 우리는 바로 왼쪽 오솔길로 들어가 숲산책을 시작했다.맨날 콘크리트 정글에서만 살고 도시를 벗어날 일이 없다가, 이제는 집앞에 숲이있어 시원한 공기 들이마시니 진짜 감격스럽기까지 했다.그 감격을 깨는건 우리를 따라오던 수십마리의 모기떼..도망치듯이 숲에서 빠져나왔다.숲을 빠져나오고 모래사장에 발을 담구고 있다가, 급삘이 와서 수영도 즐겼다.강가 구석 데크에서 수영을 즐기는데 한 무리의 중국계인지 대만계인지 홍콩계인지 하여튼 유학생인지 관광객인지는 모르겠다만, 카약체험을 하다가 구석에 있는 우리쪽으로 조종을 잘못해 데크에 박았다. 못본체 하려했지만 눈을 마주쳐버려 너네 괜찮니 물어보니 멋쩍은 웃음을 지으며 처음이라 그렇다고 ㅎㅎ..  그거 돈값해? 타볼만해? 물어보니 되게 재밌다고 조금 어려운거 빼곤. ㅋㅋ 고마워 좋은하루보내 하고 우리도 수영을 마치고 집으로 향했다.집으로 와서 씿고 쉬다가 우리가 예약한 사우나 시간이 되서 무알콜 맥주 한캔과 타월을 들고 건물 1층의 사우나로 향했다.한국에서도 사우나를 제대로 즐겨본적이 없기에 조금 더 신기하게 다가왔다.잠시 앉아있으니 땀 한번 훅 나가고, 돌덩이에  물을 끼얹으니 사우나 안의 온도가 후끈 올라가는걸 느낄수 있었다.가만히 앉아 땀을 빼니 너무 상쾌한 기분마져 들었다.나는 콜린성 알러지라고 주변 온도가 더워지거나 몸을 움직이면 온 몸에 빨간 가렵거나 따가운 반점이 올라오는 참 지랄맞은 알러지가 있어 여름이나 몸을 많이 움직이는건 진짜 내겐 쥐약이다. 다만 사우나를 즐길때만큼은 알러지 걱정도 없이 상쾌함만 몰려왔다.25분여간 사우나를 마치고 잠시 건물밖에 앉아 공기좀 쐬자니 이대로 집에 들어가긴 아쉬워 정원을 가로질러 아이스크림을 먹으러 가기로 했다.정원을 가로질러가던중 산에 자란 산딸기를 발견했다. 하나 따먹어봤는데 엄청시고 맛있더라.언제봐도 너무 이쁜 정원. 하지 전날이라 그런지 많은 분들이 정원에 앉아 바비큐파티를 즐기고 있었다.오늘은 덩치큰 산토끼가 안보이네. 이쪽 정원도 마찬가지로 많은 사람들이 들떠보였다.저번에 헤스버거 먹었던 주유소로 다시 도착! 주유소 안에 슈퍼마켓과 헤스버거와 다른 조그마난 레스토랑들이 입점해있었다.뭐먹을지 한참 고민하다가 여친님이 추천해준 저 왼쪽 중간의 클래식을 먹어보았다.참 패키지 디자인이 단조롭던데.. 흠.잠시의 망설임을 비웃듯이 역시 세월짬밥 못이긴다. 진짜 너무맛있던 아이스크림!초코코팅 속에 진득한 캬라멜코팅 속에 바닐라 아이스크림. 단순하지만 이보다 더 맛있을순 없었다.먹고 집으로 향하는 중 한 전문대학 건물이 있었는데 거기서도 사람들이 풀장을 만들고 술도 쌓아둔채 멋진 파티를 즐기고 있었다.집으로 돌아와 전에 사둔 치킨에 양념을 재우고 오븐으로 집어넣고 그동안 다른 요리도 준비했다.치킨은 어떻게된게 맨날 먹어도 질리질 않냐오늘은 치킨스테이크와 샐러드로 저녁을 했다.다른건 다 비싸도 치킨만큼은 정말 싼거같다.  저 커다란 넓쩍다리 세쪽이 3천원돈이라니!가능만 하다면 매일매일 치킨만 먹구싶다.﻿ 찜질방을 찾아헤매는 하이에나들유난히 찜질방을 좋아하는 가족입니다.​   ​일복이 터진 일주일이라 할지라도 그래도 하루는 쉬어야 하는 것이 모토!휴일임에도 노트북 앞을 떠날 없는 날이면 노트북 싸 들고와이파이 터지는 찜질방으로 주말 출퇴근을 합니다.​덕분에 김포 인근 찜질방을 섭렵하고 가성비 뛰어난 찜질방을 몸소 찾아낼 수 있었습니다.바쁜 주말이라도 고민 없이 찜질방에서 휴식과 일을 해낼 수 있습니다.​   ​김포 월드 사우나는 1일권은 물론, 달 목욕이라고 하는 쿠폰도 있습니다.찜질복을 착용하고 남녀 공용으로 사용하는 곳이 있고 각각 남탕과 여탕에는 사우나도 따로 있죠.뜨거운 찜질방과 아이스방을 번갈아 오가다 보면 실은 찜질의 시간보다 가족과의 여유가 더 즐겁죠​​   ​    ​​​찜질을 어느 정도하다 보면 먹깨비가 습격합니다. ㅎㅎㅎ이상하게 찜질방에 오면 먹어도 먹어도 허기지고 더 먹고 싶어지는 것은 기분 탓인가요?집에서 가져온 사과 배 찐 단호박을 클리어하고 만두 맥반석 달걀 10개 캔맥주 과자 접수합니다.​​        ​ ​     ​소화를 시키기 위해 찜질방 한편에 안마의자에 앉았다가 승마 의자에도 살짝 - !​   ​​그리고 다시 찜질을 위해 소금방으로 향합니다.소금방은 불은 빛을 내는 소금 결정들이 바닥에 깔려있는데 매우 뜨겁게 달궈져 있습니다누울 자리 찾아 잠깐 걷는데도 발바닥이 후끈후끈, 절로 걸음이 빨라집니다.​​        소금 결정 위에 맨살에 닿으면 익숙해지기까지 매우 뜨거우니 조심하시길 바랍니다ㅎㅎㅎ맨살의 후끈함을 극복하고 소금 결정에 뒤 덥히면 묵직하니 몸에 찬 기운이 빠져나가는 기분이 들고온몸을 따뜻한 열기로 가득 채워 나갈 수 있습니다.​​    ​월드 사우나의 여러 개의 찜질 투어는 찜질 - 아이스방 - 간식 - 찜질 ....쉬지 않고 계속 이어집니다.​​​​     ​​​ 김포 월드 사우나 경기도 김포시 풍무동 532-3​전화번호 031-998-8400대인 (주) 8,000원대인 (야) 9,000원소인 미취학 어린이 (주) 5,000원소인 미취학어린이 (야) 6,000원​ 월드사우나찜질방경기도 김포시 유현로 52  ​   ​ 안녕하세요 하늘담은 중개사입니다 한바탕 소낙비가 내리더니 지금은 어두운 구름만 가득한 하늘입니다무더위를 식혀줄 소낙비가 모든 식물들과 인간들에게 생수의 단비가 되길 바랍니다  경북 경산시 중방동에 위치한 수익성 상가부지 매매 소개합니다 현재 오래된 건물이 있긴하나 건물노후화로 인해 신축권해드립니다 주변은 경산버스정류장, 경산시장 등 상권이 매우 핫한 지역입니다다만 상가부지로서만 소개드립니다건물은 많이 감가되었으므로 쓰임새가 힘들 것입니다 신축 권하며 충분히 수익성 낼 만한 위치로 추천드립니다경산에서 활발한 상권이 독보적으로 돋보이는 위치로 추천드립니다 주변환경 상권이 너무 좋아요바로 전화주세요  ​​ 상세내용대지면적 676.7㎡/204.7평고저 평지형상 정방형도로조건 소로각지​일반상업지역 소로1류(폭10M~ 12M)코너도로접합건물가액없음 토지금액만 측정건물 노후화로 신축권합니다​​<건축물현황>연면적 1,330,76㎡주구조 철근콘크리트조주용도 제1종근린생활시설 및 숙박시설층수 지하1층 지상4층​지하1층 277.38㎡1층 263.3㎡2층262.08㎡3층 264㎡4층 264㎡​추천용도 신축수익성상가빌딩​"총매매금액 23억"자세한내용은 전화상담주세요 ​문의010-8312-0043​경북 경산시 중방동 구축 모텔사우나건물 매매합니다1986​  경북 경산시 중방동 구축 모텔사우나건물 매매합니다1986 경북 경산시 중방동 구축 모텔사우나건물 매매합니다1986  경북 경산시 중방동 구축 모텔사우나건물 매매합니다1986  유동인구 매우 많으며 차량통행량 유효수요자 매우 많은 지역입니다 경북 경산시 중방동 구축 모텔사우나건물 매매합니다1986 https://blog.naver.com/ballad670 하늘담은중개사 : 네이버 블로그대구전지역 상가빌딩,상가주택, 상가부지,땅매매전문/부자플레너공인중개사 곽 금 혜입니다/ 부동산관련 모든 상담 해드립니다 바로 전화주세요 ☎ 0 1 0 ~ 8 3 1 2 ~ 0 0 4 3 대구수성구황금드림부동산대표황부철등록번호 27260-2015-00137, 0537674200blog.naver.com 그레이스 곽블리010-8312-0043 ​​세월이 유수와 같다는 말은 우리가 익어갈 수록 더욱 체감온도가 높아지는 듯 합니다. 늙는다는 말은 하기 싫어요.ㅋㅋ 지난 5월 초 어렵게 한국으로 온 조카들은 4개월이나 있었지만 한달있었던 것처럼 짧게만 느껴지고 코로나로 함께 여행도 못하고  하니 더욱 미안함이 느껴지더라구요.  그래서 캐나다 출국전 아쉬움에 인천  1박2일 여행 한것처럼 기분을 내고자 호캉스로 인천 그랜드 하얏트 호텔에서 조카들과 추억쌓고 왔습니다. ​​인천공항과 가까운  인천 그랜드 하얏트 호텔은 5성급 호텔이었습니다. 입실 시간이 오후 3시부터 퇴실은 11시 짧은 1박2일 조금은 아쉬움이 있기는 하더라구요. 저는 약속이 있어 조카들 먼저 체크인을 하고 저는 저녁시간 합류를 했습니다.​​ ​​조카는 별스타그램을 통해 포토존을 미리 알아 본 듯 합니다. 바로 요 계단에서 많이들 인증샷을 찍었더라구요.​   ​지하주차장에 주차를 하고는 바로 연결된 문으로 입장 할 수 있었습니다. 먼저 와 있더니 동선을 리 파악을 모두 마친 조카녀석들 뒤만 졸졸 쫓아 갔습니다. - 호텔 출입은 웨스트 타워 로비 입구로 제한되며, 모든 투숙객 및 방문객, 직원의 발열 여부를 체크합니다. - 객실 및 레스토랑을 포함한 모든 부대시설과 호텔 서비스는 웨스트 타워에서 제공됩니다. ​1층을 오른후 객실을 가기 위해 로비 중앙에 위치한 엘리베이터를 타고 올라가야 합니다 엘리베이터를 타고 층수를 누르기 위해서는 방키를 엘리베이터  카드 태그를 해야 한답니다. ​​​ ​우리가 묵었던 인천 그랜드 하얏트 호텔 디럭스 트윈룸 10층  조카는 이모를 기다리며 미리 짐을 풀어 놓았더라구요 . 짐이라고 해도 별로 없지만 ㅋ​ ​후덥지근한 바깥과는 다른 에어컨의 상쾌한 시원함이.......일단 베낭을 내려놓고 실내를 둘러봅니다. 티비가 놓인곳 테이블은 물론 책상처럼 사용 할 수  있겠더라구요 그리고 길다란 쇼파는 짐을 올려두기에 딱~​​  ​​커피보트와 커피.차.찻잔등이  놓여져 있었습니다. 미니바엔  위스키.꼬냑.보드카등이 냉장고에도 음료와 맥주등이 있지만 모두 유료입니다.또 요런건 비싸서 그냥 막 먹기 아깝더라구요 ㅎㅎ 저녁은 마시안해수욕장 주변  조개구이 먹고 돌아오는 길 맥주 사다가 마셨어요 ㅎㅎ.   ​​다음은 욕실 꾀나 넓은 욕실 늘 그렇듯 요런 건식으로 우리집도 꾸미고 싶어요.유리가이드로 욕실과 구분이 되어  세면대와 변기등이 구분이 되어있었습니다.  ​욕실도 꾀나 넓었습니다.세면대와 함께 넘 맘에 들었던 확대경에 불까지 켜지니 덕분에 지저분한 저의 눈썹 정리 깔끔하게 했습니다.​​  ​​샴푸.컨디셔너.바디클리저 제품은 발망~오~고급진걸~^^ 일회용품 칫솔과 치약은 비치되어 있지 않습니다. 조카는 칫솔을 챙겨오질 않아 서비스 신청하니 가져다 주더라구요. ​  옷장안에는 가운과 다리미와 다리미판까지 있었고.서랍안에는 슬리퍼와 금고까지 ㅋ 귀중품  없으니 바로 닫아버리는 ㅋㅋㅋ ​침대옆에는 도킹스테이션  스피커가 놓여져 있었지만  사과제품으로 삼성핸드폰을 사용하는 저로써는 그림의 떡 ~ 제가  넘 맘에 들어 했던 일인용 쇼파~ ​커튼을 열어 밖을 바라본 야경의 모습입니다.10층이라 그런지 딱 보기 좋았던 전경이었습니다.​ ​저녁을 먹고온 터라 조카와 둘이 씻고 나서 인천 하얏트 호텔 둘러보기로 했습니다.엘리베이터를 타고 2층 사우나.수영장.휘트니스 등이 있는곳.늦은 저녁시간이야 야외 어린이 풀장으로는 나가질 못하고 다른곳도 모두 출입을 못하였습니다.​ ​인천 하얏트 호텔  둘러보면서 다른 건물로 이어지는  공간 저녁시간 불이 켜있어서 조카 세우고 사진찍었는데 입체감도 있고 개인적으로 맘에 들었던 공간.​ ​여긴 지하주차장과 이어진 곳이었는데. 코로나로 손님이 별로 없는줄 알았는데  ​​저녁 10시 즈음 이었던거 같은데 2층 유리창 넘어 보이는 로비  손님들로 북적이고 있었습니다. 비행을 마치고 한국에 도착한 외국 승무원들 같더라구요.인천공항  바로 옆이라 승무원 분들도 많이 찾는 곳인듯 합니다.​​ ​밖에 나가지는 않고 가볍게 그렇게 둘러보고 객실로 들어와 저는 시원한 맥주 한 캔하고 조카와 새벽 1시까지 두런두런 이야기하다가 잠이 들었네요. 인천 하얏트 조식 패키지 상품으로 조식을 먹기 위해 아침 7시 식당으로 향했습니다.​ ​​사실 인천 그랜드 하얏트 호텔 조식 뷔페도 맛있다고 하는데 현재는 코로나19로 뷔페는 운영을 하지 않고 조식 손님들도 분산되게 시간을 정해 식사가 이루워 지고 있었습니다.​​ ​사회적거리두기로 테이블은 띄엄띄엄 자리했습니다.​​ ​​안내된 자리에 앉아 메뉴판의 조식세트메뉴중 선택을 할 수 있었습니다.보통 제가 해외여행가서 조식은 정말 푸짐하게 잘 먹는 스타일입니다.뷔페로 먹는것이 다반사이기에 보통은 세번은 가져다 먹거든요 ㅎㅎㅎ​뷔페가 아니라 아쉬움이 있지만~뷔페못지 않게 몇번이고 추가도 가능했습니다.   ​​저는 한식으로 조카들은 서양식으로 주문을 했죠. ​서양식에 나오는 빵들 따끈하니 그냥먹어도 맛있더라구요. ​커피와 잉글리쉬 블랙퍼스트 ​잉글리쉬 블랙퍼스트에 꿀을 넣어 먹는 조카 ​후식 과일 ​​저의 한식세트입니다.미역국에 흰쌀밥.김치.콩자반.계란후라이.고등어구이.​ ​사실 제가 고등어구이를 넘 좋아해 한식을 선택을 했던것이라죠. 그래서 고등어구이는 당연히 추가달걀후라이는 반숙으로 미역국도 무척 좋아하는데 미역보다는 국물이 ㅜㅜ 저는 건더기를 더 좋아하는데~그래서 삼분의이는 남겼어요.  ​​서양식으로 주문핫 조카녀석은 계란은 스크램블로 베이컨과 소시지.빈등이 나왔습니다. 한세트로 끝날리 없는 조카녀석 두번째는 한식으로~ 든든하게 아침을 먹고는 우린 씻기 위해 사우나로 향했습니다. ​인천 그랜드 하얏트 호텔 사우나.수영장.피트니스 이용을 위해서는  코로나19로 인해 큐알코드 문진표를 작성해야 한답니다.일행중 저만 해도 되었습니다.문진표 작성후 룸넘버 알려준 후 락커키를 받을 수 있었습니다.​​  ​헬스장엔 외국분 1명만 웨이트중이셨고​ ​수영장엔 아침시간이라 손님이 없더라구요.​ 사우나에서는 촬영금지 조카와 저 둘만 있었던 사우나에서 수영장을 대신해 물놀이도 하고 사우나 즐기고 둘만의 사우나를  즐겼습니다.  ​​추억 남기기 창문에 서서 울조카를 사랑하는 마음으로 LOVE 사랑한데~~이다음엔  여행 제대로 가자~이모랑 언니랑 너랑~조카들과 가볍게 즐긴 1박2일 인천 여행  인천 그랜드 하얏트 호텔에서 즐긴  이야기였습니다.​ 그랜드하얏트 인천웨스트타워입구인천광역시 중구 운서동 ​ ​ 오후2시 불가마 이용후기24시간 뜨끈 뜨끈 불가마 사우나안녕하세요 여러분이서입니다!​오늘은 수원에 유명한 불가마가 있다고 해서엄마아빠랑 당장 가봤어용!​할많하않 너무 좋았습니다><역시 유명한 이유가 있었어요! ​​직원분들도 너무너무 친절하시고 시설도 깔끔하니요즘 신세대 엄마들이 왜 #오후2시불가마 만찾는지 알겠더라구요!코로나로 인해 1시간에 1팀만 받는다니~걱정 ㄴㄴ​​​우리 예쁜엄마 데리고 와줘서 고마워용! 사룽해​​ #식혜들고한컷 #식혜맛집 #양모자필수​여기 식혜 맛집~!라지랑 스몰 사이즈 있는데저는 스몰사이즈로 먹었어요~​찜질방계란도 같이 냠냠​ ​아 오랜만에 땀도 빼고 엄마아빠랑데이트도 하고 힐링하는 하루였어요~​여러분도 시간 나실 때 오후2시에서불가마 이용해보세요!​이서가 찍은 컨셉은 오후2시스튜디오 의시그니쳐 컨셉 [불가마]컨셉 입니다.​불가마컨셉은 50일 백일 200일 돌모든 시기의 아이들 촬영이 가능해요!​​...​​이서의 미용실후기가 궁금하다면? #첫파마#미용실#50일#퀄리티다름안녕하세요~ 오늘도 날씨가 너무 좋네요! 날도 덥고 계곡가서 수박 뇸뇸 고기 뇸뇸하고싶네요ㅠㅠ 이 더운 날! 오후2시를 더 핫하게 만들어주는 친구가 있답니다! ...cafe.naver.com 오후2시 카카오톡 ​우리아이의 한번 뿐인 이때의 모습은지나면 또 찾아오지 않기 때문에고민중이시라면 고민하지 마시고촬영하시는걸 추천드립니다!​​​​  ​​#만삭사진 #만삭촬영 #50일아기 #50일촬영 #100일기념#돌촬영 #백일사진 #돌사진 #백일앨범 #돌앨범#아기촬영잘하는곳#아기옷#백일상 #수원백일촬영 #수원스튜디오 #수원사진관#인천아기사진 #부천아기사진 #마포아기사진#남양주아기사진 #평택아기사진 #오산아기사진​#시흥아기사진 #정왕동사진관 #배곧돌사진 #아기첫돌기념 #아기돌사진추천 #돌잔치 #돌잔치촬영 #돌상사진찍는곳 #돌상스튜디오 #전통돌상컨셉 #전통사진 #아기첫돌기념 #돌사진찍는곳 #성장앨범 #백일기념 #아기성장촬영하는곳 #가족사진 #첫돌가족기념사진 #가족사진찍는곳 #가족사진촬영 #오후2시스튜디오 폴리싱타일 파주 사우나 주차장기둥 타일시공바른타일앤바스안녕하세요.  행복을 붙여드리는 타일러바른타일앤바스 안산타일러입니다.​이번 현장은 파주에 위치한 사우나 신축현장입니다.파주 사우나 주차장 기둥에 폴리싱타일 타일시공 요청으로 다녀왔어요~​파주 사우나 신축현장에는 총 기둥이 6개입니다.​기둥 6개 모두 폴리싱타일 사용해서폴리싱타일로 기둥을 감싸서 타일시공 할 예정입니다.​현장에 도착하니 갈탄이 활활 피어오르고 있어요 ㅎ  ​근데 따뜻하기는 하나 코가 많이 매워요 ㅎ​​     저기 보이는 기둥 모두폴리싱타일 2장씩타일시공 하기로 했어요~   이번 현장 타일시공 하기로 한폴리싱타일 입니다.SUNGIL 타일이네요   부자재로는 MAPEI Keraflex Maxi S1 사용하고메지는 홈멘트 진회색 시공합니다.​   파주 사우나 주차장 기둥폴리싱타일 타일시공 모두 마치고 멀리서 한컷했네요​   폴리싱타일 타일시공 완료후각 각의 기둥마다 주차장기둥 보호대를설치하신다고 하셔서코너마다 코너비드는 넣지 않기로 하고 시공했습니다.   이 주차장 기둥만사이즈가 다른 기둥 보다 조금 큽니다.그래서 한쪽으로 함빠가 들어가면 이쁘지 않기에반 나눠서 폴리싱타일 타일시공 해드렸어요​   기둥이 일정하지 않아서폴리싱타일로 기둥을 감싸는타일시공이라 시공하면서 약간의 에로사항이 있었어요 ㅜ​   그래도 바른타일앤바스 안산타일러는항상 어떠한 조건이든 항상최선을 다해서 타일시공 합니다. ㅎ    폴리싱타일로 기둥을 감싸서타일시공 해 놓으니건축주님은 좀 고급스러워 보인다고좋아하시네요 ㅎㅎ  ​   이렇게 파주 사우나 주차장 기둥 6개 모두폴리싱타일로 타일시공이 모두 마쳤습니다.​   내일은 바닥에 아스콘 포장하신다고타일시공 끝나니 바닥 청소를 하고 계시네요바른타일앤바스 안산타일러는 연장 챙겨서집으로 갑니다. ㅎ   이 현장은 장인어른 현장이라추후에 다른일로 방문드렸다가아스콘 작업까지 다 마감된 폴리싱타일 타일시공된 기둥을사진 촬영했는데 마감이 되니 좀더 괜찮네요 ㅎ   근데 아직 폴리싱타일 타일시공 한기둥에 주차장기둥 보호대가 설치가 안되있네요​   주차장기둥보호대까지 설치된상태로 촬영을 했다면좀 더 완벽하게 폴리싱타일로마감된 주차장 기둥을 볼 수 있었을텐데좀 아쉽습니다. ㅎ   그래도 아스콘까지 다 치고나니주차장 느낌이 좀더 확실하게 나네요 ㅎ   기둥이 곧게 올라기지 못해서폴리싱타일 타일시공 하긴 힘들었지만그래도 역시나 힘들게타일시공 하고 나면뭔가 보람됩니다. ㅎㅎ   이로써 파주 사우나 신축현장폴리싱타일 타일시공이 마무리 되었네요 ㅎ​건축주님께서 나중에 오픈하시면사우나 1년 회원권 주신다고 하셨는데오픈하시고 주시면 당분간은와이프랑 아들 데리고 자주 놀러가야 겠습니다. ㅎㅎ​ 서울,경기,인천 타일시공합니다.시공관련 문의주시면 친철상담해드려요바른타일앤바스  ​ 바른타일앤바스 주차장 타일시공 현장경기도 파주시 동패동 1127-5  ​ 한창 더운 요즘.....체온이 높으니 #면역력 도 좋을거라는 생각은 금물인거 아시죠😂건강도 챙기는 #면역력강화 #이색데이트 하러 #건식사우나 가 가능한 곳에 방문했습니다💜#망원역 1번출구에서 직선 5분거리에 있는, 힐링엔젤스 망원점 힐링엔젤스 망원점서울특별시 마포구 성미산로 7 3층 매일 10:00~21:00 (월 휴무)문의: 010-6394-2890  문을 열고 딱 들어가면, 편백나무 향이 코를 반겨줍니다😆 입구부터 건강 건강한 향기 솔솔~ #마포구데이트 #망원역데이트 #홍대데이트 #합정데이트 과도 도보 가능한 거리더라고요!  #힐링엔젤스 #힐링엔젤스망원 운영시간과, 주차정보참고하세요🔆  그럼 신발을 신발장에 넣고, 사우나복 챙겨서사우나하며 건강한 땀 흠뻑 흘릴 줌비 해보실까요?!#망원사우나 #건식사우나 #홍대사우나 #합정사우나 #데이트코스 #서울데이트 아, 7월행사 여름이벤트 파격적으로 진행중더라고요 (10회권 구매시 50%할인: #족욕 + 건식사우나)저도 가족들 친구들 데려가서 체험시켜줄 생각으로 벼르고 있답니다☺️  깔끔한 남녀 구분 탈의실!  마포구 데이트코스 중에 #디톡스 다이어트로 건강까지 챙기는 커플 나야나❤️👍🏻 사우나의 효과를 비교하기 위해, 전후로 혈압과 인바디를 쟀어요! 과연 효과는~? 두구두구😎#디톡스다이어트 #홍대다이어트 #망원다이어트 #합정다이어트  많은 사우나 방 중에 저흰 저희한테 어울리는 천사방 입성😂ㅋㅋㅋㅋㅋ  내부는 아늑해요. 건식사우나실 전체가 편백나무로 이루어지고 산소발생기로 산소농도도 숲 속 수준인 23%로 유지시켜준대요! 피톤치드 효과~ 희토류 자석에 의한 자기장은 혈관의 노폐물 배출, 혈액순환, 통증완화, 뇌의 발란스를 찾아주어 치매예방, 우울증 불면증 예방에 도움을 준다고 하네요😮​디톡스 건식사우나 힐링엔젤스 천장엔 희토류자석까지 설치되어,(천장에 가위 매달린 사진이에요!)자기장부스 효과가 있습니다.원적외선 부스인만큼 정말 등을 기댈 수 있게 설치돼있었어요~ 원적외선다이어트 히히다이어트 된다고 꼭 붙어있으라고 해주셨어요🤣  사우나를 50분이나 하니 땀이 흥건~ 그런데 우리 몸 안쪽에서부터 데워지는 땀이라 끈적하지않고 짠맛도 안났지 뭐예요??(보고도믿을 수 없었음)힐링엔젤스 망원점놀랍게도 저희의 망원역 데이트코스 디톡스 다이어트는 여기서 끝이 아닙니다.. 돼지감자 차도 마셨구요😄 #디톡스차 #건강식단 #건강다이어트  2차코스로 족욕 수욕 (손 수)을 하러 가보시죠👍🏻  여기서 디톡스 다이어트의 진수를 경험할 수 있는데요,제 손과 발이 까만 물에 담긴거, 정확히는 '물이 까매지는' 거 보이시나요??(그리고 부끄럽지만 자세히 보시면 기름처럼 무언가 둥둥 떠있죠😂제 몸의 찌꺼기예요ㅠㅠ) 이게 소금이 전해질 역할을 해서, 기계와 반응하여 만들어진 물 속에서 흐르는 미세전류가 우리 몸의 노폐물을 배출시켜주는 모습이에요!힐링엔젤스 망원점 족욕&수욕 무색 투명한 소금만을 뿌렸는데 이렇게 색이 바뀌어서 얼마나 신기했는지!노폐물이 배출되며 물은 계속 색이 바뀐답니다(그 모습은 조금 남사시러워서 차마 보여드릴수가없어요...^^)  이렇게 물과 분비물 색에 의한 건강진단도 해주시고요,(사장님께서 각종 건강자격증 보유하신 전문가)인바디랑 혈압체크도 후에 한번더 진행해서 결과 비교해주시는데, 남자친구도 본인 체질 맞추신거 신기하다고 하더라고요?! 사우나 후에 체지방이 줄고, 몸 순환지표(임피던스) 도 좋아진 것 보고 또 와야겠다 싶었답니다😍힐링엔젤스 디톡스 다이어트#홍대이색데이트 #망원이색데이트 #홍대데이트코스 #마포데이트코스 #합정데이트코스  남녀노소 가릴 것 없이 피로를 풀어주는 한 방법으로 꼽히는 게 있습니다. 바로 사우나입니다. 주변을 둘러봐도 좋아하는 분들이 꽤 많습니다​뜨거운 열과 증기를 쐬고 있으면 스트레스는 물론이고 근심 걱정도 사라지는 기분입니다. 우리 몸의 모공을 열리게 하고 나서 편안하게 내려놓고 마음 편하게 땀을 빼면 컨디션이 좋아지면서 빠지게 되는 경우가 많습니다​이러한 이유로 아마도 많은 분들이 좋아하지 않을까 하는 생각이 듭니다. 실제로도 사우나 효능은 건강을 위해 잘 알려져 있기도 합니다. 그렇다면 정확히 어떤 점이 좋은 걸까요?​  ​사우나를 하게 되면 순간적으로 피부 온도가 상승해 심박동이 빨라집니다. 또 심장에서 온몸으로 나가는 혈액량이 증가하고 일시적인 호르몬 변화를 야기합니다. 적당하게 실시하면 피가 흐르는 통로를 확장시켜 Blood pressure을 낮춰주고 노폐물을 배출해 주기도 합니다​이런 방식의 목욕 문화가 발달한 핀란드에서는 사우나 효능이 건강에 미치는 것과 연관된 연구를 실행하였습니다. 주로 습도 10~20퍼센트의 건식을 즐기는 이들을 대상으로 진행되었습니다​그 결과 1주일에 4번 이상 하는 사람이 주 1회 하는 이보다 치명적인 심.혈.관.질.환을 겪을 확률이 적은 것으로 나타났습니다. 그리고 횟수뿐 아니라 이용하는 타임이 길수록 사망률이 적다는 사실도 확인되었습니다​  ​아무래도 많이 알려져 있는 부분은 힐링이라고 할 수 있습니다. 물론 개인마다 다를 수는 있습니다. 쌓였던 피로를 Sauna로 푸시는 분들도 있고 등산을 하고 나서 하는 분들도 있습니다​이렇게 지친 육체 회복에도 도움을 주고 뜨거운 자극을 통해 신체 신경시스템을 활성화해 빠른 재생을 돕게 하는 원리가 동작하고 있습니다​  ​하지만 이러한 긍정적인 결론이 나왔다고 하더라도 모두가 사우나를 즐길 수 있는 것은 아닙니다. 부정맥과 저혈압, 당뇨 등이 있다면 주의하셔야 합니다. 특히 이와 관련된 약을 먹고 있다면 더욱더 조심해야 합니다​체온의 차이로 인한 혈.압의 달라짐은 심근경색과 뇌졸증으로 이어질 수 있기 때문입니다. 그리고 자신이 생각하기에 아무리 튼튼하다고 하더라도 너무 오랫동안 하면 탈수를 유발할 수 있다는 것을 항상 기억해야 합니다​  ​사우나 효능 살펴보면 다양하게 있지만 뭐든지 과하면 역효과를 일으킬 수 있습니다. 한번 할 때 7~10분 정도가 알맞은 시간이라고 볼 수 있습니다​욕심을 부려 그 이상 머무르게 되면 한 번에 손실되는 수분이 많아 현기증이 나거나 어지러울 수 있습니다. 그럴 때는 당장 밖으로 나와서 공기를 쐬어주고 시원한 물을 한잔 마셔주는 것이 좋습니다​만약 이렇게 하지 않으면 피부 손상이 올 수 있고 오히려 더 피곤함을 느낄 수 있습니다. 되도록이면 사우나 전후에 충분하게 수분을 섭취해 주는 것이 좋습니다. 특히 끝나고 일어설 때는 급하게 서두르지 말고 천천히 자리에서 일어나서 커져버린 혈관으로 생기는 쇼크를 미리 방지해 주도록 합시다​  ​한번 맛을 들이면 그 매력에 푹 빠지고 민간요법을 넘어 실제로도 몸에 좋은 영향을 끼치는 것으로 알려져 있습니다. 확실히 머리가 맑아지고 활력이 넘치는 느낌이 들게 해줍니다​한국은 물론이고 세계에서도 훌륭한 관리법으로 주목받고 있는 만큼 본인 상태에 맞게 스트레스 해소를 위해 적절하게 즐겨보도록 합시다​ 어제는 한낮에도 깜깜할 정도로 까만 하늘에서장맛비 처럼 천둥번개를 동반한 비가 쏟아 졌는데요...그 덕분인지 오늘은 유난히 하늘색이 파랗고하얀구름도 뭉개뭉개~꼭 가을 하늘 같은 날씨 입니다.모처럼 봄을 즐길수 있는 적당한 바람과햇살 그리고 기온까지.....정말 딱~ 봄같은 날씨네요~ㅎㅎㅎㅎ​그런날..... 오늘도 열씸히 ......우리는 현장에서 일하고 있지만일할수 있음에 감사하며...​오늘은 #부천 의 한 #산후조리원 에 설치된 #핀란드사우나룸 을소개해 드립니다~^^​가정에서 가장 많이 설치하는 사이즈 의 사우나룸 이지만 이렇게 공간이 맞는 곳이나 또는큰사이즈가 필요치 않은 곳이면요~만~한 크기의 #사우나룸 은가정용 이나 상업용을 따로 구분하지 않고많이들 설치 하신답니다~그러니 어~?? 가정용 을 산후조리원에???하는 의문의 갖지 말아주세요~^ㅡ^​​  요렇게 생긴 사우나룸 으로 사우나룸 사이즈는 가로 1400mm* 폭1400mm*높이2100mm사이즈 이며 정면에서 바라다 보았을때 출입문이 오른쪽에 위치해 있고 #사우나히터 는 왼쪽에 위치해 있으며 오른쪽으로 작은 창이 하나 있답니다..물론 요기처럼 벽에 맞닿는 위치에 자리를 잡는 경우에는 창을 활용할수 없는 것이 조금 아쉽긴 하지만....요...​​  요기 산후조리원 의 경우 처음 #인테리어 단계부터 요 사우나룸 을 설치할 공간 을 따로 분리해 놓으셨다고 합니다.그래서 비록 기성품으로 생산되고 있는 사우나룸 이지만 공간에 딱~ 맞게 설치가 되어 완벽한 조화를 이루는듯 합니다~^^사우나룸 이 위치한 바닥에는 따뜻한 난방이 들어와서 사우나를 즐기고 난후따뜻한 바닥에 앉거나 누워서 휴식을 취할수 있기 때문에 체력이 약한 #산모 분들께는 정말 최상의 공간활용이 될것 같습니다~   ​​​  또한 이렇게 사우나룸 앞쪽으로는목재를 세워 주어 공간이 분리되는 것은 물론이고사우나를 이용하시는 분들과 바깥쪽에서 휴식을 취하시는분들 모두훤하게 노출이 되는것을 막아주어 이용하시는 분들이 심리적으로 조금더 안정감을 들수 있도록 해주신건완젼 굿~~!! 아이디어 라 할수 있을것 같습니다~^^  ​  ​​​  사우나룸 내부의 벤치모습..#sawo 의 #사우나벤치 는 세가지스타일 로생산이 되고 있답니다~지금 보시는 스타일의 웨이브벤치일자형태인 클레식벤치,그리고 피아노건반처럼 생긴 피아노벤치.요 사우나룸 모델인 1414사우나룸 의 경우요 스타일인 웨이브벤치 스타일이 가장 활용도가 좋은 스타일 이라 할수 있을것 같습니다.​  상단 벤치의 경우 벤치 스타일이 달라도 크게 변화되는 것을 느끼기는 어렵지만 하단 벤치의 경우 이렇게 웨이브벤치 일경우벤치가 완전히 ㄱ자 형태로 꺽이면서웨이브가 형성되기에 가장 예쁘기도 하고또 공간활용도 가장 좋은 스타일 이라 할수 있기 때문이랍니다~​  상단의 벤치는 완만한 형태의 웨이브 모양을 띄고 있습니다.​  ​​​  사우나룸 정면에서 봤을땐 왼쪽으로 사우나룸 안쪽에서 봤을땐 오른쪽으로 사우나 #히터 가 설치가 되어 있지만하단의 곡선 벤치를 가장 잘 활용할수 있는공간에 위치해 있어 하단 벤치를 가장 잘 활용할수 있는 구조의 벤치스타일 입니다.​  요렇게요~~^^그렇기 때문에 하단 벤치를 이용하시는 분들이 알차게 활용을 할수 있답니다~​  #sawokorea 의 또다른 자랑인 #사우나용품 중 #사우나악세사리 들.....가장 기본인 #사우나물통 . #물주걱#온*습도계  그리고 #모래시계 까지..물론 이러한 악세사리 들이 없다고 사우나를 즐길수 없는것은 아니기에 꼭 필요한 것은 아니라 할수 있지만 있으면정말 잘 활용할수 있고 더 풍성하게 사우나를 즐길수 있기에 가능한 함께 포함 하는걸로.... ㅎㅎㅎ​  요렇게 한쪽으로 나 있는 작은 창까지 소개해 드리면서....이상으로 #사우 에서 기성품으로생산하고 있는 사우나룸 1414모델 을소개해 드렸습니다....!!​요 사우나룸 의 경우 이렇게 대중이 이용할수 있는 공간에서의 설치도 가능 하지만일반적인 가정에서 가장 많이 설치하는 모델로 #가정용전기로설치할수있는사우나 이기에 일반적으로 가정에서 가장 많이 설치하시는 모델 이랍니다..​그러므로 지금처럼 #사회적거리두기 가중요한 때 개개인의 위생도 챙기면서건강관리도 할수 있는 #가정용건식사우나 인 #핀란드사우나 를 우리집에 설치해 보는것은어떨까요? ㅎ ㅡ ㅎ​오늘은 전기료 걱정없는모델 이면서 가정에서 부담없이 즐길수 있는 그런 사우나룸 을 소개해드렸습니다...모든분들 건강 조심 하시기 바라면서오늘은 간만에 더위 없이 살랑거리는봄바람을 맘끽 해 보시기 바랍니다~그럼 다음 시공사례로 다시 뵐께요~^^  ​​​​​   춘천 사우나·찜질방 『화산스파랜드』 방문 후기    화산스파랜드 도보 로​경춘천 남춘천역 까지 10분​춘천시외버스터미널 8분 거리.   화산스파랜드강원도 춘천시 영서로 2309      춘천 영서로 대로 변에 입지​찜질방/사우나 이용객에 한하여​1층(1F) 무료주차장 운영 중      한창 내일로 주행영상 여행 중이고,​다음날 새벽 일찍 나서야 해서​남춘천역 가까운 찜질방 이용함    ​"2020년 12월 이용 요금 참고"​대인 주간 7,000원, 야간 8,000원​※ 야간 요금 20시 ~ 익일 04시​가운 대여 1,000원 담요 대여금 2,000원    ​"화산스파랜드 층별 구조"​3층 : 공용실 / 4층 : 남탕​1층 : 주차장 / 2층 : 여탕     음주자 출입금지, 외부음식물 반입금지, 입장 후 외출금지,​귀중품은 신분증 포함 1층 카운터 보관 가능     중국 코로나 3차 유행 초기 라서​찜질방(공용실) 이용 금지​23시 ~ 익일 05시 입구 폐쇄​단, 남/녀 사우나 이용객만​수면실에서 야간 취침 가능      내부 시설은 나름 무난했고, 수면실 내 성추행 시 (동성애 ㅅㅂ)​즉각 경찰에 신고한다고 하는 등​안전하게 취침 가능했음 ㅎ     헬스장 + 소금방 + 숯가마​춘천 화산스파랜드​명함 및 전화번호 참고 ~​(홈페이지 접속 x)      춘천시외버스터미널 내·외부 전경/야경 사진 (2020년 12월 1일)춘천시외버스터미널 내·외부 전경/야경 사진 (2020년 12월 1일) "버스 시간표 없음" 이마트 춘천...blog.naver.com 경춘선 남춘천역 ▶ 춘천의 실세 철도역사?!경춘선 남춘천역 ▶ 춘천의 실세 철도역사?! 도심 접근성이 좋아서 철도 이용객은 춘천역보다 더 많은 남춘...blog.naver.com    망할 중국 우한 폐렴​코로나 바이러스 19​언제 끝나냐 ㅠㅠ​온천, 찜질방 원없이​가고 싶다 ㅠㅠㅠ  ​ 경산 세아사우나 헬스의 에어로빅과 줌바 수업입니다.특정한 틀에 구애받지 않고 즐기며 스트레스푸는 모습 보이시나요신나는 음악과 화려한 조명아래에서 소리도 지르고 격렬히 움직이면서 재미있게 살빼기 좋은 운동이라 생각합니다.  ​경산 세아사우나헬스의 줌바,에어로빅 수업은 앞의 전문 강사님의 리드에 따라 움직이면되며 궂이 특정한 틀에 얽매일 필요없이 신나게 즐길 수 있는 운동이기에 일, 가정 등의 스트레스를 많이 받으신 여성분들에게 상당히 인기가 있는 gx수업입니다.  처음 하시는 분 또한 쉽고 재미있게 접근할 수 있으며 다른 웨이트에 비하여 지방연소 효과가 상당히 뛰어나 줌바,에어로빅 수업만으로 멋진 몸매에 성공하신 분들이 상당히 많습니다.올 여름 경산 세아사우나헬스에서 시원한게 땀 흘리며 스트레스해소와 다이어트를 한방에 잡아보세요.   세아사우나헬스경상북도 경산시 성암로 102 전화- 053 818 2800​#옥산동헬스 #옥상동다이어트 #경산헬스 #경산다이어트 #세아사우나헬스 #경산에어로빅 #경산줌바 #경산다이어트 #정평동헬스 #옥산동에어로빅 #옥산동줌바 #시지에어로빅 #시지줌바    ​블라디보스톡에서의 셋째날이 밝았고 우리의 목적지는 러시아식 건식 사우나, 마약반야 (중간중간 꿀팁이 있으니 마약반야 이용하실 분들은 꼼꼼히 읽어보세요!)​  블라디보스톡자유여행/러시아건식사우나/러시아독채사우나 마약반야(예약&준비물&막심택시추천&팁)♥​​   ​블라디보스톡 3박4일 자유여행 셋째날 일정 *마약반야 준비물: 수영복, 세면도구, 물과 간단한 먹거리(마약반야에도 판매하는데 비싸요)를 챙겨 출발! 우린 반야 후 점심을 먹을 계획이라서 물과 컵라면만 챙겨갔다​   ​​   ​러시아식 사우나(건식)인 마약반야는 여행 전 미리 한국에서 예약을 하고 갔고 마약반야 예약은 홈페이지에서 가능하다! https://banyamore.com/ Russian Banya | Banya • MoreSmall Banya 1 — 4 1500 ₽/Hr. lumpsump fee for the 5th and subsequent arrival is 200 RUB Middle Banya 1 — 6 1800 ₽/Hr. lumpsump fee for the 7th and subsequent arrival is 200 RUB Big Banya 1 — 8 2000 ₽/Hr. lumpsump fee for the 9th and subsequent arrival is 200 RUB Optional services Menu Why you should...banyamore.com ​​   ​러시아어로 '등대'를 뜻하는 '마약', 러시아식 건식사우나/러시아독채사우나 블라디보스톡 마약반야 예약 방법 홈페이지 들어가서 스몰반야/미들반야/빅반야 아래 'menu'를 클릭하거나 그냥 아래로 내려가다보면 이렇게 예매를 할 수 있는 화면이 나타나고 스몰반야(1~4인), 미들반야(1~6인), 빅반야(1~8인) 중 선택 후 1. 날짜선택 / 2. 시간선택 / 3. 정보입력 하면 끝 (빨간색은 예약완료이고 회색이 예약가능. 30분 간격으로 시간이 있기 때문에 연속예약 가능한 시간대를 선택해서 예약하세요)*우린 2시간으로 예약했는데 날씨가 좋지 않아서 2시간이 딱 적당했지만 만약 날씨가 좋다면 더 즐겨야해서 2시간이 부족하게 느껴질지도! *또 하나의 팁은 일몰 시간에 예약하면 예쁜 풍경을 볼 수 있다. 우린 그 시간대는 이미 예약이 완료되어서 오전 시간으로.. 원하는 시간에 예약을 하실려면 2주 전에 예약하세요~​​   ​그럼 인스타그램 DM으로 예약확인과 함께 전화번호와 주소를 보내주시기 때문에 택시기사에게도 이 메세지를 보여주면 된다! (홈페이지에서 예약 후, 인스타그램 DM 메시지가 와야 예약완료이니 꼭 메시지를 확인하세요 만약 DM이 안온다면 먼저 메시지를 영어로 보내서 예약확인 요청을 하세요 https://www.instagram.com/banya_more/ 로그인 • InstagramInstagram 전화번호, 사용자 이름 또는 이메일 비밀번호 로그인 또는 Facebook으로 로그인 비밀번호를 잊으셨나요? 계정이 없으신가요? 가입하기 앱을 다운로드하세요. www.instagram.com *우린 Small Banya(스몰반야) / 2시간 / 3000루블(한화 약 55,000원)로 예약완료(1시간당 1500루블)♡​​     ​아침부터 삐걱대었던 셋째날 일정 분명 셋째날은 비 소식이 없었는데 마약반야에 도착하니 내리는 비.. 그리고 막심택시를 불러서 올려고 했던 이곳은 어플이 말을 듣질 않아 아르바트거리에 서 있던 택시를 무심코 잡아탔고 마약반야로 가 달라고 주소를 보여주니 그 택시기사는 우리에게 말도 안되는 1000루블을 요금으로 불렀다 비도 오고 여행 망치기도 싫어서 800루블로 합의봤지만 실제 택시요금은 250~300루블 정도의 요금! 한마디로 호갱당했다^^ 여기서 마약반야 Tip. 꼭 막심택시 예약해서 이용하세요, 그리고 도로의 일부분이 사유지라서 대부분 택시가 마약반야 1km 전 문 앞에 도착하면 다왔다고 하시는데 그럼 내려서 1km를 더 걸어 올라가야하니 철조망 앞에서 빵빵 경적을 울리면 경비원이 확인 후 문을 열어주시고 그 문을 열고 더 들어가야 반야에 도착해요! 저 마약반야가 보이면 내리세요! (만약 택시기사가 계속 다왔다고 한다면 DM메시지 주소를 다시 보여드리고 그래도 안되면 메시지에 적힌 전화번호로 전화하라고 하면 마약반야 사장님께서 알아서 설명해주세요)​​     ​어쨋든 우여곡절 끝에 도착한 블라디보스톡 마약반야 마약반야 즐기는 방법은 독채 사우나에서 사우나를 즐기고 바로 앞에 있는 바다에 풍덩 빠져 수영도 즐기고 우리나라 목욕탕에서 온탕-냉탕을 왔다갔다하며 즐기는 그런 식의 느낌!​​       ​우선 사무실(오피스)로 들어가서 2시간 3000루블을 선결제하고 반야를 이용할 수 있고 여기는 물, 음료, 맥주 등을 판매하고 있고 음식도 판매하는데 이 날은 요리를 하지 않는다고 해서 빵만 구매 (샤슬릭 맛있다고 해서 시켜먹을려고 했는데 아쉽)​​   ​우리가 예약한 스몰반야로 안내받았고 여기가 우리 반야! 스몰반야의 아쉬운 점은 바다 바로 앞이 아리나는 점ㅠㅠ 빅 반야가 바다 바로 앞에 있어서 좋았지만 우린 2명이라 스몰반야로 만족함​​     ​블라디보스톡자유여행 러시아식건식사우나반야체험 블라디보스톡 마약반야 내부/분위기​​     ​입구에는 슬리퍼가 있어서 사우나와 바다를 왔다갔다 하기 편했고 테이블에는 전기포트와 찻잔, 화장대 옆에는 드라이기도 있다티비도 있었는데 말이 안통하니 보진 않았음ㅎㅎ​​     ​두개의 문이 있는데 왼쪽 문은 사우나, 오른쪽 문은 화장실​​   ​왼쪽 사우나 문을 열면 사용하진 않았지만 샤워기가 있고 (우린 아침에 양치와 세수만 하고 나와서 반야를 즐긴 후 다시 숙소로 돌아가서 샤워하고 옷 갈아입고 나왔다)​​     ​그 옆 또 하나의 문을 열고 들어가면 후끈한 열기가 느껴지는 여기가 바로 러시아식 건식 사우나♡​​     ​마약반야에는 가운과 수건이 제공되고 (수건 따로 챙겨 올 필요없어요) 뜨거운 열기로부터 두피를 보호해줄 모자가 구비되어 있다​​   ​금강산도 식후경이라고 아침 먹지 않고 바로 마약반야로 왔기에 편의점에서 사 온 컵라면과 초콜릿(325루블) 여기서 산 빵(50루블), 물(100루블) 편의점에서 물도 사 온다는게 깜빡​​   ​블라디보스톡 마약반야 준비물인 챙겨 온 수영복으로 갈아입고 찝찝하지만 내 두피는 소중하니깐 모자도 쓰고 사우나 즐길 준비 완료​​    ​온도가 낮아지면 밖에 있던 양동이 물을 여기 돌 위에 부워서 스팀을 만들고 온도를 조절할 수 있다 지금 여기 온도는 75도..ㄷㄷ​​     ​이 안에 들어가면 왜 로브(가운)을 주는지 왜 두피보호용 모자가 있는지 알게 되는! 눈만 빼고 가릴 수 밖에 없게 되는 열기​​   ​사우나로 땀을 쫙 뺐다면 마약반야 바로 앞에 있는 바다로 몸을 풍덩~ (비가 내려 우린 추워서 못 들어갔는데 외국인은 유유히 수영을 즐기고 계셨다. 역시 멋져)​​     ​바다 속엔 못 들어갔어도 인증샷은 남기기^^ 블라디보스톡하면 할거없다고 생각하는 분들이 많은데 러시아식 사우나, 마약반야 체험도 추천해요♥ *돌아올때는 마약반야 사무실 사장님께 막심택시를 불러달라고 요청했고 마약반야에서 아르바트거리까지 택시요금은 300루블이 나왔다​​   ​#블라디보스톡마약반야 #마약반야 #마약반야예약 #마약반야예약방법 #마약반야후기 #마약반야준비물 #마약반야팁 #마약반야택시 #마약반야막심택시 #러시아식사우나 #블라디보스톡자유여행 ​블라디보스톡 마약반야 위치는​ 마약반야Ulitsa Polevaya, 11, Vladivostok, Primorskiy kray, 러시아 690065  ​주소: Ulitsa Polevaya, 11, Vladivostok, Primorskiy kray, 러시아, 690065 전화번호: +7 423 250-20-55 (89084402055) 이용시간: 24시간 (홈페이지에서 예약필수) 홈페이지: https://banyamore.com/ Russian Banya | Banya • MoreSmall Banya 1 — 4 1500 ₽/Hr. lumpsump fee for the 5th and subsequent arrival is 200 RUB Middle Banya 1 — 6 1800 ₽/Hr. lumpsump fee for the 7th and subsequent arrival is 200 RUB Big Banya 1 — 8 2000 ₽/Hr. lumpsump fee for the 9th and subsequent arrival is 200 RUB Optional services Menu Why you should...banyamore.com 인스타그램: https://www.instagram.com/banya_more/ 로그인 • InstagramInstagram 전화번호, 사용자 이름 또는 이메일 비밀번호 로그인 또는 Facebook으로 로그인 비밀번호를 잊으셨나요? 계정이 없으신가요? 가입하기 앱을 다운로드하세요. www.instagram.com ​ ​​온열 작용을 통한 순환 및 슬리밍 제품오늘 2가지 함께 오픈드립니다​하나는 카프리 바디 웜젤이고또 다른 하나는 사우나 패치 입니다두개 제품은 병용하심을 추천드리고슬리밍 관리& 순환관리 함께 진행 하실 수 있어요​​​​카프리 웜 젤 (WARM GEL)​500미리​뚜렷한 발열감으로 빠른 시간에근육내 혈류량 증가시켜 셀룰라이트 분해 작용!!순환을 촉진시켜 장내 온기를 돋우어편안한 신체 컨디션 유도!!​​ ​​​​​이미 제품명에서 70%는 제품에 대한설명이 다 되었다고 보여지네요맞습니다, 따뜻하게 하여 체내 기초대사량을상승시키는 것이 이 제품의 목적이지요​카프리 웜 젤은 바디 슬리밍 제품이예요체온을 높여 몸에 쌓인 지방을 연소시키고림프 순환을 촉진하여 셀룰라이트 분해를 돕습니다이것은 디톡싱 관리로도 이어지는데요결국 핵심은 몸을 따뜻하게 하여막힌 순환을 뚫어낸다는 것이 작용 기전입니다​순환이 잘 되면 자연스럽게 지방 분해 과정도빠르게 일어나고 기초 대사량도 높아지면서슬리밍 관리가 되는 거지요​​카프리 웜젤 역시 이러한 과정을통해 데일리 홈케어 슬리밍 관리를 이루도록만들어지 제품이예요​​​ ​​​​​​우리 몸에는 유독 섬유성 셀루라이트가 쉽게축적되는 부분이 있는데 바로 하복부와 대퇴부입니다 이 곳에 울퉁 불퉁 쌓인 섬유성 셀룰라이트는온열관리에 의해 물질대사가 자극되고슬리밍과 배농작용 등의 활동이 일어납니다​즉 근육에 혈류를 순간적으로 증가시키고근육 내 영양분 및 호르몬 전달로림프가 활성화 라는 물질대사가 자극되면서셀루라이트는 보다 분해되기 쉬운환경을 가지게 되는 거랍니다​​​카프리 웸젤은 순환 작용을 통한셀루라이트 완화와 혈관 확장으로 혈류량을 증가,강하게 발생하는 열작용으로 전체적인 바디 슬리밍 효과를 부여해 줍니다​​​​ ​​​​살구빛의 젤 형태이구요 끈적이지 않아요쭉 짜는 튜브 타입이면 좋겠다는 생각을 했어요그런데 에스테틱 전문 제품들은 대대분 이렇게단지 형태로 나오더라구요​저는 매일 저녁 복부 쪽에 카프리 웜젤을도톰하게 바르고 있어요바른 다음에 옷을 내리면 젤이 옷에 묻어서나름 방법을 생각해 낸 것이 있는데바로 이 단열 뽁뽁이예요​​​ ​​​​​길쭉하게 잘라서 배에 대면 알아서 척 붙어요그리고 바지 올리고 상의 내리면 끝!!이걸 붙이고 있으니 밴디지 연할을 해주어더더욱 온열 효과가 크더라구요​ 온열 슬리밍 테라피 이기 때문에열이 오르면서 살짝 붉어지기도 해요저는 그래서 더 좋았어요정말 이 제품이 작동을 하는구나​밤에 그대로 붙이고 자도 되시는데온열 매트 깔면 이중으로 더워지니까주무시기 전에는 떼어 내시는게 좋을 듯 해요​​저가의 제품들 처럼피부가 따가워지거나 자극되지 않아요열에 의해 아주 살짝 붉어지는 건 있지만이건 중간 과정이며 금방 사라집니다​떼어내고 나서는 따뜻한 물수건으로살짝 닦아내어 주시면 되구요떼어내신 후에도 한동안은 복부 쪽이따뜻해져 있을 거예요​​​​​주요성분​카르니틴:지방을 태우는 활성 효소 아미노산, 신진대사촉직을 통해 지방을 연소시키는데 도움을 줍니다​캡시컴: 신진대사 활동을 돕는 천연성분, 모세혈관의탄력을 증가시키고 모세혈관의 탄력을 높여줍니다​메틸니코티네이트: 근육에 혈류를 증가시키는 발효 인지.15분에서 30분 정도 발열을 지속시킵니다​​​​​***단열 뽁뽁이 없으시면 랩 으로도 사용 가능하세요​​​​​​사우나 온열 패치 ​1박스 7매입​기분 좋게 따뜻해지는 느낌온열 매트를 배에 붙이고 다니는 기분따뜻한 장 마시지로 배변활동에 도움 받고감싸 주는 효과로 코르셋 작용과 동일!!​​ ​​​​​웸젤과 같이 병행하면 좋아요사우나 복부 패치, 이건 올 2월 쯤에1차 공구 했던 제품이라 익숙하신 분을 많으실 거예요​​밤에는카프리 웸젤로 슬리밍 관리하시구요낮에는 이 복부 패치로 몸을 따뜻하게 만들어주세요​복부 패치는 슬리밍 관리라기 보다는배를 따뜻하게 하여 냉기를 완화해 주는건강 온열 테라피예요​배가 차면 가장 직접적으로 드러나는증세가 바로 변비지요사람도 추우면 움직이지 않으려 하는 것 처럼뱃 속 장기도 추우면 운동을 멈춥니다그러니 변비는 당연한 결과물이지요​​​ ​​​​사우나 패치는 온열 크림을 바르고패치를 붙이고 있으므로서 아랫배를 아주 따뜻하게 만들어 준답니다​엇비슷한 제품들이 시중에 나와있는 것 같은데저가의 온열 패치와는 차원이 다르답니다1차 공구 때 써보신 분들이확실히 지마* 쿠* 이런데서 저렴하게 산 것과는패치의 접착감 부터가 다르다 하시더라구요​단순히 뜨겁게 하기 만을 위해유해한 성분으로 온열 크림을 만들지 않았어요캐롤프랑크 사우나 크림의 레서피와 동일하게제작하여 부드럽게 온도를 상승시켜줍니다​​​​​ ​​​한마디로 축약하면 ' 기분 좋게 따뜻해지는 것' 이고이 온열감이 몸의 컨디션을 상승시켜면역력을 키워주기도 합니다​​밤에 카프리 웜젤을 바르고 자고아침에 일어나 샤워 후에 사우나 복부 패치를붙이면 배가 추워질 틈이 없어요​온열 관리를 통해 기초 체온을 상승시키고몸의 순환을 활발히 해주면수면의 깊이도 달라집니다이건 정말 제가 제대로 경험하고 있어요​​​​ ​​​​시장에서 약 파는 사람 같아서 이런 이야기는 좀 아껴하고 싶은데,저는 온열관리 후에 잠을 정말 잘자요​사람마다 다르겠지만 몸을 따뜻하게 해준다는게이렇게 중요한 것일 줄 저는 뒤늦게 깨닫고반신욕이며 웜젤이며 또는 온도 높이는의료기 등으로 열심히 관리하고 있어요 ​​​ ​​​​사용 방법​동봉된 슬리밍 크림을 복부에 바르신 후패치의 접착 부분을 떼어내 반듯하게 붙여주세요이것 역시 온열 작용이 있어서붙인 채 온열매트에 누워 있으면이중으로 뜨거워지니 온열 장판에서 붙이고 주무시지는 마세요​떼어내실 때도 아주 수월합니다접착제 자국 남고 붉어지고 하는 부작용거의 없게 잘 만들어 졌습니다​​​ ​​​게다가 신축성이 있어서 이것을 배에 붙이면허리가 슬링하게 만들어져요마치 코르셋을 입은 것 처럼 라인이 잘록하게 들어갈거예요롱 니트 원피스 입을 때 이거 붙이면볼록 나온 배로 민망할 일 없을 거예요​​​​​​온열 케어 특집 이벤트​​오늘 카프리 웜젤을 구매하시면사우나 패치 1박스 (7매입)을 증정드립니다​사우나 패치만 별도 구매하시는 분들은2박스 구매시 1박스 증정입니다5박스 구매시 2박스 증정입니다​​아래를 클릭하시면 결재창으로 이어지구요카프리 웜젤은 빠르게 소진될 것 같아요​​​ 10년 이상된 반신욕기 업체로 OEM방식이 아닌 국내기술력으로 생산되어 퀄리티가 높은 반식욕기를 알아보시나요.  #반신욕기 #건식반신욕기 #뉴젠반신욕기 #홈사우나 #홈캉스 #함연지 #연예인반신욕기#함연지반신욕기 #건강관리 #다이어트 #반신욕 #코로나극복 #면역력증진 #체질개선 #체온관리#부모님선물 #효도선물 #산후조리원 #한의원 #건강 #뉴젠사우나 #사우나기기 #좌훈 #족욕#혈액순환 #탈모개선 캐나다 적삼목이라고 다 같은 목재가 아닙니다. 캐나다 목재협회에 등록된 한국유일의 반신욕기업체 뉴젠입니다.헬스장을 가셔도 코로나로 인해서 사우나를 이용하실수 없어서 운동을 해도 뭔가 찌뚜둥하고해서 구매를 결정하게 되었는데요!  #반신욕기 #건식반신욕기 #뉴젠반신욕기 #홈사우나 #홈캉스 #함연지 #연예인반신욕기#함연지반신욕기 #건강관리 #다이어트 #반신욕 #코로나극복 #면역력증진 #체질개선 #체온관리#부모님선물 #효도선물 #산후조리원 #한의원 #건강 #뉴젠사우나 #사우나기기 #좌훈 #족욕#혈액순환 #탈모개선  각종 위험에 노출된 면상발열체(히터종류의 하나임) 를 사용하지 않고 도자기 처럼 구운 원적외선이 많이 방사되는 세라믹 히터 사용한다고 합니다.인터넷을 열씸히 검색해봤지만 이렇게 타사랑 비교해서 고른곳이랍니다.​ 지속적인 제품 업그레이드로 고객 만족도 높은곳이라고 하는데요~ 체온1도 올리는데 반신욕 만큼 좋은 것은 없습니다. 물에서 하기 힘든 반신욕! 원적외선 반신욕으로 체온1도 올리고, 면역력 증진에도 도움을 줍니다. 두한족열!! 명치 아래로 따뜻한 원적외선 열을 쐬기 때문에 혈액순환에 많은 도움을 주어 수족냉증에도 많은 효과가 있답니다. 최근에는 건강에 대한 관심이 높아지면서 헬스짐, 필라세트, 다이어트샵, 한의원 등에서도 많이 찾고 있는 제품이라해서 ! 믿고 구매하길 참 잘한거 같더라구요! 남녀노소 누구나 편하게 사용하기 편한 컨트롤 조작법으로 가정에서도 온 가족 모두 편하게 사용해보실수 있어요~ 본사 직배송으로 본사직원이 직접 배송및 A/S서비스도 가능하고~ 배송기사님께서 일정맞춰서 방문하여 설치받아보실수 있어요! 아래 사진보이시죠? 클릭해보세요 해당페이지로 이동하실수가 있습니다!  10년이상된 반신욕기 업체 면연력증진에 도움되는 뉴젠사우나 뉴젠사우나대전광역시 유성구 테크노4로 105 6층 6-10호 주소 : 경기도 시흥시 서해안로1585전화번호 : 02-1800-6440​#반신욕기 #건식반신욕기 #뉴젠반신욕기 #홈사우나 #홈캉스 #함연지 #연예인반신욕기#함연지반신욕기 #건강관리 #다이어트 #반신욕 #코로나극복 #면역력증진 #체질개선 #체온관리#부모님선물 #효도선물 #산후조리원 #한의원 #건강 #뉴젠사우나 #사우나기기 #좌훈 #족욕#혈액순환 #탈모개선​​소정의 포인트를 지급받아 개인적으로 작성한 글입니다. ​ 답답하지 않은 사우나 마스크 추천해요 안녕하세요!낮에 돌아다니다보면 금새덥게 느껴질 정도로 낮의 기온은훌쩍 올라간 거 같아요~​여전히 아침에는 좀 쌀쌀한 편이라서참 옷을 입기도 애매한 날씨인 거같기도 하네요 ㅎㅎ​혹시 여러분은 사우나 하는 걸좋아하시나요?​저는 평소에 사우나 하는 걸무척 좋아하는 편인데 시기가이렇다보니까 여태 가지 못하고 있어서,나중에라도 사우나 갈 일을 대비해서미리 방수되는 사우나 마스크를장만해봤어요~사우나 마스크가 방수되는 재질이라목욕탕이나 수영장, 워터파크 같이물이 있는 곳에서도 끄떡없다고 하길래더욱 필요성을 느껴서 장만하게 됐네요^^ Previous imageNext image 처음에 사우나 마스크를 받아봤을 때에는망사 마스크와 유사하게 보이길래과연 방수가 되는걸까 싶었는데요하지만 사우나 마스크는 방수는 물론특수소재도 포함되어있는 마스크여서안심할 수 있다고 하더라고요​황사나 미세먼지 같은 오염물질을차단시켜주는 것은 물론이고외부의 액체가 마스크 내부로 침투하는 것을차단시켜주는 기능을 갖고 있기 때문에실외에서도 안심하고 착용하고다닐 수 있는 마스크라고 해요~​그 뿐만 아니라 자외선 차단이 되기 때문에자외선이 강한 날에도, 사우나 마스크를착용하고 있으면 피부를 보호할 수 있고항균처리가 되어있어서 위생적인마스크이기도 하죠​이렇듯, 안심할 수 있는 기능들이 여럿포함되어있는 마스크여서 가족들과하나씩 나눠서 쓰기에도 좋을 거 같아요  사우나 마스크는 S부터 L사이즈까지 있어서저는 그 중 M사이즈를 주문해서 착용하고 있는데참고로 S사이즈는 영유아도 쓸 수 있는사이즈라고 하더라고요~​제가 주문한 사이즈 같은 경우에는얼굴에 딱 밀착이 되는 사이즈여서어디 들뜨는 곳이 없었어요​이렇게 들뜨는 곳 없이 얼굴에 밀착이되는 사이즈의 마스크를 착용하다보면이어밴드가 팽팽하게 당기면서귀에 압박을 주는 경우가 있곤 하는데,사우나 마스크는 이어밴드가 귀에압박을 주지 않아서 아무리 오래착용하고 있어도 귀에 통증이느껴지지 않았어요~​또, 입술과 맞닿는 부분 쪽에는공간이 살짝 떠있기 때문에 말을할 때에도 훨씬 편했고숨 쉬기에도 더욱 편하더라고요​이 부분의 공간은, 턱 밑까지 함께뜨는 게 아니라 딱 입술 맞은 편 부분만뜨는 거라서 안심하고 착용할 수 있었어요  내구성 역시도 우수한 편이여서이어밴드가 쉽게 끊어지는 일이 없고마스크 자체가 찢어진다거나 또지저분하게 보풀이 일어나는 일도 없답니다​게다가 쉽게 이염이 되는 재질도 아니여서화장품을 바른 상태에서 마스크를착용하더라도 지저분해지지 않고,만약 지저분해지더라도 물에 세탁해서사용해주면 되기 때문에 항상 청결한 상태그대로 유지하며 착용할 수 있었어요​저 같은 경우에는 하루에 한번은 꼭물에 세탁해주곤 하는데, 사우나 마스크를착용하게 된 지 한달 가까이 된 지금까지도항상 원상태 그대로 유지해주고 있네요!꽤 오래 재사용할 수 있는 마스크여서덕분에 마스크값도 절약하고 있어요^^​이전에는 마스크가 금방 지저분해져서하루에 한번씩은 꼭 새것으로교체해줘야하다보니까 부담이 됐었는데이젠 세탁을 해주면서 써주면 되어서훨씬 마스크값을 절약하고 있네요! Previous imageNext image 또, 사우나 마스크는 지퍼백에담겨져서 도착하는데 평소에 보관할 때에도지퍼백에 접어서 보관해주면 되기 때문에항상 깔끔한 상태 그대로 사용할 수 있었어요~​굳이 현관문 근처에 걸어두지 않아도 되다보니까먼지가 쌓이는 일이 없고, 이렇게 접어서보관해주더라도 금방 구겨지는 편이 아니여서편하게 보관하기에도 좋은 듯 해요~​전 화이트와 블랙, 두 가지를주문해서 번갈아가면서 사용하고 있는데외출할 때에는 주로 블랙으로착용하고 다니고 헬스장에 다닐 때나실내 장소에 다닐 때에는 주로 화이트로착용하고 다니고 있어요~​마스크 자체만 봤을 때에는 비치는 게있는 편이지만 막상 착용하면 그리심하게 비치는 편이 아니여서부담되지 않더라고요~  사우나 마스크는 물이 닿았을 때마스크에 그대로 스며드는 것이 아니라물이 튕겨져나가는 거라서 마스크 안쪽으로들어오는 일이 없고, 마스크 안쪽에서 생긴물도 새어나가지 않기 때문에 더욱안심이 되는 거 같아요^^​통기성이 좋다보니까 마스크 안쪽으로습기가 차는 일도 없고 안경에 김서림이생기는 일도 없다보니까 요즘 특히나만족스럽게 잘 착용하고 다니고 있네요!​사우나 마스크 하나면 땀이 자주 나는여름에도 편하게 착용하고 다닐 수있을 거 같아요^^평소에 마스크 때문에 자주 답답했던분들이라면 더욱 만족스럽게착용하고 다닐 만한 마스크가 아닐까 싶네요! 목욕탕 사우나 헬스장 찜질방 워터파크 수영장 방수 숨쉬는 마스크 : 퓨 어 스[퓨 어 스] 퓨어스smartstore.naver.com ​ 반포동 / JW메리어트 클럽룸 호캉스 feat.한강뷰지난주, 여름휴가를 대신해서 호캉스를 다녀왔어요.서울에 수많은 호텔들 중에 어디를 가야할까 고민하다가...blog.naver.com 얼마전 호캉스로 다녀온, JW 메리어트 서울의 시설 들을 살짝 소개해보려고 합니다.살짝인 이유는 모든 시설을 적극적으로 이용하지 않았기 때문입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 일단 앞서 설명드린대로 9층 이그제큐티브 라운지에서 체크인을 진행합니다.  체크인 하고 나니 바로 에프터눈티 시간이라서간단히 차를 마시고 룸으로 가기로 했어요.  대법원뷰최근에 다시 본 드라마 하이에나 가 자꾸 생각남 ㅋ 샌드위치와 무스케익 당근케익 등등귀엽고 맛난 것들이, 귀여운 2단 트레이에 나옵니다. 그런데, 아니 정말 🤭말차무스케익(?)부터 다쿠아즈 까지 다 맛있더라구여...아니 물론 5성급이지만, 하나쯤은 좀 대충일법한데 진심 저 트레이에 있는 케익, 디저트 다 꽤 괜찮았습니다. 커피와 맛있게 티타임을 가지고~ 객실로 올라갔습니다.  객실 구경하고 살짝 쉬다가오후 4:30, 사우나를 하러 지하2층 마르킈스 스파 앤 피트니스 클럽으로 내려왔습니다.  JW 메리어트는 사실 요 피트니스 클럽이굉장히 유명하다고 알고있었거든요. 스쿼시 코트, 농구 코트(!) 가 있다고 해서 굉장히 궁금하기도 하고 기대가 되었는데 넘나 바쁜 호캉스 일정 ㅋㅋㅋㅋ Gym 이라도 가보려 했지만 근처도 못가봤어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  일단 데스크로 가서 이용하고 싶은 서비스를 얘기하면 그에 맞게 준비를 해주십니다.  사회적 거리두기 안내와 온도 체크가 꼼꼼하게 진행되고 있었어요. 저는 간단히 사우나만 이용하기로 했어요.  가까운 번호로 준비해주시는 센스 :) 사우나 입구입니다.  신발장에 신발을 넣고 들어가면, 락커가 있습니다.조금 헷갈린게 프라이빗 락커가 있어서 그쪽가서 얼쩡 거리고 있었더니 어떤 분이 친절히 알려주시더라구요. 요기는 회원들 락커라고 ㅎㅎㅎ 타올 무진장 넉넉하게 준비되어있구요 가운도 넉넉 넉넉 -사우나 하고 릴렉스룸에서 한숨 자는게 진짜 꿀이기 때문에 릴렉스룸 갈때 가운 걸쳐주시면 됩니다.  수영장, 골프존, 스쿼시, 농구코트 진짜 뭐가 많습니다. 사우나에는 진짜 빈손으로 가도 될 정도입니다. 클렌징크림 부터 토너, 크림. 바디로선 까지 준비되어있고 사우나 안에도 객실과 똑같은 샴푸 컨디셔너 바디워시가 준비되어 있어요.   사우나를 마치고 좀 쉬다가 이브닝 칵테일 시간이 되어 라운지로 내려갔습니다.  라운지는 9층에 위치하고 있고 엘리베이터 탈때 카드키 필요합니다. 로비갈때는 없어도 되지만 라운지 갈때는 필요합니다.  역시나 대법원뷰 ㅋ 사람이 꽤 많아서 사진을 거의 못찍었어요. 두 종류의 연어와 바질페스토 콜드 샌드위치 가 있었고 오향장육 샐러드 도 있고찹스테이크, 치킨윙, 한식 종류도 좀 있었고요.  에프터눈티에 맛나게 먹었던 디저트류 🥰 이거이거 진짜 맛나요 ㅋ 양송이 장아찌가 맛있었고 계란 볶음밥 맛있었어요. 컬리플라워 수프도 맛있게 먹었어요.  음료는 가볍게 와인 한잔 했습니다. 사진의 속 음료는 웰치스 포도맛 ㅋㅋㅋ다들 술을 별로 안좋아해서 가볍게 마무리 했어요.   이브닝 칵테일 보내고 나서 백화점 식품관 들러스파클링 와인 한병이랑오징어 튀김 사와서 비긴어게인 보면서 맛있게 먹었어요  다음날, 아침 조식을 먹으러2층 플레이버’즈로 내려갔어요​지난 포스팅에도 언급했지만, 클럽룸 예약 시 월/금 만 조식을 플레이버즈에서  뷔페 로 먹습니다.화/수/목 은 플레이버즈에서 단일메뉴로 먹고토/일 같은경우 라운지에서 제공합니다.뷔페 조식 원하시는 분들은, 저처럼 일요일 투숙 추천합니다.(물론,목욜도 가능한) 짜란~ 이거이거, 유명한 이비자 소금을 팔고 있네요.  라운지에 비해 공간이 넓다보니 매우 쾌적하고 조용하게 식사할 수 있었어요.  우리 자리는 이렇게 큰~ 테이블 ㅋㅋㅋ 일단 요거트 한 대접 먹어주고요 ㅋㅋ 플레이버즈는 빵 종류가 엄청 다양하고 진짜 맛있더라구요.어제 라운지에서 먹었던 케익들도 다 맛있었는데~메이어트는 빵맛집인가봐여 ㅋㅋㅋㅋ 친구1의 접시도 다 빵빵빵 ㅋㅋ  친구2의 접시도 빵빵빵 ㅋㅋㅋ이렇게까지 빵을 먹진 않는데, 와 너무맛있는것 ㅋㅋㅋ 빵만 먹을 수 없으니 식사류도 한접시 퍼왔어요 ㅋㅋ제가 좋아하는 에그누들 반가워서 잔뜩 ㅋㅋㅋ음식들도 다 맛있었는데, 생각보다 얼마 못먹고 ㅜㅜ두접시로 넉다운 ㅜㅜ 아쉽다 아쉬워 ㅜㅜ 커피와 함께 식사하고 식사를 마친 후에 티 시켜서 한시간동안 수다떨었어요~ 제가 시킨 말린 복숭아 우롱차 밋은 복숭아 씻은 물(?) 같은데 향은 정말 좋아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  조식까지 완벽하게 먹고 다시 한번 사우나를 하러 피트니스 클럽으로 내려갔습니다.마지막으로 사우나를 싸악~ 하고 체크아웃을 했다는 이야기 :)서울 도심에서 완벽히 여행온 느낌이고사우나 이틀연속 두번 다녀오니 피로 싹~ 풀리구요완벽한 호캉스였어요! JW 메리어트 호텔 서울서울특별시 서초구 신반포로 176 JW 메리어트 호텔 서울 #jw메리어트서울 #메리어트호텔 #서울오성급호텔 #서울호캉스 #서울5성급호텔추천 #호캉스추천 #메리어트조식 #플레이버즈뷔페 #플레이버즈 #호캉스 #클럽룸 #메리어트호캉스 #강남호텔추천 #강남호캉스추천 #jw메리어트호텔 #flavors  휴먼밸런스 (HUMANBALANCE)는2021년 현재 시그니엘 부산 호텔과 파트너사로피트니스&스파를 운영하고 있습니다.​시그니엘 부산의 호캉스 시설로는아이들과 즐기는 키즈라운지,매력적인 실내/외 수영장,피트니스, 사우나 가 있어요.​​​  ​아이들의 키캉스는 키즈라운지 라면,어른들의 호캉스는 시그니엘 부산 사우나 랍니다.​많은 여성 고객의 인기를 얻고 있는여성사우나를 가볼까요?방문하기전 자세한 시설들이 궁금하지만사우나 특성상 내부시설을 자세히는 알 수 없죠.​휴먼밸런스가 여러분들의 궁금증을 해결해 드릴게요!​​*평소에는 사진촬영이 불가한사우나 공간입니다.​​​ 시그니엘 부산 사우나부산 호캉스 시그니엘 사우나 입구 ​​​시그니엘 부산 사우나는(피트니스/수영장/가든테라스/키즈라운지)와동일한 6F에 위치해 있습니다.​Women's Locker 라고 쓰여진사우나 입구로 들어갑니다.​​​  이용시간 06:00-22:00​사우나 이용안내​GBAC Star - 세계 청결산업 협회가 철저한 위생규정과 방역기술등을 갖춘 시설에 부여하는 인증.- 회원&투숙객전용 - 매주 마지막 목요일 휴장- 55000원에서 가격인하됨(스위트룸이상 2인무료)- 과도한 문신이 있는 고객께서는 이용이 제한될 수 있음.​​이용시간은 변동될 수 있으니자세한 내용은 이용하시기 전 문의 및 확인 하시기를 바랍니다.​​호텔예약 및 문의051-922-1164~5​​  ​  ​​​​입장하여 먼저 Shoe Locker에신발을 보관합니다.전달 받은 키의 번호는 신발 보관함과옷과 물품을 보관하는 락커의 번호가 동일해요.저는 36번 키를 받았어요.36번 보관함에 신발을 넣고맨발로 입장합니다.​​​ ​​​시그니엘 부산 사우나는 시설 규모가 크기 때문에 저같은 길치는..길을 자주 잃고 방황하게 됩니다.​항시 상주하고 계시며 시설을 관리하고점검하시는 직원분께 도움의 손길을요청하셔도 되고요.​곳곳에 친절하게 표시되어 있는안내방향들을 참고하셔도 됩니다.​​​ 부산 호캉스 시그니엘 사우나 라커룸 ​​​직원분의 친절한 안내를 따라 36번 사우나 락커로 이동합니다.​락커의 규모도 크고 여러 구역으로 분리가 되어 있어서 여러명이 이용하더라도 어느정도 거리를 두고 사용할 수 있어요.​개인락커에는 옷과 소지품을 보관할 수 있도록넉넉한 수납공간과 옷걸이, 거울이 있어요.​​​​ 곳곳에 비치된 물품 ​​​수건은 곳곳에 비치되어 있어서필요할 때 쉽게 찾을 수 있었어요.​물과 가운은 탕으로 들어가는 입구에비치되어 있고요. 물과 가운 외에도 사우나를 이용할 때 필요한세심한 물품들이 있어서 참 편리하더라고요.​​​​ 호텔 피트니스 이용객을 위한 운동복​​​시그니엘 부산 호텔 피트니스를이용하는 회원님들을 위해마련된 피트니스 운동복.​개인 운동복을 지참하지 못했다면시그니엘 부산 운동복을 이용하여언제든지 쉽게 피트니스를 이용할 수 있어요.​​​​ 부산 호캉스 시그니엘 피팅룸​​​락커에 기본 소지품을 넣어놓고 탈의를 하기전 가운을 챙겨왔어요.​오픈된 공간에서 탈의를 하는 것이불편하신 분들을 위해Fitting Room도 마련되어 있어요.​개별적이고 분리된 공간들이곳곳에 있어서 이용하기에 매우 좋더라고요.​​​​ 사우나 내에 마련된 화장실​​​화장실도 사우나 내부에 따로 마련되어 있어요.​​​  ​​​​ 시그니엘 부산 사우나 공간​​​탈의를 완료한 후 가운을 입고수건을 챙겨서 사우나에 입장합니다.코로나 19 방역지침에 따라사우나 이용시에도마스크를 착용 해야 하는거 아시죠?​​​ ​​​설레는 마음으로시그니엘 부산 사우나 입장!​​​​ ​​​씻을 수 있는 공간은좌식 공간과 프라이빗하게 이용할 수 있는샤워실 공간이 마련되어 있어요.​현재는 사회적 거리두기를 위해좌식공간은 한칸씩 비워두고 이용할 수 있도록 되어 있더라고요.​개인적으로 전통적인 한국의 목욕탕은좌식문화 이니까 샤워공간만 있는 사우나는또 아쉽더라고요~ 이렇게 모든 고객의 니즈를 맞추기 위해좌식과 샤워공간 모두 있는 시그니엘 부산 사우나 센스! 너무 좋네요.​좌식 또는 샤워실,원하는 공간을 선택해서 가운을 벗어두고챙겨온 세면도구도 놓고탕에 들어가기전 샤워를 합니다.​​​ ​​​시그니엘 부산 사우나 탕은온탕, 열탕, 냉탕 3개의 탕으로 이루어져 있어요.​원하는 온도의 탕을 이용하시면 됩니다.저는 열탕으로 시작해서온탕으로 마무리하는 코스가 좋더라고요^^​뜨끈뜨끈 한 물에 몸을 푸욱 담그면피로가 쫘악 풀리면서노곤노곤한 그 기분 아시죠??​힐링되는 느낌에 탕을 나가기가 싫더라고요~​​​​ ​​​부산 시그니엘 사우나는향화석에서 방출되는 음이온을 이용하여혈액순환과 신진대사에 도움을 주는건식, 습식 2개의 사우나가 있어요.​​◈info. 부산시 사회적 거리두기 단계에 따라현재 건식/습식 사우나는 운영하고 있지 않습니다.추후 변동될 수 있습니다.​​​  ​​​문을 여는 순간 기분좋은 편백나무 냄새와아기자기하고 따뜻한 인테리어에마음을 사로잡혔어요.​사우나에 빠질 수 없는 모래시계!너무 귀엽잖아요~!​​​​ ​​​모던하고 잔잔한 조명의 사우나 인테리어는세련되면서도 편안한 분위기를 자아냅니다.​충분한 힐링의 시간을 보낸 후씻고 나왔어요.​시그니엘 부산 사우나 물이 좋긴 좋은가봐요!피부가 보들보들 뽀송뽀송 하더라고요.​​​​ Powder Room파우더룸 ​​​목욕재개 후 해야할 것은?여성들에게 꼭 필요하고 사랑받는파우더룸으로 가봐야죠!​자연친화적인 어메니티들이준비되어 있어요.있을건 다 있어서 몸만 가도 되는 시그니엘 부산 사우나 인것 같아요.테이블 마다 개별적으로 준비된다이슨 퓨어쿨 까지~~​​​ ​​​모던하고 깔끔한 인테리어 속에아기자기한 소품들이 곳곳에 있어요.드라이기는 아래쪽 서랍에 숨어 있더라고요.개별 드라이기 너무 좋죠?​​​​  ​​​​호텔 회원들에게 제공되는개별 Member's Locker.매일 소지품을 챙겨오지 않아도개별 보관함에 두고시설을 이용할 수 있는 공간이에요.​​​  ​​ Relaxation Lounge휴식 라운지​​​​마지막 하이라이트!호텔의 다른 시설을 이용후에혹은 사우나를 한 후에 휴식을 할 수 있는 Relaxation Lounge가마련되어 있어요.​조용하고 세련된 분위기의 인테리어에서잠시 나만의 시간을 가져보는 시간!​힐링의 시간이 되었던시그니엘 부산 사우나 방문이었어요.​​​​​  ​휴먼밸런스사업 관련 상담 및 문의​대표번호 : 070-8858-4028이메일 : humanb@humanb.kr​​​휴먼밸런스 주소​본사: 부산 남구 전포대로 133 WeWork 13F 112R&D센터: 부산 남구 문현금융로 40(문현동), BIFC(부산국제금융센터) 55층 IBK창공​​  ​​​위탁운영​-부산힐튼-부산시그니엘​ ​  ​​오늘은!울주군 언양읍에 위치한 엠사우나에서 사우나+헬스 후기 포스팅 할게요​​ 엠사우나울산광역시 울주군 언양읍 남문2길 3 ​​엠사우나는 언양 기와집불고기 출구 맞은편 골목으로 들어가면 있어요​​  ​​주차장공간이 그렇게 많지는 않지만 요즘 코로나로 목욕탕을 사람들이 많이 안가셔서 그런건지, 제가 사람이 적은 시간을 틈타 방문을 했는지,사람이 그다지 많지는 않았어요 ​​주차공간은 들어오는 입구에 한군데,목욕탕 앞에 한군데,총 2곳이 있으니 편하신곳에 주차하시면 될것같아요​​ ​​목욕탕 운영시간이 입구에 붙여져 있더라구요​​목욕탕은 오전 5시 ~ 밤 10시까지!​헬스는 오전 5시30분 ~ 밤9시30분까지!​​한달에 한번 셋째주 화요일에 쉬신다니 방문하시는 분들은 참고하셔요!​​ ​​저는 사우나+헬스를 이용하려고 해요​하루 이용도 가능하더라구요!그래서 8천원을 내고, 카운터에서 헬스복을 지급받았어요​​ ​​1층에 남녀 구분해서 신발장이 따로 있어요​신발장 열쇠가 탈의실 열쇠이기 때문에 신발넣고 열쇠 안가지고 가시면 다시 내려오셔야하니,열쇠 잘 챙겨서 탈의실로 가셔야해요​​ ​​3층에 있는 목욕탕 탈의실에서 옷을 갈아입었어요​​왼손에는 헬스장 안에서 신을 운동화를 들고​​다시 1층에 있는헬스장으로 고고!​​  ​​헬스장은 1층 신발장 앞에 위치하고 있어요카운터에서 결제하시고 신발장 가기 전오른편에 자그마하게 문이 있으니금방 발견하실 수 있답니다!​​   ​​운동기구들도 제법 많아요!한가한 낮시간대에 방문을 해서 손님이 1~2명밖에 없었어요​​ ​​안하던 운동을 시작해볼 시간이에요...​​일단 런닝머신 1시간 운동 열심히 하고나니, 몸이 0.1g 가벼워진 느낌이 들어요​​다른 운동기구를 사용하려고 하였지만,체력이 바닥이 났기에...근력운동은 다음에 하는걸로 해요ㅎㅎ​​ ​​엠사우나는 엘레베이터가 없어요!​1층에는 신발장, 헬스장2층에는 여탕3층에는 남탕​​처음 옷을 갈아입었던 3층까지 계단을 타고 올라갑니다​​2계단마다 0.3kcal가 빠진다고 하니​​엠사우나를 나오기 전까지는 운동의 연속!​​수명도 늘어난다고 하니 열심히 올라가보도록 합니다​​ ​​3층 남탕 입구에 도착했어요!​​  ​​남탕안에 사람이 아무도 없었기에 이렇게 촬영이 가능했답니다내부가 깔끔하고 넓게 잘되어 있어요​​ ​​여탕과 다르게 남탕은 수건이 따로 비치되어 있다고 해요​저는 여탕을 가본적이 없는데, 여자분들한테 남탕에 수건있다고 하면 굉장히 놀라긴하더라구요​​ ​​목욕탕 안에도 굉장히 잘되어 있어요!​​탕 자체는 크지는 않지만, 물도 깨끗하고 쾌적한 느낌이 들어요!​​그리고 냉탕이 있고, 미온수탕? 이 따로 있어서냉탕은 너무 차가워서 못들어가겠다 싶으면미온수에 몸을 담그고 있어도 되겠더라구요!​​이렇게 헬스와 목욕 하루 이용을 하고, 개운하게 나왔습니다!​​매일 헬스+목욕을 하기엔 부담이 된다면하루하루씩 가는것도 좋은것같아요!​저는 재방문 의사 100% 있답니다! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[뉴스킨 갈바닉 효과] 10분만에 스파/사우나한 개운한 너낌 ♥​​​​​​​​안녕하세요 뉴스킨 뷰티크리에이터 헤이링고예요^^​저의 최애템 뉴스킨 갈바닉 ♥​효과 제대로 보고 있어요~​뉴스킨 갈바닉을 하면10분만에 사우나 다녀온 것 처럼넘나 개운하고피로가 다 풀리는 너낌이에요 :)​​​​​​​​ 효과 제대로 보기 위해뉴스킨 갈바닉과에이지락 바디젤으로 림프 먼저 풀게요 :)​​​​​​​​​​  림프에 쌓인 노폐물을 제거하고승모근을 관리하면서건강에도 좋고피로가 풀리고 한결 가벼워지는 너낌​뉴스킨 갈바닉 효과 1차로 느끼실거예요 ♥​​​​​​​​​​  제가 넘나 좋아하는 림프관리 :)작은얼굴,비대칭얼굴에 필수예요 ♥​저의 비대칭이 림프관리로 맞춰졌다는 사실~​​​​​​​​​​ 그리고 본격적인 뉴스킨 갈바닉 얼굴관리흰젤은 피부해독,파란젤은 에이지락 영양 이에요~​해독한 피부에 영양을 넣어젊고 탱탱한 얼굴을 만들어요 :)​​​​​​​​​​  뉴스킨 갈바닉 효과 제대로 보시려면"피부 표면을 스치듯 지나간다"​이것만 지켜주시면 끝나요~!​손에 힘을 아예 빼고피부표면과 갈바닉 헤드 사이에젤을 머금고 스치듯 지나가면최상의 효과를 볼 수 있어요 ♥​​​​​​​​​​  피부가 절대 붉어지면 안되고2번 파란젤을 할 때는에이지락 영양을 채워준다는 느낌으로팔자랑 입꼬리를 펴서앞광대 쪽으로 몰아서 채워주면​리프팅 + 주름 + 차오름까지 경험할 수 있어요^^뉴스킨 갈바닉은 같은 제품이라도어떻게 사용하느냐에 따라효과는 다르게 봐요 ♥​​​​​​​​​​​​ 그래서 후원자의 관리가 중요하고드라마틱한 얼굴변화를 원한다면뉴스킨 갈바닉으로 성형효과 본 사람한테관리 받으세요~​뉴스킨 갈바닉 효과림프관리 5분얼굴 5분으로​사우나 스파한 것 처럼너무나 개운하고 가벼워졌어요 ♥​이 느낌 때문에 뉴스킨 갈바닉 너무나 사랑해요~~!​​​​​​​​​ [뉴스킨 갈바닉] 피부해독 효과 그리고 점점 어려지고 젊어지는 젤[뉴스킨 갈바닉] 피부해독 효과 그리고 점점 어려지고 젊어지는 젤​​​​​​​​​안녕하세요 뉴스킨 뷰...blog.naver.com ​뉴스킨 갈바닉 쓰더라도제대로 사용하고 싶으시다면엄청난 효과를 본 저한테 관리받으세요^^피부고민이 다 사라지실 거예요 ♥​​​​​​​​​​뉴스킨 갈바닉 사용법뉴스킨 갈바닉 효과제품 및 피부상담010 2683 8397 독일 남녀혼탕 사우나를 다녀 왔습니다. 그런데 막상 블로그에 적으려니 얼마나 어떻게 진실되게 적어야 될지 모르겠습니다.제가 본것들을 상세하게 적으려니 19세 관람가가 될거같고.. 간략하게 적으려니 공감 못 시켜 드릴것 같고.자체 수위조절해서 독일 남녀혼탕 사우나에 대해 시작해 보겠습니다. ▲ Rebstock Bad, 프랑크푸르트독일어로 Bad 가 bathroom, 목욕탕(온천)이라는 뜻입니다.독일지역 이름 중에도 Wiesbaden, BadenBaden이 있는데 과연 이름이 BadenBaden '목욕탕목욕탕' 인 지역은  동네에 목욕탕이 얼마나 많을지 궁금하기도 하네요. 독일의 사우나는 수영장시설과 함께있는 곳이 많은데 사실 독일와서 가진 취미생활로 일주일에 한두번씩 이곳 수영장을 다니고 있습니다. 인공파도 풀, 점프 다이빙대, 100m 슬라이드, 4m 수심의 수영장.. 케리비언베이 부럽지 않게 많은 시설이 갖추어져 있습니다.▲ 그리고 야외로 연결된 수영장밤시간에 가면 모락모락 김이 올라오는 따뜻한 물안에서 달을 보며 수영할 수 있는데 그 한적하고 평화로운 기분이란...ㅎㅎ늘 그렇게 수영만 하러 다녔었는데 이날은 무슨 용기였는지 혼탕 사우나도 같이 가보기로 했습니다.가격은 수영장+사우나 3시간에 16유로(2만4천원) 정도 했었는데 사우나 안에서 사용할 큰 타올과 슬리퍼를 안 챙겨가서 6유로를 더 추가해서 받았습니다.먼저 샤워장에서 간단히 몸을 씻은후, 렌트한 큰 타올을 치마처럼 허리에 두르고, 드디어 미지의 세계로 들어가는 문을 열었습니다.  이런 복도가 나오더군요. 우리나라의 고급 찜질방 복도쯤 되는거 같았습니다.그리고 몇초 후. 여태껏 말로만 듣던.. 남녀혼탕 사우나. 들어가기전 여러가지 상상은 했었지만..'헉..' 그때 본 컬쳐쇼크는 평생 잊을수 없을것 같습니다. 제가 처음 목격한 장면은 사우나, 탕 안이 아닌.. 그 넓은 복도에서 독일 아저씨들이 고추를 내밀고 자연스럽게 걸어 다니고 있었습니다. 옆에 여자도 아무렇지 않은듯 발가벗고 고추 아저씨와 같이 오붓한 대화를 하며 복도를 지나갑니다.물론 다~ 그런건 아니고, 우리처럼 타올을 두른 사람들이랑 반반정도 였습니다.그럼 본격적으로 사우나안으로 들어 갑니다. 아쉽게도 오늘 사진은 다 퍼온 사진들입니다.그리고 위에 사진속 모델들은 촬영상 타올을 두르고 있는 모습일 겁니다. 사우나 안에 들어가면 정말 다~ 벗어야 됩니다.저 타올은 사실 몸을 가리는 용도라기보다 사우나 안에서 흐르는 땀이 바닥에 젖지 않기 위해  깔고 앉는 용도라고 합니다.고민의 순간이 다가왔습니다. ' 아.. 이 타올을 정말 내려야하는 것인가..'사우나 안은 저 말고 모든 사람들이 아무렇지 않게 타올을 깔고 앉아있고, 어떤 아저씨는 아예 타올을 사우나 문 밖에 걸어두고 들어오던데..나만 계속 타올을 말고 있으려니 그건 예의가 아닌것 같았습니다....결국 타올을 풀고 바닥에 깔았습니다.. 대신 타올의 끝을 한쪽 다리에 살짝 걸치고 허전함을 달랬습니다. ' 햐... '" 사진 빨리 찍어. 나 갑갑해 "사우나 공간은 건식, 습식, 온도별, 테마별로 꽤 많았습니다. (우리나라만 그런줄 알았는데;)그래서 이곳저곳 들어가보고 있는 중 이였는데..이 방은 도저히 못들어가고 문을 반쯤 열었다 다시 나와야 했습니다.이삼십대로 보이는 몸매좋은 여자 혼자서 아무것도 덮지 않은채 입구와 수평이 되게 반듯이 누워 있었는데 그방으로 들어 갔다가는 내 눈을 어디다 둬야할지, 난 어떻게 앉아 있어야될지.. 상황판단이 안될것만 같았습니다. (그래도 나오지 말았어야 했어ㅠ)독일 사우나엔 곳곳에 탕이 있긴하지만, 우리나라처럼 뜨!끈한 온탕, 열탕은 없습니다.다 미지그리 뜨뜨므리..사우나에는 야외공간도 있었습니다.이곳을 나체로 거니는 독일사람들을 보면.. 마치 로마시대의 온천으로 들어온 기분이였습니다.또다시 속으로 몇번을 망설이다가.." 에라이~ 모르겠다 " 저도 나무 평상에 타올을 벗어던지고 한겨울 야외 냉탕으로 다이빙 해 들어갑니다.사람들이 지나다니는 야외에서 발가벗고 수영을 하는 그 자유로움과 해방감.왜 서양인들이 누드비치를 즐기는지 이제 조금 이해되는것 같았습니다. 사우나에 가기전에 몇가지 걱정한게 있습니다.남자다 보니 신체적 변화(?!)가 일어나면 어쩌나.. 그리고 왁싱을 하고 가야하는 건가..서양인들은 왁싱을 하는게 더 위생적이라 생각하고 그곳 털들을 다 미는걸로 알고 있었습니다.사우나에 제모를 안한 사람도 있긴 했지만 백인들은 아랫쪽 hair 색 역시 금발이여서 살색이랑 별 차이가 안났습니다. 그런데 우리 동양인은 경계가 뚜렷하니.. 그게 조금 쑥스러웠습니다;  그리고 처음 혼탕을 마주했을때 야한것보다 충격이 더 컸었고, 정신이 들고 나서는 최대한 평정심을 잃지 않으려 노력했습니다.' 이건 야동이 아니야.. 문화야 문화 자연스럽게 받아들여야 돼.. '이런 혼탕은 연세지긋한 할아버지, 할머니들만 가는 곳이 아닌가 생각했었는데..가족단위로도 오고 연인들, 친구끼리와서 쉬다가는 독일인들의 휴식처 같은 공간이였습니다.독일 남녀혼탕 사우나.독일로 여행을 온다면 부끄러워 말고 일정에 꼭 넣어 보길 추천합니다.처음이라 나 스스로 부끄럽다고 여길 뿐이지 여기 사람들은 당신이 벗은 모습을 아~무렇지 않게 생각하니까요. 지금까지 한번도 느껴보지 못했던 즐거운(?) 컬쳐쇼크와 색다른 일탈을 경험할 수 있을 겁니다 ^^2014. 02. 독일 프랑크푸르트수안보 사우나비오는 장마 8월충주가 난리난다했으나충주지역이 큰 관계로 우리의 수안보는 그냥 보슬비 수준의 비가 내렸다갈곳은 없지만~온천이 있기에~~50프로의 이용요금으로~~~~~2시간 이상을 즐긴 온천~​사진을 담을 순 없지만~야외 노천탕이 아주 좋았다~온천물은 더더욱 좋았다~~~~#수안보한화리조트사우나 #수안보연수원 #수안보온천​이후 찾은 밥집들수안보 온천 근처에 많은 밥집이 있었다이곳 주요 요리가 꿩인가 본데꿩 샤브샤브~~입이 짧고 가릴 것 많은 아이들덕에 2시간 온천후에는 아이들이 먹을 수 있는 음식으로 세팅~​생선구이가 있는 곳~수안보 글로리아 식당#수안보글로리아식당 글로리아식당충청북도 충주시 수안보면 온천리 279-7 장마와 코로나는 이곳 식당들을 초토화 시킨듯 했다어디든 손님이 없었다.덕분에 우리는 전세낸듯 식사를 했지만~ 우리는 고등어 구이와 두부전골을 시켰다​ 정갈한 밑반찬사장님은 각을 중요시여기신다저대로 세팅~우리가 접시 받는 것도 마다하심~~​​ 두부전골~~ 맛있었다충청도 음식..나름 긴장했는데내가 예전에 먹었던 충청도 음식이 아니다~~~ 아이들 먹을거리가 걱정될때는생선구이집을 추천한다#수안보한화리조트맛집 #수안보글로리아식당 #수안보연수원맛집 벌써부터 한 여름의 더위가 기승을 부리는 요즘, 이열치열이라는 단어가 생각이 나곤 하는데요. 한 주간의 쌓였던 피로를 뜨끈한 곳에서 지지며 풀어 볼 수 있었던 상주 가볼만한곳 성주봉한방사우나를 소개해드리겠습니다.   상주시가 지정한 우수 목욕업소인 이곳은 일반적인 목욕탕 이외에도 참나무 장작을 이용한 한증막과 찜질방이 함께 운영 중이었는데요.    무엇보다 성주봉한방사우나는 가격이 아주 착하답니다. 대인 5000원 / 소아와 할인 대상자는 4000원이며 찜질방 이용 시 1000원의 요금을 추가해 주시면 찜질복이 지급돼요.   저희도 찜질복으로 환복 후 찜질방으로 입장해 보았습니다.      다양한 온도와 크기의 찜질방과 한증막이 마련되어 있었던 이곳~! 너무 뜨거운 걸 힘들어하는 저는 한증막보다는 찜질방에서 더 오랜 시간을 보낸듯합니다.     뜨거운 곳에서 땀을 뺐다면 성주봉한방사우나의 하이라이트인 야외족욕장으로~! 자연 바람으로 땀도 말리면서 족욕을 즐길 수 있는 좋은 공간이랍니다.   이곳저곳 다양한 시설을 경험하다 보면 점점 출출해지실 텐데요. 찜질방의 꽃이라 불리는 매점에서 다양한 간식들을 즐겨 보았습니다^0^    떡볶이, 김밥, 떡라면 등 맛있는 메뉴가 참 많았어요.   즐거운 찜질 후 성주봉 자연휴양림 내 마련되어 있는 상주시 농특산물 판매장에도 잠시 들러 보셨으면 해요. 다양한 상주 특산품을 저렴한 가격으로 한곳에서 만나볼 수 있답니다.     특히 개별 포장된 곶감이나 홍시 스무디, 사과즙 같은 경우에는 아이들 간식으로도 참 좋았기에 매번 갈 때마다 구입하게 되더라고요.   자연 속에서 힐링하며 온천욕과 찜질을 함께 경험할 수 있는 이곳~사우나 인근으로 산책길도 잘 되어 있으니 좋은 사람과 함께 잠시 걸어보시길 추천드려요.   상주 가볼만한곳 성주봉한방사우나는 그동안 사진 속 시간에 따라 운영되었는데요. 아쉽게도 목욕탕 시설 정비를 위해 6월 한 달간은 임시 휴장에 들어간다고 해요! 다행히 7월부터는 더욱 새로워진 모습으로 만나볼 수 있답니다.   자연과 함께하는 힐링 도시 상주 가볼만한곳 성주봉한방사우나! 새롭게 변신할 7월에 다시 만나 보아요~:-) 성주봉한방사우나 임시휴장 안내휴장기간동안 시설물을 정비하여 새롭게 단장하고자 합니다.​▶휴장기간 : 2019년 6월 30일(일)까지▶영업재개 : 2019년 7월 1일(월) 오전 6시부터   ​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가추운날씨에 데이트장소로 좋은 강남역 사우나 강남스파랜드로 추울땐 따뜻한데서 지지는게 최고여~~친구와 친구껌딱지인 아들과 함께 셋이서 강남역사우나 강남스파랜드로 고고 ​​ 12월에 새단장 오픈한 곳이라 깨끗한 시설을 자랑한다고 해서 와봤지 여기는 강남역 5번출구 삼성 화재 뒷건물에 위치인데 강남역 한복판에서 찜질방을 보게 되다니 반갑구만 반가워 강남스파랜드강남스파랜드 생활,편의 찜질방naver.me강남역 찜질방 강남스파랜드​지도클릭하면 상세정보 나와요~ 지하에 주차장이있어서주차 가능!!! 4시간까지 무료 대박~~~엘레베이터 타고 지하 2층으로 오픈기념이라 여러가지 이벤트 진행중인데 와 근데 스포츠마사지에 사우나 찜질이 5만원이라니 확 ~~~~끌리넹자..잠깐..근데 남자몸여자몸 같은데 왜 세신가격이 여자가 더비싼거죠?? 신발장에 신발넣으면 그 키를 가지고 카운터로 ~~~주간 야간 나뉘어있고 찜질복은 추가 천원 ~~~이곳은 어디서나 와이파이가 빵빵하게 터짐많이 돌아다니다보니 와이파이의 소중함은 점점 커짐 수면타월도 대여~~~잠자기 진짜 좋겠다 강남역에서 늦게까지 방황하는 젊은이들차 끊겼다고 발동동 굴르지말고 강남역 사우나 따뜻한 강남스파랜드로 오시게나 친구 아들과 시간약속을 해서 찜질방에서 만나기로 하고 깨끗하게 샤워하고 옷갈아입고 찜질방으로 고고!!!찜질방으로 나갈때는 옷을 입었는지 꼭 확인하고 나갈것 ​ 아까부터 맘에 두고있었던  스포츠 맛사지 ~~~친구야 그동안 애키우느라 고생많이 했는데 마사지 한번 받아보련??? 그래서 발걸음은 어느새 마사지 방으로  요즘은 이벤트 기간이라 사우나 쿠폰을 하나 챙겨주신다 고마 시원하게 꽉꽉 주물러 주이소~~갸냘픈 친구의 팔  어쩜저리 살이 뽀얀고? ​강남역사우나 강남스파랜드 스포츠마사지 해주시는 분의 손끝이  예사롭지 않음 ㅎㅎㅎ마사지라는게 상호간에 호흡이 중요한데 친구​ 몸상태를 한번 만져보더니 많이 뭉쳐있는 곳을 집중적으로 풀어주심 시원한지 아픈지 계속 물어보시면서 강도도 조절해주시고 많이 배려해주셔서 마사지 받는내내 기분좋았다고 함친구 마사지 받는 동안 나는 친구아들내미와 같이 놀아줌 ㅋㅋ아담한 싸이즈의 찜질방이긴 하지만 무엇보다도 새로단장한 찜질방인만큼 깨끗깨끗 날씨가 추워 그런지 데이트하는 커플들이 눈이 많이 띔 강남역 데이트장소로 많이 찾을것 같은 예감!! ​오피스 상가라 낮에는 한적해서 비교적 오붓하게 데이트를 즐길 수 있을듯  찜질방의 필수품 안마 의자도 보이고 여기에 미스터힐링같은 안마의자 놔둬도 장사좀 되지 않을까 싶은데 ​ 고온부터 즐기기 ~~~안의 내부도 깨끗해서 맘에 듬  친환경 연료를 쓰는 강남스파랜드​인체에도 무해하고 환경을 생각하는 찜질방 ~~~공기청정기 풀 가동중 ~~~~~CGV 채널에서 하는 영화에 푹~~~~빠진 A군 ​엄마 기다리면서 찜질방에서 영화 한편을 다 본듯 ~~~~식혜마시면서 보는 영화가 완전 꿀잼이라나 ㅎㅎㅎㅎ 수면실이 따로 있었는데 내부가 상당히 넓음 안에 자고 있는 사람들이 있어서 내부 사진은 생략~~~ 찜질방에서 빠질 수 없는 식혜와 계란 주문 ~~~ ​역시 찜질방에서 먹는 계란은 최고계란먹고있는데 어디선가 라면냄새가 솔솔~~라면냄새의 유혹을 못이기고  결국 주문한 라면                                                                                      와~~역시 라면은 남이 끓여주는게 맛난듯 집에서 먹으면 반은 버리게 되는데 아주 핵꿀맛이넹 ​이렇게 라면까지 야무지게 먹고 돌아오는길이 어찌나 가볍든지  레알???? 강남역에서 사우나와 찜질을 즐길수 있는 곳 강남역 사우나 강남스파랜드합리적인 가격으로 2월까지 오픈기념 이벤트 진행중이니 이번주 강남역 데이트장소로 어떠신가요?  러시아 블라디보스톡 전통 사우나 [반야] 시내 관광지에서 구경하고 킹크랩 먹는것도 정말 훌륭하고 좋지만 눈이 펄펄 내리는 바닷가에서즐기는 사우나 정말로 매력이 철철 넘칩니다. 블라디보스톡에 가신다면 반야는 꼭 경험해보시길 적극 추천해드리면서 예약하는 법, 가는 방법,가격을 완벽하게 정리해드리도록 하겠습니다. 사이트가 따로 있지만 인스타그램 DM으로 하는 게 피드백이 빠르고 좋습니다. @bani_mayak 예약은 이렇게 DM으로 하면 되고요 영어 하시고 답변도 바로바로 해주셨습니다. 큰 반야 2시간 4,000루블 (약 67,000원)작은 반야 2시간 3,000루블 (약 50,000원)왼쪽이 큰 반야오른쪽이 작은 반야 저는 작은 반야로 예약했습니다. 저희는 둘이어서 작은 걸로 했는데 큰 반야에는 외국인들이 4명 정도 사우나를 즐기는 것 같았습니다. 처음엔 이 반야 독채가 많은지 알았는데 큰 거 1 작은 거 1 이렇게 있더라고요. (잘 못 봤을 수도 있습니다.ㅋ)그리고 이제 이곳을 가는 방법이 중요한데...전 처음엔 막심 어플로 가려고 했는데 그게 정확한 주소를 찍어주지 않아서 이상한 산에 내려서 고생하신 분들이ㅠㅠ 계시더라고요. 택시를 잡아서 이걸 보여주라고 상세하게 적어주셨어요. 그래서 택시 잡아서 요걸 쓱~기사님께 보여드리니 고개를 끄덕이시더군요. 아항! ㅋㅋ (돌아올 때도 사장님께 택시 불러달라고 하심 금방 불러주십니다.) 그럼 시내에서 얼마나 걸리느냐...혁명광장 기준으로 택시로 20~30분 걸립니다. 그리고 택시비는 300루블로 기억됩니다. (5,000원) 그럼 바쁘신 분들을 위해 요약해봅니다. 1. 반야 예약은 @bani_mayak 인스타 DM으로 2, 큰집은 4000루블 / 작은집은 3000루블 3. 택시는 막심보다 직접 잡아서 저 위에 메시지 보여주기 4. 혁명광장 기준으로 20-30분 거리 / 300루블 (꼭 택시 타실땐 도착까지 얼마냐고 확인하고 타세용!) (트래킹 좋아하시면 막심을 이용하세요! 산에 내려준데요)택시 타고 내리니 이렇게 바다가 눈앞에 펼쳐집니다. 예약 시간보다 빨리 도착해서 저기사장님 계시는 곳에서 일단 대기 러시아어 듣기 평가 시간입니다. 바닷가로 내려가는 계단도 있습니다.보통은 뜨거운 사우나 차가운 바다를반복 한다고..ㅋㅋ 조기 누워서 쉴 수도 있습니다. 눈 내리는데 ㅋㅋ 사우나 내부를 동영상으로 찍어왔습니다.한번 보세요~ 열기가 느껴집니다. 왼쪽은 사우나 오른쪽은 화장실 샤워할 수 있고요 사우나 내부는 이렇게 생겼습니다. 2명이 즐기기 좋은 사이즈예요. 여기서 3명까지도 괜찮을 것 같은데 그 정도 인원이나 이상은 큰 반야로 하는 게 좋을 것 같네요.화장실도 있고요 맥주나 여러 가지 안주들 라면 등등을주문할 수도 있습니다만 저희는 이거 끝나면더 맛있는 거 먹기 위해 물만 주문했습니다. 동안은 동안인가벼... 젖병을 주었네 ㅋ 아 티비도 있고요 ~ 머리가 탈수도 있다고 하니 이 모자는 꼭 쓰시고요~ 궁금해서 건물 뒤로 가보니 이렇게 나무로 불을 지피고 있습니다.  눈이 내렸는데 잘 안 보이네요.ㅋ 뜨거운 사우나를 하고 밖에 나오면 눈이 내리고 그 앞에는 바다가 있고... 정말 이거 느낌있습니다.ㅋ 다음에 가면 꼭 여기서 맥주를 3병 이상 마실 거예요 ㅋㅋ 그럼 다음을 기약하며... 안녕 사우나 같은 뜨거운 공간을 별로 안 좋아하지만이번 블라디보스톡 짧은 여행을 하면서 정말 기억에 많이 남는 반야 사우나였습니다. 기회가 되신다면 꼭 한번 해보시길 권해드립니다. 아 포스팅하다 보니 또 가고싶네요.ㅠㅠㅠ 다음에 가면 반야에서 맥주 3병 이상 마시기랑킹크랩 낚시는 반드시 하고 오겠습니다. 그럼 이만!!! ​이번 뷰티방송촬영때 촬영장에서 #웬위디스코#를​​  ​이번 뷰티방송촬영때 촬영장에서 #웬위디스코#를추게될줄이야...😂정아언니가 그나마 함께춰주셔서 덜 민망했다는 ㅋㅋ​​ ​유피가 이유없이 추지는 않았겠죠??!!^^​​​   ​#미라클사우나크림#바르고 유산소운동으로 즐겁게#틱톡댄스챌린지#따라하면서즐겁게 칼로리 소모하면서 운동효과up🔝운동하러가기힘든요즘 집에서 즐겁게 홈트댄스 해보아요~🎵#미라클사우나크림#바르고 운동하시면 운동효과도 배가되고땀도 쫙~빼고!! 가볍고 상쾌하게!!^-^워낙 미라클사우나크림은 매니아층이 많아서아묻따구매👏🏻👍🏻 저녁에 샤워후 바디로션 대신미라클사우나크림으로 대신해보세요~^^울퉁불퉁한 라인이 많이 좋아지실꼬에요❤️⠀#틱톡댄스#웬위디스코#박진영#whenwedisco#tictok#뷰앤뷰#미라클사우나크림#미라클퍼펙트라인크림#​“미라클사우나크림 구매바로가기 “​http://me2.do/G0CuCRvJ YUPIMARKETYUPIMARKET / 의류, 뷰티,이너뷰티me2.do ​​​​​ ​​​  냉각다이어트 냉각사우나 온유 크라이오 당산점 ​​​​​​​​       온유크라이오 당산점 ​​​​​안녕하세요 피카에요 ^^​날씨가 급격하게 풀리고 있어요~다이어트 시급한데 매일 미루다가 발등에 불떨어진 요즘,​다이어트에 대한다양한 계획들을 세우고 있습니다​살은 도대체 왜 찌는 것인가.​  ​​​​​      온유크라이오 당산점 ​​​​​집에서 가까운편이라 왔다갔다 편할것 같아서 선택한 온유크라이오 당산점.냉각사우나로 유명한 크라이오.​냉각사우나를 세번정도 받아봤는데확실히 효과가 있는것같아요~다이어트도 다이어트지만 컨디션이 확실히 좋아지니까~​자주 가게 되네요 ㅎㅎ​​​​​    ​​​냉각사우나 뿐만 아니라디톡스 랩핑 관리도 있었어요독소빼주는 랩핑관리!​담번에 해보기로 하고 오늘은 냉각사우나만 !!​​​​    ​​​​간단하게 정보를 입력하구요~지금내가 갖고있는 몸상태(병력이나 특이사항 ,컨디션 등등)다이어트 경험, 식습관 등등​요것을 토대로 다이어트 계획을 짜주시는 듯 합니다~냉각사우나 다이어트도 한몫하겠죠??!​​​​​   ​​​​크라이오 3분 = 최대 800칼로리 소모=런닝머신 2~3시간=빠르게 걷기 5시간​진짜겠죠??진짜면 진짜 찐짜 좋겠다 !!​​​​       ​​​​오늘은 첫날이라 인바디 측정이 있었어요~정말 오랜만에 하는 인바디.​걱정된다....과연 ,, ​몸무게는 예상했지만 체지방률과,,,ㅋㅋㅋㅋ등등​​​​​​   ​​​​진짜. 심각하다.체지방률 30% 넘어간적 없었는데.31.7 %...표준 이상 찍은 부분​뭐지 이돼지는.화나서 저날 맥주마실뻔아또 열받네여 하​​​​​    ​​​​​자 자~열내지말고 ​크라이오 들어갑시다 !​작년에 크라이오 처음 했을때 너무 생소하고 겁먹었었는데이제 잘 참을수 있을것같아요!!!​했으나...​​​​​​    ​​​​​이미 들어가자마자 추웠고..ㅋㅋ(엄살)가운을 관리사님께 드리고 부터 시작합니다 !​점점 온도가 내려가는데~~​오랜만에 해서 그런지언제끝나나 3초마다 시계보고ㅋㅋㅋㅋㅋ​추우니까 장갑끼고 여기저기 꼬집어 주면 좋다고 해서꼬집 꼬집 !!뱃살위주로 3분꽉채워서 꼬집음.​​-120도 까지 내려갔다왔네요 ㅋㅋㅋ​와~3분길었다!!​​​주기적으로 해줘야겠어요살 제발 빼자 피카야.​​​​​    ​​​​​​다른곳에서 받았을땐 체온을 재주었는데여기서는 ​혈압측정,정상혈압이래요!다행!!​​주기적으로 해줘야겠어요​​​온유크라이오 관리사께서 주 1회만 해도 다이어트 효과가 좋다고 해서다음주에도 오기로 했습니다.그땐 지방이 좀 빠져있기를...​​그럼 다음주에 다시 만나요!!​​​​  ​ ​​거제도 숙박 후기입니다. 2박은 삼성호텔에 묵었고, 1박은 소노캄 호텔에 묵었답니다.  두곳다 5성급 호텔이네요. 삼성호텔은 음식이 훌륭한다는 평이고, 소노캄은 위치가 쥑인다네요. ​먼저 삼성호텔이예요. 아고다 통해 저렴하게 패밀리룸을 예약하고 갔습니다. 남편 말고는 다들 아침을 안먹는터라 조식은 제외했답니다.​ 거제삼성호텔경상남도 거제시 장평3로 80-37 삼성호텔은 거제시내 쪽 삼성중공업 단지에 위치하고 있어서 걸어서 5분만 가면 백화점과 홈플러스 매장이 있어서 장보기엔 좋을거 같습니다. ​본관에서 체크인 하시고~  저희는 신관 4층에 배정을 받았네요. ​투숙객에게는 사우나, 피트니스, 실내수영장 부대시설 1일 1회 무료 이용권과 레스토랑, 베이커리, 라운지바 할인권등을 제공해주네요. ​  4인 가족이라 더블 침대에, 싱글 침대 두개가 뙇! TV아래 선반이 있어서 앉을수도 있고 짐 얹어놓기도 편해서 좋았어요   ​침구도 프리미엄 거위털 듀벳과 60수 침구류가 준비되어 있어 모처럼 편안한 잠자리였다능요~ ​냉장고가 좀 작긴해도 미니바에 기본적으로 들어있는 생수와 맥주2캔과 견과류안주, 콜라는 서비스로 제공 된다고 합니다.  ​룸 컨디션은 최고예요.​  메종 마르지엘라 어메니티와 각종 티가 제공됩니다.  향이 아주 좋더라구요. ​​  시티뷰였는데...   그닥! 그렇습니다.   오션뷰도 중공업뷰였어요. ㅎㅎ​삼성호텔은 삼성중공업에서 운영하는 곳이라고 하더라구요.   옥에 티가 뷰인듯 합니다. ㅋㅋ​​   로비도 쾌적하고 넓고 조용해서 딸내미가 밤 늦게 남친과 전화하기에 너무 좋았다고..@#%~ ㅋㅋ산책코스는 호텔 정원 정도?   좀 아쉽더라구요.​  둘쨋날~ 날이 너무 더워서 관광은 포기하고, 호텔 수영장에서 놀다가 오랜만에 사우나하면서 쉬다가~  저녁으로 BBQ 뷔페를 먹었답니다. ​  본관 1층 모닝 아일랜드 레스토랑은 조식, 점심, 저녁으로 뷔페를 운영하고 있습니다. ​        테라스에서는 BBQ 뷔페를~~​ 호캉스답게~  호사스런 여행입니다.   이러면 서울가기 싫은데 우짜노 싶네요. ㅎㅎㅎ수영과 사우나를 해서 그런지...  다들 최대의 먹방을 찍었답니다.  ​사우나와 실내수영장은 사진을 찍을수가 없어서 홈페이지 사진으로 대체합니다.   이 두곳은 매월 세번째 수요일이 정기휴일 이랍니다.​  실내수영장은 어린 아이들이 놀기에는 쫌...ㅎㅎ 다행히 저희는 아이들이 다 커서 어릴때 배웠던 수영의 기억을 더듬어 잘 놀았네요.  코로나로 대화도 자제해달라 하셔서~   조용히 잘 놀다 왔습니다.   레인 옆으로 유아풀이 있습니다. ​  사우나는 코로나로 인해 찜질은 할수가 없더라구요.  그래도 탕은 운영을 하셔서 모처럼 잘 이용했답니다.  샴푸, 컨디셔너, 바디클리너, 클렌징까지 제공하셔서 준비해간게 없어도 문제 없습니다. 2년간 묵혔던 피로가 싹~~ 풀린것 같습니다.  숙박을 하신다면 무료 이용이 가능하시니 꼭 한번 들려보세요!​  거제 삼성호텔~~  다시 찾을것 같습니다. 위치가 해변가가 아니다보니 아주 조용한것도 맘에 들고, 서비스도 맘에 쏙 듭니다. ​​ 숲과 호수의 나라 핀란드! 핀란드에는 18만개가 넘는 호수가 있어 사우나 문화가 더 발달하게 된 이유이기도 합니다. 오늘은 '사우나의 수도'라 불리는 탐페레로 떠나 볼게요. ​   ​탐페레는 2개의 호수에 둘러싸인 도시이자 과거에 공업도시로 번성했던 곳입니다. 그래서인지 여기 저기에 붉은 벽돌 건물과 굴뚝이 높은 공장 건물이 눈에 자주 띄어요. ​   ​머물렀던 호텔인 스칸딕 탐페레에서부터 오늘의 목적지인 사우나라빈톨라 쿠마 Saunaravintola Kuuma까지 걸어가 보기로 합니다. 1km 남짓 거리에 있어 15~20분이면 도착할 수 있답니다. 가는 길에 눈을 사로잡는 건물! 궁금해집니다. ​   ​자세히 보니 야외석을 갖춘 펍이었어요. 여유롭게 한 잔 하면서 햇살을 쬐는 사람들이 마냥 즐겁게만 보입니다. ​   ​길거리 벽을 그라피티로 힙하게 그려 놓았네요. 주차장 표시도 자연스럽게 잘 어울리는 듯 합니다. ​   ​다양한  풍경을 감상하면서 걷다 보니 어느새 쿠마 건물이 눈에 보입니다. 세련된 건물 외관을 보니 디자인 강국 '핀란드'에 와 있음이 다시 실감 났어요. ​   ​들어가기 전에 광장의 모습도 눈에 담아 봅니다. 여유로움이 흘러 넘치는 현지인의 삶이 부럽기만 한 순간!이었습니다. ​   ​핀란드 관광청에서 주관하는 미드나잇 선 Midnight Sun 워크샵 참석 중이었는데 저녁 만찬이 이곳에서 열렸습니다. 사진으로만 보다가 실제로 만나니 감동은 10배! 2층으로 올라와 어디에 앉을까 자리를 물색하다가 찜해 놓은 의자입니다. ​   ​핀란드 여행 중 좋았던 점 중의 하나가 음식의 간이 짜지 않다는 것이었어요. 청정 지역에서 자란 농산물과 맑은 물에서 잡은 생선 덕분일까요? 재료 하나 하나가 다 신선하고 풍미가 가득했어요. ​   ​빼놓을 수 없는 연어 구이!도 담아봅니다. 식용 꽃으로 먹음직스럽게 장식한 센스에 감동하며 맛있게 먹었습니다. ​   ​2층 야외석에서는 이런 풍경을 즐기실 수 있어요. 햇볕이 좋은 날에는 선글라스를 끼고 야외에서 시간을 보내는 것도 강추합니다. ​   ​고개를 돌려 다른 곳을 바라보면 비현실적인 구름 아래 탐페레의 또 다른 모습이 펼져집니다. 핀란드에서는 '인생 구름'이라 할만큼 인상적인 구름을 많이 봤어요. 또 다른 차원의 빛나는 하얀색? 글로는 설명하기가 어렵네요. ​   ​1층에는 실내 사우나 시설과 호수와 연결된 야외 사우나가 이렇게 자리하고 있습니다.  ​   ​맑은 공기를 마시며 해를 즐기고 사우나에서 뜨겁게 달군 몸은 차가운 호수에 식히고! 더 바랄게 없는 순간 아닐까요? 탐페레는 헬싱키에서 기차로 1시간 34분~50분 정도 걸리기 때문에 근교 여행으로 다녀오기에도 좋습니다. ​​핀란드 여행은 샬레 트래블, 여행 서적은 샬레트래블북! 기억해 주세요.    ​​​ 아 연휴 넘나 좋당2박 3일이라 널널하게놀고왔당  조식을 먹으려 했는데생각보다 평이 안 좋길래1층에 위치한 커피빈에서​머핀과 커피로 하루를 시작했다.​  세시부터 체크인이라세시부터는 수영장에 사람이 많아질 것 같아오전에 수영하기로 결정!​2층에 위치한 사우나에서환복 후, 수영장으로 나가는 구조이다.​  오라카이 인사동 스위츠의투숙객은 모두 수영장 입장료가따로 없어서 굳 ㅋ​수건도 사우나에 잔뜩 준비되어 있어서별도의 용품을 안 가져가도 된다​  여기는 사우나임탕 두개와 샤워시설그리고 건식, 습식 사우나가갖춰져있음 ㅇㅇ​  짜잔저 반원은 자쿠지고성인용은 1.5m짜리 풀​오른쪽에 잘렸지만아이용 풀도 있었음 ㅇㅇ​  물은 어느정도 따뜻해서놀기 좋았음 ㅇㅇ​  오전 수영 실컷하고다시 숙소로 돌아와서남편이 밥해줌  우리 남편 최고당ㅎㅎㅎ  수영 후에라면 먹는게 또 개꿀임ㅇㅇ  요렇게 한끼 했음ㄲㄲㄲ​  그리고 밖어시 좀 놀다가숙소에서 맥주도 하고짱짱맨 ㅋㅋ​​ 오라카이 인사동 스위츠서울특별시 종로구 낙원동 272  재방문의사 ★★★★★★★★★호캉스 잘 보내고 간당ㅎㅎ ​ 집콕생활로 답답함을 달래줄 곳을 찾아 가평 글램핑을 다녀왔어요.다른 사람과의 접촉을 피하면서도 겨울의 묘미는 캠핑을 즐길 수 있어너무 만족스러웠던 핀란드캠핑성​​ 캠핑을 계속 하고 있지만, 글램핑은 처음이라 기대가 엄청 컸구요.최근 2년동안에는 동계캠핑을 하지 않았기 때문에, 글램핑의 추억은 너무나 소중했어요.​​​ 가평 글램핑 캠핑장의 낮보다 더 예쁜 밤~나만이 사용할 수 있는 화장실과 샤워실이 있는 글램핑요즘같은 시기에 이용하기 참 좋았던것 같아요.​​​​ 가평 글램핑 미리 예약을 하고, 체크인은 이곳 관리동에서 3시부터 가능해요.저희는 일찍 도착을 해서,계곡에서 놀면서 시간을 보내고 체크인을 했어요.​​ 핀란드 캠핑성 글램핑 안내도를 보시면 꽤 넓다는걸 느끼실거 예요.계곡11까지의 사이트는 2인 기준으로 4인까지 입실이 가능하구요.대형1~4까지 사이트는 퀸 사이즈 침대가 두개씩 있어서 보다 더 넓게 이용이 가능한 곳이랍니다.​​​ 저희는 계곡7로 예약을 했어요.최대정원이 4인이지만,2인 이상부터는 초과금액이 있어요.(초등학생 이상부터~)​​​​ 캠핑장 입구에 주차를 하고, 짐은 이 수레를 이용해서 옮길 수 있어요.​​​​ 가평글램핑이라고 하면 어떤 시설들이 있어야 할까요?수영장을 품은 캠핑장은 요즘 너무 많죠~여름에 시원하게 놀 수 있는 넓은 계곡과 함께 수영장도 있구요.​​ 겨울에도 이용이 가능한 온수수영장 또한 있답니다.체크인보다 일찍 도착해서 수영장 물의 온도를 유지하기위한 비닐이 덮여있었구요.체크인 이후에는 온수수영장을 사용 할 수 있더라구요.3월초~12월초로 온수수영장 이용이 적혀있기는 하지만, 날씨에 따라 더 길게 운영도 하는것 같더라구요.온수수영장 정확한 운영일은 예약하실때 따로 확인해보시는게 좋을것 같아요.​​​​ 가평 글램핑에는 온수수영장만 있는게 아니에요.캠핑장 이름에서 느끼실 수 있었겠지만, 핀란드식 사우나가 있어요.​​​​ 체크인 시간에 맞춰 불을 떼우기 시작했구요. 저녁시간까지는 이용이 가능한 핀라드식 사우나진짜 진짜 너무 따뜻한 곳이에요.​​​​ 핀란드식 사우나를 품은 포천캠핑장 완전 대박이죠?가평이지만 포천과 맞닿은 곳으로 포천 베어스타운과도 가까운곳이라,서울에서 한시간 거리면 이용이 가능한 곳이랍니다.​​​​ 수영장, 온수수영장 , 핀란드식 사우나 뿐만 아니라 꼬마 손님들을 위한 미끄럼틀과 그네, 방방이가 있어요.좋았던건 그네가 3개씩이나 있어요.​​​ 글램핑장에는 개인 전용 테라스 존이 있어서, 이곳에서 바베큐를 해 먹을 수 있구요.완벽한 계곡뷰라서 여름에 물놀이를 즐기기에도 좋겠어요.밤이 되면 계곡 건너편에도 불빛이 있어서, 진심 너무 예뻐요.​​​​ 계곡을 품은 캠핑장이라고 말씀드렸죠?와~ 진짜 경치가 너무 좋아요.​​​​ 지금은 겨울이라 꽝꽝 얼었지만, 여름에는 시원한 계곡물에 발 담그고 놀면더위를 이겨낼 수 있을것 같아요.​ 겨울에는 꽝꽝 얼어붙은 계곡물 위로 올라가서 놀 수도 있어요.물론 약하게 언 곳이 있을 수 있으니,부모님이 꼭 옆에서 확인해주셔야해요,​​  ​​ 이 계곡은 핀란드캠핑성 이용객들만 전용으로 사용하는 계곡이라 붐비지도 않아요.​​​ 계곡뷰를 바라보며 테이블과 의자들이 많이 준비가 되어있어서, 완전 명당이에요.​​​​ 여름에 오면 진짜 좋겠다는 생각을 하면서도, 겨울캠핑의 묘미를 함께 느끼고 있어요.고드름과 눈으로 덮힌 캠핑장 주변이 너무 마음을 편안하게 해주는것 같아요.​​​​ 얼음 아래로 흐르는 계곡물의 소리를 들으면 스트레스도 풀리네요.​​​​ 계곡에서 놀다가 체크인 시간이 되어, 드디어 안으로 들어가봤어요.1박2일 지내는건데, 짐은 왜이리 많은걸까요? (미스테리한 나의 짐들 ㅋㅋ)​​​​ 포천 글램핑 규모는 굉장히 넓어서, 편하게 이용 할 수 있어요.외부에 바베큐존이 전용으로 마련되어있고, 4인테이블이 마련디어있구요.중앙에는 화장실과 샤워실, 싱크대와 냉장고가 있는 거실공간이에요.​  ​​ 휴대용 버너도 2개가 구비되어있구요.부탄가스는 무료로 사용이 가능해요.부족하면 매점앞에서 챙겨가시면 되구요.​​​​ 아무리 좋은 환경이도 안전은 중요하죠~소화기도 잘 마련되어있어서 안심이 되네요.​​​​  거실을 지나 침실공간이 나오구요.거실공간에는 싱크대 맞은편에 밥솥과 전자레인지,전기포트 다 준비되어있어요.전자레인지가 있어서 진짜 너무 편하게 이용 할 수 있답니다.​​​​  글램핑이 뭔가요?나만의 개인 화장실과 샤워실이 있어야하잖아요.샴푸,워시,트리트먼트 3종세트가 구비되어있어서 개인 세안 용품만 준비하시면 되구요.수건은 2개만 준비가 되어있어서, 수건은 추가로 준비하시면 좋아요.​​​ 가평 글램핑장 이용시 추가 요금은 참고하세요.저희는 불멍은 필수라는 생각에 장작은 추가했어요.글램핑이 아니더라도, 일반 캠핑장에서 장작도 만원에 판매를 하고 있기에 가격도 비싸지도 않아요.​​​​​​  냄비,후라이팬, 그릇, 수저세트등 음식을 만들고 먹기 위한 주방용품들은 다 구비되어있구요.제일 좋았던건 뜨거운 물이 아주 아주 잘 나온다는 점!손이 데일 정도까지의 높은 온도라서 설거지 하는 맛이 나더라구요.​​​​ 겨울에는 아무래도 공기가 차갑기 때문에 석유난로 사용을 추천해요!(침대가 있는 침실에는 히터,라디에이터, 전기장판,온수매트 다 구비는 되어있어요)​​​ 짜잔~ 이곳이 바로 침실이랍니다.TV까지 설치되어있고, 유튜브가 바로 연결되어있어서 원하는 채널 뭐든지 다 볼 수 있어요.​​​  여름에는 에어컨, 겨울에는 히터로 사용이 가능해요.입실하자마자 이용방법에 대한 직원분의 친절한 설명을 들을 수 있어요.여름에는 선풍기까지 사용이 가능하구요.침구류도 다 구비되어있어요.​​​  글램핑장인데 당연히 드라이어까지 준비하는 센스!​​​​ 2인이 사용할 수 있는 침대와 소파가 있는 계곡7사이트!바닥에는 온수매트가 깔려있고, 침대에는 전기장판이 깔려있어서 따뜻하게 겨울에도 지낼 수 있어요.다만 바닥은 찬기운이 올라오기 때문에 찬 공기는 어쩔수가 없네요.다음에는 침대2개짜리 대형 사이트를 이용하고 싶어요~​​​ 핀란드캠핑성에 아름다운 밤이 찾아왔어요.계곡과 캠핑장에 조명이 알록달록 정말 너무 예쁘구요.추우면 중간중간 핀란드식 사우나 이용하면서 몸이 사르륵 녹더라구요.진짜 잘 이용했어요:)​​​​ 너무 예뻤던 포천 글램핑​​​ 꺄~ 분위기 예술이죠?진짜 글램핌장 내부도 좋았지만, 계곡이 진짜 너무 예뻐요.길게 쭉 늘어진 계곡의 반대편까지 조명이 켜져있으니 너무 예뻐요.​​​​ 계곡뷰를 바라보며 다른사람 신경쓰지 않고 캠프파이어를 할 수 있는 이 공간너무 좋아요~​​​​ 캠핑을 직접 하다가 이렇게 글램핑을 처음 이용해보니 더욱더 좋았던 것 같아요.텐트 설치와 철거도 없고, 내부 세팅할 이용없이 바로 캠핑장을 이용할 수 있어서글램핑장의 매력에 푹 빠졌던 날!​​​ 겨울 캠핑을  안 한지 오래되어 더 설레였던 캠프파이어요즘에는 레인보우파이어가 유행이더라구요.가루를 넣으면 장작불의 색이 보라색,초록색으로 변하는 신기한 가루도 미리 주문해서 챙겨갔네요 ㅋㅋ​가평 글램핑 이용하실 예정이라면, 레인보우파이어 꼭 챙겨가세요!불멍도 색다르게 할 수가 있더라구요.​​​ 사이트마다 단독 바베큐존과 장작을 피울 수 있는 곳이 있고,화장실도 우리 가족만 사용하고, 샤워실까지 우리만 전용으로 사용할 수 있어더 편하게 이용할 수 있었어요.​그동안 캠핑장 가고 싶어했던 아이들에게 글램핑의 신세계를 보여주었더니.빨리 여름이 와서 수영장에서도 놀고~ 계곡에서도 놀고 싶다고 하네요.여름에 또한번 가평 글램핑 가자!!​  가평 글램핑 / 포천 글램핑 찾아가는길 핀란드캠핑성경기도 가평군 상면 물골길 102 수영장,온수수영장,계곡뷰,핀라드식 사우나 모든 시설 완비​​​​​​#가평글램핑 #가평캠핑 #포천글램핑 #포천캠핑#가평가볼만한곳 #가평숙박 #핀란드캠핑성​​ ​ 오늘 작업현장은 사우나 목욕탕배관 메꾸미공사 포스팅입니다.​탕내 물을 공급하는 40미리동배관 메꾸미 공사 의뢰하여작업해드렸습니다.​​사우나실이 상당히 크네요.​​ ​​기존에 사용하던 탕을 없애고대리석으로 휴식공간을 만든다고하는데 대리석을 타공하여배관을 메꾸야 하는데배관이 동이면서 40미리배관이라 메꾸기가 쉽지않습니다.​대리석 공사할려고 설치한철재를 들어내고..​ ​​배관있는곳을 까대기 하고..​ ​​ ​배관에 조그만 문제가 있어도메꾸미 소켓이 들어가지 않아조심조심 깨서 배관을 자르고사포질해서 소켓이 들어가도록하여 메꾸어 줍니다.​​ ​​이렇게 4개의 배관을 모두메꾸어 주었습니다.​​ ​​이제 방수하고 대리석 작업을하면 됩니다.​ ​​물과 관련된 모든일은현종합설비 와 상의하세요.010-3934-6478​​​​#수도배관공사 #하수구배관공사 #정화조배관공사 #수도누수탐지 #옥상우레탄방수공사 ​개그맨 김시덕이 20대 초반 사우나에서 동성에게 성추행을 당했던 경험을 털어놓았다.​최근 김시덕은 자신의 유튜브 채널 #시덕튜브 를 통해 '성추행 당한 개그맨A'라는 제목으로 영상을 게재했다.​그는 해당 영상을 통해 울산에서 서울에 상경해 개그맨 생활을 처음 시작했을 당시를 떠올렸다. 김시덕은 "처음에 PC방에서 잠을 자고 이렇게 했는데 한 달이 될 거라고 예상을 못했다. 한 달을 못 버텼다. 돈이 없으니까 대합실에서 졸다가 아니면 화장실 가서 노숙을 하면서 졸았다. 아침 되면 KBS 안 헬스장에서 씻고 희극인실 들어가서 PD님들 만나고 그랬다.​● 본문하단 : 실제 찜방 가본 썰​몸이 찌뿌둥하면 사우나에 갔는데 입구에 동성애자 출입금지라는 말이 적혀 있더라. 동성애자라는 말 자체도 글로 적혀 있는 것은 태어나서 그때 처음 봤다. 왜나하면 울산에는 그런 게 없었다. 아무 생각 안 하고 들어갔다.​ 수면실에 들어가서 자는데 잠이 들었는데 뭔가 이상한 거다. '뭐야' 하고 눈을 떴는데 누가 내 옆에 달라 붙어서 내 소중이를 만지더라. 20대 초반이었다. 놀라가지고 그때 처음 알았다. 왜 사우나 베개가 나무 각목으로 되어있는지. 때렸는데 '아악' 하더니 구석에 가서 이불을 덮더라.​발로 툭툭 치면서 '뭐냐'고 했는데 절대 움직이지도 않는다. 그런데 피가 나왔다. '안 자는 거 안다 일어나라' 하니까 '죄송합니다'더라. '내거 왜 만졌어?' 하면서 봤는데 나이가 나보다 한참 많은 사람이었다. 왜 그랬냐고 하니까 '만지고 싶어서' 그랬다. 그러다 주위를 둘러봤는데 두 명씩 팔짱을 끼고 나를 엄청 나쁜 사람처럼 쳐다보는 거다.전용 사우나였나보다.나는 몰랐다. 나를 쓰레기 보듯이 쳐다봤다"며 당황스러웠던 당시 심경을 전했다.​김시덕은 "옷을 막 입고 나와서 카운터 아저씨한테 갔다. '어떤 남자가 내 거 만지고 하더라' 하니까 '가세요 손님' 하더라. 뭐지 싶었다. 동성애자 출입금지라고 적혀 있는데 내 편도 안 들어주고 나가라는 거다. 열받지 않나. 바로 경찰서에 전화해서 '사우나에 나쁜 놈들 많다. 잡으러 가라'고 하고 지켜봤다. 경찰 올라가는 거 보고 다시 영등포 대합실에 가서 잤다. 그런데 노숙자 아저씨가 내 자리라고 건드렸다. 그런데 그 사투리가 반갑더라. 그 어린 나이에 못 볼 걸 봤고 수치심을 당한 거 아닌가. 그래서 그 아저씨가 정겨웠다"고 덧붙였다.​벌써 오래전 이야기. 김시덕은 "나는 동성애자를 혐오하지는 않는데 나를 좋다고 하는 놈은 혐오한다"고 솔직하게 말했다. 그러면서 "자기들끼리 그러는 거는 얼마든지 혐오하고 그럴 마음은 없는데 나는 이성애자니까 이성애자한테 동성애를 강요하면 (안 된다)"고 강조했다.​ ​김시덕은 며칠 뒤에는 '후배 이용해먹은 선배 개그맨 B씨'라는 제목으로 새로운 영상을 게재했다.​그는 "개그맨들 위계질서는 옛날에 어마어마했다. 그런데 필요악이다. 어차피 전국에 있는 돌아이들은 다 모여있기 때문에 전국에서 동네에서 좀 웃기고 돌출행동하는 사람들이 다 KBS로 모여서 그 중에서 고르고 추르고 고른 애들을 기수로 넣는 거다. 어느 정도 조절을 안 해주면 어디 나가서 무슨 사고를 칠지 모른다"며 "말도 안 되는 것도 겪지만 어떤 집단이나 착한 사람이나 나쁜 사람 있지 않나. 어떤 집단이든 모든 사람이 선일 수는 없다. 악도 있고 선도 있는 거다. KBS 개그맨 집단에도 그렇다. 내 인생의 황금기 시작은 생활 사투리다. 터지면 행사 들어오고 주위에서 부탁 많이 받고 스케줄 잘못 빼면 그 단체에서 회의 시간을 빠지고 나가기 때문에 또 선배들의 압박이 들어올 수도 있다. '돈 좇아가지 마라', 물 들어올 때 노 저어야 해' 하는 선배도 있었다"고 했다.​그러면서 "한 선배한테 전화가 왔다. '몇월 며칠날 재훈이랑 시간이 되냐?' 재훈이랑 같이 와서 얼굴 좀 보자고 해서 만났다. 그런데 이 선배가 행사를 진행하는데 개인기 해주고 사인 찍어주고 2시간만 해달라고 했다. 기수 차이가 많이 나서 조심스러웠는데 페이 이야기를 했다. 기분 나쁜 티를 내시더라. '선후배 사이에 돈 주고받고 하는 건 좀 그렇다. 나이 먹으면 다 골프친다. 성공하려면 골프를 할 수밖에 없다. 행사 업체가 골프니까 골프 장비를 받아서 다 세팅해줄게'라고 했다"고 한 선배의 요구에 행사를 뛸수밖에 없던 상황을 전했다.​결국 그 행사를 하게 됐다고. 하지만 문제는 이후에 발생했다. 김시덕은 "(행사 끝나고) 가기 전에 관계자들에게 인사시키고 내 차로 가자고 했다. 우리는 골프 장비를 주는 줄 알았는데 정말 MSG 하나 안 보태고 재훈이 형하고 나한테 골프 모자 하나씩 주는 거다. '부자들만 쓰는 메이커야' 이러더라. 다음에 일 있으면 부르겠다고 하고 갔다"고 말했다.​그는 "그 선배는 우리한테 개쓰레기가 된 거다. 너무 분하지 않나. 우리는 이용당했다. 하필 러시아워 걸려서 회의에 늦은 거다. 선배들은 난리가 났다. 솔직하게 얘기하라고 해서 대놓고 다 이야기해버렸다. 그때 당시 PD님이 그 선배보다 나이가 많으셨다. 전화해서 난리가 난 거다"며 "그 PD님이 '개그콘서트'가 생기고 없어질 때까지 제일 무서운 PD님이었다. 전화 끊고 또 바로 우리한테 연락이 왔다. '말했냐' 이래서 앞에서 PD님이 '야 줘봐'라고 해서 줬다. '너 안 되겠다. 너는 좀 혼나야겠다' 이러고 그 PD님이 그 위에 선배님에게 전화해서 이야기를 했다. 그때 당시 선후배 위계질서보다 더했던 게 제작진과 개그맨의 관계였다. 그 선배가 듣더니 저 위 기수부터 집합시켰다"고 해 통쾌함을 불러모았다.​김시덕은 "후배를 자기 사리사욕을 위해서 써먹는 게 선배냐고 난리가 났다. 그 선배는 박살이 났다. 나쁜 게 있으면 이거를 잡아주는 선배도 있다. 이게 본보기가 돼서 2~3년 동안은 후배들을 이용해 먹는 나쁜 선배들이 입 닦고 조용히 살았다. 우리가 한 예가 됐다. 집합은 뭐 비일비재했다"고 덧붙여 웃음을 이끌어내 눈길을 모았다.​ 찜방 가본 썰 - 실제 수면방 모습 서울 내 게이 찜방 위치찜방 가본 썰 코로나땜시 찜방이 아주 전국적으로 유명세를 탑니다 먼저 본문 들어가기 전에 저 게이 아닙니다... 여자친구랑 잘 지내고 있습니다 ㅠㅠ 때는 21살 훈련소 들어가기 전에 이사람 저사람 많이 만나러..mybottal.tistory.com ​'시덕튜브' 유튜브 캡처,heraldcorp​​ 추석 연휴가 끝나고 새로운 한 주가 시작되었습니다. 아직 안심할 단계는 아니지만, 다행히 우리시에서는 명절 연휴에 확진자가 발생하지 않았습니다.고향 방문을 자제해주시고, 가족과 이웃의 안전을 위해 방역수칙을 잘 지켜주신 시민여러분께 감사드립니다.​ 전국적으로 목욕탕(스파, 온천, 사우나)을 방문했던 사람과 관련해 잇달아 확진자가 발생하고 있습니다.목욕탕은 환기가 어려운 밀폐 공간인데다 마스크도 쓰지 않기 때문에 감염 가능성이 크다고 합니다.  감염확산과 예방을 위해, 다중이 이용하는 사우나와 목욕탕 이용을 자제해 주시기 바랍니다.추석 명절은 끝났지만, 코로나는 아직 우리 곁에 있습니다.마스크 착용, 손 씻기 등 개인위생을 철저히 준수해 주시기를 바라며, 창문이 없거나 환기가 안 되는 밀폐된 장소는 피해주시기 바랍니다. 함께하는 시민의 힘을 믿습니다. 힘내세요. ​  국내리조트추천양양솔비치리조트 여행 후기    ​​​​​​시간이 나면 신랑과 종종 찾는 속초예요속초는 갈곳이 많고 먹을것도 많아서 좋아요​​​:)​​두세달전에 속초에 왔을때는  설악산이 한눈에 들어오는 한화설악쏘라노에 묵었어요​쏘라노는 룸컨디션이나 산책로, 사우나 모두 완벽했었어요(아직 안가보셨다면 추천!) ​이번에도 쏘라노로 갈까, 하다가 다들 칭찬이 자자한양양솔비치리조트에 다녀왔어요. 첫방문이었어요​​​​​     ​​​​​​​​​양양솔비치리조트 객실예약팁을 드릴게요​양양솔비치리조트는 호텔, 리조트 동이 있는데요저는 어찌저찌 예약하다보니 호텔에 묵었어요​전망은 바다전망과 산전망이 있는데요저는 무조건 바다조망을 추천해드립니다가격차이 크지 않다면 무조건 바다조망입니당​​​​​     ​​​​호텔동은 위의 사진에서 보는것처럼동그랗게 가운데가 뻥뚫려있고 다 연결되어있어요​그래서 어떤 룸에 묵느냐에 따라서 전망이 다른데요운이좋게도 가장 전망이 좋은방을 배정받았어요​일반적으로는 바닥이 카펫바닥룸이라고 하더라고요저는 피부가 예민하고 기관지가 안좋아서특별히 마루바닥룸을 요청드렸는데요요것이 바로 신의 한 수였지요​​​​​​​     ​​​​​​​마루바닥룸이 호텔룸 전체에 4개 밖에 없고가장 좋은 전망이라고 하더라구요?​평일이라 그런지, 일찍 체크인을 해서 그런지원래 같은 가격인지는 모르지만 여튼 중요한건​요 마루바닥에 전망좋은 방에 머물렀다는 사실!바닥은 참으로 따뜻하고 깨끗해서 넘넘 좋았답니다 ​​:) ​​​     ​​​​​​욕실컨디션은 두말할필요 없이 훌륭하고요아베다 어메니티가 준비되어 있었어요 ​룸에서 바라보는 바다전망은 정말 끝내주는데요바다와 맞닿아 있는 양양솔비치리조트이기 때문에이곳에서만 누릴 수 있는 호사가 아닐까 싶습니당​그래서 밖에 나가지 않고 방에서 일출도 볼 수 있었구요밤에는 달빛에 환한 밤바다까지 한눈에 볼 수 있었어요!​​​​​       ​​​​양양솔비치리조트 투숙객이 아니라하더라도갈 수 있는 해변산책로... 넘넘 황홀한 곳이예요​양양솔비치리조트의 해변은 마치 프라이빗한공간처럼 깨끗하고 그야말로 아름다웠는데요 ​여름이 되면 이곳이 어떤 풍경일지.. 기대됐어요여름에 반드시 꼭 다시 오기로 약속할만큼이요 ​​​​​​           ​​​​​​호텔동 숙소에서는 취사가 안돼요근처 식당을 찾아가거나 룸서비스도 있습니다​저는 조식을 추가 비용을 지불하고 이용했어요한사람당 3만원이 채 안되는 비용이구요메뉴는 그저 일반 호텔 조식과 다르지 않아요​일반 조식 레스토랑 말고 한식 레스토랑도 있어요가격은 2만원 정도로 조식뷔페랑 크게 차이안나요​​​​​​     ​​​​마지막으로 해수사우나는 별로예요사우나는 한화설악쏘라노가 훨씬 나았어요​제가 갔을때 해수가 안나오고 일반 상수가...노천탕이 있었는데요, 노천탕이라고 부르긴 좀...전체적으로 공간이 협소하고 그닥 청결하지 않아서 제 개인적으로는 좀 그랬어요... ​아쿠아월드 가는김에 무료로 가는게 아니라면사우나는 갈 필요가 없다고, 말씀드릴래요!​​ 대명쏠비치호텔&리조트양양강원도 양양군 손양면 선사유적로 678  ​​​ 눈의 피로감 완화하기아이마스크로 눈사우나 하자!원래도 컴퓨터로 작업하는 양이 많았지만 스마트폰의 도래로 인해 눈의 피로감은 과거에 비해 계속해서 가속화되고 있다. 더군다나 요즘은 자기전에 살짝씩 폰을 통해 하는 웹서핑으로 인해 그 피로도는 더욱 심각하다. 폰사용을 줄이는 연습을 하고 있기는 하지만 하루종일 눈은 여전히 혹사당하고 있는 실정. 그리하여 찾아보니 눈사우나 라는 신박한 단어가 있어 관심을 가지게 되었다. 눈의 피로감을 완화시켜주는데 도움이 된다는 아이마스크가 바로 그것인데 가장 반응이 좋은 릴렉스 눈사우나 아이마스크를 나도 사용해보았다. (유튜브 중독자들이라면 필히 준비를 해주는 것이 좋겠다...ㅋ) #아이마스크 #눈사우나 #눈마스크 #눈촉촉   릴렉스 눈사우나 (아이마스크) 메디테라피 릴렉스 눈사우나 (온열스팀 아이마스크)진짜 온열스팀으로 만나는 눈사우나bit.ly ​릴렉스 눈사우나는 1박스에 7개가 들어있다.구성은 아이마스크와 고수분패드. 처음에는 아이마스크를 계속 재사용하는건가 싶었는데 한 파우치에 이 2가지 모두 들어가있으므로 위생적으로 하나하나 사용하는 것이 가능하다.  릴렉스 눈사우나 ​​보통 눈의 수분이나 유분이 부족할 경우 건조함을 느끼게되고 곧 피로를 유발한다. 눈도 피부처럼 유수분의 밸런스가 중요한데 릴렉스 아이마스크는 이 2가지 모두를 잡았다. 수분으로 한번, 유분으로 또한번 관리하는 것이다. 일단 패드의 경우 온열스팀을 생성하는 고수분패드이다. 이 온열스팀의 수분이 굳어있는 기름샘을 녹여 유분생성을 도와줌으로써 피로감을 완화시켜준다는 원리! #눈휴식 #눈찜질하기 #릴렉스눈사우나 #눈피로풀기  ​따라서 사용할 때에는 파우치 개봉 후 아이마스크에 고수분패드를 각각 넣어주고 착용하고 편안히 쉬면 된다. 고수분패드의 경우 히알루론산을 풍부하게 머금어 스팀을 만들어낸다. 5중 레이어 구성이라 패드 뒤에는 히팅팩이 바로 붙어있어 열이 훅훅 발생되어 온열감도 최고다. 약간의 숲냄새와 같은 아로마효과도 좀 있는 것 같고 기분이 꽤 안정되면서 기분이 좋다. 20분정도 착용하면 된다. 아이마스크고수분패드 2개 고수분패드를 쏙 넣어주면 준비완료!​​이어밴드도 부드럽고 신축성이 있어서 20분동안 불편함없이 잘 착용할 수 있다. 눈 굴곡에 따라 밀착이 되므로 온열스팀을 곧바로 느끼기 좋다. 온열스팀은 착용 이후에도 계속 지속되던데 가만 놔둬보니 30분 이상 지속되는 듯했다. 아참, 파우치를 개봉하고나서 공기접촉이 시작되는 순간 발열이 시작되니 그때그때 바로 사용하도록 하자. 부드러운 이어밴드~~ 20분간 눈의 휴식을!​ 온찜질 최고!오직 눈을 위한 휴식타임!눈사우나 아이마스크는 온찜질이 되기때문에 하루종일 눈이 아프거나 좀 피로도가 쌓였다 싶을 때 해주면 진짜 최고다. 하고나서 잠들면 더 숙면이 잘되는 듯하고 촉촉해지는 느낌은 당연하다. 눈의 휴식이 필요한 순간! 바로 사용하도록 하자. 아무래도 눈에 집중된 제품이다보니 눈가 뿐 아니라 눈 자체도 촉촉해지는 기분이라 효과는 확실히 있는듯하다. 눈가 촉촉~ㅋㅋ 지금 출시기념으로 선착순 1000명에게는 3박스를 구매하면 1박스를 더 무료로 주는 이벤트까지 하고 있으니 한번에 4박스 쟁여두기도 좋을 것 같다. 5+2 구성도 있어서 이는 더 대량으로 구매를 원하는 분들에게 적합할 듯하다. 5+2의 경우 거의 정가의 반값에 해당하니 그야말로 득템이라고 보면 될 듯하다.평소 인공눈물을 주기적으로 구매를 하는 우리 엄마나 동생들에게 선물로 준비하기 딱 좋은 제품같다. 눈피로를 푸는 방법은 사람마다 다양하긴 하지만 보통은 귀찮아서 그냥 눈감고 자기 일쑤이니 이런 작은 제품들로 조금은 피로를 완화해주는 것도 좋을 듯하다. ​ 신라 호텔 후기는언제 끝날지 모릅니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​저도 검색 많이 하고 갔기에최대한 많은 정보를 담으려고 했습니다ㅎㅎㅎㅎㅎ​​ [중구] 서울신라호텔 이그제티큐브 비즈니스 디럭스룸 | 이그제티큐브 라운지 애프터눈티 (+) 팔각정 산책 코스사진을 얼마나 찍은건지3번째 신라호텔 후-기​호캉스 = 신라호텔대명사가 된 이그제티큐브 라운지​...m.blog.naver.com 팔각정 산책 후잠깐 휴식 취하고해피아워 즐기러 갑니다!​18시부터 시작이라서괜히... 일찍 내려갔는데남산뷰는 이미 꽉 찼고;영빈관뷰만 자리가 비었습니다 ㅎㅎ​애프터눈티 끝나고도 계시는 분들도 계셔서남산뷰 즐기려면17시에는 가야 할 듯 ㅎㅎㅎ​저희는 17시 40분?쯤 갔습니다(숙박일 = 공휴일 전날)​해피아워는18시 땡!하고 시작되었습니다. 주류는요렇게 와인에일부 보드카가 오른쪽에 있습니다​역시 라운지 술은... 유럽이 최고에요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 줄 서서(ㅋㅋㅋ)해피아워 음식들을 가져왔습니다​칠리크랩찹스테이크버섯볶음닭스테이크해산물볶음파프리카볶음등종류는 다양했어요!​이 중 맛이었던 음식은 버섯볶음찹스테이크나머지 괜찮은 정도였어요​찹스테이크는특히 따뜻할 때랑 식을 때 맛이 다르니꼬-옥 음식 나오자마자 드세요 사실 줄서기 싫어서디저트 먼저 먹었어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​스파클링 와인 1잔에초코무스코코넛밀크(?)마카롱으로가볍게 입가심 시-작🤭 먼저 소개했던음식들 먹은 뒤괜찮았던 것들 위주로다시 가져와봅니다​찹스테이크가 새롭게 나와서 또 가져왔고🤫해산물볶음을 또 가져왔네요(대왕 오징어와 새우 조합)​첫번째 접시에서는 패스한미니함바그도 가져왔어요​아... 사진 보니까 찹스테이크 또 먹고싶네요​고기...는 언제나 옳다👍 뭔지 모를 상세샷​아마 닭고기 스테이크인 것 같은데진짜 넌 뭐니??? 보드카쪽에잭다니엘이 있어서콜라와 함께 잭콕을 셀프로 만들어 마셨습니다​평소에 안 마시는 거 마셨더니콜라로.. 배가 너무 불렀.......😱 지인이 저랑 같이 먹겠다고추가로 가져온 접시​버섯볶음 맛있다고 위에서 말씀드렸는데진짜로.. 진짜로 맛있어서또 가져와서 먹었습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​음식으로 말하는 맛​참치는.. 그냥 상상의 그 맛이고조-기 까만건 미국포도에요일단 비주얼이 별로라서 전 먹지 않았어요😤 진짜 마지막 마지막 접시!​칠리크랩해산물볶음샐러드견과류(캐슈넛)참치​많이 먹어서배가... 터지기 직전이었지만위 접시도 클리-어​캐슈넛은 어디서 먹어도 맛있고제가 언급은 적게 했지만채소가 신선해서올리브유만 뿌려먹어도 JMT 왼) 애프터눈티에도 나왔던 요거트중) 초코릿무스오) 코코넛밀크(?)​초콜릿무스 달아요.. 달아요커피 없으면 못 먹을 맛👅 ​오른쪽은... 지금 제 기억에는코코넛밀크였던 것 같은데이것도 달아요! 달아요!​디저트는 달아야 하니까만족하면서 먹습니다😫  맨 처음 사람들이고기 담으러 줄 설 때혼자.. 쓸쓸히 디저트를 찍어봅니다​제가 먹지는 않았지만케익으로 메론케익, 치즈케익과 호두 타르트도 있고과일은 오렌지, 키위, 파인애플, 미국포도가 있습니다​그리고 초콜릿도 있어요!​물이 마시고 싶다면가운데 있는 생수를 드시면 되구요 해피아워의 꽃은 술이라지만저는 화이트와인으로 마무리합니다ㅋㅋㅋㅋㅋ​사실 사진이 없어서 그렇지칭다오 맥주아사히 맥주카스등 맥주도 있어요!​다만 저는 배가 부를 것 같아서 맥주는 마시지 않았습니다😏 마지막 of 마지막따뜻한 우유에위 디저트 사진에 있었던초콜릿을 넣어진정한 핫초코를 먹습니다​후후이것이 진정한 핫초코죠!!! 방으로 돌아가는 길에괜히 찍어 본저-멀리 있는 남산타워​남산타워뷰 못 앉아서 아쉬웠는데막상 뷰 보니까 영빈관뷰가 더 좋더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  이렇게 열심히 배를 채우고운동하러 갑니다​ 신라호텔 피트니스 클럽코로나 때문에 운동화랑 수영복 대여는 안되고운동복이랑 운동양말은 대여가 됩니다!​다만, 사회적 거리두기에 따라 달라지니가시기 전 꼬-옥 신라호텔에 문의하세요!​참고로 운동복과 운동양말은개인락커쪽에 있어요!​필요한 분들은 각자 챙겨가면 됩니다:)​운동복으로 갈아입고다시 나온 뒤계단으로 올라갑니다!​ 피트니스 클럽 이용 방법​1, 입구 리셉션에 객실카드 찍기2. 직원분께 개인락커 열쇠 받기3. 입구 신발장에 신발 넣기(락커 번호와 동일)4. 개인락커에 짐 넣기5. 다시 리셉션 쪽으로 나오기6. 계단으로 올라가면 보이는 피트니스클럽 이용​​ 역시 호텔 피트니스 클럽에서는사이클이죠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​유튜브도 볼 수 있는 기구라서폴-킴님의 1시간 반복을 틀어두고열심히 폐달을 밟습니다​신라호텔 피트니스 클럽 좋다고 이야기 많이 들었는데기구들은 종류도 많고 좋은 것 같지만크지 않은 공간에수 많은 기구를 다닥다닥 넣어놔서답답함이 느껴져요 ㅎㅎ​물론 사회적 거리두기로떨어진 기구를 이용할 수 있어서사람간 간격을 넓지 않지만그래도 답답해보이는 느낌?!​​열심히 운동하고사우나에서 땀도 쫘-악 빼줍니다​당연히 촬영금지라서 사진은 없지만개인적으로 신라호텔에서 제일 좋았던 건바로 바로 바로 사우나에요!​진짜..사우나 꿀.. .ㅜ결국 대중목욕탕인데사생활 지킬 수 있는 구조랑깨끗하게 관리가 잘 되어서한 2박 3일 묶으면사우나만 한 10번 올 것 같은 느낌?!!​전 1박 2일 동안 총 3번 이용했습니다🤩🥳 피트니스클럽/사우나/수영장 가는 길에 있는휴식공간​여기서 남/여 나눠서 간 분들의 만남의 장소느낌 괜히 찍어본 가습기​  신라 호텔의해피아워를 시작으로피트니스클럽과 사우나로 마무리한이번 포스팅​진짜 사우나는 짱!짱! 이고해피아워는 찹스테이크가 기억에 남습니다​​ [중구] 서울신라호텔 | 이그제티큐브 비즈니스 디럭스룸 | 더블룸를 하나도 빠짐없이 구석구석 탐방10월의 어느 날쿨-하게 연차 소진하고삼성카드 링크 행사로신라호텔 디럭스룸 -> 이그제티큐브 비즈니스...m.blog.naver.com [중구] 서울신라호텔 이그제티큐브 비즈니스 디럭스룸 | 넓디 넓은 화장실 상세 후기 (feat. 몰트브라운과 신라에코백)화장실 말고는 이용하지 않았던신라호텔 이그제티큐브 디럭스 룸욕실 상세 후기​↓신라호텔 이그제티큐브 ...m.blog.naver.com 서울신라호텔서울특별시 중구 장충동2가 202 #신라호텔 #서울신라호텔#신라호텔호캉스 #신라호캉스#신라호텔사우나 #신라호텔피트니스클럽#신라호텔해피아워 #신라호텔이그제티큐브라운지#이그제티큐브라운지해피아워 소금물 가글·사우나…감기 물리친다는 '민간요법' 효능 검증    감기와 관련된 민간요법 4가지 분석전국적으로 동장군이 기세를 부리면서, 여기저기서 감기와 독감을 앓는이들이 많다. 더욱이 감기는 워낙 흔한 질병이다 보니, 약을 먹기 보다는 저마다의 민간요법을 행하는 경우가 있다. 항간에 떠도는 감기치료에 도움이 된다는 민간요법에 대한 효능을 검증해봤다. ◇레몬차를 마셔라?비타민C는 면역력을 향상시켜 각종 질병 예방과 치료 효과를 나타낸다. 레몬에는 면역력을 높여 주는 비타민C가 풍부하므로 감기예방을 위해 레몬차를 마시면 좋다. 하지만 꼭 레몬일 필요는 없다. 취향에 맞게 비타민C가 풍부한 다른 식품을 선택해도 된다. 단, 비타민C 정제나 과립 등을 너무 많이 먹으면 설사나 요로결석 등을 일으킬 수 있으니 적당량 섭취하는 것이 중요하다.감기에 걸리면 열이 오르는 경우가 많다. 열이 오르면 우리 몸은 땀을 내서 체온을 내린다. 그러나 감기에 걸려 체온 조절 기능에 이상이 생기면 땀이 잘 나지 않고 열도 잘 내려가지 않는다. 이때 해열제를 먹으면 땀이 나면서 열이 식는다. 다만 가벼운 열이라면 해열제가 아닌, 온수욕으로 나아질 수 있다. 뜨거운 차를 마셔도 좋다. 하지만 과도한 땀 빼기는 금물이다. 감기를 쫓으려고 이불을 뒤집어쓰고 땀을 뻘뻘 흘리는 행동은 좋지 않다. 인체가 바이러스와 싸우는 도중에 나타나는 자연스러운 발한작용을 방해하기 때문이다.◇온수로 목 주변을 마사지해라?샤워기로 따뜻한 물을 목 뒤쪽에 집중 샤워하거나, 따뜻한 타월을 목에 감고 있는 등 목 주변을 따뜻하게 하면 초기감기 치료에 도움이 된다. 온수로 목 주변을 마사지하면 편도가 붓거나 몸살이 올 때 근육을 이완시키고 근육 노폐물을 빨리 순환시켜 감기 증상 호전에 도움을 줄 수 있다. 또한 목 안쪽도 관리가 필요하다. 공기가 건조하면 목의 점막이 건조해져 세균이나 바이러스가 번식할 가능성이 커져 감기에 걸리기 쉽다. 목이 건조하지 않게 실내 습도를 유지하는 것이 중요하다. 그리고 따뜻한 차를 마시면 목을 가라 앉혀주는 데 도움이 된다. 따스한 열이 목의 혈액순환을 도와 치유를 촉진시키기 때문이다.◇소금물로 가글해라?목감기인 인후염을 예방하기 위해 소금물을 사용하면 좋다. 소금 자체에 살균·소독 효과가 있어 따뜻한 소금물로 아침저녁 가글하면 인후염 예방과 치료에 도움이 될 수 있다.반드시 병원에 가야 할 감기증상은?일단 일주일 이상 지속되는 감기는 병원에 가야 한다. 특히 요즘처럼 독감이 유행인 계절에, 독감을 감기로 여기고 치료를 미루거나 민간요법에 의지해서는 안된다. 또 단순 감기라도 증상이 심하면 합병증으로 기관지염, 폐렴, 축농증, 중이염 등의 합병증에 걸릴 수 있기 때문에 1주일 이상 계속되는 감기는 의사의 진료를 받는다.        헬스조선1주일에 한번 사우나를 간다물론 사우나에서 땀 빼기 위해 가는 건 아니다냉탕, 온탕을 오가는 것이 피부를 탱탱하게 만든다는 내 나름의 피부관리 노하우 때문이다호평동으로 이사를 와주차하기 편하고내부도 넓은 사우나를 찾기 쉽지 않았는데폭풍검색으로 레이더에 포착된 곳이 천마산역 근처의 천마유황천 사우나다 천마유황천사우나경기도 남양주시 화도읍 경춘로 1753  호평파라곤에서 6km정도 밖에 안 떨어져 가깝고최대 장점이 주차장이 넓다천마산 맛집인 백년가 짬뽕과 주차장을 같이 써 휴일에는 주차장이 부족하지만평일에 이용하는 나에겐 주차여건이 아주 맘에 든다  사우나 비용은 대인 8천원, 소인 6천원, 세신(때밀이) 비용은 17000원이다찜질방을 같이 이용하려면 주간 1천원, 야간 2천원만 더 내면 된다현금인출기, 자판기, 물품보관함도 있다  1층이 찜질방지하 1층이 여탕지하 2층이 남탕이다지하 2층이라 화재시 위험하겠다는 걱정을 하면 내려갔다  내부가 상당히 넓다샤워기는 약 50여대가 설치되어 여유가 있다지하 2층에서 외부가 보인다!ㅎㅎ통유리로 지하에서 외부가 보이도록 해 안이 밝아 좋고 비상시에 대피하기 편해 좋다!  유황탕  인삼탕  약 10m 길이의 약냉탕  얼음냉탕  사우나  안마탕20분 간격으로 버블이 자동으로 작동된다  때미는 곳이다일부러 부드러운 때수건을 갖고 다니며 줬는데도 불구하고힘이 얼마나 좋은지 등에 딱지가 생겼다ㅠㅠ  이발소도 운영한다이발비는 12000원이다  평내호평마석에서 가장 이용하기 편한 사우나로 찜했다차를 갖고 다니니 복잡한 빌딩에 있는 사우나보다 훨 낫다  평내호평동 사우나는 요렇게 3군데 있다리치플러스 스파는 9천원세신료가 2만원으로 비싸다​백토힐링 하우스는 12000원으로 찜질전용 하우스다평내벨리타사우나는 6천원인데 주차가 불가능해 포기했다리치플러스 스파도 지하2층에 있다주차는 6시간 무료인데내부가 유황천에 비해 좁아 답답하다는 느낌이 들어 1회만 이용하기로~~평내에서 걸어서 갈 수 있는 거리라 가까운 장점은 있다​  ​ ​​안녕하세요^^블랙시크입니다.​​이제 옷이 점점 두꺼워지고있어요~그리고 내 뱃살도 두둑해지고 있어요^^​이제 점점 추워지다보니 활동량도 줄고 좀더 움크리게 되더라구요!!!​운동도 가기싫고 만사 귀찮고~이불밖이 점점 위험해지는 계절이 다가오고 있습니다.......​여자는 참 피곤하죠???정말 평생 다이어트~ ㅠ.ㅠ​그리고 나이가 먹을수록 정말 건강하게 다이어트해야하는데그게 또 참 쉽지가 않아요~20대때는 하루 이틀만 굶어도 쫙쫙 빠졌는데 삼십대는 굶는 다이어트는  NO~ NO!!!!훅가요~~~ 절대 굶는 다이어트는 하지마세요~​꼭 건강지키면서 건강한 다이어트하시길 권해드려요!!!​다이어트 보조제 도움을 받는것도 좋구요~절대 막 굶는 다이어트는 안돼요!!!!!!​​제가 2년 넘게 사용하고 있는 제품이라 더욱더 자신있게 소개해 드릴수 있어요~그리고 전성분 EWG 올그린등급으로 임산부, 아기들도 사용할수 있을만큼 성분이 착해졌어요..​이번에도 사은품 증정해드려요!!!​​미라클 사우나크림 1개 구매시=> 메디힐 썬 스프레이 1개증정!!!​​​가격확인 및 카드결제는 아래링크에서 가능하세요^^↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓​http://me2.do/FCGAiW2o 블랙시크me2.do ​​​ ​​​​카톡 오픈채팅 문의도 가능하세요^^언제든지 문의주세요.​​https://open.kakao.com/o/sZiv0YD 블랙시크 마켓입니다^^#블랙시크 #블랙시크마켓 #시크블랙 #시크언니 #공구 #마켓 #뷰티마켓 #다이어트 #의류마켓open.kakao.com ​​​미라클사우나크림이 원료 및 효능이 업그레이드되었습니다.프랑스 특허성분 2종추가!!!전성분 EWG 올그린등급!!!​​- 열감 ZERO!!!- 파라벤 ZERO!!!- 광물성오일 ZERO!!!- 색소 ZERO!!!- 끈적임 ZERO!!!​​그리고 ​바디로션대신 사우나크림 발라주세요~피부보습은 물론!!! 다이어트에도 도움이 된답니다.​​미라클+ 사우나 스파 크림미라클 플러스 사우나크림​더욱 업그레이드된 제품이예요!!! 01. 전성분 EWG ALL GREEN 등급!!!​02. 바디관리 국,내외 특허성분 2건 함유!!!​03. 더욱더 강화된 PPC함량!!!​04. 천연 에센셜 블랜딩 오일 3종류 함유!!!​​열감없는 슬리밍크림 미라클 사우나크림2​​여전히 핫한 미라클사우나크림이예요!!!정말 꾸준하게 인기있는 제품이예요~물론 저도 사용하고있는제품이기에 더욱더 자신있게 소개해 드릴수 있어요^^​요즘 사람많은곳 잘 안가시죠???이럴때 더더욱 홈트 필수품으로 추천해드려요~샤워후 마사지하면서 바디크림대신 발라주세요.그리고 홈트레이닝할때도 미라클 사우나크림바르고 운동하면 땀도 더 잘난답니다.운동하고 땀흘린후 샤워하면 엄청 개운하고 뿌듯하고 막 그러지 않나요??​​ ​​빨리 마스크벗고 운동하고싶어요!!!!저는 골프랑 필라테스 하고있는데~사우나크림바르고 운동하면 땀이 더 잘나요^^​ ​ ​​ 미라클 플러스 사우나크림 프리미엄 에디션​기존 사우나크림보다 원료 및 효능의 업그레이드리뉴얼되면서 더욱더 착해진 성분으로 전성분 EWG 올그린등급!!!그리고 프랑스 특허성분 2종!!!프랑스 특허원료 5,000PPM함유!!!​​천연 에센셜 블랜딩 오일 3종류 함유.​비만관리에 효과적인 3가지 천연 에센셜 오일의만다린 + 오렌지 + 베르가못안전한 처방으로 시너지 효과 극대화.​​기존제품은 라벤더향이었다면 이번에는 오렌지향에 가까워요.착한성분으로 바디 뿐 아니라 민감한 이중턱, 승모근관리에도 좋아요.​​기존제품보다 강화된 PPC함량!!!​​지방분해에 효과적인 PPC​콩레시틴에서 추출한 PPC는 지방질 분해효소로피하지방에 침투하면 지방세포막에 변형을 일으키고지방세포 안의 중성지방을 분해하는 효과를 갖습니다.PPC성분에 의한 바디순환 + 독소배출 + 보습효과​​​저는 샤워후에 바디크림으로 사용하구요~간단한 마사지 꼭 하고 있어요!!!그럼 혈액순환에도 도움을 줄수있고~ 피부보습에도 도움을 줍니다.​ ​​샤워후엔 무조건!!!!!!!미라클 사우나크림은 사랑이예요^^​전성분 EWG ALL GREEN 등급!!!전성분 올그린등급으로 남녀노소 안심사용.민감한 목이나 이중턱 사용도 가능해요!!!열감 NO!!! ​​ ​​예민한 이중턱, 승모근에도 사용가능해요^^ ​​​​ ​​​ ​​여행갈때도 챙겨갔다지요~~~~~ ㅎㅎㅎㅎ ​​골프할때도 꼭!!! ​​ ​​바르기 전후~예전제품보다 오일리함은 덜해졌지만 원료 및 효능은 업그레이드 되었어요.오일리함이 덜해졌기때문에 데일리로 바르기에 더욱더 좋아졌답니다.​** 한번에 많이 바르지말고 조금씩 바르고 흡수한후 또 발라주세요 **3가지의 천연에센셜 오일로 흡수가 빠르지않아요~조금씩 자주발라주세요!!!​ ​​​​미라클 사우나크림 상세설명 확인해주세요.원료 및 효능 업그레이드!!!​​ ​​​​​​​​​​​​​​​ ​ 산악지역의 호텔을 잘 살펴보자여름에는 트래킹, 겨울에는 스키어들이 많은 스위스! 대부분 이런 스포츠를 즐기는 여행자들을 위해 융프라우, 체르마트 같은 산악지역 근방에 위치한 호텔들은 고급호텔(4성/5성)뿐만  아니라 3성의 호텔들 조차도 사우나 및 스파시설을 및 넓게 제작된 개인 욕조가 있는 호텔들을 쉽게 찾을 수 있다. 특히 한국 여행객들이 많이 가는 지역으로 본다면 마테호른이 보이는 체르마트와 체르마트에서 바로 한 정거장 떨어진 테쉬가 대표적. 특히, 티쉬에서는 2~3성 급 정도의 호텔들이 많은데 시설이 아주 고급은 아니나 체르마트에 비해 가격도 저렴하고 사우나 시설이 겸비되어 있는 호텔들이 꽤 많다. ​혹, 창문에서 보이는 체르마트 뷰 x, 고급시설이 아닌 가격도 시설도 적당한곳에서 스파 및 사우나도 즐기고 싶다면, 개인적으로는 테쉬에 있는 알펜호텔[AlpenHotel]을 추천!​​ 호텔 내 사우나 사용하는 방법 및 에티켓건식 사우나가 압도적으로 많은 스위스, 호텔도 예외는 아니다. 보통 수영복을 입은 상태로 입장해야 하는 곳이 많으며 개인 수건을 필히 지참해야 한다. 사우나 문 앞에 보면 사용할 수 있는 수건을 따로 준비해두는 경우가 꽤 많다. 사우나에 앉을 시에는 본인이 앉을 곳에 개인용 수건 위에 앉는 것이 일반적인 에티켓. 그리고 스파 전용 호텔의 경우는 몇 사우나는 나체로 입장해야 하는 곳도 꽤 있다. (예: 리기산 스파 호텔 - Rigi Kaltbad Hotel)​​ 호텔 내의 사우나가 항상 운영되는 것은 아니다아무래도 여름보다는 겨울철 사우나 사용이 더 많은 편인데, 겨울철이라도 사우나는 24시간 돌아가지 않는다. 수영장 사용시간이 있듯이 사우나도 사용시간이 정해져 있는 것이 보통.  스위스 전국의 많은 호텔들을 다녀보면서 느낀 것은 생각보다 사우나를 사용하는 사람들이 많지 않다는 것이며 특히 봄/가을철에 호텔 방문 시, 사우나를 사용하려면 사전에 이야기를 미리(최소 2시간 전) 해야 하는 경우가 상당히 많을 정도로 사우나가 항상 돌아가는 경우는 거의 보지 못했다. (대형 5성급 호텔 같은 경우는 물론 항상 운영된다)​​  장년층 나 홀로 여행자분들을 응원하는 스위스 정식 등록 여행사 김 스위스 투어 브로콜리였습니다. 앞으로 여행 준비에 있어 여행자분들에게 도움이 되고자 보다 최신 정보와 간단한 설명으로 이곳에 포스팅을 할 예정입니다. 글보다 영상을 더 선호하세요? 그렇다면, 매주 수요일 업로드되는 유튜브 채널에서도 영상/설명으로 편하게 보실 수 있습니다^^​youtube.com/kimswisstour​ ​ 라마다프라자 제주호텔제주특별자치도 제주시 탑동로 66 라마다 프라자 제주호텔 ​원래 숙소인 휘슬락호텔에서 수영을 하려고 했는데,장마라서 수영장 오픈을 안하더라구요!​그래서 주변에 수영장을 검색해서 전화드렸더니라마다호텔 수용장은 미숙박 고객도이용비를 지불하면 사용이 가능하다고 하셔서바로 호다닥 달려 갔어요~~😊❤️​ ​호텔에 들어가면 거기는 1층이고,프론터는 2층에 위치해 있는데여기는 숙박 관련 업무를 하시기 때문에수영장 관련 업무는 여기서 하지 않아요!​라마다호텔 5층 피트니스센터에서 해주시니바로 5층으로 이동하시면 되세요~​ ​휘슬락호텔 수용장은 저기 레일 하나 정도,,?실물로 보니 사진보닫도 굉장히 작은 사이즈였는데라마다호텔 수영장은 여기가 야외수영장이고저기 왼편으로 야외수영장이 더 있어요!​비가 많이 온 오전에는 야외수영장 오픈을 안했지만,오후에는 비가 그쳐서 바로 오픈을 했다고 해요​  ​야외수영장은 모자, 수영모, 미착용 상관 없지만,실내수영장은 수영모는 무조건 필수에요​그리고 안전가이드도 곳곳에 배치되어 있어서가족단위로 여행와서 아이들도 많았어요 ㅎㅎ​피트니스센터(사우나, 수영장, 헬스장) 이용 요금일반(미숙박) 22,000원, 투숙객 11,000원이에요​ ​사물함 열쇠는 이렇게 생겼어요!​열쇠 터치로 잠기고 열려서열고, 닫을 때 터치를 해주었어요​  ​사우나 안에 초음파 세척기, 운동복, 탈수기,샴푸, 바디워시, 샤워타올, 스킨, 발건조기, 치약,클렌징크림, 스킨, 로션, 드라이기, 선풍기, 헤어젤등 웬만한 필요한 것들은 다 준비되어 있어요​샤워시설은 야외수영장에 수영장 이용 전 샤워기,수영장 층에 간단한 샤워실과탈의실 사우나는 온탕, 냉탕, 건식 사우나가 있어요​ ​샤워실에서 수영장 쪽으로 가면동굴 느낌으로 잘 되어 있더라구요 ㅎㅎ​실내에는 실내 레일수영장이랑 어린이수영장,야외는 수영장이랑 온수풀이 있는데깊이가 깊지 않아서 아이들도 어린들도 이용가능!​ ​여기가 야외수영장인데지금 취식이 불가능해서 음료 종류만 판매하고다른 외부음식은 기본적으로 반입금지일거에요​오른편으로 바다가 보이는데여기 위치 자체가 제주공항 인근 호텔이라비행기가 엄청 많이 지나다녀요​수영하다 힘들면 온수풀에 앉아서날아가는 비행기 구경하는 재미가 또 솔솔합니다 ㅎ​ 수영복 리뷰 ​바다 보이는 쪽에서 사진도 찰칵 찰칵 〰️ 💙​ 트립닷컴 제주 라마다 호텔 ​장마라서 비가 오면 또 야외수영장 닫으려나?걱정이 많았는데 비가 엄청 많이 와도이용하고 있는 사람들이 많아서인지 닫지 않았어요!​실내에 있던 분들도 비 오니 야외로 많이 나와서저도 비 맞고 수영하며 놀았는데평소 언제 이렇게 비를 맞으며 놀았나 싶고~시원해서 기분도 좋고 재미있었어요 ㅎ​내돈내산 돈 전혀 안아까워요!​  ​수영복 컬러가 쨍해서멀리서 찍어도 존재감이 뿜뿜 ㅎㅎㅎ​ ​수영장 안에도 건식사우나가 있어요​평소 추위를 잘 타는 편이라수영장에서 놀다가 체온유지를 위해서수영장이랑 사우나를 왔다갔다 했어요​  ​열~~~심히 놀고 배가 너무 고파서 한식으로!!​ 곤밥2제주특별자치도 제주시 서부두남길 8 ​걸어서도 갈 수 있지만 넘 열심히 놀았더니 힘들어서뚜벅이는 버스를 타고 곤밥2로 갔어요!​검색했을 때 가성비 밥집이라고 하고저녁 7시 40-50분 정도라 웨이팅은 당연히,,, 없고,,동네 밥집 정도로 생각했는데 웨이팅잌ㅋㅋㅋㅋ​20-30분 정도 기다려서 먹었어요!​고기가 있어서 당연히 제육이라 생각했는데제육볶음이 아니고 다들 정식을 시켜 드신대요!​가성비라는 말 떼고 그냥 맛집이라고 불러도 되는 곳넘 맛있게 잘 먹었어요 ㅎㅎ​​ 안녕하세요~!  신호휘트니스 센터입니다.​  ​​​저희 신호휘트니스는 810평의 넓은 대지에 ​약알칼리성 광천해수온천사우나와 최신시설 휘트니스를 한층에서 함께 이용이 가능합니다.​​​신축건물에 모든 시설이 새것으로 깔끔하고 깨끗하며, 넓은 주차공간과 탁트인 뷰가 최고인 휘트니스 입니다!   ​​​건물 4층까지 주차가 가능하기 때문에 주차걱정없으시겠죠?!엘레베이터를 타고 5층에 내리면짠~~!​​<사우나 인포메이션> ​​바로왼쪽 옆으로 오시면 저희 센터 입구입니다~!!​​<신호휘트니스 내부 전경 > ​​​ -신호휘트니스 인포메이션-​​ -인바디/혈압 측정 및 상담존-​​ -넓은 유산소존-​​ -다양한 웨이트 머신-​​ -스트레칭존-​​ -프리웨이트존1-​​ -프리웨이트존2-​​ -개인PT 룸-​​​다양하고 많은 머신들로운동욕구가 샘솟는 환경입니다!  ​​시스템 에어컨과  2대의 공기청정기 가동으로 쾌적하고 시원한 환경에서 운동하실 수 있어요~!​​코로나로 인한 환기및 방역,소독 에도 신경쓰고 있으니 걱정없이 운동하셔요!!   ​​​위치는 신호활어회센터 앞​정우빌딩 건물 5층입니다~^^!​​​영업시간은​평일 06:00~22:00토요일.공휴일 06:00~18:00매월 둘째, 넷째 목요일은 센터 휴무이니착오없으시기 바랍니다🙂🙂​감사합니다.​​​​​​​​키워드#신호동#사우나#휘트니스#목욕#헬스​​ 울이삐님들 주말 즐겁게 보내셨나요~~❤️​유핀 오랜만에 가족골프 치구와쪄요 ​ ​단비로빼 챙겨서!!^^​가서 아+점으로 해물된장국에 맛아점먹고스타뜌~​ ​후식겸 운동할때 마시면 너무너무 맛있는단비로빼 타서~!!^___^​ ​색 영롱 ㅋㅋㅋ너무너무 맛있는 체지방컷 단비로빼​ ​​“단비로빼 구매바로가기 “​​http://me2.do/xCfTZoru YUPIMARKETYUPIMARKET / 의류, 뷰티,이너뷰티me2.do ​​오늘 날씨 무엇...?!우박에 눈에 💨 바람에 진짜 너무너무 드라마틱한 날씨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​​​​그래도 연습한번못하구와찌만최선을다해 칩니다....스코어는 무시한채 ㅋㅋㅋㅋ​ ​​오후되니 날씨가 점점 추워져서 ㅋㅋㅋ옷 세겹 껴입고​모두 아부지가 찍어준사진들 ㅋㅋㅋ땡큐아빠❤️​ ​​미라클사우나크림 바르고 운동해서 그런지 더더운동되는듯​오늘마감하는 요 두가지!!❤️​ ​역시나 이번에도 많은사랑받는 미라클사우나크림 ❤️​“구매바로가기 “http://me2.do/G0CuCRvJ YUPIMARKETYUPIMARKET / 의류, 뷰티,이너뷰티me2.do ​엄마도 추우신지 아빠잠바 껴입고 레깅스 스타킹두겹게 워머까지🤣저러고 걸어다니는데 뒷모습노는언니st 귀여운어무니 도촬 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​라운딩후 먹는 저녁은 꿀맛!!오늘은 4시간동안 마니걷구 뛰었으니그냥 맘편히 먹방!!!!​ ​​언제나 맛있는 양갈비도 굿굿​​  ​그리고...오늘 급 후기 폭탄!!!마시토마토+ oui캡모자리뷰❤️​ ​​ ​ ​​“얼굴소멸캡 oui 블랙은품절화이트소량남음”화이트,옐로우그린,핑크 구매가능​http://yuhee25.shop.blogpay.co.kr YUPIMARKETYUPIMARKET / 의류, 뷰티,이너뷰티yuhee25.shop.blogpay.co.kr 아이스치즈군고구마 마감해요 서둘러주세요​“구매바로가기 “https://me2.do/xhHn9Slm YUPIMARKETYUPIMARKET / 의류, 뷰티,이너뷰티me2.do ​​​​​오늘 의류마켓 오픈하려구 했는데 아직 준비가 다 안되서😩 하루만 미룰게요!!🙏🏻​내일 오픈!!! 내일은 의류마켓이랑When웬슬리핑마스크open할게요❤️ 한낮은 한여름 처럼 많이 더워져벌써 여름인가 싶습니다...다행히도 습도는 없어 햇볕은 뜨거워도 그늘에 가면 시원 하니 괜찮은데....올 여름도 만만치 않게 더울거 같다하니모든분들 건강 조심하시기 바랍니다.^^​오늘은  #핀란드사우나 중 #빌트인 으로 시공 한 사례  를 소개 합니다~여전히 부지런 하지 못함에 민망함을 느끼면서....^ㅡ^​​​  이 #사우나룸 은 #수영장 과 함께 있는 공간에설치되는 것으로 #사우나 이기 보다는#체온유지실 로 사용하고자 하는목적으로 시공하게 된 케이스 입니다.​보통 한여름 에도 물속에서 오랜시간 있게되면 체온이 떨어져 한기를 느끼게 되는데요.그럴때 요 사우나룸 은 따뜻하게 체온을 올려 주는 공간이 될것 입니다..​  요렇게 수영장이 있고 그 옆쪽으로 #건식사우나 룸이 있답니다~​  #사우나도어 옆쪽으로 작지 않은 창이 있어사우나룸 안밖 에서 시야가 확보되게 하여 가려진 벽체 때문에  답답함이 없도록 해주셨네요~​  추후 이렇게 큰 창이 들어갈 예정이랍니다..^^​  #사우나 쪽 출입문,​  사우나룸 으로 들어서면 이렇게 정면으로벤치가 있고 일자 형태의 벤치는왼쪽 끝쪽 벽까지 연결되어 있으며출입문 옆 창 아래 쪽으로#사우나히터 가 설치되는 구조 입니다.​  벤치가 비록 1단으로 형성되긴 하지만공간이 직사각형으로 벤치가 위치하는 공간은일자형태로 길게 형성이 되는 구조 입니다.#히터 옆쪽으로는 벽체가 하나 있는데 이곳은 설비 장치가 있는 공간으로 돼있어서그 앞쪽으로는 공간이 다소 좁아 보일수도있을것 같습니다.​  출입문 쪽에서 바라다본 사우나룸 내부 벤치~  입구 옆쪽 창 아래쪽으로  이렇게 #사우나정용히터 가 딱~ 자리를 잡고 있고요..그 앞쪽으로 일자형태의 벤치가 길~게 형성이 되는  구조이며 요 사우나룸 에는15kw 용량의 스토브 인 SAV-150NS-Z (사보니아15KW)모델의 #스토브 가 설치 되었답니다.​  작지 않은 용량의 히터인 만큼 히터가드 도 안전하고 튼튼하게~!!ㅎ  ​​  ​​​  일자 형태로 형성된 벤치는 길이가 꽤 길기에중간에 이렇게 연결을 해주어 벤치프레임이 훨씬더 튼튼할수 있도록하였습니다.​  요렇게 안쪽으로 갈수록 공간이 좁아지는 구조인데요..안쪽 벤치 앞쪽으로는 다른 설비 장치들이들어가는 공간으로 활용을 해야 한다셔서벽면을 따라 벽체 마감을 해주고 벤치 앞쪽으로는 따로 점검구 를만들어 주었습니다.​​  ​​  ​​​  그러다 보니 요 사우나룸 은 이렇게 점검구가 두개가 있는 구조가 되었네요..천정 쪽으로 하나 안쪽 벽체 쪽으로 하나...이렇게 점검구가 있으면 현장팀들의 작업 속도가 그만큼 더딘데...그래도 이렇듯 꼼꼼하게 만들어 주시니그져 감사할 뿐이죠.. ^&^​​  ​​​  ​​​  벤치가 일자 형태로 되어 있지만 상당히 길게 뻗어 있어 넓은것이여러명이 동시에 사용하기 딱 좋은 사이즈 라 할수 있을것 같은데요..다만 안쪽으로 는 벽체가 좁아이용하시는 분들끼리 부딫히는 일들이 없지 않아 생길수도 있을것 같아서로 배려가 필요할듯 합니다~  ​  ​​​  ​​​  플로어매트,, 이렇듯 꽤 두꺼운 목재가 사용되는플로어매트 는 바닥의 형태와 상관없이작업할수 있어 사우나룸 바닥마감재로는완젼 최고가 아닐까 싶습니다. ㅎㅎㅎㅎ  벤치 하부 쪽으로 연결해준 간접조명 은벤치스커트 사이사이 로 은은하면서도 화사한빛을 뿜어내 주어 사우나룸 안의 밝기를 더해 주는것은 물론은은하면서도 화려함 을 느낄수 있도록해주는  아이템중 하나랍니다~​​  ​​​  ​  ​​​  ​  출입문 쪽에서 바라다본 바닥..플러어매트 는 sawo 의 자랑중 하나 라할수 있을만큼 그 몫을 아주 훌륭히해주는 제품중 하나라 할수 있겠습니다~​  sawo만의 독특한 바닥 모양을완성시켜 주는 귀~한 녀석 이랍니다~^^​  오늘은 수영장 옆쪽에 체온유지실 로사용하고자 하는 빌트인방식의 건식사우나룸 을 소개해 드렸습니다..​빌트인 방식의 특징은 원하는 공간에 맞추어공간의 제약없이 시공이 가능하다는것이 최대 장점 입니다.다만 현장에서 직접 작업을 하기에 벤치의 구조를 마은대로 바꿀수 없고기존벽체에 사우나룸 벽 을 고정하기에추후 이전설치 를 할수 없다는것이 단점이라면 단점이라 할수 있을것 같습니다..​다만 공간 활용이 좋아 #자투리공간활용도 하면서 건강까지 챙길수 있게해주는 나만의 사우나룸 이 될수 있으니 안쓰는 공간 활용하여 건강한 공간으로 탈바꿈 해보시면 어떨까요??​이상으로 #인천 #계양구 에 빌트인방식으로 시공한 #핀란드사우나룸에 대한 소개 였습니다~^ㅡㅡ^​그럼 다음 시공사례로 다시 뵙겠습니다~^^  ​​​ 동네 온천 다녀보기 3번째 방문지여긴 온천이 아니라 사우나 찜질방 & 목욕탕여긴 12층 언니가 선호 하는곳가깝고 새로지어  깨끗하다고~​조조 6천원 평상시는 8?9? 천원 기억 안남6천원씩 10매 사놓으셨다는데 요즘 코로나로 1인 5천원씩 할인이 들어가서 그냥 5천원 내는게 더 저렴​14층 언니가 선호하는 율암 가보고다른 언니가 선호하는 월문 가보고3번째 와본곳24시가 들어간거 봐서 사우나 & 찜질방이 있는거 같고,,, 불가마? 사우나우린 9층 매표하고 들어갔는데그냥 목욕탕 이던데..다른 층은 안가봐 모르겠다~​새로지어 깨끗하고 아담~하다온탕 열탕 젤 미지근한 이벤트탕 3가지 탕이 있고 따로 냉탕있고 물퍼쓰는데 있고개인 수도 쓸수 있는 공간~사우나는 2곳오히려 온도 높은곳이 들어가 바닥에 앉아있음 좋다 땀이 많이 나는듯 촉촉해서 땀인지 물인지 잘 모르겠는데 땀이겠지 이젠 감각도 둔해서 원,,,보통 냉탕, 열탕, 높은온도 사우나가 가장 인기가 좋더라는,,,​세신은 25000원 난 때 안미니 패스~언니들은 때도 없고만 하얀때 한점도 허용 안하는 깔끔?함... 워워~​어쨌든 사우나 잠깐 잠깐 두번 들어가보고온탕만 2번 들어가보고다른덴 넘 미지근 하거나 넘 뜨겁거나,,뽀도독~ 샤워 2번 하고 나옴뭐 벌써 나가냐고 물값 천원어치뿐이 안쓰고 나간다고 돈 아깝다고 ㅋㅋ​공기순환이 되고는 있겠지만 상가건물 안에 실내라 난 별로지하인 월문보단 차라리 이 물이 낫다그냥 수돗물인지 얼굴은 보들보들~ 그냥 그냥 개운하게 깔끔하게 평범한 목욕하고 나온느낌​참 다들 선호도 우선순위 등이 다양함어쨌거나 난 율암 목초액탕 것도 노천탕인지라 숨통 확 트이고 젤 낫다고 생각​델꼬 온 언니가 여기 와보면 깨끗하고 좋다고 할거라고 ㅎㅎ여름 휴가를 여기로 올거라며 넘흐 좋아하심 그러니 오시는거겠지 ㅎ각자 선호 하는데로 가면 될성나같은 사람은 율암은 목초액 약성땜에 가는거고 것도 14층 언니가 델꼬 가니 가는거고 그런거 아닌이상 그냥 집 욕조가 최고로 편함~^^​사우나 잠깐 잠깐은 괜찮은듯 오늘은 뭐 안압 오르고 머리아프고 그런건 없어 좋았다 오래 안있어 그런가?~^^  ​​​인터컨티넨탈 알펜시아 평창 리조트 객실포스팅은 따로했고​​​https://blog.naver.com/syung2kko/222141923866 인터컨티넨탈 알펜시아 평창 리조트 평창 인터컨티넨탈 호텔​​​평창에 있는 인터컨티넨탈 알펜시아 평창 리조트​평창인터컨티넨탈호텔인줄 알았는데 리조트라고 불...blog.naver.com ​​​이번엔 부대업장 위주의 포스팅​​​​​ ​​​​​알펜시아 리조트 단지 지도​알펜시아 단지내에는 인터컨티넨탈리조트와 홀리데이 인 리조트가 있는데 (홀리데이인스위트리조트도있음)​잘 모르는사람은 헷갈릴꺼같다​근데 어느곳에 묵던 알펜시아 내에 업장들은 투숙객 비투숙객 상관없이 다 이용할수 있는거같다​​​​​ ​​​​내가 묵은곳은 인터컨티넨탈리조트라서 이곳 업장 위주로 올리겠음​정문 바로옆이 안내데스크인데 이곳에서 시내로 나가는 택시를 불렀고 기타 안내를 해주신다​​​​ ​​​​우리 꼭 피트니스에서 운동하자고 했는데 너무 피곤해서 못했음 ㅋㅋㅋㅋ역시 아가리다이어터....​​​​ ​​​​왼쪽은 앰버서더회원 전용 체크인 데스크고 오른쪽이 체크인 데스크다​호텔리어분들은 대체적으로 다 친절하셨다~​​​​ ​​​​앰버서더회원 전용 체크인 데스크쪽인데 직원분이 계서서 반 잘라서 사진찍음..​​​​ ​​​​바로옆에는 비지니스 센터인데 분위기가 진짜 고급졌음​​​​​ ​​​신문을 펼쳐보던가 뭔가 영어로 대화를 해야할것만같은,,ㅋㅋ​  ​​​​ ​​​수막새는 왜있는거지​​​ ​​​​로비라운지의 이름은 옥시라운지​​​​​ ​​​​평창인터컨티넨탈은 뭔가 따듯한 분위기이다​​​​ ​​​앰버서더혜택으로 받은 웰컴드링크를 마시기위해 자리를 잡았음​구름한점없이 날씨가 너무 좋았음​​​​ ​​​겨울 성수기에 벽난로 불켜지면 운치있을꺼같다​​​​ ​​​​근데 이날은 우리가 갔을때는 평일이라 그런지 비성수기라그런지 직원이 한명밖에 없었다 살짝 아쉬웠음​​​​ ​​​웰컴트링크 전용 메뉴판이다​​​​  ​​​카페라떼랑 무알콜음료를 시킴​무알콜음료 뭔지 궁금했는데 상큼한 오렌지주스 맛이 났다 내스타일이였음 ㅋㅋ​​​​ ​​​로비 오른쪽에는 옥시델리라는 베이커리가 있는데​빵 케익 와인 치즈 초콜릿 스낵등을 팔았음​​​​ ​​​빵이랑 케익종류가 얼마 없어서 실망했는데​다음날 보니 빵은 옥시라운지쪽에 엄청 많이 진열되어있었다+_+​그리고 6시 이후에는 할인을 해주는데 30%였나 50%였나 헷갈린다;;;;;;​아무튼 빵을 좋아하시는분들은 6시 이후 할인을 노려보시길​  ​​​​​ ​​​​이날 추워서 많이 떨었는데 사우나에서 몸을 풀기로했다​근데 회원은 무료입장인줄알았는데 입장료 12,000원이 있었다 ㅠㅠ​12,000원을주고 갈까말까 했는데 아무도없다고해서 경험삼아 가보기로함​​​​​ ​​​​지나가다 어느글에서 탕이랑 샤워부스랑 사우나만있고 따로 세신할만한곳은 없다고해서 일부로 이태리타올은 안챙겨갔는데​진짜 샤워부스랑 사우나2개 탕1개만 있었음....;;​목욕탕 안간지 너무오래되서 때를 밀고싶었지만 그래도 간만에 탕에서 몸을 푹 담그고 사우나하면서 땀도 빼고​전세낸기분이라 좋았지만 다음엔 재방문 의사 없음 ㅋ​​​​​ ​​​​사우나를 마치고 앰버서더혜택으로 받은 크레딧을 쓰고위해 옥시라운지에 또 왔음​​​​ ​​​​무엇을먹을까 하다가 술은 저녁먹을때 먹었고 커피는 자기전이라 고민이 많았는데​시즌메뉴를 먹어보기로했다​​​​ ​​​​아이스홍시주스를 시켰는데 홍시주시가 달고 시원하고 진짜 맛있었다​​​​ ​​​데코로 올라간 곶감도 맛있었음​근데 생각보다 양이 많아서 배가 좀 불렀음​​​​ ​​​​달도밝게빛나고 별도 잘 보였는데 이곳근처가 안반데기라고한다​다음엔 안반데기도 한번 가보고싶네~~​​​​ ​​​​​다음날 조식은 플레이버스 레스토랑엣서 뷔페식으로 먹었음​나는 객실 예약할때 2명 조식추가를 36,000원에 했는데​사전예약을 안하면 성인1인에 32,000원이다​사전 조식추가를 꼭 하고오세요​​​​​ ​​​일찍일어나서 조식 메뉴를 다 찍어볼 예정이였는데​식사하러오신분들도 많고 비몽사몽이기도해서 제대로 못찍었다 ㅠㅠ​알펜시아 인터컨티넨탈 조식 좋아요~~​  ​​​​ ​​​​조식을 먹고 산책한바퀴 해보기로했다​여기가 솔섬이라고 하는데 추워서 그냥 사진한번 찍고 다음장소로 이동함 ㅋ​​​​ ​​​​​스키장 개장을위해 슬로프에 눈을 뿌리기위해 준비중​​​​​ ​​​​알펜시아내에 즐길거리 먹을거리가 많아서 굳이 멀리나가지않아도 되어보였지만​평일 비수기라 엄청 한산해보였음...​성수기땐 이곳이 어떠려나.....궁금해서 또 와야하나 생각이드네 ㅋㅋ​  ​​​​  ​​​​체크아웃전 남은 크레딧을 쓰기위해 다시 옥시라운지에 왔음​옥시델리에서 빵종류 몇개도 샀는데 피자빵 맛있었음 근데 사진을 안찍었네;;​​​​ ​​​비엔나커피랑 아이스아메리카노 를 시켰는데 쿠키는 서비스로 주신거고​티라미수케익은 옥시델리에서 산거다​​​ ​​​​데스크에서 시내가는 택시를 불러서 버스시간에 맞춰서 터미널로....​알펜시아 평창 인터컨티넨탈호텔 또 오고싶다..​가족들이랑 다시 오고싶은데 여긴 3인이상 객실조회하면 비싼방이 나오더라...​방두개를 잡아야하나...아무튼 ​내년 앰버서더 혜택 끝나기전에 또 한번 와야지~​​​​ 인터컨티넨탈알펜시아평창리조트강원도 평창군 대관령면 솔봉로 325 ​​​​​ 깨끗함을 채워넣은 사우나특수한 현장도 마다하지 않고 청소하는 삐까뻔쩍입니다. 안녕하세요?오늘은 가정집청소가 아닌 사우나청소 후기를 보여드리려합니다.삐까뻔쩍이 이런 곳도 청소해? 싶으실텐데요~상가든 사무실, 사우나(목욕탕), 공장, 창고 등 어디든 청소가 필요한 곳이라면 달려가고 있습니다.그럼 청소후기 놓치지말고 봐주세요!   ↑ 청소시공 전 모습  사우나청소를 하기 전 상황입니다.일단 탕안의 물은 다 빠진 상태에요~  ↑ 청소시공 전 목욕탕 내부 바닥이나 벽면에 햐얗게 일어난 것이 보이시나요?​바로 이것이 백화현상이라고 해요.석재나 콘크리트벽면에서 나오는 수산화칼슘이 공기중의 탄산가스와 만나 탄산칼슘으로 변하여 표면에 침착하여 발생합니다.이 백화현상이 생겼을땐 일반세정제로는 제거되지 않구요, 전문약품을 사용해 세척을 해야한답니다.또 석재의 세척은 석재별로 세척방법이 다르기에 전문가가 청소를 해야하죠!  ↑ 청소시공 후 사우나 내부모습 청소작업이 완료된 사우나 내부에요.청소 전과 비교를 해보시면 확실히 달라진 내부이죠?  ↑ 천장 청소 전 우선 천장 부터 닦아냈습니다.먼지에 물기가 함께 더해져 오염된 상태였지요.  ↑ 천장 청소 중 천장이 굴곡이 져있었기에 손수 수작업으로 얼룩과 먼지를 닦아냈어요.  ↑ 청소 후 천장 천장은 이렇게 청소를 마쳤습니다.넓은 면적의 천장이였지만, 놓치는 부분이 없도록 꼼꼼히 작업을 수행했습니다.  ↑ 창틀 청소 전 창틀도 오래도록 청소관리가 되지 않았던 모양입니다.창틀에 낀 먼지와 이물질도 세정제와 물걸레로 닦아내었죠.  ↑ 창틀 청소 후 내부에 있던 창틀들은 모두 이렇게 청소를 마쳤어요.그리고 내부창의 얼룩도 닦아냈습니다.  ↑ 청소시공 전 많은 샤워기들과 수전도 전용세정제를 묻혀 전용솔로 문질러 세척을 했습니다.  ↑ 청소시공 후 모습 비누거치대와 선반에 있던 비누때도 세척을 해서 제거를 했습니다.  ↑ 청소시공 전 평소에 청소관리를 하셨다 하시더라도, 매일 누적되는 오염들은 잘 제거되지 않아 고민이 되셨을꺼에요.이런 걱정과 고민을 덜어드리고자 꼼꼼하고 세심히 청소를 하고 돌아왔습니다.  ↑ 청소시공 전 석재에 생긴 백화현상을 제거하는 중입니다.이렇게 먼저 긁어내는 작업을 한 뒤에 세정을 해서 제거를 해드렸습니다.  점점 쾌적해지고 있는 사우나내부에요!!  ↑ 청소시공 후 모습 세척을 다하고 난 모습이에요.바닥은 전용세척기를 사용해 세척을 도와드렸어요.  ↑ 탕안 세척 전 탕안에 생긴 오염들도 전용세척기를 사용해 세척을 도와드렸습니다.  ↑ 탕안 세척 후 따뜻한 물에 맘놓고 몸을 뉘울수 있도록, 깐깐하게 세척을 해드렸죠.전용세제(약품)을 사용해 세척을 하고 깨끗한 물로 깔끔하게 헹궈냈습니다.  ↑ 청소시공 전 바닥 바닥의 세척 전 모습을 보여드릴께요.석재사이에 낀 물때가 보이시나요?물때도 깔끔하게 제거해드렸지요.  ↑ 청소시공 후 모습 청소시공 후엔 이렇게 바뀌었어요!!이번의 사우나청소 시공은 이렇게 시공되었었습니다.전문청소관리가 필요할땐 언제든 문의주세요.   ​ 소셜에서삼척 숙소 알아 보다가호텔 내 대중사우나가맘에 들어예약한 삼척관광호텔 입니다.언제고이사 가서마당있는 집에 살고 싶은 곳.강원도동해라인~^^늘 동해 쪽을주시(?)하고 있는데요.ㅎㅎ장호항바다 경치끝내 줍니다.계속 미세먼지좋음이라더 살고 싶은 곳인데저희가 간 날나쁨.ㅠㅠ그래도놀아야죠~ㅋ장호항 케블카~코끼리 엉덩이에우락부락 사각턱의아줌마인 제가또 안어울리게고소공포증이 심하네요.무슨 전망엘리베이터탔다가무서워서구석에 쪼그리고 앉아머리 틀어박고덜덜덜~~~떨면서기차화통 목소리는어디 가고엥엥 대는모기 목소리로"나~~내려 갈래~~"를 연발.남편과 아들이 창피하다고.^^.장호항케이블카 매표소에고소공포증 있는사람 타지 말라고친절히 써 있어요.저는 막~~~패쑤~^^장호항에서잠시 낚시를 했는데망상어가 제법 큰게 잡혀서손맛으로감성돔인줄 착각.ㅎㅎ저거 작은거하나 빼고제가 다 잡았어요.ㅎㅎ옆에서 낚시 하시던할아버지께서애기아빠는고기도 못 잡고애기 엄마가 낚시 잘 한다며칭찬 해 주셨어요.ㅋ겨울에는망상어가 크고맛도 좋아진다고 하시네요.삼척여행.인터넷 예매 필수인대금굴도좋았어요.예전에 가 본환선굴은종유석이성한게 없이다 잘려져 있었는데대금굴은잘린걸단 한개도 못찾을만큼말 그대로태고적 신비가 그대로느껴 지더라고요.대금굴은무슨 국제동굴엑스포를겨냥해대중에 공개가 됐다더니그래서그런가...잠시 생각.어디가서좋으면꼬마한테"나중에 여자친구랑 다시 와~"그러는데요.대금굴도그 리스트에 들어갑니당~^^까불이.ㅋ삼척관광호텔 토요일소셜에서넓은 온도(방 이름이 기억이..)108,000원에 구입.삼척관광호텔 사람도 많고규모가 꽤 있어요.투숙객은사우나 이용시3,000원.방엄청~~넓고욕실 이불 방다~~깨끗해요.그리고절~~절~~~끓어요.욕실에도큰 욕조가 있어서반신욕 메니아인꼬마가 풍덩~!다른층에서 담배를피는지욕실에 담배연기가들어와서반신욕 마무리.^^.밤에저희가 시끄러웠는지인터폰으로한소리 듣고.ㅋ불끄고자는데또 인터폰."저희 자는데요."저희 윗층 객실에서아이들 뛰는 소리와 웃음소리가들리던데그 소리가퍼지나 보더라고요.하지만저희는그래도코~~잘 잠.깜깜한새벽혼자 일어나목욕바구니 들고사우나로 향합니다.아기 돌부터직장 다니고조력자 없이고스란히육아하느라이런 혼자의시간이아직도 낯설고너~~~무~~~너무 너무 너무~~~설레요.ㅎㅎㅎ예약할 때 통화한직원은 뜨악~~하드만사우나 직원분들완전친절하시고사우나엄청 크고깨끗 깨끗~~아~~정말이 사우나땜에다시 오고 싶은 맘 확~~~커지네요.돌아오니우~~쭈~~쭈~~꼬마가 일어나네요.내 사랑~♡물고 빨고 한차례 해 주고아빠깨우라고 해서둘이 사우나로내 보냅니다.아~~~방도 절절~~끓고사우나 후 혼자 자는 잠이또 이렇게 달콤하네요.아~~놔~~~~ㅎㅎㅎ실~실~~웃으며 잠.ㅋ잠결에 결심합니다.삼척숙소는다음에도여기로~!!요번 여행 중태백에서우연히 발견한주점이에요.남편이보자마자제 스타일이라며..ㅋ제가이런빈티지 한옛스런 분위기좋아해요.^^태백 시내골목들한산한데여기는 만원~~막걸리한잔 후 나오니이렇게연탄재가있네요.뜨거운 연탄불~~연탄재~~하면떠오르는 시가 있죠.^^.ㆍ..................*^^*​​2021 생활문화 커뮤니티 문화 지원 사우나​부산 지역 6개 마을에서앞으로 다양한 생활문화 프로그램이 열립니다.​우리 동네에서 사랑과 우정을 나누는 사우나많은 관심 부탁드립니다​사업기간: 2021. 4. ~ 11.개최지역: 구포동, 덕천동, 봉래동, 거제동, 영주동, 반송동사업목적: 지역사회 공동체에 기반한 생활문화 활성화주요내용지역 내 문화기반시설 활용 마을강좌 프로그램 운영커뮤니티 중심의 다양한 생활문화 프로그램 진행시민 주체 프로그램 운영 등 ​벨버디어 스위트 오션뷰 후기는  거제 벨버디어 한화리조트 스위트 오션뷰​먼거리 이동이라 애들 잘 때 (새벽5시) 출발했건만 차에 태우자마자 둘다 깨버림 ​​그래도 자다깨서 몽...m.blog.naver.com ​ 일찍 도착해서 아이스크림 가게 앞에서 본 수영장 ​우리딸 보고 계속 가자고..수영장 오픈 시간이었는데 왜 사람 별로 없었지?  이건 뽀로로 키즈카페에서 본 수영장  사람 별로 없는 듯  이건 일요일 한 두시쯤 모습. ​#코로나 때문인지 한가한 것 같다. ​아니면 #가격 이 비싸서? 규모에 비하면 싸진 않은것 같은데 그래도 우린 수영장 때문에 온거라서 고고 고고 ​#벨버디어 #수영장 #풀앤사우나 #가격 홈페이지에서 캡쳐정상가는 대인 5만원 소인 3만8천원인데 ​투숙객이나어플 다운받아서 코드 입력한 사람은3-40% 할인 된당​ 아래 보이는 작은 수영장들은르씨엘 전용 객실.  날씨 맑았으면 더 좋았겠지만 ㅠ 밤에도 조명켜놔서 이쁨 파노라마​암튼.  수영장 오픈이 10시였던가.  둘째는 재우고 데려오려고 나랑 딸만 고고. ​​젤 첨으로 입장! #코로나 때문에 입장 전에 열 재고 인적사항 남기고 입장한당. ​​젤 처음으로 들어가서 사진 남길 수 있었당 여긴 가족샤워실. ​아기 있는 사람들도 편하게 씻길 수 있을 듯. 남자화장실에도 있다고. ​근데 하나만 있어서 퇴장시간쯤에는 붐빌 수도 있겠다. 사진은 안쪽모습이고 문이 따로 있어서 누가 볼 일도 없음.  그리고 아기 이유식 때문에 프론트에 문의 했을 때(수영장이 오픈 전이라 수영장으로 문의를 못함)수영장 안에 전자레인지 없다더니. ​뭐지?.... 있다.. 아마도 프론트 직원이 몰랐던 듯. 이건 #수유실 이라서 남자쪽은 없을것 같긴 하다. ​암튼 여자쪽에 #기저귀갈이대 #전자레인지 #정수기 까지 완비.  ​사진 자세히.  ​받아온 팔찌 열쇠로 터치하면 열고닫히는 사물함. 신발장이랑 동일 이용.  수영장 모습. 아기들 놀 수 있는 풀장 ​개구리 #미끄럼틀 작은거 있고 실외에도 상어 미끄럼틀 하나 더 있다  여긴 작은 #유수풀 첫 부분이 속도가 은근 세서 밖에 나가기 힘들 지경ㅋ 5살 아이가 여기 좋아했당 사진 속 안전요원 있는쪽이 여자 출입구시계 밑 부분에서 #튜브 #바람 도 넣고 뺄 수 있음. ​사진 찍는 쪽이 남자출입구 신난 딸 바로 야외 나가보니 아직 사람 별로 없음ㅋ 썬배드는 유료 실내는 4만원 실외는 5만원 이었던가? 안빌려서 기억안남ㅋ​둘째 재우려고 빌릴까 했는데 징징거려서 신랑이 그냥 방에사서 재움ㅋ​#재입장 은 불가 날이 흐려서 놀기엔 좋았당 실내외 모두 수온은 따듯. 실외는 더 따듯한 느낌ㅋㅋ 실외에 있는 미끄럼틀 야외풀 ​ 뭔 사진을 이리많이 찍었지 ㅋㅋ 파노라마 우리딸 수영장 너무 가고싶어하더니엄청 오래 놀았당 오른쪽에 보이는 건 실내에서 연결되는 부분인데바닥도 옆면들도 다 투명ㅋ​ 점심은 핫도그로 해결. 내부에 먹을거라고는 핫도그 뿐.. 하나씩 먹구 하나 더 사먹음ㅋㅋ 실내에 가재튜브랑 실외에 저런 튜브 몇개 더 있음. 사람 많아지니까 타기도 힘들고 ㅋㅋ​​​암튼 오픈하자마자 가는걸 추천. #수건은 제공되고 #탈수기 랑 젖은 수영복 담는 #비닐봉투 도 제공. ​수영장에서 탈의실 들어가자마자 #샤워실 도 있고 #목욕탕 도 있음 ​#사우나 랑 #온탕 도 있다. ​#화장실은 입구쪽에 있음. 칸도 넉넉 ​암튼 만족스러운 수영이었당. ​얼른 코로나가 끝나야지 맘 놓고 갈텐데ㅠ 결론은 #망할코로나​​  연말에오빠 친구커플들이랑 점심약속으로 파라다이스시티 온더플레이트 예약한 김에,1박 하기로 했다 :) 오랜만에 호캉스라구..​​​예약한건 클럽라운지 포함된 패키지로 예약했는데,역시나 연말이라 1층 체킨은 바글바글 했지만, 3층 클럽라운지에서 바로 체킨/체크아웃 가능해서 너무 편했다 :)       온더플레이트의 가장 좋았던 점은... 식사시간이 점심3시간, 저녁4시간 이였던 점.. (일요일_).매번 1부 2부 2시간리밋에 당하다보니 3시간인 점이 넉넉했고, 탄산수도 무료였고 ㅋㅋ 적당한 가짓수에-뭐 음식의 퀄리티보단 식사시간이ㅋㅋ​​그로인해,체킨 후에도 배가 꺼지지 않아, 티타임을 놓쳤고 ..   미니바는 무료고, 어메니티는 펜할리곤스 :)     호박 앞은 저녁시간쯤 되야 널널해지더라,파라다이스시티는 아가 데리고 놀러오기 진짜 좋은 듯 ㅋ 굿굿​   저녁해피아워-클럽라운지가 연말 치고 너무 한가해서 완전 만족함............. :::))))) 굿굿굿-   이건 다음날 아침-쌀국수도 맛났고.. 역시나 사람은 없는편이고..우리가 거의 마감시간에 가서 그런걸까 ㅋㅋㅋ...​​​또 파라다이스시티 개만족한건...      수영장이 아닌. 사우나였음 !!!!!꼭 호텔세신 받아보고 싶었는데, 사우나에서 세신받고 너무 개운하고 좋았음 ㅠㅠ임산부여도 받을 수 있었고, 보들보들.. 사우나에 어쩜 이리 사람이 없는지. 나랑 일본인 2명뿐-남자쪽도 사람이 없었는지, 오빠가 앞으로 일본 온천가지말고 호텔사우나 가자고 함 ㅋㅋㅋㅋㅋ일본 온천보다 낫지 않냐며,그에비해 수영장은 완전 돗대기시장이라 구경만 하고 나옴.​파라다이스시티 총평.아가 데리고 가기 좋고,클럽라운지 사람 없어서 좋고,사우나는 꼭 이용하기...!. 안녕하세요~장연주 원장입니다.이번 이야기는 서울 신라 호텔의 릴랙세이션 풀과 사우나입니다.   실외 자쿠지   실외 자쿠지 서울 신라 호텔의 큰 장점 중에 하나인 야외 온수 수영장인 어번 아일랜드는10월 31일 이후로 폐장한 상태에요~하지만 야외 자쿠지인 릴랙세이션 풀은동절기에도 이용할 수 있어요~    실내 자쿠지   실내 자쿠지 사실 전와 신랑은 여름보다 가을 겨울 봄에 야외 자쿠지 이용하는 것을 워낙 좋아해서,저희는 어번 아일랜드의 폐장이 그다지 많이 아쉽지는 않았어요~(꾸꾸 도령은 많이 아쉬울 듯)     실외 자쿠지 릴랙세이션 풀 외에도 실내 수영장도 이용 가능한데, 릴랙세이션 풀과 실내 수영장은,평일에는 13세 이하의 소아, 유아 동반이 안되고 주말에만 아이들 이용이 가능하니 참고하세요~    실외 자쿠지 대부분의 고객들이여름에 호캉스로 서울 신라 호텔을 선호하는 이유인,서울 신라 호텔의 온수 야외 수영장인 어번 아일랜드의 이야기들도 궁금하신 분들은제 이전의 포스팅들을 참고하세요~ 서울 신라호텔에서 주말 보내기 : 야외수영장 어반 아일랜드안녕하세요~ 장연주 원장입니다. 이번 이야기는 서울 신라 호텔의 온수 야외 수영장인 어반 아일랜드입니다...blog.naver.com ​ 서울 신라 호텔 : 어반 아일랜드 야경/온수 야외 수영장 종료안녕하세요~ 장연주 원장입니다. 이번 이야기는 서울 신라 호텔 어반 아일랜드의 야경 및 서울 신라 호텔의...blog.naver.com ​ 서울신라호텔/신라호텔야외수영장/서울신라객실/신라이그제큐티브라운지/신라어반아일랜드/도심속의 휴가/서울호텔야외수영장비교안녕하세요~ 장연주 원장입니다. 오늘의 이야기는 많이들 알고 계시는 서울 신라호텔과, 서울신라호텔의 야...blog.naver.com ​ 서울 신라 호텔에서 주말 보내기 - 프롤로그안녕하세요~ 장연주 원장입니다. 이번 이야기는 서울 신라 호텔에서 주말 보내기 프롤로그 편입니다 주말에...blog.naver.com ​    실외 자쿠지 현재 투숙객들이 동절기에 이용 가능한 부대시설은,실내 수영장, 피트니스, 릴랙세이션 풀, 사우나인데,실내 수영장, 피트니스, 릴랙세이션 풀은 무료 이용 가능하고,사우나의 경우는 스위트룸 투숙객은 무료 이용 가능하고일반 객실 투숙객들도 사우나가 포함된 패키지를 이용하거나추가 비용을 내면 사우나 이용이 가능해요.    실내 자쿠지   실내 자쿠지 실내 사우나는 내부 사진은 휴식 공간 외에는 촬영할 수 없으니 설명으로 대신하면,여자 사우나 기준, 독립된 여러 샤워 부스들과,칸막이로 분리된 좌식으로 된 씻는 공간들, 깔끔한 여러 개의 탕과,충분한 타월과, 샤워 타월들 외에도 얇은 목욕 가운들도 많이 준비되어 있고,무엇보다 장점은 좌석들이 분리된 파우더 룸 공간이 많이 있고,분리된 좌석마다, 선풍기, 드라이기 외에 화장품 등이 준비되어 있어서,여유롭게 화장을 가거나 준비를 할 수 있어요~개인적인 사우나 만족도로는 더 클래식 500, 서울 신라, 반얀트리 정도 꼽을 수 있을 것 같아요.    사우나 휴식 공간   사우나 휴식 공간 또한 별도의 휴식공간들과, 컴퓨터,편안한 리클라이너 의자들이 별도의 공간에 준비되어 있어서,휴식을 취하기도 괜찮아요~    실내 자쿠지   실내 자쿠지 이상 동절기에도 이용이 가능한 서울 신라 호텔의 릴랙세이션 풀 이야기였어요~오늘도 그럼 이만 bye~^^    사우나 휴식 공간 ​서울 신라 호텔서울특별시 중구 동호로 249​ 신라호텔서울특별시 중구 동호로 249  ​ 12층에 있는 Gym인 FIT입니다.12층에 FIT, SPA, 사우나가 있습니다.저는 사우나만 이용할 예정이라 FIT 데스크로 가서 키를 받아서 사우나로 갔습니다.풋..운동 따위..좌측은 사우나와 수영장으로 갈 수 있고 우측은 스파가 있습니다.남자 탈의실과 사우나입니다.여기는 여자용이네요.가장 끝에는 엘리베이터가 있고 저 엘리베이터를 타면 수영장인 WET으로 갈 수 있습니다.엘리베이터라 수영복만 입고 타기에는 부담스럽겠네요.사우나에 들어왔습니다.라커는 FIT에서 받은 키로 작동을 합니다.누워서 쉴 수 있는 공간도 있네요.끝에는 탕이 보입니다.냉장고에 물도 있네요.이어폰도 준비가 되어 있습니다.저울이 폼 나네요.정수기와 상온에 보관되어 있는 물도 있습니다.안마의자도 하나 있네요.샤워부스는 네 개가 있고 사우나는 건식, 습식 두 가지가 있습니다.호텔 사우나에는 항상 있던데 얼음의 용도는 무엇인지..탕은 세 개가 있네요.근육통이 있었는데 아주 잘 쉬었네요.웜가 핫의 차이가 크지 않네요.직접 들어가 보면 차이가 제법 나 보이는데 말이죠.수압은 무난하네요.칫솔과 면도기가 없어서 불편했습니다.관리 상태가 좋아서 편안하게 잘 이용했네요.10 Zhongxiao East Road Sec. 5, Xinyi District, Taipei, Taiwanhttps://www.marriott.co.kr/hotels/travel/tpewh-w-taipei/훈도사의 블로그 : http://blog.naver.com/swiss9769.do안녕하세요? 날씨가 갑자기 초여름 에 와있는듯 한낮엔 많이 많이 더워 졌습니다.​그래도 다행인건 대한민국은 물론 전세계를 뒤흔들던 #코로나바이러스 가 그래도 한국에선 안정세 로접어 들었고 오늘부터는 #생활방역으로 전환한다고 하니 조금 안심은 되지만이럴때 일수록 각자 개인위생은 더욱더철저히 해야 할것 같습니다...​오늘 소개해 드릴 #건식사우나 는일반적으로 가정에서 사용하는 #가정용사우나 로는 전기의 용량이 조금은벅찰수도 있는  크기의 #사우나 입니다.​  산부인과 내에 있는 #산후조리원 에이렇게 사우나 를 할수 있는 공간을 따로 만들어#산모 들께서 별도의 공간에서 자유롭게이용하실수 있도록 공간을 분리해놓은 곳에 시요 핀란드사우나 를 시공 하였습니다.​  이 사우나룸 의 사이즈는 가로 2000*폭 1400 *높이2100 사이즈 이며내부의 벤치는 별도로 제작하여 설치 하였습니다.또한 정면으로 출입문이 있고 오른쪽으로 작은 창이 하나 있는 구조 입니다.​​  외부에서 보면 요런 모습이랍니다~^^정면에서 바라 봤을때 도어는 오른쪽에 #사우나히터 는 왼쪽에 설치되며 오른쪽으로 작은 창이 하나 있는 구조 랍니다~​  ​​  사우나룸 내부의 벤치는 이렇게 일자 형태인스텐다드벤치 이며 사우나룸 의 모근 공간안에벤치를 맞추어 일반적인 사우나룸 에 비해벤치의 폭이 조금 넓은 편이라 할수 있답니다..​  요렇게 말입니다~^^스텐다드벤치의 경우 상단벤치의 폭이 주로 450~470mm정도 인데 비해요 사우나룸은 상단의 벤치는 540mm 이며 하단의 벤치는 640mm정도의 사이즈로 일반적인 사우나룸 에 있는 가장 아래쪽의 발판이 없이 벤치가 사우나룸 내부를 꽉~ 채우는 형태로 되어 있는 사우나룸 입니다.  요 #사우나룸 에 사용되어진 #사우나전용히터 의 용량은 6kw 용량의 #히터로 일반적인 가정에서는 조금 벅찬 용량의 #스토브 라할수 있습니다. 그러므로 가정에 시공을 하시고자하시는 분들께서는 댁에 들어와 있는전기의 용량을 먼저 체크해 주시기 바랍니다~^^​  아무래도 산모분들께서 사용을 하시는 사우나룸 인지라 벤치의 폭이 좁은것 보다는 이렇게 넓은 것이훨씬더 안정적 이긴 할것 같습니다.벤치의 폭이 넓으니 안에서 이용하기에훨씬더 편안한 감도 있을 것이며 폭이 넓어 눕기에도 좋을것 같습니다~^^​​  ​​​  저희 #sawo 의 또다른 섬세함.....벤치 아래 쪽의 하단에 들어간 간접조명이켜진모습입니다....#사우나간접조명 하나로 이렇듯 화사한 #사우나룸 이 되었습니다~ㅎㅎㅎ​  ​​​  사우나룸에 사용되어진 #시토브 가6kw 인 모델인지라 스토브 의 사이즈가 그동안 일반적인 가정용사우나룸 에서 보던 제품보다는 다소 사이즈가 있습니다.그렇기 때문에 벽에 설치한 모습에서도보이지만 한쪽 벽면을 많이 차지한 편이라 할수 있을것 같습니다.그렇지만 스토브 의 용량이 올라가면 사이즈도 커지기에 이는 어쩔수 없는 부분으로 이해해 주시길 바랍니다~  ​  ​​  기존 사우나룸 에서는 상단 벤치에 앉을때 스토브가 설치된 공간은 앞쪽으로 그렇게 여유가 있는 형태가 아니여서 이쪽을 이용하기 조금 애매한 공간이 있었는데요,,이 사우나룸 의 경우에는 상단벤치 와 하단벤치 의간격이 상당히 잘 이루어져 히터 앞쪽에서도충분히 앉아서 사우나 를 즐길수 있을 만큼의 넓은 공간이 형성 되었습니다.​​  ​​  ​​​  사우나룸 한쪽으로 작은 창이 있어사우나룸 안쪽에서도 시야가 더 많이 확보되어 답답함이 훨씬더 덜하답니다...#사우나도어 가 유리로 되어 있어정면에서는 어느정도 시야가 확보가 되지만이렇게 측면에서도 시야가 확보 될수 있는그런 공간이 있다면 이용자분들께서 훨씬더 심리적인 안정감이 들것입니다~​  #사우 의 자랑인 악세사리들.....있어야 할 자리에  꼼꼼히 챙겨 주었답니다~이 #사우나악세사리 들은 일반적으로사우나를 하면서 꼭 ~! 반드시~!필요한 #사우나용품 은 아니기에사우나룸 을 구매 하시면서 패키지로 포함되어 있는 제품들은 아니랍니다~사우나용품은 별도 구매 하셔야 하는 품목이라는거....기억해 주실꺼죠~???? ㅎㅡㅎ​​  ​​​  ​​  사우나룸 외부에서 보았을 때의창의 모습 입니다...비록 작은 창이긴 하지만 내부에서나 외부에서나 시야감을 확보 하는데는큰 문제는 없는 사이즈의 창이라 할수 있을것 같습니다..​  ​​​  ​한동안 시공사례를 업데이트 해드리지못했었는데요....  그동안 이러저러한 일들로 인해 몸도 마음도 많이 바빳다 보니한동안 시공사레를 업데이트 해드리지 못했답니다..ㅡ,,ㅡ​저희 사우 본사도 #COVID-19 로 인해현제 공장에서 원자재 수급이 많이 불안정 하다고 합니다.  사우나룸 에 사용하고 있는 #시더목재 가원목의 원산지가 #북케나다 와 #북미 쪽 인지라 아무래도 원자재 수급이많이 늦어진 것도 있지만 현제 공강이 있는 쪽 정부에서 항구에 도착한 컨테이너 에 대한 통관진행을 해주지 않고 있다고 합니다.또한 공장에 출근할수 있는 인력도 30%정도로 제한하고 있어 제품 생산에 차질이 많다고 합니다.그러다 보니 한국으로 들어오는 제품은 물론이고 전 셰계적으로 제품을 출고하고 있는 sawo 에서도상당히 여러모로 난감한 상황이라 합니다.. 그러다 보니 국내에 수입이 많이 지연이 되고 있어 그동안 제품을 주문하고도 기다리고 계신분들께 너무나 죄송스럽기만 하답니다...​이러한 상황이 언제쯤 풀릴수 있을지는지금 세계적으로 어려움을 격고 있는 #코로나-19 가 언제쯤 진정국면으로 들어갈 것인지에 따라 달라질수 있을테니제품을 주문하고자 하시는 분들께서는 죄송스럽지만 미리미리 국내재고 상황체크해 주시길 부탁드립니다~​그럼 오늘은 상업용공간에서는 #상업용사우나 로 가정에서는가정용사우나로 활용할수 있는사우나룸을 소개해 드렸습니다...​모든 이웃님들 부디 건강 잘 챙기시기 바라면서.,.,.. 다음시공사례로 다시 뵙겠습니다~~^^​​​​​​​ This Cozy Finnish Home Would Not Be Complete Without a Sauna 오늘 소개할 곳은 핀란드에 있는 모던전원주택입니다.외관에서 목재가 많이 사용되었는데요사우나가 자연스럽게 떠오르는 것도 같은 이미지네요. ^-^​시간의 흐름이 느껴지는 목재질감이 매력적인 전원주택입니다.​ 주방 겸 거실 공간과 여유로운 테라스는 전원주택 2층에 마련되어 있습니다.원목 패널로 이루어진 벽과 천장, 원목 마루에 빈티지한 질감의원목 테이블과 안락의자, 벤치가 자유롭고 편안한 느낌입니다.안팎에서 동시에 사용할 수 있는 벽난로도 보이는군요.​ 밖에서 보는 내추럴하고 빈티지한 컨셉과는 조금 다르게화사하고 모던한 감각이 느껴지는 전원주택 인테리어입니다.시원스러운 통창과 테라스로 통하는 유리문 덕분에 풍성한 채광은 물론탁 트인 뷰와 환기가 보장되고 있는 전원주택입니다.​ 오픈형 복층으로 구성된 3층에는 가족이 함께 어울리기 좋은공용공간이 마련되어 있는데요, TV와 미디어 콘솔 등이 있어서오락공간으로 활용할 수 있고 사진이 오픈되진 않았지만 벽 뒤로마스터 침실과 작은 서재도 자리하고 있습니다.아래쪽 깔끔한 주방 뒤로는 서브침실이 마련되어 있습니다.자녀의 침실은 벙커 침대를 넣어서 공간활용은 물론이고 아이에게좀 더 재미있고 즐거운 공간을 마련해 주었습니다.이 전원주택의 부드러운 목재 색상 싱크대는 크지 않지만모던하고 깔끔한 곡선미가 느껴지는 디자인도 멋지고 냉장, 냉동고도 내장되어 있습니다. 아일랜드 내에도 충분한 수납공간이 있다고 합니다.​​ 싱크대 너머로 마련되어 있는 거실 공간은 서재를 겸하고 있습니다.하얀 벽의 포인트가 되는 각기 다른 사이즈의 인상적인 그림들이 시선을 끌고 심플하면서도 무게감이 느껴지는 의자가 놓여 있네요.실용적이고 소박하면서도 감각있는 서재공간입니다.​ 주방 너머로 보이는 계단을 따라 모던전원주택의 1층에 내려가면현관을 너머 드레스룸과 사우나가 있습니다.​나머지 공간에는 출입문도 따로 마련되어 있는 주방과 욕실이 달린원룸형태의 공간이 따로 마련되어 있는 것도 눈에 띕니다.한 지붕 두 가족이 살수도 있는 곳이었군요. 핀란드에서는 사우나를 갖추고 있는 가정이 많은 편이라고 하는데요타이머 설정이 가능하고 환기창도 있어서 더 쾌적한 이용이 가능합니다.전통적인 분위기의 동굴 느낌을 만들기 위해 블랙 컬러를 사용했습니다.다양한 공간을 갖추고 있는 핀란드의 모던전원주택,안락하면서도 모던한 감각이 참 매력적이었습니다.^-^​​<Reference : dwell>  ​강문/강릉​용궁사우나​​​#해물떡찜 #치킨​   ​강문해변에 사우나 모양을 하고있는 귀여운 음식점이 있다고 해서 오랜만에 직장동료들과 진압하고 왔다​​​​​​​ 위치용궁사우나강원도 강릉시 강문동 159-10  ​위치는 강문해변 가장 바깥길에서 살짝 안으로...?들어가면 있다​​​  뿅​너무 귀엽고 깨끗하고 반듯반듯 옛날 느낌을 잘 재현해서 마치 세트장에 온 것 같았다.​  ​​​​​​  ​왠지 오토바이타는 아저씨가 지나가면서 날리는 명함 같은 디자인의 입간판​키치하고 레트로하고 너무 귀여워서 취향저격​​​​​​​ 메뉴  ​간판, 매장내부, 입간판이 워낙 레트로 감성이 폭발해서 그런지 메뉴판은 다소 심심해보였다. 입간판 세워둔 스타일 그대로 만들어도 귀여울 것 같은데 ! 아니면 조금더 클립아트 느낌을 살려서 더 그림판스럽게 만들거나...? ㅋㅋㅋ 난데 없이 디자인 훈수 ㅋㅋㅋ - 사장님 혹시 보시면 그냥 무시해주시면 됩니다 ​​​<<<메뉴 종류 및 가격>>>​용궁 떡찜 (매콤한 맛/ 매운맛) 17,800원콩절미 탕수육 9,800원미스터 고마치 S11,800원 M 18,800원파스타샐러드 8,800원​​​​​​​​​  ​DRAGON PALACE용 궁​​용궁사우나가 적힌 성냥같은 굿즈가 있어도 귀여울 것 같다​​​   ​​새로 생긴지 얼마 안되서 깨끗하고 예뻤다.물을 주전자로 주는 센스​​​​​​​  ​주문한 해물떡찜과 고마치​​​  용궁 떡찜 (매콤한 맛/ 매운맛) 17,800원​둘중에 덜 매운 맛이 신라면 정도 맵기라고 하셔서 그걸로 주문했다. 아마도 '매콤한 맛'이었던 것 같다. ​​  ​새우, 오징어, 게, 홍합, 요런것들이 떡이랑 사이좋게 나왔다. 양념이 잘 베어있어서 너무 좋았다. 낫으륨 알랍​​​​​​​​  미스터 고마치 1/2 & 어니언 1/2  21,800원​반반 치킨에 감자튀김을 한번에 먹을수 있는 메뉴​​​  ​양파 위에 소스가 좀 많았지만 바삭한 치킨이랑 찍어먹기 좋았다​​   ​​치킨이 조각조각 나뉜 순살치킨이라 한입에 먹기 좋았다튀김옷이 정말 바삭바삭했다 또 먹고싶다​​​​​  ​​​​  ​​​ 뒷태가 매끄럽게?!!!​​ ​​이랬던 유피정말 부지런히 매일 발라준결과!!포토샵으로도 안되는  영상으로!!​​ ​#미라클사우나크림# & #미라클퍼펙트라인크림##공동구매#뷰티앤뷰#⠀미라클사우나크림 미니미버전!!미라클퍼펙트라인크림 ❤️역시 인기최고!!휴대용으로도 너무 간편하고 미라클사우나크림과'멘톨과 유칼립투스잎'이 추가되어 청량감을 느낄 수 있어서좀더 시원하실거에요!!^^또한 주름개선기능성(아데노신)이추가되어 바디 주름관리가 가능!두가지 모두 다 너무 좋아서 강력추천해드려요!!^^탄력있는바디,울퉁불퉁 셀*관리,퉁퉁코끼리다리..매일 샤워후 가볍게 마사지하시면서 발라주세요!! 운동하시기전에 발라주시면 운동효과🔝⠀✔️미라클사우나크림 오늘 마감이에요❤️놓치지마세요��🙏🏻​​​“미라클사우나크림 구매바로가기 “​http://me2.do/G0CuCRvJ YUPIMARKETYUPIMARKET / 의류, 뷰티,이너뷰티me2.do ​​​ ​​​http://me2.do/G0CuCRvJ YUPIMARKETYUPIMARKET / 의류, 뷰티,이너뷰티me2.do ​ " 울산 공업탑 맛집 아기랑 밥먹으러 꼬꼬사우나 찜닭 "​​​​울산 맛집블로거 냐옹공듀 와썹요~어린이집 입학도 못하고..출산일만 다가오고 요즘 컨디션이 왔다갔다하는데일주일에 한번 산전마사지 받는 날입니다!!ㅎㅎ남표니 휴무에 맞춰 예약해두고한시간반 동안 마사지 받고나면 그나마 좀 살거같아욤..^^:외출한김에 늦은 저녁은 외식으로!!친정아빠가 찜닭 꿈을 꾸셨다네욤??ㅋㅋㅋㅋㅋ울산 찜닭 하면 먼저 떠오르는곳이 꼬꼬사우나인데두달전에 모시고 갔을때제법 입맛에 맞으셨나봐요~~ㅎㅎ​​​​#울산공업탑맛집 #울산찜닭맛집 #꼬꼬사우나찜닭공업탑점#울산아기랑 #울산공업탑밥집 #울산꼬꼬사우나  ​​​​​​검색하다보니 가까이에 있더라구욤~울산 공업탑 맛집 하면 또 주차장이 있는지체크해보아야해욤..그만큼 주차가 힘든곳이기도한데꼬꼬사우나찜닭 공업탑점은 건물 좌측으로 전용 주차장이 있더라구욤~  ​​​​​찜닭 1그릇당 1시간 주차권을 한장 제공해욤~!!즈희는 한차로 이동했기에 추가금 없이무료주차하고 밥도 먹고왔어욤~~~아참!! 찜닭 조리시간이 있으니 한시간 안에 여유있게 식사하실려면도착 15분전에 미리 예약해두시면거의 도착하자마자 식사를 하실수 있어욤~물론 주문이 밀렸다면 좀더 걸리겠지만....ㅋㅋㅋ  ​​​​​​​​울산 공업탑 맛집 꼬꼬사우나찜닭 공업탑점주소 : 울산광역시 남구 신정동 665-8 ,2층전화번호 : 052-268-1404 꼬꼬사우나찜닭 공업탑점울산광역시 남구 신정동 665-8  ​​​​​​​ 꼬꼬사우나 공업탑점 영업시간11시~21시 30분마지막 주문은 20시 30분테이크아웃은 21시브레이크타임 15시~16시​​언능 코로나가 싹~~~~~ 없어지는 날이왔으면 좋겠지만식사하는 밥집에서는 계속 쭈~~~~욱지금처럼만 위생에 신경써주셨으면 좋겠다욤!!^^  ​​​​​​카페같은 분위기 여심저격!!ㅎㅎㅎ그리고 편안한 의자 완전 좋으다..ㅠㅠ팔걸이가 있는 쇼파식 의자인데 식탁밑으로도 쏘~~~옥들어가서 너무 좋더라구욤..ㅋ아기의자가 준비되어있어 아기랑 식사하기에도 좋은 밥집인데의자가 안전성이 있어보여 기뮤도으르니 의자에 착석했어욤!!ㅋㅋ   ​​​​​꼬꼬사우나 찜닭은 뼈있는거랑 뼈없는 순살이랑선택할수있는데 순살로 한번 먹어본 후로는뼈있는거만 시켜 먹어욤!!ㅋㅋ그곳만 그랬을수도있는데 닭다리살인데도 퍽퍽했었던 기억이;;;;;으르니 4인이라 뼈한마리반!!둥근당면 납작당면 둘중에 선택하기 고민된다면당면추가해서 둘다 먹으면되욤~즈흰 항상 그렇게......ㅋㅋㅋ대신에 국물이 빨리 사라지니 참고하세욤...ㅋㅋㅋㅋ토핑 추가는 치즈토핑, 당면추가, 감자추가 했어욤~요즘 감자가 너무 맛있어서 납작만두를 포기하고감자를 선택!!ㅋㅋ  ​​​​​11시~ 14시는 계란볶음밥이 무료!!뼈한마리반 기준이면 계란볶음밥 2개가 무료~~~즈희는 해당사항에 없네욤...ㅋㅋ따로 추가해서 먹었어욤~  ​​​​​기본반찬은 통닭무와 김치끝~~~~~찜닭에만 집중할수있어욤~~!!ㅋㅋㅋ  ​​​​​​출발 15분전에 전화주문 해놓구 방문했는데도착하구 접시 세팅하고나서 거의 바로 나왔어욤!!ㅋㅋ아참 맵기도 선택 가능한데매번 매운맛으로 먹다가 아기 기뮤랑 함께 먹기위해고추가 전~~~~혀 들어가지 않은 맛으로 주문했어욤~결론은 어른들이 먹기에는 매운맛이 들어가는게 확실히감칠맛도 돌고 닭냄새를 좀더 잡아줄수있어 좋을거같구욤~아이들과 함께라면 뭐... 고민없이 요래 주문해야죠...ㅋㅋ   ​​​​​​접시가 커서 그런가.....오늘따라 치즈토핑이 왜케 적은거같죠??ㅋㅋㅋ3500원 추가했는데... 초큼 더주셔요.....ㅋㅋㅋ친정오마니가 피자치즈를 너무 좋아하셔서 추가했구욤~사실 치즈토핑 없어도 맛난건 다 아시쥬??^^  ​​​​​​울산 공업탑 맛집단짠이 생각난다면 바로바로 찜닭!!!!!!!당면을 다들 좋아하니 즈희집 식구들은 무조건 추가하는데달콤짭쫄한 국물이 빨리 줄어들어서당면부터 빨리 먹어야해욤!!!!!  ​​​​​쪼꼬미 봉~~~아기 기뮤 먹기 좋게 가위로 잘라 앞접시에 줬더니양념 콕콕 찍어 달랍디다!!ㅋㅋㅋㅋ아주아주 입맛이 요물이예욤 요물....ㅋㅋㅋㅋ간장소스에 푸욱 담궈 줬더니 엄지척을 날려주시는 기뮤군...ㅋㅋ  ​​​​​​아니... 다들 감자 추가할까?? 물어보면됐다됐다 하지마~~~ 해놓구선왜 다들 감자 먼저 건져 드시는건가욤??저.......... 찜닭에 감자 디기 좋아하는데....하나 맛보면 없어.......그래서 이번에는 감자 추가 했지욤...ㅋㅋ추가해도 몇개 안되는건지...즈희집 식구들이 또 죄다 건져 드신건지....ㅋㅋㅋ결국 요만한거 3개 밖에 못먹.....ㅠ진짜 밥도둑이야 너란 녀석~~~~  ​​​​​​냐옹공듀는 임당이니깐 앞접시에 덜어서어느정도 먹는지 체크를 하기로합니다...ㅎㅎㅎㅎ요정도 먹었어욤....감자 두개정도 더 건져 먹고..당면사리 쪼꼼더 건져 먹고??ㅋㅋ결론은 오랜만에 혈당 튀어서 잠시 시무룩.........ㅠ흰쌀밥 반그릇 먹은게 아무래도 문제였을듯;;;;  ​​​​​공기밥도 푸짐했어욤~고슬고슬하니~공기밥 3개 주문해서 거의 한그릇정도 남겼으니2그릇으로 어른 넷이 먹었....ㅋㅋ달콤 짭짤한 찜닭은 흰쌀밥에 먹어줘야죵~~김치도 함께!!!ㅋㅋㅋ  ​​​​​소스를 푸욱 찍어먹으면 짭짤하지만닭고시 속은 짜지 않으니깐~~~양념 따로 뿌리지 않고 살코기 발라준다면개월수 어린 아가도 함께 식사하기 좋은거 같아욤!!^^물론 31개월 아기 기뮤는 어찌한다??양념~~ 찌거요~~~~~~~ㅋㅋㅋㅋㅋ울산 공업탑 맛집 조만간 부모님은 요기서 모임하고 싶다하시네욤~모시고 와서 식사 함께하고만족하시는 모습보면 참 뿌듯해지는맛집 블로거 였습니다!!^^  ​​​​​​뿅!! ​1768206172 메디테라피 릴렉스 눈 사우나, 7박스 (사진을 클릭하면 상세정보)​온열안대 후기✩✩✩✩✩ 고민하다가 시간만 갔네요 사용하지 않을 수 없는 이유✩✩✩✩✩ 충분히 사용하기 좋네요 이거 찾으신 분들은 한번 사용해보세요 ✩✩✩✩✩ 이거 완전 괜찮은데요?   이 가격에 놓치면 후회할 듯 ㅋ 괜찮아서 좋아요✩✩✩✩✩ 사용하기가 편해서 마음에 들어요 우와 이런 거 좋아해요​저는 후회없네요.역시 스펙 확인 중요하고 후기도 체크해야죠. 파트너스 활동으로 커미션을 받을 수 잇어요 ​메디테라피 릴렉스 눈 사우나, 7박스 ▼ 상품 보러가기 ▼​​ 메디테라피 릴렉스 눈 사우나COUPANGqps.ru ​​ #온열안대 #무선온열안대 #아이러버온열안대 #카모마일온열안대 #아이마스크온열안대 #코스트코온열안대 #온열안대기 #온열마사지안대 #온열안대라벤더 #온열안대귀걸이 #일회용온열안대 #수면용온열안대 #충전식온열안대 #안대 #수면안대 #아이마스크 #눈마사지기 #눈찜질 #메구리즘 #무선온열안대 옆집행님의 지리산사우나 덕산목욕탕 후기​​이번에 이야기할 내용은 ​옆집행님의 지리산사우나 덕산목욕탕 후기다.​https://blog.naver.com/thehaven7/221764879614옆집행님의 지리산천왕봉 칼바위코스 등반후기옆집행님의 지리산천왕봉 칼바위코스 등반후기 ​이번에 이야기할 내용은 옆집행님의 지리산천왕봉 칼바위...blog.naver.com앞서 포스팅했듯이,우린 오전 5시 30분에숙소에서 짐을챙겨 산행을 시작했다.너무 이른 아침에 움직이다보니대충 세수만 하고 나왔다.땀에 흠뻑 젖을걸 예상했기에오후에 내려와서사우나를 하기로했다.그렇게 찾아본 곳이덕산목욕탕이다.오래전에 왔을 때는찝찝함을 안고 버스를타고부산으로 다시 돌아갔는데,이제는 그럴 필요가 없다.이건 아침 5시 30분에 숙소를 나왔을 때의 모습이다.진짜 어두컴컴하다.​​​달만이 우리를 비춰주고있다.​​오전 7시가 넘어서 날이 밝아지기 시작한거 같다.​​이른아침 나왔어도시원한 바람을 맞으며 멋진 경치를 보니피곤함이 싹 사라진다.​​우여곡절끝에 정상까지 올라갔다가사진한장 급하게 찍고 다시 하산했다.​​천왕봉에서 바라본 모습이다.신선이 된 기분이다.​​산을 올라갈 때도 중요하지만내려올 때가 더 중요한거 같다.오른 길을 다시 내려갈 뿐이라고 생각할 수도 있지만, 오를 때 보지 못한 많은 것들을내려갈 때 볼 수 있기 때문이다.​​11월 말이 다되어가는 시점인데,단풍이 아주 멋드러지게 자리잡고 있었다.​​여기가 위에서 언급했던지리산 덕산목욕탕이다.시천면에서 지원을해서지어진 곳으로 알고있다.그래서 관리도 잘되고있으며,가격도 상당히 저렴했던걸로 기억한다.성인 3,000원 정도였던거 같다.보통 주차장을 잘 갖춘 부산의 대형 목욕탕인 경우8,000원 정도가 기본가격인데반해여기는 가성비가 최고라고 말할 수 있겠다.​​주차장도 상당히 넓어서 주차하는데 전혀 어려움이 없을 거다.​​일반적인 사우나구조다.가격이 저렴하다보니평일 오후시간임에도 불구하고사람들이 꽤 있었다.8시간 이상 산행을 하고피로한 몸을 이끌고 사우나를 마치니와.. 너무 행복하다.​​장소가 장소이니만큼,사진을 찍을 수 있는 곳이상당히 한정되어있어입구랑 주차장정도사진을 찍어봤다.여튼, 자차를 가지고 지리산 등산을 했다면여기 지리산 사우나 덕산목욕탕꼭 들렸다가 몸을 풀고 가는걸 추천한다.여기까지 옆집행님의 지리산사우나 덕산목욕탕 후기다.​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가코로나시대 ! 면역력이 중요한 요즘 !​면역력을 높이는데 가장 중요한 것은 몸의 체온을 올리는 것 !​코로나시대에 사는 요즘 면역력이 더더욱 중요하게 되었습니다. 대중목욕탕,사우나,찜질방등을 자유롭게 다니지 못해요즘은 집에서 간편하게 할수있는 개인반신욕기,개인 홈 사우나 등에 많은 관심을 주고 계십니다. ​이에 힘입어​국내 프리미엄 기능성 반신욕기 / 사우나의 대표주자 ! 친환경편백아트의 이야기가"SBS김주희의 솔깃 / 박성주대표편"에서 방송될 예정입니다.​​​  국내 최고급 편백나무100%통원목으로 국내에서 제작되는친환경편백아트 반신욕기/사우나는여성개발자의 섬세함으로 개발된 기능성 반신욕기/사우나입니다.또한40년이상 편백장인의 수작업으로 높은 퀄리티를 자랑합니다. ​ 물없이 간편하게 즐기면서도건강을 최우선으로 생각하는 개발자의 신념이 담긴 친환경편백아트 기능성 반신욕기 / 사우나 !​http://www.ecopbart.com/product/detail.html?product_no=1760&cate_no=49&display_group=1 친환경편백아트세상을 놀라게 할 나무 한그루 친환경편백아트www.ecopbart.com ​http://www.ecopbart.com/product/detail.html?product_no=2029&cate_no=49&display_group=1 친환경편백아트세상을 놀라게 할 나무 한그루 친환경편백아트www.ecopbart.com http://www.ecopbart.com/product/detail.html?product_no=2055&cate_no=49&display_group=1 친환경편백아트세상을 놀라게 할 나무 한그루 친환경편백아트www.ecopbart.com http://www.ecopbart.com/product/detail.html?product_no=814&cate_no=49&display_group=1 친환경편백아트세상을 놀라게 할 나무 한그루 친환경편백아트www.ecopbart.com ​우리 가족이 사용한다 생각하고 직접 경험해가며 작은부분 하나까지 신경써서 꼼꼼하고 건강하게 만든 친환경편백아트의 반신욕기/사우나!개발자 박성주대표님의 이야기는 10월25일 일요일 오후2시 "SBS김주희의 솔깃"에서 자세하게 방영됩니다. ​#SBS김주희의솔깃"박성주대표편"본방 10월25일 일요일 오후2시재방 10월28일 수요일 밤10시재방 10월31일 토요일 저녁6시​​​​친환경편백이트의 더 많은 제품이 궁금하시다면▼▼▼▼http://www.ecopbart.com/ 친환경편백아트세상을 놀라게 할 나무 한그루 친환경편백아트www.ecopbart.com ​ ​안녕하세요^^분양컨설팅 전문 내집마련연구소의홈포터 김현정 플래너입니다.​오늘은 홈포터를 완전 홀려버린풀옵션으로 이루어진경기광주전원주택분양 현장을소개해드리려고 합니다.​경기도 광주시 초월읍에 위치하며광주시내 경안동 자차 5분거리에 있어서도심 인프라를 편리하게 이용하실 수 있어요. NO. 798유선문의시 매물번호를 꼭 말씀해주세요~훌륭한 자연경관까지 갖춘풀옵션으로 이루어진 샘플하우스 현장!​지층 영화관같은 대형 멀티룸과멋스러운 테라스와 마당 공간까지!총 70여세대 대단지로 이루어질 예정으로추후 랜드마크가 될 현장,​자차 이용시 강남권까지 한시간내 진입 가능하고,경강선 경기광주역이 자차 10분!모든 생활 인프라는 자차 10분내에모두 갖추어져있어 생활권이 편리해요.자세한 실내 공간들도 살펴보실까요~?​​ 대지면적80평*전용 70평*도로 10평실내면적70평*지층 20평*1층 25평*2층 25평난방시설공용LPG오폐수직관상하수도인입 ​ ​  ​ 가장 먼저 주차공간을 살펴보겠습니다~차량 두대도 넉넉하게 주차 가능한여유로운 크기로 마련되어있어요.​주차장 층고도 높아서캠핑카도 주차가 가능하답니다.​주차장 셔터문도 설치 될 예정이구요~웅장한 메인대문도 시공되어있습니다.​​​​​ 주차장 옆으로는 알파룸 공간이 마련되어있어요.별도의 출입문이 설치되어있고,난방기능도 가능해서홈짐으로 활용하시기에도 좋을 것 같아요.지층이지만 창을내어 온습도 관리가 편리해요.​​​​​ 견관을 들어가는 길에도예쁜 조경을 꾸며주어운치있게 완성시켜주었습니다~​​​​ 경기광주전원주택분양 현장의전실 공간을 살펴보도록 하겠습니다.​널찍한 사이즈의 고급스러운 인테리어로세련미가 느껴지는 예쁜 전실!​전실 바닥은 대리석으로 마감되었으며,3칸짜리 키큰 신발장, 그리고앉아서 신발을 신을 수 있는센스있는 공간이 마련되어있어요.​옆 쪽으로는 펜트리 공간이 있어서넉넉한 수납공간이 배치되어있어요.신발 수납은 걱정하지 않으셔도 됩니다.​중문 또한 자동문 중문으로 시공되어편리하게 출입이 가능해요^^​​​​​ 경기광주전원주택분양 현장의지층 멀티룸 공간입니다.​지층이라고는 믿겨지지않는어마어마한 사이즈의입이 떡 벌어지는 멋스러운 공간!​공기질을 위한 환기창과높은 층고로 마감되었는데요.​지층 멀티룸에는 시스템에어컨도 설치되어있고,스크린 및 빔프로젝터도 기본으로 설치되어있어요.홈 영화관으로 꾸며주기에 딱 일 것 같아요^^​​​ 멀티룸 한켠에는 화장대와수납장이 빌트인으로 설치되어있어요.의류관리기도 기본으로 설치되어있습니다~​​​​​ 지층 욕실 공간입니다.넉넉한 사이즈의 깔끔한 구조.일체형비데와 샤워파티션도깔끔하게 시공되어있어요.지층에서도 완벽한 욕실을 만나보실 수 있습니다.​​​​ 또 하나의 하이라이트 공간!지층에는 편백나무향이 솔솔나는왠만한 사우나보다도 더 멋진사우나 시설도 갖추어져있는데요.​영화, 운동, 사우나를 모두지층에서 해결해보실 수 있어요^^​​​​​ 지층에는 다용도실도 마련되어있습니다.널찍한 크기로 이루어져있으며세탁기와 건조기도 제공된다고 합니다.​​​​ 1층으로 올라가는 계단실입니다.계단 아래 공간은 창고로 활용하실 수 있어요.본격 1층 공간도 살펴보실까요?​​​​​ 1층 거실입니다.감각적인 디자인의 넓은 크기로 이루어진세련된 스타일의 거실 공간입니다.​넓은 사이즈에 은은한 조명으로포근한 느낌을 강조해주었어요.시스템에어컨도 설치되어있으며,높은 층고로 개방감도 뛰어나답니다.​그리고 거실에는 터치형으로홈 iot 시스템이 적용되어있는대형 월패드가 설치되어있어요.스마트하게 집을 관리하실 수 있어요^^​​​​ 거실 창 밖으로 나오시면어마어마한 공간이 펼쳐지는데요^^​멋스러운 호텔에 놀러온 것 같은테라스 공간이 펼쳐집니다.바닥은 현무암 타일로 마감되어있어물청소도 편리하게 하실 수 있어요.​넓은 수영장 공간이 마련되어있어자녀들이 너무 좋아할 것 같아요~숲전망을 바라보며 수영도 즐겨보세요~!​​​​ 다시 실내로 들어와다이닝 공간을 살펴보겠습니다.​널찍한 크기와 개방감이 느껴지는다이닝룸이 따로 마련되어있는데요.​다이닝룸 천장에도예쁜 조명과 시스템에어컨이 설치되어있으며넓은 창이 시공되어있어서확 트인 개방감이 느껴집니다.​​​​​ 다이닝룸의 폴딩도어를 열고 나오시면아기자기한 예쁜 마당 공간이 펼쳐집니다.​일부는 현무암데크, 일부는 자갈로아기자기하게 예쁘게 꾸며주었어요.예쁜 조경수들도 기본으로 심어져있고,확 트인 마운틴뷰를 바라보는쾌적한 전망을 만나보실 수 있습니다.​마당에는 부동수전도 시공되어있으며옆쪽으로도 공간이 추가로 있어서다양하게 활용해보실 수 있을 것 같아요~​예쁜 테라스 카페에 온 것 같은기분이 들게하는 마당이에요^^​​​​​ 경기광주전원주택분양 현장의주방 공간을 살펴보겠습니다!​주방 역시나 감각적인 디자인의깔끔한 구조로 이루어져있습니다.​ㄱ자형 구조의 넉넉한 수납공간을 자랑하며엔지니어드 스톤을 활용해세련된 인테리어를 완성시켜주었어요.​쿡탑과 후드, 주방 멀티패드,식기세척기와 광파오븐도 설치되어있고,삼성 비스포크 냉장고도 제공된답니다^^​​​​ 주방 옆 문을 열면보조주방겸 다용도실이 나오는데요.가스쿡탑도 설치되어있어서편리하게 사용하실 수 있으며,김치냉장고도 추가로 배치 가능해요^^​​​​  주방 옆으로는 1층 게스트 욕실이 있습니다.입구에는 고급스러운 디자인의건식세면대가 설치되어있어요.용변부스도 따로 마련되어있습니다.​​​​ 2층 공간도 한번 살펴보실까요~?​​​​​ 경기광주전원주택분양 현장의2층 안방 공간으로 들어가보겠습니다.​확 트인 개방감이 느껴지는널찍한 사이즈의 안방입니다.넓은 침실에는 포인트 침대헤드 부분이굉장히 고급스러운데요^^​안방 천장에는 시스템에어컨이 설치되어있으며,큰 가구들도 여유롭게 배치하실 수 있습니다.​그리고 안방 큰 창 앞으로는2층 안방 전용 발코니 공간이 있는데요.현무암 타일로 깔끔하게 마감해주었으며안전하게 강화유리펜스도 설치되어있어요.​테이블과 의자를 배치하시고,티타임을 즐기기에 좋을 것 같아요^^​​​​​ 2층 안방 안에 배치되어있는안방 전용 드레스룸 모습입니다.​ㄷ자형 시스템장이 설치되어있어수납활용도도 상당히 좋은데요.전신거울 수납장도 센스있게 설치해주었습니다.​​​​ 부부만이 사용하실 수 있는안방 전용 서브욕실입니다.​아담한 욕실을 잘 활용한깔끔한 구조가 돋보이는 욕실인데요.​안방 욕실에도 일체형비데가 설치되어있고,세면대와 거울, 수납장은 물론샤워파티션과 욕조도 설치되어있어요.센스있게 계단도 설치되어있네요^^​​​​ 2층의 첫번째 작은방으로 이동해볼게요~넉넉한 사이즈의 깔끔한 구조,넓고 큰 창을 설치해개방감이 느껴지는 것 같습니다.​작은방 천장에도 시스템에어컨이 설치되어있고,넉넉한 크기로 이루어져있어큰 가구들도 편리하게 배치하실 수 있어요.​​​​ 2층 두번째 작은방 모습이에요.두번째 작은방이 첫번째 방보다더 넓은 크기로 마감되었어요.​두번째 작은방에도 시스템에어컨이 설치되어있으며벽면에 붙박이장도 시공되어있어수납활용도도 뛰어나답니다!​​​​​​ 2층의 공용욕실 공간이에요.입구에는 건식세면대가 넓게 시공되어있으며문을 열고 들어가시면 일체형비데가설치되어있는 용변공간이 나타납니다.가장 안쪽으로는 샤워공간도따로 분리되어있어서건식욕실로 깔끔하게 사용하실 수 있습니다^^​​​​​ 경기도 광주시 초월읍에 나타난풀가전의 수영장, 사우나, 영환관,그리고 대형 멀티룸까지 갖추어져있는초대박 구성의 역대급 현장,경기광주전원주택분양 기회!절대 놓치지 마시길 바랍니다^^​ 실내 공간들을 유튜브 동영상으로더 자세하게 살펴보실 수 있어요^^유튜브 채널명 : 내집마련연구소​ 매물번호 798번에 대한 자세한 정보는홈포터 김현정 플래너와1:1로 상담해보실 수 있습니다.유선문의시 매물번호를 꼭 말씀해주세요~​ 오늘은 통영여행에서 통영 숙박에 대해서 이야기 해본다!통영찜질방 테마사우나!1박2일이었는데~ 워낙 늦게 통영에 도착하여 통영숙박을 고를때 통영찜질방을 선택하여야 했는데~통영 숙박을 잘 고른것 같다!    일단 내가 간곳은 통영찜질방 테마사우나~위치가 좋다~ 통영여행을 온분이시라면 동피랑마을, 중앙시장등을 생각하실텐데... 가깝습니다. ﻿자동차로 10분 내외 될것입니다.일단 통영찜질방 숙박으로 테마사우나를 잡은건 잘한것 같습니다~   ​먼저 시설이 낡으면 어쩌지 라는 ﻿고민을 하실텐데..다행히 깔끔합니다.    그리고 지하부터 5층까지 찜질방 운영이라~좁다는 느낌은 안납니다~ 찜질방이 한층이라 크다라는 느낌은 안들지만그래도 괜찮은 편입니다~    통영 찜질방 의 가격은 1만원 생각보다 저렴합니다~^^ 세신+마사지는 3만원이던데ㅠ 막 하고 싶었으나 패스~ㅎ    샤워를 한후 3층 찜질방으로 갔는데~ 사람들이 적당히 있었습니다.이불은 따로 주지 않고 대여비를 천원 주면 빌려주는듯하엿는데~그냥 잤어요~    찜질방의 매력은 커피등 음료라고 생각하는데~ 여긴 레몬에이드가 있어서샀습니다~ 여자 목욕탕에서 따로 음료를 파는가봐용ㅎ   ​찜질방내 매점은 문을 닫았네요~ 여기 레몬에이드 파시는 분이 자랑이 엄청나다고 ㅋㅋ 직접 레몬을 통째로 넣어주고, 사이다는 안넣어주는!!나름 건강식입니다~ㅎㅎㅎ    팩을 하고~ 결국 잠이 들었는데~ 애기들때문에 새벽에 일찍일어나서여행시작했습니다.    통영숙박으로 신경쓰시는 분들 많던데 찜질방도 괜찮으시다면숙박하기 좋습니다! 통영 찜질방 테마사우나 여행객들에게 추천합니다^^【중국/중국여행/상해맛집】상하이 사우나 일본 천연 약석욕, 일생당(日本天然药石浴, 逸生堂)일본에서 유행하고 있는 약석욕(药石浴), 약석은 미네랄과 음이온이 풍부하게 함유된 돌로서 몸과 마음을 진정시키는 데 도움이 되는 것으로 알려져 있다. 일생당에는 일본에서 공수해온 15종류의 약석들로 만든 찜질방이 있다. 이 돌들은 전문가가 특별한 비율로 배합했다고 한다. 찜질방에 들어서는 순간 훅 들어오는 미네랄 증기를 느낄 수 있다. 찜질방에 누우면 온천화산석이 들어있는 팩으로 혈자리 지압도 받을 수 있다.长宁区虹桥路1446号古北湾大酒店4楼•021)6241-2228•1인 평균 356元•월~일 오전 11시부터 오후 11시까지 감 feel(感feel) 이름만큼 인테리어도 독특하다. 우리가 보통 떠올리는 찜질방의 분위기와 달리 카페인 듯 은은하고 아늑한 조명이 들어서는 순간부터 몸과 마음을 이완시킨다. 하지만 이곳의 특별함은 목욕 풀에 있다. 개인별로 각자 욕조에서 스파를 즐길 수 있어 여럿이 한 탕을 쓰는 것이 부담스러운 사람들에게 환영 받는다. 간단한 먹거리와 음료가 무료로 제공된다.  •闵行区金汇路463弄28号金石广场C栋3楼•021)6151-7360•1인 평균 239元•월~일 오전 11시 30분부터 익일 오전 2시까지 •闵行区虹梅路3125号•183-1712-1175•1인 평균 80元•월~일 정오부터 자정까지  상하이 다랑타오샤(上海大浪淘沙)다랑타오샤는 비교적 큰 규모의 리조트형 호텔이다. 사우나를 즐길 수 있을 뿐만 아니라 공연도 즐길 수 있다. 전체적인 인테리어도 아름답다. 시끌벅적한 분위기를 잠시 피하고 싶다면 내부에 있는 도서관을 이용할 수 있다. 도서관 안에는 온돌 난방 설비가 되어있어 앉거나 엎드려서 따뜻하게 책을 볼 수 있다. 식사 메뉴는 해산물 위주로 연어, 참치, 굴 등을 신선하게 즐길 수 있다.  •徐汇区桂林路588号•021)6408-8888•1인 평균 197元•전 지점 24시간 영업 •卢湾区中山南一路1065号•021)6303-5555•1인 평균 187元 탕리엔더(汤连得)내부 면적이 어마어마하다. 제공하는 어메니티는 모두 시세이도 제품으로 웬만한 호텔도 부럽지 않다. 푸드 코트에는 한식 위주의 메뉴가 구성돼 있으며, 가성비가 높은 것으로 알려져 있다. 찜질방 안에서 영화 감상이나 탁구 게임을 할 수 있으며, 네일을 받을 수 있다•普陀区伯士路57号•021)5268-9666•1인 평균 181元•전 지점 24시간 영업 •宝山区共和新路5288号共泉路旁•021)3656-3333•1인 평균 179元 •浦东新区长清路1200弄森宏购物广场一楼•021)6853-8888•1인 평균 167元 이더온천(易得温泉)이더사우나에서는 한증막, 사우나 그리고 탄산수 온천을 즐길 수 있다. 내부 식당의 추천 요리로는 갈치, 민물 가재를 이용한 요리와 자오옌파이탸오(椒盐排条)가 있다. 휴식공간에는 친절하게도~ 곳곳에 핸드폰을 충전할 수 있게끔 준비되어 있다. 그 밖에도 3D영화관, 보호자와 아이가 함께 놀 수 있는 놀이터도 있다. 전체적으로 조용한 편으로 휴식을 즐기고 싶은 이들에게 안성맞춤이다.•闸北区永兴路258号•021)5106-8888•1인 평균 134元•매일 24시간 영업 지러탕(极乐汤)온천관 내부에 여러 개의 풀이 구분되어 있다. 따뜻한 물에 몸을 녹인 후 준비된 소금으로 스크럽을 해보자. 2층의 온돌방에 누워 있노라면 몸 안의 독소가 모두 빠져나가고 신진대사가 원활해지는 듯한 느낌을 받게 된다. 휴게 공간에는 수 백 권의 만화책이 있으니 중국어 공부도 할 겸 가볍게 머리를 식혀보는 것도 좋다. 내부에 위치한 일식요리 식당은 외부에서 즐기는 일식 요리 수준인 것으로 알려져 있다. •浦东新区新金桥路600号•021)3875-1245•1인 평균 197元•전 지점 월~금 오전 10시부터 익일 오전 2시까지주말 오전 9시부터 익일 오전 2시까지 •普陀区祁连山南路398号•021)6231-0660•1인 평균 213元 위롱완 일식 광석찜질방(御龙湾日式矿石蒸)광석찜질은 위롱완 온천의 특색이다. 따뜻한 광석 위에 누워 종업원이 광석 팩으로 해주는 지압을 받고 있노라면 온 몸의 한기(寒气)가 빠져나가고 편안함을 느낄 수 있다. 자신의 체력에 맞춰 적당히 찜질을 한 후에는 휴식실에서 15분에서 20분 휴식을 하는 것이 좋다. 이렇게 3번에서 5번 정도 찜질을 하고 나면 목, 어깨, 허리 결림 등이 풀리는 것이 느껴진다. 1층에 위치한 푸드 코너는 중식위주로 메뉴가 다양하니 즐길 수 있는 음식도 많다.•浦东新区杨高中路2112号•021)2028-5698•1인 평균 394元•월~일 오전 11시부터 익일 오전 2시까지 윈차이탕(蕴才汤)사우나와 탕 외에도 어린이 오락시설, 헬스기구, 탁구실, 카드방(棋牌室) 등 다양한 즐길거리가 구비돼 있다. 발 안마와 전신안마를 받을 수 있으며, 뷔페에서는 중식과 디저트를 맛볼 수 있다. •松江区梅家浜路1501号•021)5775-8899•1인 평균 123元•24시간 영업 가까운 한인타운 사우나뉴스타 사우나(纽斯桑拿会所)교민들에게 익숙한 뉴스타 사우나는 홍췐루에 있는 민항구 지점을 포함 상하이에 총 3곳이 있다. 한증막, 미용안마, 오락시설 등이 골고루 갖춰져 있어 한 곳에서 놀고 먹고 즐기는 것이 가능하다. 곳곳이 온돌 시설로 되어있어 걸어 다니는 중에도 발바닥이 식을 틈이 없다. 한식 메뉴는 물론이며 한국의 찜질방에서 빼놓을 수 없는 식혜와 달걀도 준비되어 있다. •闵行区金汇南路258弄1号•021)3432-0777 •1인 평균 159元•전 지점 24시간 영업 •长宁区天山路1900号•021)6259-7771•1인 평균 184元 •浦东新区东绣路288号•021)5838-7771•1인 평균 177元 백제원(百蒂园韩式桑拿会所)마찬가지로 홍췐루에 위치한 한국식 찜질방이다. 큰 탕과 찜질공간으로 이뤄져 있으며 찜질방으로는 황토방, 소금방, 옥돌방이 있다. 다른 한국식 사우나에 비해 규모는 작은 편이지만 가족단위 손님이 많은 곳들에 비해 조용해 사우나 본연의 기능에 충실할 수 있다.  •闵行区虹泉路888号•021)6120-4088•1인 평균 106元•24시간 영업 하이톤 사우나(哈一顿桑拿)치신루에 위치한 전형적인 한국식 찜질방. 여러 탕이 있지만 특히 노천탕의 인기가 좋다. 안마는 물론 노래방, 게임장(마작), 헬스공간, 피씨방, 영화관 등이 있어 하루 종일 머물러도 지겨울 틈이 없다. •闵行区七莘路3588弄罗莱生活广场C座3楼4楼•021)6262-8181•1인 평균 141元•24시간 영업부여 여행 첫날, 늦은 점심을 먹고 부여 시내의 오래된 목욕탕을 찾아 나섰다.미리 네이버 지도에 표시해 두었던, 1982년 창업하였다고 하는 대림목욕탕으로 갔다.흰색으로 칠한 2층 건물에 목욕탕이 들어서 있다.건물 외관을 보니 제법 연식이 들어보였다.1층의 카운터를 중심으로 양쪽에 남탕과 여탕의 입구가 있다.여느 목욕탕과 다르게 그 입구가 화장실문처럼 되어 있길래 처음에는 그 입구를 화장실로  생각하고남탕이나 여탕은 2층에 있을 거라고 여겼다.입구에 들어서서 카운터 창 앞에서 주인장이 말을 걸어주기를 기다리며 자세히 보니화장실입구라고 생각했던 곳이 탈의실로 가는 입구였다. 1층에 남탕과 여탕이 함께 있다면 건물의 규모를 볼 때목욕탕은 꽤 아담한 사이즈일거라고 생각하며 다시 주인장의 인기척을 기다렸다.기다려도 카운터 안쪽에서 아무 반응이 없길래 안을 살짝 들여다보니 있어야 할 주인장이 보이지 않는다.창 너머 안쪽으로 실례합니다~~라는 소리를 소심하게 보내어 보았다.한참을 기다려도 반응이 없어서 돌아서는데 주인장으로 보이는 아주머니가 입구로 들어선다.그리고 미안해 하며 남탕은 지금 공사 중이라 여탕만 운영 중이라고 한다.​아쉬움을 뒤로 하며 1986년 창업하였다고 하는 보석사우나를 찾아 나섰다.다행히 대림목욕탕에서 그리 멀지 않은 곳이라 걸어 갈 수 있었다.보석사우나는 부여중앙시장 한 켠에 위치하고 있다. 시장 골목을 지나 목욕탕 건물이 있는 곳으로 들어서자 입구안의 목욕바구니들이 눈에 먼저 들어온다.입구뿐만 아니라 복도, 계단까지 목욕바구니가 점령하고 있다.목욕탕 입구나 탈의실의 옷장 위에 놓여진 목욕바구니는 주민들에게 사랑받고 있음을 알 수 있는 증거 중 하나다.  시장사람들이 애용하고 있는 목욕탕임이 틀림없다. ​기대감을 안고 남탕이 있는 2층으로 올라간다.오후 늦은 시간이라 그런지 욕장에는 아무도 없었다.혼자서 목욕탕을 독차지 한다고 생각하니 신이 났다.​탈의실에서 훌러덩 옷을 벗고 욕장 안으로 들어서서 목욕탕 구조를 찬찬히 살펴보았다.그 동안 몇 번의 리모델링이 있었는지 옛날에 지어진 목욕탕 느낌은 없었다.하나 있다면 파란색으로 칠한 사각형의 물폭포 기계가 있었는데 무척 반가웠다.​지금은 냉탕의 벽에 있는 스위치를 누르면 천정에서 차가운 물이 세차게 떨어지는 시설을 대부분의목욕탕이 갖추고 있다.그러나 내가 살던 부산에서는 예전에 대부분 이런 기계가 냉탕에 놓여져 있었다.한쪽 벽에 자동등밀이 기계와 함께.옛 부산에서 자주 볼 수 있었던 물폭포, 자동등밀이 기계는 대부분 삼성기계공업사에서 만들었는데이 회사가 부산 사상구에 있다.그래서 부산쪽에 이 기계를 구비한 목욕탕이 많은 건지는 잘 모르겠다.​암튼, 부산, 경남 이외의 지역에서 이 물폭포 기계를 만나니 너무 반가웠다.그래서 남탕을 관리하시는 분에게 손님도 없으니 냉탕의 저 기계를 사진 찍어도 좋은지 물어보았다.날 이상한 사람인 듯 쳐다보길래, 내 고향이 부산이고 고향에서 자주 보던 저 물폭포 기계를 충청도 지역에서 보니 너무 신기해서 그런다는 등 이유를 주절주절 댔다.관심 없다는 듯 허락하시길래 옷장에서 휴대폰을 꺼내 사진을 찍었다. ㅎㅎ  ​​​​ 냉탕의 한 쪽면에 있는 물폭포 ​  강문 해변 바로 근처에 위치한 #용궁사우나바 사장님이 추천해주셔서 찾아가게 되었다.​오픈시간은 11:30 부터.   생긴지 오래되지않아 기다리지는 않을거라고 하셨는데, 오픈 시간이 조금 지나서 갔음에도 이미 남은 테이블이 몇개 없었다.​조금만 더 입소문이 나면 바글바글해질 것 같다.   전체적으로 맵고 짭잘하고 달고 느끼한 자극적인 라인업..술을 안시킬 수 없는 메뉴다.  작은 가게지만 주류도 맥주 소주 칵테일에 논알코올까지.. 특히 맥주는 강릉의 명물이라는 #버드나무브루어리 의 맥주를 판매하고있다.​이때는 몰랐지만, 많은 강릉시내의 음식점들에서 버드나무 브루어리의 맥주를 취급하고 있더라는..  주방도 홀도 적은 인원으로 운영되는 음식점이라 물과 집기, 휴지는 셀프로 이용해야한다.​습관적으로 포크좀주세요, 앞접시좀 주세요 요청을 드렸는데 아차 싶었다... 죄송..  맥주를 그다지 안좋아하기도 하고,그렇다고 청천백일하의 대낮에 소주먹고 벌건얼굴로 돌아다닐수는 없으니..​가볍게 샹그리아로 주문했다.  메인 메뉴는 미스터 고마치와 고민하다가,그래도 하나 고르라면 대표메뉴지 싶어서 용궁떡찜 매콤한맛을 선택.​2인 기준이라 양은 푸짐했다..혼자 여행다니면 가장 아쉬운게 이 부분이다.다양한 메뉴를 시도해보지 못한다는것, 한식일 경우 2인 이상의 메뉴가 많아 무리해야 한다는것..  갬성은 항공샷이지..  매콤한 맛은 신전떡볶이 순한맛과 비슷한 수준.. 신라면보다 조금 매운정도로 느껴졌다.​샹그리아 시키길 잘했다.상큼하고 살짝 달달한게 매워서 달아오른 혀를  달래주는 느낌이였다.​닭다리살 사리를 추가했는데 은근 많이 들어가있어서 좋았다.우동사리도 정말 잘 어울릴것 같았는데, 혼자라 차마 엄두를 못 냈다.​게살과 새우, 홍합, 오징어 등 해산물도 아쉽지 않게 들어가있고 불맛도 뿜뿜 나는게 정말 맛나게 먹은것 같다.  나름 열심히 먹었지만 역시 무리ㅋㅋ지금 이 사진을 보니 왜이리 아까운지...ㅠㅠ  Dragon Palace..!용[龍]궁[宮]바다속 용왕이 산다는 용궁.용왕의 용이 이 용이라고는 생각해본적이 없다.. 왜인지 용왕을 떠올릴때면 의인화된 이미지가 그려진다. 바람의나라..의 영향인가?​​여튼 강릉에 다시, 누군가와 함께 오면 꼭 재방문 할 예정이다.    추운 겨울이라 그런지 따뜻한 나라로 여행가고 싶고 뜨거운 온천 가고 싶고 그래요.(랑콤 때문에..강아지와 함께 이용 가능한 애견팬션 스파 가능한곳 알아봤더니..으핵..다 3월까지 예약이 풀로 차있네요 ㅠㅠ) 자매님과사우나 갈 때 사용하려고 만들었어요. 전에는 목욕탕 가면 너무 답답하고 사우나도 뜨겁다고 난리 치더니..요즘은. 찜질방 가자..하고 전화하면 바로..응 언니..가자가자...  아이를 낳아본 여자만이 알아요 뜨겁게 지지는거..얼마나 좋은지..특히나 이 겨울에... 저녁도 안하고 냉면이나 보쌈 사먹고 집에 들어가면 완전 땡큐..한 하루    사우나 가방 입니다.어머님은 사우나도 꼭 스파간다..라고 하십니다 ㅋㅋㅋㅋ  사우나 갈때도 좋지만 전 아이들 데리고 워터파크 갈 때 더 잘 사용할 것 같아요 ﻿﻿﻿앞에 망 주머니달어서 수납공간 확보.얼굴이나 몸에 바를 쌤플..넣어가는 곳이에용~  라미네이트원단은 방수원단이라서재봉질이...좀 어려워요.,원단처럼 술술 밀리지 않기 때문에뒤에서 좀 잡아 끌어 주면서 박음질 하시면 되구요. 사우나던 물놀이던..꼭 개인용 수건 가지고 다니세요..특급호텔급 아니면 수건 세탁...자주 텔레비전에 나오지만 세균 많다고 해요..음료수도 한병 가지고 가구요~ 요즘 탄산수 마시는데..좋아용 소화도 잘 되는것 같고..    바닥부분에는 망 원단으로....그래야 물기가 잘 빠져서.목욕가방으로 적합한거죠 사우나방석도 하나 만들어 보고 싶은데.... 근데..사우나 온도 높은데..사우나방석보면 대부분 겉면이 폴리 비닐소재더라구요.. 모..유해한 물질 뜨거운 온도에서 안나올까요??100도 넘어야 나오나???   리아 공주님과 함께..목욕하면 목욕 시간 내내..얼마나 웃는지 집에오면 광대뼈가 다 아퍼요..광대가 폭팔할 정도로 제가 웃거든요 ㅋㅋ 공주님들 몸은 야리야리하고비누칠 해주면 얼마나 이쁜지 몰라요 난 우리 아들들 몸 본지 좀 됐는데...오늘밤..한번 봐야겠네요 몰래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 집에서 목욕하면 나도 물기있는 몸에 쳐덕쳐덕...옷 걸치고 나와야 하고..아들들도 죽기살기로 옷 입고 나오고 ㅋㅋㅋ 등한번 밀어주려고 하면 절때로 안된다고 하니....ㅋㅋㅋ 왜 시엄마들은 아들아들 하시는지 정말 죽었다 깨도 모르겠다니깐요...﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿  밖에는 날씨가 화창해 보이는데..동양집인 우리집은..벌써 어둠이 ...ㅋㅋ 오늘 아들들 농구보러 간다고 하는데.. 사우나 가야겠어용~~ 꿀물같은 주말 되세요  6시에 눈떠 천정보고 누워있다가~갑자기  누가차려주는 아침밥이 먹고싶은거지!!집에 토리말고 우렁각시를 하나 키웠어야했는데...잠간 고민하다가 선릉 롯데사우나가 생각난거야ㅋㅋ선릉역에 있는 롯데사우나 이모님들이 음식을 잘하시거덩~~급 눈 번쩍떠서 선릉 롯데사우나로 고고!!!오자마자 옷 갈아입고 식당부터ㅋㅋ10년동안 다니지만 메뉴판사진 첨 찍어보네~~ㅎㅎ난 밥은 항상 제육볶음!!!   ㅋㅋ 롯데사우나에서 제육볶음시키면 이렇게 한상나온다며~~  미역국은 모자르면 더 달라하면 이모님들이 더 주시거덩~ㅋㅋ   가볍게 아침식사하고~~이번에는 스넥코너에서 식혜주문!!!     선릉 롯데사우나에 저녘에 왔으면~~꼬마김밥에 군만두 시켜서 맥주한잔 했을텐데...점 아쉽더라고~월래 여기가 꼬마김밥 맛집이잖아!!!   럭셔리~~찜질방표 손목팔찌차고~~찜질방 투어 고고     잠간 소금불가마 갔다가~내가 좋아하는 황토불가마~~로!!!아침 일찍오면 한 7시즘? 좋은점이 사람들이 다 수면실에서 자거나~씻거나 하셔서~찜질방안은 텅~~비어있다며 ㅎㅎ요기갓다 조기갓다~~아무도 없오 ㅋㅋ       살짝....나 오늘 쉬는날은 아니고;;;선릉 롯데사우나에서 아침식사하고 천천히~출근한고라며 ㅎㅎ  오늘 오후출근이라 여유점 부려봤네요 ㅋㅋ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​키패스는 현장을 직접 발로 뛰면서 사업주님께서 매장을 운영하시면서 겪고 계시는 크고 작은 고충사항들을 귀담아들으며 키오스크를 연구하고 있습니다. 오늘 보여드릴 키오스크는 사우나, 찜질방 현장에서 락카키 분실을 방지하면서 카운터의 전반적인 업무를 스스로 처리하는 전용 키오스크입니다. ​​ 부산 24시 무인사우나양산 김해 비대면 헬스장(운영 방법)​​매장 입구나 카운터 주변 등 여유 공간이 있는 곳에 키오스크를 설치해드리고 있습니다. 키오스크는 한 현장에 최대 3대(층별로)까지 설치가 가능합니다. 설치하는데 특별한 시공이 없으며 기존에 사용하고 계시는 락카키도 그대로 이용할 수 있어 추가 비용이 들지 않아 전국의 사업주님으로부터 선택을 많고 있습니다. ​​ ​​설치는 키패스의 숙련된 설치팀이 해드리고 있습니다. 이동 중에 미세한 스크래치가 생기지 않도록 상단부터 하단 부분까지 촘촘히 포장 처리를 실시하고 있습니다. ​​ ​​지금 보시는 제품은 남성/여성 구분하지 않는 혼합형으로 화이트 색상의 키오스크입니다. 상단에 위치한 터치모니터를 보며 손가락으로 메뉴를 누르는 방식으로 진행되며 현금이나 신용카드를 이용해 결제부터 락카키 발급까지 이동하지 않고 키오스크 앞에서 처리해드립니다. ​​ ​​나이가 많으신 어르신이나 기기를 잘 다루지 못한 분들도 이용하실 수 있을 정도로 사용법이 무척 쉽고 간단합니다. 먼저 성별과 인원수를 체크한 뒤 신용카드나 현금을 이용해 결제를 하면 락카키가 보관된 함이 자동으로 열리는 구조입니다. 현금 결제 시 분실이나 도난 되지 않도록 키오스크 내부에 안전하게 보관되며 거스름돈도 오천 원, 천 원 2종이 동시에 배출됩니다. 키오스크는 업무를 처리할 때 실수나 착오 발생이 없어 누락되는 매출이 발생하지 않습니다. ​​ ​​실수로 손님이 락카키를 집으로 가져가거나 훼손할 경우 사업주님들의 주머니에서 직접 처리하셨어요. 키패스는 락카키 보증금 기능을 도입했습니다. 결제 시 락카키 보증금까지 같이 결제 처리한 뒤 키오스크에 락카키를 반납하면 자동으로 환불이 이루어집니다. 분실 비용이 생각보다 크지 않을 수 있지만 새로운 락카키를 구입해야 하는 번거로움과 불필요한 지출을 줄여줍니다.​​ ​​매장에 회원카드나 쿠폰을 사용하고 있다면 회원/쿠폰 발급기가 부착되어 있는 키오스크 모델을 선택해 주시면 손님이 직접 이용 기간을 연장하던가 10장, 20장 단위로 쿠폰을 대량으로 셀프 구입을 할 수 있습니다. ​​ ​​출입 제한 시스템이 설치되어 키오스크에서 발급받은 락카키만 접촉해야 문이 열립니다. 이용 요금을 결제하지 않는 손님은 입장이 불가합니다. 밤 10시부터는 야간 신분증 검사가 실시되어 미성년자 출입을 제한하고 있으며 이 기능은 아침 5시까지 실행합니다. 주차 시스템과 연동이 되어 차량을 등록한 회원에게는 자동 출차 서비스를 실행합니다. ​​ ​​관리자 PC와 키오스크는 서로 연동이 되어 있어 실시간 락카 이용 현황이나 매출을 실시간으로 볼 수 있습니다. 언제 올지 모르는 손님을 응대하기 위해 하루 종일 카운터에 직원을 배치하지 않고도 단 한대의 키오스크를 설치하는 것만으로 무인 카운터로 운영되어 충분히 매장을 운영해 나가실 수 있습니다. ​  ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​  ​​   경남 사천에 대규모 복합 사우나 휘트니스 센터가 새롭게 오픈했습니다. 4층 건물에 넓은 주차장까지 지역 주민들의 이목이 집중되고 있는데요. 이 곳에 대양CIS의 통합 솔루션 프로젝트가 어떻게 적용됐는지 함께 살펴볼까요?​​     1층 입구에 들어서면 만날 수 있는 안내데스크 입니다. 대양CIS의 터치모니터가 보이시죠, 회원인증을 할 수 있는 데스크랍니다. 이 곳에서 회원번호를 입력하거나 회원카드를 태그하고 입장할 수도 있습니다. 운영자 분들은 더욱 편리하게 회원관리를 할 수 있죠. 대양CIS의 스포피아플러스 프로그램으로 말이죠,  ​​     휘트니스 센터를 소개합니다. 신규 오픈답게 깔끔하게 정리된 운동기구들을 확인하실 수 있을 겁니다. 여기 휘트니스 센터의 특별한 점은 포인트 조명입니다. 보통 포인트 조명을 헬스장에 설치하진 않는데요, 이 곳은 집중도를 더 높일 수 있고 인테리어 효과를 톡톡히 누릴 수 있는 인테리어로 눈길을 사로잡는 군요.​​   부대시설로 온 가족이 함께 즐길 수 있는 브런치카페와 노래방도 함께 확인 부탁드립니다. ​​   자, 이제 본격적으로 사우나시설을 살펴보실까요? 입구 문을 열고 들어가면 보이는 신발장입니다. 신발장 키가 락커를 사용할 수 있다는 건 다들 잘 아시죠^^ 신발장에 신발을 넣고 그 키로 락커문을 열면 됩니다. ​​     깨끗한 청정수로 운영되는 사우나는 지역 주민들의 많은 방문이 이뤄지고 있죠, 깔끔하게 운영되고 있는 시설이 만족도를 높이고 있습니다. ​​  경남 사천 더블유사우나 & 휘트니스에 대양CIS가 적용한 스포츠시설 통합 솔루션 프로젝트 사항입니다1) 스​포피아플러스 프로그램 2) 19' 터치모니터3) 통합 POS시스템 구축4) 쿠폰발행기 5) 쿠폰용지6) 바코드레이저스캔7) 신용카드 단말기 ​​​   ​​​#대양씨아이에스 #대양CIS #키오스크견적문의 #키오스크교체 #키오스크설치 #사우나시설통합관리 #헬스장통합관리 #휘트니스통합관리 #휘트니스프로그램 #사우나프로그램​​​​  수원남성확대 사우나 콤플렉스 들어보셨나요?안녕하세요, 수원남성확대를 진행중인 더쎈남성의원입니다. 혹시 사우나 콤플렉스라고 들어보신 적이 있나요? 친구들이나 지인과 함께 사우나와 같은 대중 목욕탕을 갔을 때, 자신의 왜소한 사이즈때문에 옷을 훌러덩 훌러덩 벗지 못하고 쭈뼛 쭈뼛 거리는 걸 말하는데요. 스스로 작다고 느껴 자신감도 떨어지고 위축되어 나타나게 되는것이죠. 이처럼 많은 남자분들이 자신의 왜소한 사이즈에 불만을 표하고 있습니다. 남자라면 당연히 크고 우라함 사이즈를 갖고 싶어 하겠죠? 그래서 오늘 저희 더쎈에서 수원남성확대를 어떻게 진행하고 있는지 알려드리려고 합니다.  과거 불법적인 시술로써 그곳에 바세린과 같은 이물질을 넣는 분들이 많았는데요. 즉각적인 효과로 만족하셨을 지는 모르겠지만 후에 염증이나 피부괴사가 발생할 수 있어 즉시 내원하셔서 제거술을 받는 것이 좋습니다. 이처럼 수원남성확대는 민감한 곳을 다루기 때문에 신뢰할 수 있는 의료기관을 선택하는 것이 중요합니다. 저희 더쎈은 개인마다 모두 다르게 나타나는 체형과 특성을 면밀히 파악하여 본인에게 가장 알맞는 솔루션을 제공해드리면서 확대효과를 드리고 있습니다. 저희 더쎈에서 진행하고 있는 수원남성확대는 음경확대 / 귀두확대 / 길이연장 / 임플란트보형물이 있습니다. 특수주사기를 이용하여 필러와 자가지방을 주입하여 확대 효과를 드리는 간단한 시술적인 방법으로 진행해드리며 외과적 수술방식으로는 대체진피 삽입술을 시행하고 있습니다. 수원남성확대에 사용되는 대체진피는 모두 미FDA와 KFDA의 안전성 검증을 받은 재료들을 사용함으로써 안심하고 도움받으셔도 되겠습니다. 그리고 진피의 경우 재료마다 강직도나 촉감에 차이가 있으니 기호에 맞게 선택하셔서 진행하실 수 있습니다. 저희 더쎈남성의원의 방준호 원장님은 비뇨기과 전문의로써 환자중심의 진료와 다양한 남성수술연구를 통해 뭇 남자들의 고민을 해결해 드리고자 노력하고 있습니다. 또한 내원하시는걸 부끄러워하는 분들을 위해 모든 의료진을 남자로 배치하여 근무하고 있으니 부담갖지 마시고 진료받아 보시기 바랍니다. 위와 같은 온라인 정보를 검색해서 알아보는 것도 도움이 되긴 하지만 잠시 시간을 내서 맞춤 상담을 받아보는 것이 더욱 효과적일 수 있는데요. 수원남성확대에 대해서 더 알아보고 싶은 부분이 있으시다면 아래 상담 링크를 통해서 문의 남겨 주시기 바랍니다. 1:1 맞춤 상담을 통해 친절하게 궁금증을 풀어드리도록 하겠습니다. 더쎈의 모든 상담문의는 무료로 진행하고 있습니다.> 더 보기└ 접기울산 화봉동맛집 / 화봉동찜닭 꼬꼬사우나찜닭 화봉점 포장 / 배달 / 울산페이 가능​지난주 서우는 할머니집 간 날~~ ^^그날은 바로바로 외식하는날 ㅎㅎ자주 배달시켜먹는 울산화봉동맛집 꼬꼬사우나찜닭이날은 오랜만에 매장가서 찜닭에 닭발까지 먹고왔다.​  ​​울산화동봉맛집 / 화봉동찜닭맛집 / 화봉동배달맛집 / 꼬꼬사우나찜닭화봉점​이쪽으로 이사온지 드뎌 일년이나 됐는데 아직 낯설다. 그래서 화봉동에 밥먹으러는 꼬꼬사우나만 와봄.. ㅋ아 더만족도 한번 가봤구나. 두군데 가봤네울산으로 시집온지 이제 6년차인데 유난히 어색한 화봉동 ㅎㅎ​꼬꼬사우나주차장은 따로 없어서 근처 골목가에 주차하던가꼬꼬사우나 앞쪽 큰도로가 공영주차장을 이용하면 된다.우리는 공영주차장을 이용했는데 일하시는 분이 8시에 퇴근한다고 그 이후 주차비는 무료라고.. ㅎ​하여튼 주차하고 계단을 타고 2층으로!!​  ​​꼬꼬사우나 화봉점 영업시간오픈 오전 11시 / 마감 오후 10시주문마감 오후 9시테이크아웃마감 오후 9시반브레이크타임 오후 3시- 4시반​  ​​NO.6 이라 되있는걸 봐서 울산에 여섯번째로 생긴 꼬꼬사우나 인가보다.울산브랜드인 꼬꼬사우나찜닭은 삼산동이 본점이고공업탑, 명촌, 태화강공원,매곡 등 사람 많은 곳에 하나씩은 있는 듯 하다.​나는 삼산동살때 꼬꼬사우나찜닭을 자주 갔던지라송정으로 이사와서도 찜닭 먹을때는 꼬꼬사우나찜닭 화봉점으로 ​  ​​여기도 매장이 넓은편이고, 아기 의자도 있었음​  ​​저녁시간이라 사람이 좀 있는 편이었는데다들 창가쪽에 앉아서 식사하더라​  ​​우리도 창가쪽으로~~^^​  ​​꼬꼬사우나찜닭 메뉴/ 가격찜닭은 반마리부터 한마리, 한마리반까지순살로 하거나 뼈로 하거나반반으로 하거나 선택가능하고​여긴 맵기조절이 가능해서 좋다. 아예 고추가 없는 맛은 아이들이랑 먹기 좋고맵찔이인 우리는 1단계 조금 매운맛이 딱이더라​당면은 둥근당면 납작당면 중 고를 수 있는데찜닭은 당연히 납작당면 아닙니꽈! ㅎㅎ토핑메뉴도 다양하게 있어서 취향따라 주문하기​원래 둘이서 오면 많이 먹을거라 한마리 주문하는데오랜만에 매장왔더니 닭발 메뉴가 보이길래한동안 닭발먹고 싶다고 한 오빠를 위해찜닭 순살반마리에 닭발로 주문!​​  ​​평일 점심때 오면 계란볶음밥이 서비스구나​​  ​​인스타그램이벤트도 하고 있어서 참여 고고!​   ​​기본으로 주는 건 치킨무와 김치​  ​요즘 콜라러버인 나!예전에는 무조건 사이다 였는데서우낳고 변했음 ㅎㅎ​   ​먼저 나온 닭발엄청 뜨겁고 매운 기운이 감돈다닭발은 매워야 맛나니깐!​   ​​아직 참 낯선 닭발인지라 오빠한테 양보~한번도 안 먹어봐서 ㅎㅎ나는 같이 볶아나온 양파를 먹어봤는데 꽤 맵더라​   ​​그런데도 오빠는 원래 닭발은 이래야한다고땀 뻘뻘 흘리며 닭발을 혼자 다 뜯음 ㅋ술안주로 딱인 닭발인데 술없이도 맛나게 먹던 ㅎㄹ평소 술 마시러 안 가는 부부인지라술집도 안가게되서 연애+결혼한 6년동안 닭발 처음 시켜본 ㅋㅋ하여튼 오빠말로는 맛이 괜찮았다고 담에 올때도 닭발시킨대​   ​​드디어 울산화봉동맛집 꼬꼬사우나찜닭 등장주문 즉시 조리되어 나오는거라 20-25분은 걸렸음배가 넘 고파서 오는 사람은 숨 넘어갈 수 있으니미리 전화해서 주문하고 와도 좋을 듯우리는 먼저 시킨 닭발 먹고 있으니 나와서ㅎㅎ​  ​​이날은 평소보다 시간이 쪼끔 더 걸린 듯 한데그래서 그런가 안에 닭이랑 감자에 평소보다 찜닭 양념이 잘 배여있어서 더 맛나게 먹었다.​    ​​치즈토핑은 추가한건데 찜닭에 치즈 추천!살짝 매콤한 찜닭이라 치즈토핑이 잘 어울린다​  ​​납작당면도 안쪽에 숨어있고~~​  ​​기본으로 떡도 들어있다.난 치즈떡이 좋아서 따로 추가했었음​  ​​안에 야채는 감자, 당근, 양파, 양배추가 들어있음​​  ​​당면사리는 불기전에 미리 먹고나머지는 냠냠냠이날은 양념이 평소보다 더 맛있어서 자꾸 들어가더라.단짠단짠한 맛이라 어른들입맛보다젊은사람 입맛에 더 잘 맞는 듯​   ​​공기밥도 하나 시켜서 찜닭 국물에 밥까지 말아먹었음​​    ​감자에도 찜닭 국물이 잘 배여있어서​  ​​맛있어서 내가 감자 다 먹었는거 같다.​  ​​여기 들어간 양배추도 좋아 ​​  ​계산할때보니 울산페이도 가능한 꼬꼬사우나찜닭 화봉점​오랜만에 울산화봉동맛집 꼬꼬사우나찜닭이었는데 맛있게 잘 먹고 온 듯 하다. 개인취향이겠지만 단짠단짠한 입맛이라면 여기 잘 맞을듯​ 꼬꼬사우나찜닭 화봉점울산광역시 북구 연암동 363-6  #울산화봉동맛집 #화봉동찜닭 #화봉동배달맛집 #꼬꼬사우나찜닭화봉점 #울산찜닭맛집 제가 반신욕을 좀 좋아합니다.뭐 다른 이유가 있다기 보다는 그냥뜨거운 물에 앉아서 몸을 지지다고 해야하나그런 게 좋습니다.노곤노곤하게 반쯤 근육이 이완되서 기분이 딱 좋을 때 나와서 맥주 한캔 쭈욱 하면세상 살찌죠 ㅋㅋㅋ반신욕을 일주일에 3번 ~ 4번 정도 하는데한번 할 때 물 받은 게 아까우니깐한 최소 30분에서 1시간 정도까지 해요.가끔 때도 밀어주는데, 때를 열심히 밀면진짜 팔도 다리에도 힘이가 없음 ㅋㅋ​  요 이상한 낚시복같이 생긴 이 아이를 만난 이후저는 반신욕에 더 반해 버렸습니다.제가 반신욕을 해온 세월이 그렇게 길지만,땀이가 잘 나는 편이 아니에요.진짜 가~~~~끔 이마에 조금 맺힐랑말랑~그런데, 요 아이를 입고 반신욕한지 5분만에이마에 땀방울이 맺히고, 물을 찾게 되더군요 ㅎㅎ15분만에 진짜 내 몸에서도 땀이가 나는구나.제가 핫요가 1시간하고 나와도땀이 안나서 같이 하시던 분들이 놀랄 정도였거든요.그런데, 다른 거 아무것도 안하고,요 슈트 입고 허리까지 잠기는 뜨거운 물에 앉아서중간 중간 물 마셔주면서물 한통 클리어만 했는데 땀샘에서 땀이 폭발.​   제가 반한 요 아이는 바로 잇츠콕 마이미 마라클바디 사우나슈트에요.솔직히 사우나슈트 입는다고 뭔 땀이 그리 나겠어?했는데 왠걸 그동안 닫혀있던 내 온몸의 땀샘이모조리 개봉되어버렸어요.땀이 그리 많이 나니깐 자연적으로 노폐물 배출팍팍 되니깐 기분까지 개운하니 넘 좋더라구요.​ Previous imageNext image 그냥 잇츠콕 마이미 미라클 바디 사우나 슈트를 입고 반신욕을 10분하는 것 만으로도약 30km를 조깅한 효과를 낸다니 ~이건 대박 적인 일이에요.내가 아침에 30분을 런닝머신을 진짜 열심히 뛰어도.3km 밖에 못 뛰는데, 미라클바디 사우나슈트를 입고10분 만에 30km라니이거 안입어 보면 안되겠다 싶었죠.체중감소, 체지방 감소라는 말에 솔깃하고,만성피로라는 말에 딱 꽂힘 ㅋㅋ​  잇츠콕 마이미 미라클 바디 사우나 슈트의 구성은아주 간단합니다.마이미 원더 사우나 슈트 1개와 보관 파우치에요.일본어 써있다고 일본 제품으로 오해하심 안되요.made in KOREA한국의 기술력으로 만들어진 국산입니다.​   특허받은 잠수복 소재인 NAF로 만들어져입고 물속에 들어가면 완벽하게 진공되어내 몸에 딱 맞는 바디슈트가 되어요.요 느낌은 아래 실제로 반신욕하는 사진을 참고해주세요~​  잇츠콕 마이미 미라클 바디 사우나 슈트에는체지방과 셀룰라이트 개선에 도움을 주는천연생약성분이 소포리코사이드가 함유되어 있고,혈액순환과 세포 생성에 도움을 주는 원적외선까지 포함되어있어서 입고 반신욕을 하는 것만으로도도움을 준다는 사실~무슨 사우나 슈트가 이렇게나 똑똑한 것인지~​  위 부분은 밴딩되어 있는데고무줄도 짱짱하게 들어있고 탄성이 있어서저처럼 뚱뚱해도 다 입을 수 있어요.입고 반신욕하면 물이 슈트 안으로 안들어오나???​   짜잔 발 끝 부분은 막혀있어요.그래서, 물이 들어오지 못하도록 되어 있구요.그냥 비닐 같아 보이지만, 두껍고, 약간의 신축성까지있는 특수재질이라 터질까 걱정 노노노.​  부끄럽지만 착용샷 ㅋㅋㅋ발끝에 무진장 많이 남는 거 보이시죠?제가 키가 167cm 니깐 저보다 한 10 ~ 15cm 크셔도 충분이 입으실수 있을 듯 해요.허벅지에서 살짝 끼이기는 하더라구요.위에서도 말했지만, 신축성이 있어서 불편하지는 않지만,살짝 부끄러움 ㅋㅋㅋ이렇게 큰 게 허벅지에 타이트해져버리다니...공포의 허벅지 같으니라고 ㅎㅎ​  천천히 발끝부더 들어가기 시작하면점점 압축되어 오는 거 보이시죠?수압에 의해서 잇츠콕 마이미 미라클 바디 사우나 슈트가내 몸에 밀착되는 게 눈으로 확인 되시죠?​  잇츠콕 마이미 미라클 바디 사우나 슈트를 입고반신욕을 하실 때는 물 온도는 38도 ~ 42도가 제일 좋아요.그냥 착용하는 것보다 온도를 훨씬 길게 유지해주는게제일 신기한 것 같아요.​  왼쪽사진은5분 정도 지나니깐 머리 밑에서 땀이 나더니 이마에도 땀이 송글 송글 맺히더군요.오른쪽 사진은약 7분 정도 니깐 금새 이마에서 땀이 흐르고,눈 밑에도 땀이가 차더라구요.눈 밑에도 땀샘이 있었던 거였어.나만 신기한건가 ㅎㅎ​  10분 정도 지나니깐물속에 들어가지 않은 팔에 땀이 송글 송글 나요.오~ 완전 신기.아까 말했지만, 40도 넘는 곳에서 요가를 1시간 가량해도땀이 안나서 이거 괜찮은 건가 싶을 정도였는데나에게도 땀이라는 게 나요~~~​  15분 ~ 20분 사이였어요.이때는 이미 물 한통을 모두 다 마신 뒤에  욕조에서 나오기 직전이었어요.누가 내 몸에 물이라도 뿌리는 줄 알았어요.땀 흐르는 거 보이시죠?막 목 뒤로 땀이 줄줄줄 흐르고,앞으로도 이렇게 땀이 많이 흘러내리더라구요.완전 개운 개운.​  이 사진은잇츠콕 마이미 미라클 바디 사우나 슈트의 앞쪽의 안에맺힌 송글 송금 내 땀? 증기? 암튼 온도가 얼마나 높은지 아시겠죠?이 날 너무 개운하고, 무엇보다 항상 팅팅 붓는종아리가 말랑해져서 기분이 완전 좋았어요.​  잇츠콕 마이미 미라클 바디 사우나 슈트를 입고 물에 들어가면 물 수압에 의해서이렇게 몸에 핏 되는데요.공기중의 800배에 달하는 물의 수압으로진공상태로 되는데요.이게 그냥 단순히 몸에 밀착만 되는 것이 아니라압력으로 꽈악 잡아줘요.내 발가락 마디 마디 부터 발목,내 종아리, 내 허벅지까지 모조리 강한 수압으로꾸욱 꾸욱 잡아주니깐 혈액순환이 장난 아니에요.잇츠콕 마이미 미라클 바디 사우나 슈트 입고반신욕을 하면왜 혈액순환이 잘 되는지 알겠더라구요.단순히 땀만 나게 해주는 게 아니라,수압으로 조여주기 까지 하니깐확실히 붓기 빼는데 도움을 주는 것 같아요.​  사용하신 후에는 물이나 중성세제로 세척하신 후뒤집어서 그늘에 말리신 후 사용하심 되어요.저는 뒤집어서 요렇게 걸어두고 또 바로 사용해요.잇츠콕 마이미 미라클 바디 사우나 슈트를 만난 이후로는 매일 매일 반신욕 중입니다 ㅎㅎㅎ이러다 뚱뚱이에서 날씬이 되믄 어떡하죠 >.<​​​​​​​http://www.itscok.co.kr [[SALE EVENT] 마이미 미라클 바디 슈트]현재 위치 HOME 특가 SALE 특가 SALE ENJOY YOUR HAPPY SHOPPING [SALE EVENT] 마이미 미라클 바디 슈트 입기만 하면 끝! 즉각적인 체중감소 소비자가 99,000원 판매가 69,000원 옵션 추가구성상품 추가로 구매를 원하시면 선택하세요. 총 상품 금액 0 원 BUY NOW ADD CART WISH LIST NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 이전 네이버통장 지금 바로 만들어보세요! 다음 미라클바디 슈트 국내 런칭이후 ★ ★ 주문량 폭주로 인해 ★ ★ 잇츠콕 ...www.itscok.co.kr  #마이미미라클바디사우나슈트, #잇츠콕마이미미라클바디사우나슈트 #사우나슈트공감과 댓글을 항상 글쓰는 데 큰 힘이 됩니다 ;) 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​​9층에 위치한 맥퀸즈풀.인당 이용료가 55,000원이었나..무튼 이그제큐티브룸 이상으로 숙박하면맥퀸즈풀도 무료 이용이다. ​동절기엔 야외 메인풀은 이용중지다. 그래도 9층 인피니티풀은 이용가능​​   ​​코너 계단으로 내려가면 온수풀이 나온다. 계단이 미끄러우므로 조심. ​​   ​​얕고 따듯한 온수풀세개 정도 있음. ​​   ​​인피니티풀. 추웠다. 물은 한 30도 언저리 되는 듯.​​     ​​이러하다. ​​​   ​​밖에 건식 사우나도 있다. 향이 너무 좋았지만뜨거워서 빨리 나왔다. ​​   ​​옆에 아닌티코브도 보이고​​    ​​메인풀과 아난티타운도 보이고​​     ​​밤 되면 더 이쁘다. 조명도 이쁘고이 건물 전체적으로 곡선이 이쁘다​​   ​​그러하다​​     ​​바깥 풍경도 이쁘다. 춥다. ​​   ​​여기는 10층 맥퀸즈바책도 읽고 앉아서 경치도 보고​바에서 술도 마시고 등등 있다고 한다. ​​       ​​인테리어가 이뻐서 와보면 될 듯. ​​   ​​사우나9층은 여성 8층은 남성입구부터 깔끔하고 너무 마음에 들었다. ​​    ​​맨즈라운지라고 해서선베드도 있고 소파와 책자 등나름 잘 되있더라. 시간 많으면 사우나하고 낮잠 자고 싶은 곳사우나가 가장 마음에 드는 곳이었다. ​​   ​​아 깔끔하다..​​   ​​사우나도 오션뷰. 환기가 잘 되서사우나지만 건조하다 느껴질 정도​샤워부스도 파티션으로 나뉘어있어프라이빗하고 만족스러웠다. ​​   ​​면봉도 개별포장으로아주 위생적이다. 만점.                                      안냐세요^^                             큐티피오피 입니다^^               안산 상록구에 한솔사우나 오픈하셨네요  ​오픈날짜 부지런히 맞혀서 예쁘게예쁘게 작업해드렸어요​​ 실물들은 엄청 블링블링한 글리터빤짝이손글씨 입니다 ​          실물깡패ㅎㅎ다들 보신분들은 감탄감탄!!!!                                     가격표제작은                    엄청 깔끔 씸플하게 해드렸어요           한눈에 쏙쏙들어오는게 고객님들 보시기에                              젤 쵝오자나요!!!!      최상의 작품으로 받으시면 깜짝 놀랠 1000% 2000%                                    만족하실만한                       큐티피오피만의 예쁜손글씨  ​ 큐티피오피단하나뿐인 손글씨010 4412 2733​​       큐티피오피의 작품들은 전국 택배 로도 가능합니다.                        예쁜손글씨 예쁜피오피 ~~~ ​​ https://www.instagram.com/piyolly/ 플랜카드/응원피켓/닉네임브로찌/피오피제작/메뉴판제작(@piyolly) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 2,841명, 팔로잉 6,692명, 게시물 2,979개 - 플랜카드/응원피켓/닉네임브로찌/피오피제작/메뉴판제작(@piyolly)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​                                   카톡 QT2733                   큐티피오피📞010 4412 2733​             친절한 상담으로 고객님과 충분한 소통후                           제작해드리고 있어요​​   ​                                 큐티피오피는 ​         닉네임마이크,응원피켓 닉네임브로찌 야구피켓​          성장보드판 공항피켓,메뉴판 각종 손글씨문패,      피오피제작,대회피켓 초크아트메뉴판 , 예쁜메뉴판                시사회피켓 예쁜손글씨,일러스트 등 제작 ​​              브로찌 응용가능한 LED 별봉 , LED머리띠               각종 피오피 문구 제작을 하고 있습니다!​                       필요하신게 있다면 문의주세요!​           ​조금더 특별한 제작은 큐티피오피에게 귀뜸★​                                    카톡 QT2733                      큐티피오피📞010 4412 2733     큐티피오피의 제작된 모든 작품에는 저작권이 있습니다                도용하시거나 불펌은 절대금지에요~​  #사우나피오피 #안산피오피#가격표제작#피오피제작#큐티피오피      큐티피오피 글씨가 지워질꺼 같나요?? 걱정말아요~~​             모든글씨는 큐티피오피만의 특허 글씨로                     수작업으로 제작이 들어가며         반짝이 글리터 작업으로 진행하여 드립니다!!​  직접 받아보시면 높은 퀄리티로 깜짝 놀래시는 고객님들               이렇게 사진으로 모든걸 담을수 없어                            안타까울 뿐이에요~~​        큐티피오피만의 특색있고 독특한 #빤짝이글씨  #한솔사우나    모든 작업은  고객님과 주문상담을 통해 이뤄집니다! ^^      모양과 크기 디자인등  소소한것도 놓치지 않아요​   또한 수작업이기에 똑같은 작품을 만들더라고 똑같지않아요~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~!!      남들과는 다른 큐티피오피의 예쁜손글씨 피오피!! ^^  ​​                              예쁘게 쓰세요~~ ^^​                                감사합니다!!!  카톡 QT2733   큐티피오피📞010 4412 2733 신랑이 얼마전부터찜닭먹고싶다고해서​지난주 다녀왔던울산 삼산 맛집꼬꼬사우나 찜닭이예요 ㅎ​저희집은 찜닭 먹고싶을때마다꼬꼬사우나찜닭 삼산점으로 간답니다 ㅋ   꼬꼬사우나찜닭 삼산본점울산광역시 남구 삼산동 1522-3 2층  #울산삼산맛집 #울산찜닭 #꼬꼬사우나찜닭삼산본점#삼산꼬꼬사우나 #꼬꼬사우나삼산​주차장 없어요아기의자 있어요​영업시간 11:00~24:00​삼산에 있다보니늦은 시간까지해서​저희가 나온 9시쯤에도 손님들이 많았어요     매장은 2층에 있어서 걸어갔구요   전용 주차장은 없지만저녁7시 이후에는 백화점 주차장 무료이용가능해요​그리고 생닭을 즉석조리해서 찜닭을 만들기때문에조리시간이 20분정도 걸리니방문전에 전화로 미리 주문해놓고 오시면기다리지 않고 바로 드실수 있어요​저희도 미리 주문해 놓고 방문했답니다 ㅎ      꼬꼬사우나도 여러곳이 있지만제입에는 삼산점이 제일 맛있더라구요 ㅎㅎ​테이블도 좌식테이블이 있어아기들과 같이가도 좋아요   저희는 창가 테이블에 앉았구요   주문은 전화로 순살한마리1단계 맵기에 납작당면으로 선택했구요​토핑은 치즈와 납작만두 추가했어요​토핑은 음식이 나오고나서는추가주문이 안되기때문에꼭 주문시 함께 선택해야되요    런치 이벤트로 11시~14시 방문시(주말공휴일제외)는 계란볶음밥이 무료예요!!​계란볶음밥을 찜닭 소스에 비벼먹으면 정말 맛있는데 ㅋㅋ다음에는 점심때 가야겠어요 ㅋ​거기다 인스타 인증 이벤트까지 진행중이니참여해보세요~   기본반찬으로는 피클과 김치가 나와요   납작만두와 치즈토핑이 올라간꼬꼬사우나찜닭!!   정말 푸짐하고 먹음직스러워 보이죠   치즈와 납작만두는 선택이 아닌 필수 옵션입니다 ㅋ    제가 좋아하는 치즈도 가득이라넘나 행벅    퍽살이 아닌 부드러운 순살이라 더 맛있어요     다온이를 위한 순살토핑주먹밥도 추가했어요   맛있는 주먹밥과 유툽시청으로저희도 편안하게 먹을수 있었네요 ㅋ    쫄깃한 떡도 맛있고부드러운 감자도 소스가 잘 베여서 너무 맛있어요    납작만두에 고기넣고 소스까지 찍어먹으면반하지 않을수 없는 맛이예요    주먹밥은 양이 많아서남은걸 소스에 비벼서 먹으니 맛있어서남김없이 싹싹 먹었어요 ㅋ​​찜닭 먹고싶을땐 언제나 울산 삼산 맛집꼬꼬사우나찜닭 삼산본점입니다~! 안녕하세요? 요즘은 정말 밤세 안녕 이라는 말이 실감이 날만큼 뉴스에서 들려오는 소식이 하루가 다르게 속보가 쏟아지고 있는것 같습니다...우리 국민들이 모두 힘을 합쳐이 어려운 시기를 잘 ~ 이겨 나갈수 있기를희망해 봅니다...여러모로 어려움을 격고 있는 지역과 힘겨움 속에서도 시민들을 위하여고생해 주시는 의료진 들 께도 다시한번 고개숙여 감사 인사 드리면서....​오늘은 #양주 #해동마을 에 설치한#가정용사우나 를 소개해 보도록 하겠습니다.사우나룸 을 주문 하시고 국내 재고가 없어수입 되어져 오는시간이  너무 늦어져서정말 많이 죄송 했는데...그런데도 불구하고 인상한번 안쓰시고너그러이 이해해 주신 고객님께 정말 감사드립니다.~^^​오늘 소개해 드릴 사우나룸은 #SAWO 사에서 생산하고 있는 사우나룸 중하나로  가정에 설치할수 있는#가정용핀란드사우나  입니다.​사우나룸 사이즈 는 가로 1400mm*폭1400mm*높이2180mm 이며 전면부가 모두 유리로 되어 있는글라스프론트사우나룸 입니다.​   사우나룸 설치 장소는 #욕실 이며 사우나룸 옆쪽으로 세면대와 맞은편 쪽으로탕이 자리를 잡고 있는 구조 였습니다.앞쪽으로 탕이 있어 #뜨거운 사우나 를 즐기고 물속으로 퐁~당 뛰어들수 도 있는 구조여서가정 에서도 제대로된 #핀란드사우나 를즐길수 있을것 같았습니다.^ㅡ^​   사우나룸 앞쪽으로 이렇게 #세면대 가 자리를 잡고 있고요....옆쪽으로는 변기가 앞쪽으로는 탕이 있는구조의 욕실로서 #주택신축 을 하실때#사우나룸 이 들어갈 공간을 별도로만들어 놓으셨답니다.​   ​​​   사우나룸 주 출입문이 좌측으로 있어오른쪽에 있는 세면대와 는 간섭이생기지 않아 사용하면서 불편함은 1도 없는구조 의 사우나룸이 되었습니다.​   ​​   핀란드사우나 는 기본적으로 #간식사우나 를 기반으로 한다는건,,,,많은 분들이 알고 계실텐데요...그렇기 때문에 공기의 흐름이 중요 하답니다.공기의 흐름을 원활하게 해주는 것이사우나룸 을 만드는 노하우 이기도 하구요..이러한 기본적인 것에 충실하는#sawo 랍니다~^^  ​   욕실 이 습식방식 이였기 때문에 앞쪽에서 또는 옆쪽에서 물을 사용해도사우나룸 쪽으로 물이 범람하지 않도록바닥의 단차 를 두었습니다.또한 바닥 매트 의 경우 발판을 완전히막지 않고 입구 쪽만 발판을 해주어청소가 용이하도록 해주었습니다.핀란드사우나 는 건식사우나로 물청소가 아닌청소기 등을 이용하여 건식청소 를기본으로 한답니다~^^​​   ​​​   사우나룸 목재와 똑같은 목재인 #아스펜 목재로 가공 되어진 등커버 입니다.사우나룸 내의 빛의 조도 를 낮추어 주어은은한 빛을 발산해 주는 역할을 한답니다~​   글라스프론트 사우나룸 의 경우 기본적으로 #월타워 #히터 가 들어가며 #타워히터 의 경우 #사우나스톤 의 양이많아 물을 뿌렸을때 발생되어지는스팀 이 훨씬 많답니다.핀란드사우나 의 특징은 부드러운 스팀 으로같은 온도 에서도 훨씬더 뜨거운 느낌을 주는것은 물론이고 모공을 더 빨리열어땀배출이 훨씬더 빨리 되는특징이 있답니다^^.​그러므로 고급스러움을 원하시는 분들이나 부드러운 스팀의 양이 많았으면 좋겠다 하시는 분들께서는이러한  타워형태의 #스토브 를선택하시는것도 좋을것 같습니다~​​   사우나룸 을 이루고 있는 목재와 같은 소재의 목재로 만들어진 세로 형태로 길게 연결된 #사우나도어 #손잡이 입니다....   음,,,, 올려 드려도 되나.,.....하고 고민을 좀 했습니다만,,,,,그래도 앞쪽으로 있는 탕이 어떤 모습이고 어떻게 들어가는것이 좋을지 궁굼해 하시는 분들을 위해 살~~~짝~~~만,,,,,조금만,.,,,이해해 주시겠죠?? ㅎ ㅡㅡㅎ​   ​​​   ​​​   사우나룸 측면의 모습 입니다.사진상으로는 잘 확인이 안되지만사우나룸이 들어가는 자리는 모두기본적인 욕실 바닥보다는 단이 높여져 있답니다.습식 욕실 방식으로 물을 많이 사용하시는경우이렇게 단차를 주셔야만목재의 손상이 덜하다는거,,,,잊지말고 기억해 주시기 바랍니다~^^​오늘은 양주 해동마을에 설치된 #가정용핀란드 사우나룸 을 소개해 드렸는데요.​온통 우울한 소식들이 가득한 하루하루 인지라 무엇을 해도 힘이 안나고또 걱정도 돼고 불안하기도 하고 하기만 한것 같습니다..많은 분들이 저와 같은 마음일텐데요...그래도 우리보다 훨씬더 많이걱정하시고 또 힘겨운 시간들을 보내고 계신분들이 있으실테니...저희는 뉴스 켜놓고 사회적 거리두기등가능한 비대면 을 실천하면서조용히 기도 하도록 하겠습니다...​ 모든분들 건강하시길 바라면서 .....우리모두 이 시기를 잘 극복해 나갈수 있다는것을 믿으면서 힘내시기 바랍니다~~!!​물론,,,저희도 더 힘을 내도록 하겠습니다~!!​그럼 다음 시공사례로 다시 뵙겠습니다~​  감사합니다~ ^ㅡㅡ^ 몇일만에 찬바람이 불면서 하늘이 쨍~ 한것 같습니다~비록 바람은 좀 찬듯하지만 하늘이 푸르르니 푸른 하늘을 즐기시기 바라면서....​오늘은 #춘천 에 위치한 #신축주택 에설치한 #가정용사우나 룸 을 소개 하도록 하겠습니다...~^^​가정에서 가장 많이 사용하는#건식사우나 로 가정용전기 로도 승합없이사용가능한 사이즈의 #핀란드사우나 룸 으로 쌀쌀한 겨울 날에도 으슬으슬한 환절기 에도언제든지 옆에서 우리들의 건강을 지켜줄수 있는그런  #사우나룸  입니다~^^​   이 #사우나 을 설치하신 고객님 께서는미리 사우나룸을 설치할수 있는 공간을 따로 마련을 해놓으셨는데요~~~~이렇게 예쁜 #조명 까지.......덕분에 사우나룸이 훨씬더 근사하고 화사해 보이는 것 같습니다~^^  ​​   그동안 #가정용핀란드사우나 로 많이 소개해 드렸던 사우나룸 으로 사우나룸 사이즈는 1400*1400*2100 사이즈 로 내부의 벤치는 ㄱ자 형태의 웨이브벤치 입니다.​이렇게 예쁜 사우나룸 으로 가정에서 엄청난 전기를 필요로 하지 않으며#찜질방 처럼 화끈하고 시~원~한#사우나 를 즐길수 있는 사우나 는오직 #핀란드사우나 뿐이라는거,,,,굳이 설명하지 않아도 되겠지요...??? ㅎㅡㅡㅎ​   #사우나도어 는 프레임 은 목재로 이루어져 있으며#유리 는 브론즈컬러 로 되어 있습니다.이는 기본사양으로 수입 되어져 오는 스타일이며출입문의 도어 컬러는 투명으로 교체가 가능합니다.다만,,,,,국내 재고가 없는 제품은 수입되어져 오는 시간이 다소 걸릴수 있기에이부분은 일정에 참고해 주셔야 한답니다~​​   내부의 벤치는 상단은 ㅡ자형태로 되어 있으면서~ 형태의 약한 웨이브 를 이루고 있으며하단 벤치는 완연한 ㄱ자 형태로꺽어진 웨이브형태를 이루고 있습니다.​​   ​​​​   사우나룸 으로 들어서서 오른쪽으로 작은 창이 하나 있는것이 기본 모델이며이 창의 위치 또한 바꿀수 있답니다...​그러나 국내에서 임의로 위치를 바꿀수는 없으며제작할때 바꿀수 있는 것으로창 위치, 출입문 위치,#스토브 위치출입문이 열리는방향 까지원하는 스타일로 제작 가능 하답니다.​​​   #사우나악세사리 ,,,,,,,일반적으론 가장 기본적인 모델들이수입되어지고 있지만 #sawo 에서 생산하고 있는제품들은 대부분 주문 가능 합니다..다만, 한개씩의 주문은 안되므로 기본적인 수량이 되어야 하기에국내 수요가 없는 모델들은주문이 조금 곤란할수 있다는건이해해 주실꺼죠???   ​   사우나 를 이루고 있는 모든것들이 중요하지 않은것이 없겠지만.,.,.그중 중요한 #사우나히터 입니다...우리나라 에서는 흔히들 #사우나방열기 라고 부르기도 하는데요...이는 잘못된 옛날 표현으로 사우나히터 또는 #사우나스토브 라고칭한답니다...​그동안 많이 보여 드렸던 가정용사우나룸 이기에오늘은 최대한 간단히 적은 사진만투척하고 조용히 휴일을 기다려 봅니다~​이웃님들,,,그리고 #SAWO 를 사랑해 주시는 많은 분들,.,,,모두 명절 잘~ 보내시기 바라며행복하고 풍성한 설날 보내시기 바랍니다~^^​모든분들....새해 복~~많~~~이 ~~~ 받으세요~~^^​  ​ 아는 친척이 회원권을 가지고 있는 블루원리조트의 프라이빗콘도에서 숙박을 하게 되었다.체크인을 하고 넓은 숙소를 이곳저곳 구경하는데, 특이한 방이 있다.사우나기계 같은 것이 벽에 달려 있어서, 방에 들어가 찬찬히 살펴보니벽에 모래시계가 걸려있고 로울리(?)를 할 수 있는 장비가 있다.그렇다면 정말 사우나실인가? 하고 입구부터 다시 이 곳이 사우나실임을 확실하게 알려줄만한 것을 찾기 시작했다.과연 사우나기계 조작법을 적은 것이 있다. 사우나실이 맞다.​페이스북의 일본 사우나동호회에 올라온 글 중 프라이빗 사우나에 관한 게 제법 있다.언제든지, 그리고 남의 시선에 구애받지 않고 즐길 수 있다며 집에 사우나실을 설치한 사람이 꽤 된다.그들이 올린 글을 읽으며 자기가 좋아하는 온도에 맞춰 로울리를 하면서 사우나를 하는 모습을 그려보고는그들의 사카츠를 부러워했다.​그런데 그 비슷한 것을 즐길 기회가 우연치 않게 나에게 왔다. 살짝 흥분된다.그 들뜸을 내색 하지 않고저녁 식사 후 혼자서 프라이빗  사우나실을 즐길 요량으로 경주 시내에 서둘러 장을 보러 나섰다.​어느 정도 사우나실에 열기가 찰려면 시간이 걸리므로 저녁 식사 전에 사우나기계를 조작해 놓았다. 그리고 저녁 식사를 마친 후 사우나실에 들어갔다.미리 사우나기계를 켜 놓았지만 실내 온도가 그렇게 높지는 않았다.온도를 높이기위해 사우나 스톤에 물을 뿌려보았다.일본드라마 사도에 나왔듯이 치치치직 하는 소리와 함께 수증기가 사우나스톤으로부터 뿜어져나왔다.이런 행위를 핀란드어로 "löyly"라고 하고 일본에서는 "ロウリュ"로 표기하는데한국어로는 어떻게 발음하는지 정확하게 모르겠다.로울리? 뢸리? ​예전 어렸을 때는 우리네의 사우나실에도 어르신들이 사우나스톤에 물을 뿌리곤 하였다.그 때는 그렇지 않아도 뜨거운 걸 참고있는데, 물을 끼얹어 온도를 더 높이는 어르신들이싫었고, 전형적인 꼰대질로 생각했었다.​지금은 대부분의 사우나실에 "사우나기계에 물을 끼얹지 마시오" 라는 문구가 붙어져 있어서이런 광경을 보기는 힘들다.사우나에 대해 좀 더 알게되고 즐길 수 있을 수 있을 때가 되니 로울리를 할 수가 없다.안타깝다.​프라이빗 사우나(?)를 한다는 사실보다, 로울리를 할 수 있다는 사실이 날 더 흥분하게 하였다.이 전에 어르신들이 목욕탕 바가지의 물을 사우나스톤에 붓던 거보다 좀 더 멋있게,일본 드라마 사도의 사우나에서 본 전용 도구를 사용하여 로울리를 해 볼 수 있다는 게 너무 신났다.​신나게 몇 번의 로울리를 하고나니 어느정도 몸에서 땀이 나기 시작했다.이십여분이 지나고 사우나실에서 나와 샤워 부스에서 땀을 씻겨 내는데 뭔가 아쉽다.이왕 덮혀 놓은 사우나실인데 한 번만 사용해서 아쉬운 생각이 드는걸까? 하고한 번 더 들어갈까 고민도 했다.  그런데 뭔가 아쉬운 건 냉탕이라는 걸 금방 알게되었다. 찬물로 샤워를 하고 물기를 닦아 내는데 뭔가 개운하지가 않다. 역시 사우나 뒤에는 냉탕이 필수다. 그리고 잠깐의 휴식도 필요하다.사우나 - 냉탕 - 휴식, 이 코스가 완벽하게 갖춰져야 제대로 사우나를 즐길 수 있다는 것을다시 한 번 각인하는 계기가 되었다.​블루원에서 프라이빗 사우나를 이용해 본 후 사우나는 냉탕, 선베드 등이 제대로 갖추어진 시설에서 즐겨야 한다는 사실을 알게 되었고,프라이빗 사우나 자랑글도 그냥 덤덤하게 읽게 되었다.역시 경험해 봐야 정확하게 알게된다.​ (좌)벽에 걸린 온습도계와 모래시계  (우)로울리 도구 ​  서산찜질방 보석사우나  재오픈해서 깨끗해요  안이 생애 첫 찜질방 & 목욕탕에 다녀왔다두눈이 휘둥그레 하면서도물이라면 사죽못쓰는 안이는목욕도 찜질도 퍼펙트하게 클리어~ ㅋㅋㅋ  ​​​​  서산찜질방 보석사우나 리모델링해서 깔끔해졌어요    보석사우나 주차공간이 넓다주차하고 1층 입구에서 매표하고 옷이랑 수건받아서 입장​  서산찜질방 보석사우나 주간요금은 성인 8000원 아이 아기?는 6000원 이다 ​ 12시간 이용 가능 ​ (가격차이 별로 안나지만  아기도 찜질복 갈아입으니까  요금이 당연하다 생각한다)          여탕입장해서 간단히 씻고함께간 언니들은 1시간뒤에 나온듯 ㅎ제양과 안이는 후다닥씻고 먼저 찜질방에 입성1층이 찜질 휴식 공간이라 맘에든다혹시 불나도 후다닥 탈출할구있으니까  ​​​     서산찜질방 두 세군데 있는데이젠 보석사우나가 시설이 젤 깔끔한듯바닥매트와 배게 가져다 쓰면된다기본1인 1개씩이라 적혀있음​편백방은 진짜 좋다물론 나무로만 둘러쌓여있지만 힐링공간느낌 ㅋㅋ​​   여긴 아이들 놀이방? 미끄럼틀 유아방입구에 있는 휴식공간예전에 이공간이 헬스장이었던것같은데커다란 미끄럼틀 방방이 놓여져있다​​​​   안이는 보자마자 신나서 달려간다평일 낮이라 사람이없도 한산해서 좋다 눈치안봐도 되고 ㅎㅎ​​​    매점이다식혜 매실 아메리카노 아이스티 주문했다맛은 뭐 찜방에서 먹는 그맛이지만​​​   메뉴도 훨 다양해졌다안이는 아이스크림도 먹음 ㅠㅠ​​​   급 공부모드 아니고 ..노는중 ㅋㅋ셀하길래 아이템플 사봤는데내용이 무한 반복이라 엄마가 해주기가 귀찮다안이는 잘따라함 ㅋㅋ ​​​​    첫 서산찜질방 입성에 신이난 안이구운달걀도 두개나 다먹고고삐 풀린 망아지마냥 아이스크림도 두개나 먹고ㅠㅠㅠ​​​​   안이 혼자 구운달걀 까서 다먹음 계란 구신임 ㅋ​​​    품위?있고 여유있게 먹다가도이모가 달걀한입만 주라 말끝나기 무섭게... 돌변해서는...​​​   와구 와구 쪕쪕..내먹을것도 없다하정우 저리가라... 이구역 먹신은 내다..​  ​​​       숯가마? 소금방 편백방.. 등등 다양하게 방이 있다아이스 얼음방음 공사중이라 못들어가봄​​​​   여기여기 셀카맛집이네 ㅋㅋ ​​​      이런데 놀러와서애기 공부시키는 엄마아님..노는중.. 노는중..  ​​​     남자 가오가 대수냐..아이스크림 먹겠다고 이모한테 이쁜짓 중 ​​​​   내가 어떻게 얻은돈으로 산 아이스크림인데..한입도 줄수없어용몰라 몰랑 .. 이모랑 눈마주치지말자    이날 안이는 신세계를 경험했다.. 어디든갈수있는 탁트인 공간근대 바닥이 뜨끈뜨끈;; 열많은 안이는 요기조기 피해다니심​오후 4시넘으니까  사람이 쭉 빠진다홀에 우리만 있으니까 세상편다 ㅋㅋ평일 낮에 안이랑 둘이 종종 놀러와야겠다 싶다(목욕탕은 그대로이고 락커룸은 깔끔해졋다)​​​   안이는 너무 잼났는지 낮잠도 거르더니..결국 마트 카트에서 잠들었다이모들이랑 소고기 먹으러갔는데 ㅠ 안이야 미안;;   금강산보석사우나충청남도 서산시 석남동 22-26  ​ ​​​​​ 가성비 좋은 땀복추천 :  ‘인터스포츠 얼티밋기어 사우나슈트’ 구매후기​​​​​​​​​ ​​​​​​저는 요즘 #운동 할때 #샤오미미밴드 #스마트밴드 로 심박수와 활동칼로리량 체크하면서 운동 중인데#근력운동 하다보면 나중에 너무 힘들어서 세트 사이에 휴식시간이 길어지게되고,그러다보면 심박수도 떨어지고 땀도 식더라구요!ㅠㅠ운동할때 적당한 심박수증가는 운동효과에 도움이된다고 하는데 땀복입고 운동하면 좀 도움이 되지않를까싶어서 고민하다 드뎌 구매했습니당 ! ㅎㅎㅎㅎ​​​다양한 #운동복브랜드 가 있었는데 저는 그중에서도 #인터스포츠 브랜드로 쿠팡에서 구매했어요!( 제가 구매했던 링크 포스팅 하단에 첨부해 둘께용-! )​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​제가 구입한 색상은 클래식 블루 95 M사이즈 입니다!!​무난한 블랙색상을 살까했는데 지퍼부분에 형광포인트가있어서 꼭 무난하지도 않은것같아....그냥 #바람막이 하나 산다는 생각으로 제가 가지고있지 않은 색상류인 #인터스포츠땀복클래식블루 로 결정했어요! ㅎㅎㅎㅎ완전 샛파랑색이긴하지만, 지퍼포인트가 다 블랙이라서 적당히 튀고? 적당히 무난한 느낌입니당 ㅎㅎㅎ​​여러색상의 #헬스복 #레깅스 들과 어울릴지 좀 걱정되긴했었는데생각보다 괜찮더라구요! ㅎㅎㅎㅎ​​​​​​​​​​ ​​​​​​​전체적으로 심플한 디자인에 한쪽 팔부분에만 #얼티밋기어 라고 로고가 적혀있어요 ㅎㅎㅎ특히나 클래식블루색상을 고르게 된 이유는#야외운동 #땀복자켓 착용한 후기사진 봤는데 자연광에 비춰진 색상이 넘 이쁘고 활기차 보여서 구매하게 됬거든용!! ㅎㅎㅎ 개인적으로 색상선택한건 만족하고있습니당 ㅎㅎㅎ​​​​​​​​​ ​​​​​​​양쪽에 주머니가 있고 지퍼가 달려있어서운동하면서 캐비넷 열쇠나 핸드폰 넣어두고 잠궈두면 잃어버릴 걱정없어서 그점은 되게 좋았어요 ㅎㅎㅎ하지만, 지퍼부분이 반질반질한 코팅재질이라서 그런진 몰라도 열고 닫을때 부드럽진않고 한번씩 좀 뻑뻑하더라구요..!새거라서 그런건지 이건 좀 더 사용해봐야할것같아요 고장날 느낌은 아닌데 뻑뻑한느낌이랍니당​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​가슴부분에도 지퍼가 한개 있는데이건 그냥 지퍼만 있는!!! 수납 안되는 지퍼에여 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ굳이 여기에 수납할것도 없고주머니에 물건이 많으면 오히려 운동할때 불편하니까 디자인측면의 지퍼인가봅니당 ㅎㅎㅎ​#인터스포츠 #얼티밋기어슈트 #땀복 은 가성비가 좋은만큼 딱 심플하고 필요한것만 있는 디자인같아요 ㅎㅎㅎ더도말고 덜도말고 그 느낌!​​​​​​​​​​ ​​​​​​​#인터스포츠땀복 #가성비좋은땀복 #땀복추천안쪽 재질은 땀복이라 그런지 바람이 1도 안통할것같은 실버색상으로 되어있구 ㅎㅎ보기엔 일반 바람막이들과 비슷한 디자인이지만재질이 확실이 뽀들뽀들한 느낌으로 다르더라구요 ㅎㅎㅎㅎ​땀복기능은 진짜루 좋은것같습니당-!이거 집에서 입고 헬스장까지 걸어갔는데 도착하니까 땀차더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 어이없어...​​​​​​​​​ ​​​​​​​​저는 땀복을 #인터스포츠운동복 으로 처음 입어보는거라 몰랐었는데모자부분과, 소매부분, 허리밑단 등 소재가 마무리되는 부분은 이렇게 다 주름진 디자인으로 되어있더라구요ㅎㅎㅎ​이런 작은부분에서도 바람이 통하는걸 방지해주는 역할인가봅니당​특히나 허리밑단부분은 이렇게 마무리되어있으니까평소 95사이즈 입으면 조금 여유있는 길이감이였던 기존의 일반 옷보다는 약간 짧아지더라구요!​뒤에 착용사진있으니 저랑 체격비슷하신 분들은 꼭 참고하시길 바래용! ㅎㅎ​​​​​​​​​  ​​​​​​​소매부분은 이런느낌!​​​​​​​​​ ​​​​​​167cm 의 평소 상의 55-55반을 착용하는 저는딱 핏되는 감의 옷을 입을땐 90정사이즈로 적당히 편하게 입을땐 95오버핏을 원할땐 100 사이즈를 구매하곤 하는데요​​특히나 이번에도  편안한 착용감을 위해 95사이즈로 구입했었고,정사이즈의 95사이즈이지만 밑단 디자인때문인지 90과 95사이쯤으로 착용감 느껴졌어요​​​그래도 전체적인 핏 감은 마음에 들었습니다 ㅎㅎ어깨부근에 봉제선이없고 툭 떨어지는 느낌이라 활동할때도 편하고 좀 더 여리여리해보이는거같아요 ㅎㅎ​​​​​​​​ ​​​​​​​앞지퍼를 열어둔 상태에서 총 기장감은 이정도에요-!엉덩이 반틈 약간 덮히는 느낌!그치만 땀복이기에 운동시 착용할때 대부분 앞지퍼를 잠궈서 입고, 그럴경우엔 여기서 총 기장감이 좀 짧아집니다-!​​​​​​​​​​ ​​​​​​​허리넓이도 적당히 넓지도 좁지도 않은 딱 정사이즈느낌이라구매시 정사이즈 또는 한치수 크게 착용하시는걸 추천드려용​저는 지금 입다보니까 적응되긴했는데, 만약에 재구매하게된다면 한지수 업해서 100사이즈 살거에요!​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​앞지퍼를 다 잠궈주었을때 모습이에요목부분에 이중으로 덧데있어서 진짜 이쪽으로도 바람 안통합니다 ㅎㅎㅎㅎ운동할때 인터스포츠땀복입고 10분만 유산소뛰어도 옷안에 땀 가득차요....그래서 그뒤로 옷벗기 민망해짐! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저는 평소에 땀 많이 안나는 성향인데도 꽤 나더라구요땀복 왜입는지 진짜 이해되었어요!​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​앞지퍼 다 잠궈주고 팔들었을때  총기장 이만큼 올라갑니당!그래서 엉덩이가 계속 다 덮히는 정도의 사이즈를 원하신다면 제 키기준에 95사이즈는 비추에요!!​​​​​​​​​ ​​​​​​​운동끝나고 땀복벗으면 이렇게 안에 땀이 송글송글 맺혀있는데 진짜 신기해요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ인터스포츠땀복 가성비 좋고 땀복기능은 잘 되면서 간결하고 필요한 포인트만 담겨있는 디자인이고구입하실때 사이즈만 잘 고르시면 좋을것같아용! ㅎㅎㅎ​​저 같은 경우엔 속에 반팔입고 운동하다보면 나중에 땀차서 땀복재질이 팔에 달라붙는데그럼 팔 많이 구부려야하는 동작들할땐 불편하더라구요ㅠㅠㅠ 그래서 그땐 그냥 벗고 하고있습니당​​그리고 땀복 특징이땀 정말 잘 나게해주지만 식을땐 엄청 확 식어서휴식시간 길어지다보면 오히려 추워지더라구요..!운동 쉴틈없이 하게 해주는 장점이라고 생각할수도 있겠지만....저처럼 추위 많이 타시는분들은 이점도 꼭 참고하시고 땀복구매하시길 바래용 ㅎㅎ​​​​​​​​​​ ​​​​​​땀복구매한뒤로는 매일 입고 운동 중인데세탁 후 건조도 그럭저럭 빨리되고겨울철은 땀복입는거 진짜 추천입니당! ㅎㅎㅎ왜 이제 샀나 몰라요오~~~~~​​( 기타 궁금하신 사항은 댓글 남겨주시면 늦더라도 꼭꼭 답변해드릴게요 🙏🏻  )​​​​​​ 얼티밋기어 다이어트 땀복 자켓 팬츠 레깅스 헬스 트레이닝 남자 여자 빅사이즈COUPANGlink.coupang.com ​​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 ~ 솔직한 리뷰를 지향하는줏대있는 리뷰어 INFO알리미 입니다​지난 주말에는 고향인 전라도 광주에 다녀왔어요가족모임도 있고 친구 결혼식도 있어서​장거리 이동을 감행했답니다 ㅠㅠ광주는 서울에서 왜이렇게 먼 곳인지...​여튼 오랜만에 고향에 간 김에 서울에서는 볼 수 없는광주 친구들도 만나고 좋은 시간을 보내고 왔는데요​오늘은 그 중 기억에 남는 술자리가 있어하남 메가박스 근처 술집 리뷰 준비했습니다​아무런 기대감 없이 검색해서 다녀온 술집이었는데우연히 찾은 곳 치고는 무척 만족스러웠어요​  ​바로 하남 메가박스 근처 술집 어니언사우나라고 하는 개성만점 상호명의 주점이었죠​아니 주점 이름이 사우나라니;;처음에는 정말 술집 맞나 싶었는데​양파가 많이 들어가는 메뉴들이 많고일상에 지친 마음을 푸는 사우나가 합쳐져​탄생한 상호명이라 하더라고요그닥 공감가지는 않았지만 인상적인 이름이었습니다​여튼 이름만큼이나 특별했던 하남 메가박스 근처 술집 리뷰 찾아가는 방법부터 메뉴추천까지 솔직하게 후기남겨드릴게요      어니언사우나광주광역시 광산구 월곡로40번길 5   출처 네이버 검색 일단 위치 및 영업시간은 위와 같습니다구 콜럼버스 먹자골목과는 상당히 거리가 있죠?​저도 걷다보니 가게 된 것이지 알고 갔다면주저 없이 택시를 탔을 것 같아요​선선한 봄이나 가을이면 걸을만한 거리지만요즘 같이 추울 땐 택시 타는 것을 추천 합니다​주점들이 많이 모여 있는 상권이 아니라주택가 사이에 있어 주차도 힘들어​웬만하면 대중교통을 이용해서찾아가는 것이 합리적일 것 같더라고요​그래도 다행히 어둠속에 등대처럼캄캄한 골목 사이에 밝은 가게 조명이 빛나고 있어서​근처에 도달한다면 분명 쉽게 찾아갈 수 있을 것입니다단, 자신이 길치라면 꼭 어플 켜고 찾아가세요 ㅋㅋ   여튼 우여곡절 끝에 찾아간하남 메가박스 근처 술집 어니언사우나 !​아담한 사이즈의 선술집 같은 분위기였습니다19시 오픈이라 시간 맞춰 갔음에도​이미 가게 안에는 사람들로 북적거리더라고요그래서 그런지 갑자기 기대감 상승 ㅎㅎㅎ​  ​어딜 가더라도 막상 갔는데 사람이 한 명도 없으면왠지모르게 망설여지고 "맛 없는거 아니야?"​라는 의구심이 들기 마련인데 오픈 하자마자이 정도의 손님이 몰린다면 믿을만 하다생각이 들었습니다   여기는 식당 뒷편에 있는 화장실 겸 웨이팅 하는 곳   이런 뒷마당이 있을 줄야   이렇게 웨이팅하는 장소가 따로 있으면​ 주변 주택가에 소음전달도 줄일 수 있고기다리는 손님들도 편안하게 기다릴 수 있을 것 같았습니다​다만 뒤쪽에 보이는 화장실이 좀 그랬어요;;남녀 구분이라고는 하는데 아무래도 주택을 개조해서​만든 식당이라 그런지 비좁고 불편하고가고 싶어지는 화장실은 아니었습니다​    여기는 포장 용기가 창문에 쌓여 있는 것으로 봐서배달 음식들이 나가는 창문인 것 같았어요​역시 배달의민족 ! ㅎㅎㅎ 요런 술집 메뉴들도배달이 된다니 세상 참 좋아졌죠~   식당 내부는 다찌형식으로 아주아주 아담했습니다소소하게 2,3명 정도 함께오기 좋을 듯하고​한 번에 수용가능한 인원은 12~14명 정도수용할 수 있을 것 같아 대규모 회식은 불가할 것 같았어요​4명 이상 함께 온다면 모서리 쪽에 ㄱ자형으로앉아 술자리를 해도 좋을 듯 합니다   식당 인테리어가 무척 정감갔는데벽에는 옷걸이가... 아니 목욕탕 가운이 걸려 있어요​비록 사람들의 외투 때문에 목욕가운이 안보이지만사우나 분위기 연출용으로 데코를 해두었답니다   다찌 위에는 앞접시와 각종 소스   그리고 호출용 종이 있었어요   각 자리 앞에는 요런 콘센트도 있어휴대폰을 충전하기에도 용이했답니다   물병도 아주 인상적이었는데 델몬트 병 아시죠?지금은 중고장터에서 1만원에 팔린다는데... 사실일까요?   메뉴판은 아주 요상한 컨셉의 잡지 형식이었어요음... 뭔가 이유를 알 수 없는 구성이었는데​아무래도... 소녀감성을 잃어버린지 오래...잡다구리한 점에 대해 궁금하기 보다는​어떤 메뉴가 맛있는지에 대해 집중하다보니부가적인 것들에 대해서는 알아보지 못했답니다 ㅠㅠ   음... 뭔가 주제곡을 만들었나봐요   본론으로 넘어와서 메뉴판 정독 !일단 시그니처 메뉴 3대장이 보였습니다​대창덮밥, 크림짬뽕탕, 로제치킨이렇게 3가지 메뉴가 시그니처라고 하더라고요​제가 이곳에 오기전 검색했을 때도이 3가지 메뉴가 가장 많이 보였습니다   이외에 다른 메뉴들도 많이 있었는데생각보다 메뉴들이 저렴했어요​역시... 서울과 광주의 물가 차이인가...광주 살고 싶은 생각이 절실해졌습니다   다양한 주류도 인상적이었는데소주, 맥주 이외에 위스키도 있고​클럽에서나 파는 다양한 혼합주도 팔고 있었어요소맥 비율도 적혀 있어 흥미로웠습니다​일단 저희는 크림짬뽕탕이랑 숙성연어회그리고 진로 IS BACK 소주를 주문했습니다   토끼그림이 그려져 있는 앞접시가 참 귀여웠어요   기본찬으로 양배추 절임이 나왔는데 후추와특제소스가 잘어울려 부담없이 먹기에 좋았습니다​양배추가 위에 좋아 술과 궁합이 딱 맞을 듯 했어요그런데 친구놈이 양배추 위에 올라가 있는 후추를 보며​개드립을 날려서 쓴웃음이 절로 나오기도 했습니다요즘 같은 시국에 후추 잘 못 먹다가 기침이라도 하면​'후'추가 '훅'추 될 수 있다며 재미도 감동도 없는이해할 수 없는 말을 해서 아재 다 됐구나라는 생각이 들었어요​     그렇게 주문을 마치고 잠시 후 메뉴가 나왔습니다다른 블로거 분들도 극찬을 아끼지 않았던 크림짬뽕탕 !​첫 국물 맛은 정말 얼큰하면서 진득한 훌륭한 맛이었어요매운 음식 잘 못드시는 분들도 매운 맛을 즐기며​먹을 수 있을 만큼 조화로웠던 크림짬뽕탕이었습니다홍합이 들어가서 그런지 해산물의 풍기도 느껴졌죠   소주가 절로 들어가는 그런 맛이었습니다역시 시그니처 메뉴가 괜히 되는 게 아녔어요   다음으로 나온 연어숙성회 !저랑 친구 모두 연어마니아아기에​정말 기대를 많이 했었는데요역시 기대가 크면 실망도 큰 법......   보기에는 싱싱해 보였지만 탱글한 식감 없이그냥 부드러운 느낌만 있어서 다소 아쉬웠습니다​무난했지만 재방문 했을 땐 연어회는시키지 않을 것 같아요​여러분도 혹시 연어숙성회 시키고자 하신다면...한 번 쯤 더 고민해보시라 말씀드리고 싶네요​식사를 안하고 가신 분들이라면 식사메뉴도하나 쯤 더 시켜야할 것 같은 양이었지만​그냥 술안주로 먹기엔 적당하다 정도?​일단 메뉴가 저렴하니까 다양하게 시켜서노나 먹으면 더더욱 만족도가 올라갈 것 같습니다  여튼 이렇게 친구랑 조촐하게 둘이 가서 술 한잔 했는데분위기도 어둑어둑하니 술맛 나고​안주도 맛있어 다시 방문해보고 싶은 곳이었고요하남 메가박스 근처 술집 찾고 계신 분들에게​추천해드리고 싶은 맛집이었습니다저도 오랜만에 만난 친구와 담소나누며​소소하게 술자리를 즐길 수 있었던아주 보.람.찬 하루의 마무리였던 것 같아요​이상 INFO알리미의 솔직한 하남 메가박스 근처 술집어니언사우나 방문 후기였습니다 ~​오늘도 이렇게 찾아와 주셔서 감사드리고좋은 하루 보내세요 ^^​  ​ 이웃님들 안녕하세요 이번 포스팅은 인천 찜질방 사우나 3탄이에요 서구에 있는 해수워터피아 청라에 있는 스파렉스 2군데를 리뷰 했었어요 이번 세번째 가본 곳은 주안쪽에 규모가 큰 찜질방 오늘 가본 스파시스라는 곳이에요 생긴지는 꽤 오래 되었는데 이제야 가보네요 자 한번 가보시죠     스파시스를 네비에 치고 도착해서 주차장으로 왔어요 이 빌딩같은 건물은 뭘까요 ㅋㅋ인천 찜질방을 다녀봤지만 주차타워있는건 처음이네요 차를 안전하게 주차하고 이제 들어가볼게요   여기가 주자창에서 연결된 통로였어요 올라가보실게요   ​환하고 깔끔한 카운터에서 결재를 하고인천 찜질방 사우나 스파시스를 처음으로 가봅시다   캐비넷도 규모가 큰 규모인지라 숫자가 되게 기네요 찜복으로 갈아입고 찜질방으로 ㄱㄱ싱     계단 올라가기전에 벽에 무슨 사인들이 많이 있더라구요 연예인들인가신경안쓰고 그냥 올라가버리기      스파시스 찜질방은 되게 넓었어요 광장처럼 말이죠 축구장 같기도주말이라 사람이 되게 많을 줄 알았는데 적당하게 사람이 있어서 좋았어요    찜방올때 필수품 보빠 ㅋㅋ휴대폰 할려면 어쩔수가 없어요 ㅋㅋ유튜브 영상보면 배터리 순삭   안마의자에 앉아서 친구오기만 기다렸어요 몸 지지는걸 좋아하는 친구라 그런지 안올라와요 ㅋㅋ저보다 한참전에 왔다는애가 말이죠 ㅋ   1층부터 5층까지 뭐가 있을까 3층을 가보기로 친구가 이제 왔거든요    스파시스에는 미니 헬스장도이렇게 있었어요   여긴 피시방 친구들과 찜질방와서 같이 게임해도 좋고 간단한 웹서핑도 가능하니 이용하면 좋겠죠?   중앙에는 이렇게 사람들이 많이 모여있었어요 ㅋㅋ3층에 올라 오자마자 치킨냄새가 아주 코를 유혹했는데 이곳이 그 핫한 치맥을 즐길수 있는 공간이 있나봐요 다른 블로그에서 스파시스 치킨이 그렇게 맛있다고 했는데 이따가 먹기로 하고 더 둘러볼게요   식당에선 늦은 저녁을 드시는분들이 많더라구요 다들 집에서 집밥하기 귀찮은 어머님들 따라 나오신듯 ㅋㅋ제 생각그리고 연인들도 많이 보이더라구요 역시 찜방데이트가 편하고 좋죠     여기는 만화책 대여도 하고 당구도 칠수 있은 공간이었어요 저는 이제 다 둘러봤으니 치맥하러 가봤어요 ㅋㅋ   고소한 치킨냄새 행방의 그곳 반반치킨이 있어 반반하고 치맥 2잔 주문   시원한 맥주부터 먼저 가져와서 뻥튀기에 꿀꺽 캬 너무 시원하자나 역시 맥주는 카스     주문한 치킨이 나와버림 비주얼은 일반 동네 통닭인데 장소가 장소인지라 맛은 물론이거니와 배고픔을 달래기에 아주 좋은 치맥 정말로 다른 블로거 글이 맞더라구여 치킨이 아주 잘튀겨졌고 기름도 깨끗한지 튀김옷도 굿 아주 칭찬할맛 스파시스오면 치킨은 꼭 먹어봐요 친구와 치맥먹으면서 직장상사 욕도 하고 ㅋㅋㅋ세상사는 이야기하면서 수다삼매경 속이 후련하네 ㅋㅋ     치맥도 다 먹었겠다 찜질좀 해볼까 ㅋㅋ술먹고 찜질하면 위험하니 뜨거운 곳은 노노 밖에 나오니 이런 평상이 있는 공간이 있네요 요즘 날이 선선해서 누워 있는 사람 많더라구요 저도 누워서    이렇게 하늘을 보면서 여유를 부렸어요     제가 누운 평상 옆에는 101도가 되는 불가마가 있었는데요 입구까지 갔다가 그 열기에 기겁하고 바로 나왔어요 ㅋㅋ엄청 뜨겁더라구요 몸지지기 좋아하는 친구는 10분 들어갔다 나오더니 땀범벅으로 ㅋㅋㅋ   인천 찜질방 스파시스에서 치맥도 먹고 찜질도 하고보니 어느새 새벽늦은 시간이네요 내일 일정이 새벽에 도착하는 배낚시라서 집에서 안자고 찜방온거든요 ㅎㅎ수면실로 들어가서 수면 ㅎㅎ 역시 잠은 집에서 자야됨 ㅠㅠ   스파시스 시설도 나름 괜찮고 여름되면 옥상 수영장도 운영하니 가볼만한거 같네요 스파시스인천광역시 미추홀구 도화동 548-21  평일 퇴근하고엄빠, 할머니, 동생까지 다같이 모여 들렀던김포호텔 김포엠타워호텔김포 핫플인 구래동 신축호텔이라고 해서 찾아갔다동생 회사 (마곡나루)랑도 가까웠고 ㅎㅎ​김포 엠타워 호텔 정보 ▼https://kpmtower.modoo.at 050713481723​ ​​주차장은 엄청 넓어용호텔 건물에 사우나도 있고 그래서 넓은듯​​ ​호텔 프론트는 9층에 있답니다​ ​체크인 하는데 요런 과자랑렌즈통&리뉴까지 있더라구요 ㅎㅎㅎ완죤 세심함​ ​체크인 하러 올라가는데 엘베에 있던 무료 조식 서비스 안내조식은 7:30~9:30까지!​ ​​객실 들어가는 길~~김포 구래동 신축 호텔이라 그런지삐까뻔쩍한 느낌​​  ​저희는 5명이어서객실 2개 잡고 한 객실 인원 추가까지 해서 들어갔어요예약한 객실은 디럭스 트윈룸!​바로 옆방으로 배정해주셨는데요두 객실이 분위기가 조금~ 다르더라고요 ㅎㅎㅎ​그래도 룸컨디션 구성은 동일했어요!​​ ​침대에서 누워서 편히 볼수 있는완전 큰 대형 TV!!객실이 엄청 넓은 편인데도TV가 완전 크다고 느껴짐 ㅎㅎㅎ덕분에 밤에 티비보면서 자느라 늦게잠 ㅜ ㅋㅋㅋ​​ ​그리고 게임용 PC와가운도 준비되어 있어요​가운 위에는 옷을 걸 수 있도록 행거 있음!​​ ​김포호텔 엠타워호텔 화장실~~따라라란따~~ (러브하우스 BGMㅋㅋㅋㅋ)​ ​화장실 입구에는 건식 파우더룸이 있었어요저 거울 탐난당빨간버튼 누르면 조명이 탁 켜지는데아침에 화장할 때 진짜 좋았어요 bbb​ ​그리고 바로 뒤에는건식으로 사용할 수 있는 화장실!​이렇게 나뉘어져 있으면볼일 보고, 샤워하고 따로따로 할 수 있어서 좋더라고요​​  ​​그리고 욕실 안에는 큰 욕조와 골드 장식이 돋보이는 ㅋㅋㅋ욕조 있어서 넘 좋았어요!울 가족 다 아침에 일어나서 반신욕 한번씩 함 ㅎㅎㅎ​엄마미는 저 골드 수전들이 넘 탐난다고 +_+ㅋㅋㅋㅋㅋ​화장실 내부 인테리어도 각 방이 조금 다르죵?​​ ​안에 샴푸, 컨디셔너, 샤워젤 다 있어용​  ​​그리구 파우더룸에 있던 어매니티!칫솔 같은 세면도구도 있고클렌징폼부터 뭐 웬만한 건 정말 다 있더라구요그리고 짱좋은게일회용 꼬리빗이 아닌 저렇게 큰 빗이 두개나 들어있더라고요!​​ ​​글구 대박인게김포호텔 김포엠타워호텔에는드라이기 뿐만 아니라 미니고데기도 있어요 ㅋㅋㅋㅋ와 고데기 ... 진심 유용 bb​​ ​​충전케이블도 있어서 충전기 안가져가도 됩니다. :)마침 안가져온 울 빠비 충전 고고링​​ ​행거 밑으로 있던 작은 냉장고에는물과 음료수가 채워져 있어요​ ​우리 가족은오자마자 호캉스 느낌 낸다고근처 김포 호다닭강정가서 닭강정 포장해와서다섯식구 둘러앉아 냠냠 했네요​울 함미가 쪄온 고구마도 같이 ♥​ ​​아참 김포호텔 김포 엠타워 호텔은 9~12층인데요같은 건물 5층엔 찜질방&사우나 가 있어요!찜질방 러버 우리 가족이 또 출동하지 않을 수 없찌!!​입구에서 열체크 하고 들어갑니다아​​ ​​밤 9시 넘어서 가서 그런지 사람이 거의 없어서몇군데만 살짝쿵 찍어 봤어요​내 생일 4월 3일하고 똑같은 숫자 403 락카키 받음 ♡헿​​  ​​이때는 씻고 나와서 거의 12시때라 진짜 없어서 내부 찍어봄그래도 목욕탕 안에는 사람들 있어서 피했어요​완전 넓찍하구겉옷 걸치는 행거도 있음​​ ​​간단하게 물샤워 후 찜질방으로 내려갔어요빠비랑 만나기로 함 ㅋㅋ​​ ​김포 엠타워 호텔 사우나!!완전 넓죵!!​동네에서 다녔었던 (코로나 이후로 못갔던 ㅠ)찜질방사우나보다 훨씬 넓어요게다가 신축이라 깔끔깔끔​​  ​​사우나실은 저온, 중온, 고온 방이 이어져 있고산소방, 소금방, 아이스방 이렇게 있었어요​​그리고 짱인게 저 사우나 실 안에도 티비 있어요 ㅋㅋㅋ밖에도 있는데뜨거운 곳에 티비 있으니 완전 신기...​​그냥 사우나에서 땀빼는거 저 잘 못하는데뜨거워서 폰도 못들고 들어가서 재미없거던여...​근데 안에 티비가 설치되어 있으니 ㅋㅋㅋㅋㅋ대박적임..b​​ ​그리고이 수많은 바디프랜드(?) 기계를 보세요전신안마기가 있어가지구돈 넣고 이용하시는 분들 많았어요​ ​사우나라면 모름지기 스낵코너 필수 ㅎㅎㅎㅎㅎ제가 사진찍느라 기웃기웃 거리니까사장님께서 뭐 살거 있냐며 ㅋㅋㅋ​넘 늦은 밤이고 닭강정도 먹고 와서 간식은 패스!​ ​그리구 찜질방 안에 마사지샵도 있는데요이벤트 가로 진행되고 있으니 이용해보면 좋을 거 같아요​마사지 후 뜨근하게 사우나 하면몸이 완전 힐링 그자체니까!! 케케​  ​울 동생님하고 엄마미하고 마사지 시켜줬어요 ㅎㅎ둘 다 간증함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 시원하다고!!​마미는 명함도 챙겨가서 예약하고 또 올거라고 하시더라구요여태 제가 모시고 다녔던 마사지 샵들보다진짜 젤 시원하다며!!​동생도 요즘 다리부종에 등이랑 여기저기 쑤신댔는데너무 시원하다고 함!!!​ㅎㅎ 마사지 시켜준 나는 괜히 뿌듯하고 막 ㅋㅋㅋ​​ ​(맥주 광고 하는 거 아님 ㅎ)​그리고 방으로 돌아와서82년생 김지영 영화 하길래 보다가 잠들었네용​​ ​다음날 아침!출근해야 하는 평일이라서조식 오픈시간 7시 반에 딱맞춰 내려옴!​조식당은 작게 되어있는데 9층 프론트 뒤에 있어용​​ ​메뉴는 간단하게 한끼 해결 할 수 있는 것들로 구성되어있는데요내가 좋아하는 시리얼이 있어 요건 꼭 먹어야겠다며한술 떴네요 ㅋㅋㅋ​ ​빵순이 동생은 빵부터 굽굽합니다​​ ​밥 종류는 볶음밥이 있었구요과일, 계란도 있어요​따뜻한 스프와 북어계란국도 있었어요어른들 모시고가서 조금 걱정했는데엄청난 뷔페는 아니었어도 비교적 괜찮았어요​ ​그리고 대박적인건음료수 캔으로 먹을 수 있는거! ㅎㅎㅎ​그 옆에 전자렌지위에 요거트, 요구르트도 보이시죵?​ ​조식당은 테이블 8개? 정도의 작은 규모였지만아침일찍가서 그런지 사람이 없어서 저희 대 식구들은편하게 앉아서 먹고 왔어용샐러드도 먹고 밥도 먹고북어계란국까지 있어서 아부지랑 함미미가 좋아하심 >_<​​ ​아침에 체크아웃 나가면서 찍어본 외관저녁엔 어두워서 몰랐는데 새건물 느낌이 나네요 ㅎㅎ​​ ​​김포 골드라인 구래역1,4번 출구이마트 있는 쪽까지 걸어서 5분 걸림 ㅎㅎ​아침에 저는 요기로 와서 출근완료울 가족들은 느긋하게 있다가 호캉스 마무리하고 집으로 고고~​​ 호텔엠타워경기도 김포시 김포한강9로75번길 38 김포호텔 김포 엠타워 호텔 지도 첨부합니당~김포 구래동 핫플레이스와 가깝쥬​https://kpmtower.modoo.at 호텔 홈페이지 정보 한 번 더 남겨요!네이버예약도 가능하고 홈페이지에서 네이버실시간 바로예약도 가능해요​​울가족 이번에 코로나로 여름휴가도 마땅히 못즐겼는데덕분에 즐거운 김포 호캉스하고 왔습니당 :)​​ ​ #울산화봉동맛집 #울산찜닭#꼬꼬사우나찜닭화봉점 꼬꼬사우나찜닭 화봉점울산광역시 북구 화봉로 76 2층 꼬꼬사우나찜닭  * 전화번호 : 052-288-6092​      ​울산 화봉동 맛집!순살 찜닭 먹으러 꼬꼬사우나 찜닭 화봉점방문했어요! 멀리서도매우 잘 보이는 꼬꼬사우나!2층이라 올라갑니다~   ​​​​​      ​매장이 넘나 넓고쾌적해서 깜놀했어요! 넓기도 엄청 넓구깔끔하고 유리가 통유리라밖도 잘 보이고 조명에분위기도 좋은 그런느낌?!ㅎㅎㅎㅎㅎ 좋구먼유!!ㅎㅎㅎ​​​​​​      ​울산 화봉동 맛집꼬꼬사우나 찜닭메뉴판이구요! 이벤트도 많이 하더라구요SNS 이벤트는 에이드종류 서비스!!ㅎㅎㅎ그리고 한달에 한 번 씩 백화점 5만원 상품권 10명에게 준다니 이건 안 할 수가 없잖아!!! 그리고 런치에는 계란볶음밥도공짜로 나가구용!! 진짜 좋구먼 ㅎㅎㅎ​​​​​​     ​자몽에이드 주문했어요! 상콤한 자몽에이드 기본으로 김치랑 무우 나오구요저희는 배가 너무 고파서!!매콤 닭발 하나랑 ㅎㅎㅎ순살로 치즈 토핑 추가 납짝만두 추가해서 주문했숩니다!얼른 나왔으면!!!​​​​​​     ​사장님도 넘나 친절하시구! 닭발부터 나왔어요무뼈인가 했는데 뼈가있어서 놀랬는데 그냥 무뼈라 보시면 되요! 다리 뼈는 잡는 용도로 쓰시고 발가락? ㅎㅎㅎㅎ쪽에는 다 무뼈!! ㅎㅎㅎ그래서 그냥 장갑끼고 막 뜯을 수 있었어요그리고 살짝 매콤!!! 근데맛있어용~~! ㅎㅎㅎ​​​​​​​​   ​요런 스타일?!뼈는 있지만 무뼈라고보시면 됩니다!ㅎㅎㅎ배고 파서 허겁지겁양파도 맛있고 파도맛있움!!ㅎㅎㅎ매운데 맛있어요!!!  ​​​​​     ​그리고 나온 비쥬얼대박! 찜닭 ㅎㅎㅎ치즈 듬뿍 올라간 순살 찜닭입니다!!!납작만두랑 치즈 토핑은무조건 추가해야하는 듯!!​​​​​​     ​요 윤기 좔좔 치즈보이시나요 ㅠㅠㅠㅠㅠ납작만두는 바삭해서달달한 간장 소스에찍어 먹어도 맛있구 순살이랑 야채랑 싸서와앙 먹어도 넘나 맛있!! ​​​​​​​​    ​먹는 재미가 치즈처럼흘러 넘치는 꼬꼬사우나 찜닭 스웩~~!! 진짜 치즈도 많고 안에 당면이 당면이!!!당면은 넙쩍 당면으로골랐어요! ㅎㅎㅎㅎ진짜 이렇게 양이 많다니!! ​​​​​​      ​떡도 들어있구 감자에야채 듬뿍이랑 당면이랑! 순살 닭도듬뿍 있구 ㅎㅎㅎㅎ진짜 먹다가 배부러서 ㅎㅎㅎㅎ어제 먹었는데지금 보면서 또 침이 고이네요간장소스에 당면 ㅠㅠㅠ환상의 조합! 울산 화봉동 맛집꼬꼬사우나 찜닭 배달도 되니배달도 좋을 거 같아요!  꼬꼬사우나 찜닭 화봉점​맵기조절! 토핑 모두 내맘대로!ㅎㅎ맛있고 푸짐한 찜닭 한마리  ​​​  간만에 찜닭이 먹고 싶어서 *_*쏭쏭이가 뱅기 타고 내려오니까공항 근처 찜닭 알아보다가울산에만 여러 지점이 있는 울산 찜닭 맛집꼬꼬사우나에 가기로 ㅎㅎㅎ​​​  울산 화봉동 맛집 꼬꼬사우나찜닭​위치가 딱 화봉동 스타벅스 맞은편이라 찾기 쉬움 ㅋ​​​ 꼬꼬사우나찜닭 화봉점울산광역시 북구 화봉로 76 2층 꼬꼬사우나찜닭  위치는 지도 참고!울산광역시 북구 화봉로 76 층​​​​  우리가 1등으로 왔당!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꼬꼬사우나찜닭 화봉점 내부는 삼산점이랑 비슷한 분위기​​​​  단체석도 있고 아기 의자도 았어서아이들과 와도가족끼리 와도모임해도 굿!​​​​  우리는 창가에 자리잡았땅!​​​​  자리에 앉아서 이벤트 확인 ㅎㅎㅎㅎㅎ런치때 오면 계란볶음밥이 무료인데점심때는 한번도 못와봤다는 ㅠ_ㅠ 아쉽...​​​​  꼬꼬사우나찜닭 메뉴 / 가격 확인!​꼭 화봉점이 아니더라도 꼬꼬사우나찜닭은 메뉴 및 가격이 같으니이거 확인하시면 될 듯!맵기조절 가능하니 취향껏 먹으면 주문해서 먹으면 됨ㅋ​​  둘이서 오면 반마리에 토핑 2개 하면 적당히 배부르긴 할 텐데,우리는 고기 많이 먹는게 좋으니까 늘 한마리 시킴 ㅋ​순살한마리에 토핑은 치즈만 추가했다! 납작만두까지 하면 너무 많을 것 같아서 ㅎㅎ​요새 더우니까 시원하게 마실 자몽에이드 두잔이랑순살한마리+치즈토핑 주문!​​​​  물 따르고​​​​  물티슈에도 물 붓고!ㅎㅎㅎ​​​​  자몽에이드4,900 원​맥주를 마실까 고민했지만 (클라우드 생맥주 50% 할인중이었음)간만에 에이드가 땡기는 날이었담서...ㅎㅎㅎㅎ자몽에이드로 두잔!​​​​  자몽청 + 에이드로 만든 건데많이 달지도 않고시원하고 탄산도 세서 좋았다​​​  순살한마리찜닭 + 치즈토핑32,900 원 + 3,500 원​꼬꼬사우나찜닭은 주문과 동시에 조리가 들어가기 때문에20분 정도 기다리면 주문한 요리가 나온다 '3'​접시 한가득 나온 순살 한마리!!​​​  맵기는 2단계로 했는데매운거 잘 못먹는 우리한테 딱 ㅋㅋㅋ라면 맵기라고 생각하면 됨 ㅋ​​​​  순살로 시키면, 뼈있는 닭으로 시킬 때보다그냥 보기에 양이 적어보일 수 있지만 양 진짜 많음...ㅎㅎㅎ난 원래 뼈있는닭 좋아해서 순살 잘 안시키는데쏭쏭이가 순살 먹고 싶대서...ㅎㅎㅎㅎ​​​​  꼬꼬사우나찜닭과 같이 먹을 공기밥도 두개 주문하고 ㅎ​​​​​  야채랑 고기랑 당면 덜어서 냠냠​당면은 당근 넓적당면인거 아시져?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ익은 야채 좋아하는데당근도 양파도 철이라 참 달고 맛있음 ㅋㅋㅋ​​​  모짜렐라 치즈 토핑이라 쭉쭉 늘어나는!!ㅎㅎㅎ​​​  떡은 사리 추가 안했는데 듬뿍듬뿍 들어있어서이렇게 치즈랑 같이 먹었음 ㅋㅋㅋ​​​​  순살로 시키면 닭다리살로만 되어 있어서살이 퍽퍽하지 않고 부드럽다평소에 퍽퍽살 싫어하는 분들이라면 순살로 시키면 좋을듯​개인적으로 감자 좋아하는데 큼지막한게 많이 들어있어서 좋더라며 ㅎㅎㅎ​​​​  고기는 치즈와 함께!부드럽고 쫄깃하고!ㅎㅎㅎ​​​  좋아하는 넙적당면도 냠냠냠양념이 잘 배어서 단짠단짠에 아주 살짝 매콤하니 맛있었다​울산 맛집으로도 유명한 꼬꼬사우나찜닭ㅋ_ㅋ화봉동 맛집이라고도 할 만하당 ㅎㅎ​​​​  이 날도 이렇게 과식해서후식은 패쓰하기로 ㅎㅎㅎㅎ공항에서도 많이 멀지 않고강동에서도 가깝고 ㅎㅎㅎ 한끼 맛있게 잘 먹었음!ㅎㅎㅎㅎ​​​   배달의 민족 되는 줄은 몰랐는데앉아서 먹다 보니그 특유의 톤으로 주문~ 주문~ 하는 벨이 울리더랑 ㅎㅎㅎ요새 코로나 때문에 외식하기보다는 시켜먹는 집이 많다고 들었는데 여기도 그런가봄 ㅎㅎㅎ울산은 해외 입국자 외에는 확진자가 안나온지 두달 정도 되서 딱 반반인 느낌아, 코로나 전국민 지원금 나온 후로 식당에 사람들 많아진 느낌?쨋든 맛있게 잘먹었습니다♥​​​ #반신욕 #밸리바스 #욕조 #효도템 #휴대용욕조 #반신욕욕조 #집콕생활 #홈사우나 #이동식욕조 집나간 욕조가 다시 돌아왔다반신욕 욕조 밸리바스집콕의 시대 언제까지 갈것인가?사우나가 취미이신 우리엄마, 요즘 코로나로 인해서 사우나도 편히즐기시지 못하는 가운데 우리집 화장실 욕조는 지난번 리모델링때 제거를 했다.​덕분에 조금더 넓직한 욕실을 얻었지만 가끔 욕조가 있으면 좋겠다는 생각이 들었지만한번 집나간 욕조를 다시 불러들이기란 불가능에 가까웠다.​그리고 원래 욕조가 없는 집들에게도 이 포스팅을 통해서  반신욕조 밸리바스를 알리고 싶다.반신욕 욕조를 집에 들이고 무언가 효도를 한듯했다.어머님은 반신욕이 좋다고하셨어.​ 욕조가 택배로 온다.​  ​사진으로만 보던 제품을 실제로 집에서 보니 놀라울 따름 반신욕 전용 욕조가  택배로 도착했다.크기 무게 모두 부담이 없어서 이동함에 불편함이 없었고 언능 포장지를 뜯고 앉아보고 싶은 마음이 컸다.​ 거실에서 즐기는 반신욕지금까지 반신욕은 답답한 욕실내에서 했다면 이제는 거실에서도 반신욕이 가능해졌다.  ​택배 박스를 뜯고보니 의자형태의 욕조가 모습을 드러냈다.​  ​물빠짐까지 고려한다면 베란다쪽이 더욱 편리할것 같아서 살짝 이동시켜 배치를 했다.하단에 미끄럼 방지패드가 있어서 플라스틱임에도 접지력이 좋게 느껴져 미끄러짐등의 사고에 예방이 될듯하다.​ Previous imageNext image 욕조를 덮는 욕조덥게는 맞춤형으로 제작되어 접을수도있고 펼수도 있으며반신욕을 하며 테이블로도 활용이 가능해서 좋다.​  ​간이욕조라는 편견이 뭔가 허접할줄알았는데실제로보니 일반욕조와 크게 다르지 않고 단단함이 느껴졌다.​  ​아직 물은 받지 않았지만180cm 80kg의 성인남자가 들어가도 불편함없이 반신욕을 즐길수있다는 점에서 합격점을 줄만하다.  반신욕 전용 가운 ​어디까지나 시뮬레이션이지만따뜻한 물을 받고서 밸리바스 전용 반신욕 까운을 입는다면 집에서도 사우나 이상의 효과를 볼수있을것 같다.가운은 사이즈까지 밸리바스 욕조에 맞춰나와 불편함없이 입고 벗을수있었다.(별도구매)​ 물빠짐 및 호스연결이동식 욕조답게 물빠짐에 대해서도 고민을 많이한듯한 제품이었다.특히나 욕실에서 사용하지 않는 사용자들은 온수공급만큼이나 배출방법에 대해서 고민이 많을건데 이 제품을 사용한다면 고민할 필요가 없다.​  ​안쪽의 배수구에서 욕조 마게를 탈착이 가능하며 (욕조마게 총 2개 제공) 배수구에 호스를 연결해서 원거리에서도 배출이 가능하게끔 호스 연결 장치도 기본적으로 제공되고있다.  칭찬해​  ​함께 구매가 가능한 온도계는 반신욕에 적절한 온도를 표시해주기때문에함께 사용하면 좋고 집에 온도계가 없는경우 함께 구입하면 좋다 -​  ​이제 거실에서도 TV를 보며 반신욕을 할수있게되었고필요한경우 각자의 방에서 혹은 욕실로 이동하여 활용이 가능하고 사용하지 않을때는 치워둘수도있다는 점에서 요즘같은 시기에 꼭 필요한 제품​밸리바스 반신욕 욕조 진심 추천  ​ 벨리바스_씨케이테크 : 씨케이테크반신욕 반신욕기 이동식욕조 미니욕조 이동식반신욕조 가정용욕조 전신욕조 욕조smartstore.naver.com * 본 포스팅은 해당 업체로부터 제품을 제공받은후 자유롭게 작성한 후기입니다 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가뭔가 요즘 감기 기운도 있고 오랜만에 푹씻고 싶은 기분이여서 어제 월곡동의 한 사우나를 가게 되었습니다~ 건물하나가 전부 사우나라니 생각외로 크네요​목욕탕 찍다가 경찰서 가기 싫으니 목욕탕은 말로만 설명해드릴게요​​일단 탕은 안마탕,쑥탕,이벤트탕,열탕,냉탕등 해서 6~7개 정도 됬었고요 외국인들도 많이 오더라고요. 목욕탕안에 찜질방도 3개나...생각보다 커요 제열쇠는 72번이네요...큿.. 일단 이렇게 보면 평범해보이지만 6층씩이나 있어요 시설이 pc방도 있고 (종종 배그하는 사람들이...) 사우나도 더있는데 찍기 귀찮아서...ㅎㅎ천천히 즐기면ㅅ.. 매점도 있고 식당도 있고 코인 노래방도 있어요 잘보면 태진... (여긴 새벽에도 열더라...) 헬스실은 사우나의 기본 놀이방과 놀이방 문앞엔 약간의 오락기가... 5층엔 족욕탕도 있어요 느긋하게 발도 씻을겸 바깥 환경도 보고 옥상도 가보고 층마다 찜질방이 계속나오넹​​​위치는 월곡역 1번출구로 나와서 직진하다가 호텔하고 한의원 사이에 있는 골목으로 쭉들어가면 나와요​그럼전 마저 씻으러~~  #일산 #웨스턴돔 피트니스센터 H868 #일산골프 #헬스 #사우나​최근 #일산 #웨스턴돔 내에 위치한 H868 피트니스에서 PT를 받고 있다.운동을 시작하고서 혼자 운동을 해왔는데 자세나 방법에서 도움이 필요했다.트레이너 경력이 중요하다는 헬창 친구의 말을 듣고 인근 헬스장 중 강사진 경력이 좋은 곳들을 찾았다.#H868피트니스 는 특히 선수 출신 강사진들의 화려한 이력이 돋보였다.​ #일산피티 H868은 정발산역이랑 동구청 정류장에서 가까워 접근성이 좋다.웨스턴돔 1개 층을 전부 사용할 정도로 규모가 상당한 곳이다.들어가자마자 레드 컬러의 로비가 눈에 확 띈다. 상담 공간도 확 트여있어서 좋았다.감각적인 인테리어가 시선을 끈다.  코로나 방역도 철저히 하고 있었다.최근 헬스장에서 감염 소식이 들려오면서 방역을 어떻게 하고 있는가가 중요한 기준이 되고 있는 것 같다.웨이트 존에도 스프레이와 소독제를 배치해두어 기구로 인한 감염 걱정을 덜 수 있었다. 수건은 필요한 만큼 가져갈 수 있도록 비치해둔다.가끔 샤워를 집에서 하게 되면 괜히 수건을 받아들고 안 쓰는 게 미안했는데H868은 필요한 사람만 수건을 가져가서 쓸 수 있게 하는 점이 좋았다. 선수출신 PT 강사진 한눈에 봐도 강사진 이력이 화려하다.트레이너를 잘 만나는 게 #피티 의 핵심이라고 했다.단시간에 트레이너 훈련을 받고 근무하는 트레이너들보다는오랫동안 운동을 해왔던 선수 출신의 강사진에게 신뢰가 간다. 충전 서비스로비에는 충전기도 배치되어 있었다.이어버드나 폰을 충전하기 좋아보인다.안드로이드용과 아이폰용을 구분하기 쉽게 정리해놓아 사용하기 편했다. 인바디 인바디 기계도 고급 모델인 inbody520을 사용한다.#inbody520 은 보급형 라인보다 디테일한 체성분 분석이 가능하다.​12시간 공복 상태로 측정한 것이 가장 정확한 결과값이라고 했다.스케줄 상 식사를 마친지 얼마 안 되어 다음 운동때 인바디를 측정하기로 했다.무의미한 인바디 측정 결과를 가지고 상담을 진행하는 것보다 믿음직스러웠다.​ H868 골프 ZONE[일산PT] 웨스턴돔 피트니스센터 H868 #골프 #헬스 #사우나#일산골프 H868은 골프 시설도 완비되어 있다.로비에서 왼쪽은 골프존 오른쪽은 웨이트,GX존으로 나뉘어 있었다.골프와 헬스를 병행하고 싶은 분들에게는 최고의 시설이 아닐까 한다.  골프를 배워보고 싶은데 장비가 부족한 분들은 골프채도 대여해주신다.요새 골프를 열심히 배우는 친구가 있어서 골프에도 관심이 갔다.한번 빠지면 낚시만큼이나 벗어나기 힘들다던데. 시간과 거리 등을 측정해주는 스크린이 켜져있다.탁 트인 공간이라 정말 필드에 온 것 같은 느낌이 든다.  이 정도면 어지간한 스크린골프장 못지 않다.골프 존 전용 락커룸도 눈에 띄었다.  골프 장비들은 높이가 길어서 전용 락커가 필요한데바로 스크린 앞에 락커가 있어서 동선이 편리해보였다.​ 웨이트 트레이닝 ZONE[일산PT] 웨스턴돔 피트니스센터 H868 #골프 #헬스 #사우나유산소와 웨이트 기구로 가득한 웨이트존.창가에는 트레드밀과 사이클, 웨이트 기구들은 그 뒤편으로 배치되어 있었다.  가장 인상깊었던 게 트레드밀 칸막이다.기존에 다니던 헬스장은 칸막이 없이 한 칸씩 띄워 사용했었다.그러다보니 트레드밀 수가 부족해서 늘 대기해야 했었다.투자를 하더라도 고객 편의를 생각한다는 점에서 감동적이었다. 모든 기구가 #테크노짐 이었다.#technogym 기구의 명성이야 이미 자자하니까.운동의 퀄리티를 좌우하는 만큼 좋은 기구를 사용하는 헬스장을 선호하게 된다.가죽 헤짐 없이 잘 관리되고 있었다. 일렬로 배치된 렉과 스미스머신, 앞에는 전면거울이 있다.가장 중요한 3대 운동을 책임지는 머신들인 만큼 자세를 늘 신경쓰게 되는데어설픈 부착식 아크릴 거울이 아니라 왜곡 없는 전면 유리거울을 사용하는 점이 좋았다.  등운동의 완성 친업 머신과 중장년층분들의 사랑 Z-UP(거꾸리)도 있다.거꾸리는 늘 중장년층분들께 인기가 많은 것 같다. 렛풀다운 머신도 두 가지 종류가 있다.난 원판을 선호하지 않아서 여러 종류가 있는 것이 마음에 들었다.원판 끼우고 빼는 게 은근 번거롭다. 바닥은 미끄럽지 않은 논슬립 재질로 운동 부상 걱정을 덜었다.다크그레이톤의 바닥과 운동기구에 테크노짐의 옐로우톤, 벽의 레드톤이 팝한 느낌을 준다.운동 잘 될 것 같은 인테리어다.  소도구 종류도 다양하다. 선반에 잘 정리되어 있어 원하는 도구를 찾기 쉽다.풋스텝 수량도 넉넉해서 더이상 풋스텝 찾아 헤매지 않아도 된다. 덤벨과 캐틀벨도 무게별로 마련되어있다.전체적으로 공간이 섹션별로 정돈이 잘 되어있는 느낌이 든다. GX룸GX룸에서는 개인수업이 진행되고 있어 내부 촬영을 하진 않았다.얼른 코로나가 끝나 GX를 자유롭게 할 수 있던 시절로 돌아갔으면 좋겠다. 등록을 하면 회원카드를 발급해준다.뒷면에는 이름이 적혀있고 입장 시 본인 확인을 위해 사용한다.웨스턴돔 카페나 치과 등 인근 상업시설과 제휴되어 있는 곳이 많다.제휴 할인을 위해서도 이 카드가 필요하다고 했다. 운동 중에 트레이너 선생님이 BCAA를 주셨는데 너무 맛있어 놀랐다.아미노산은 정말 열심히 운동하는 분들만 먹는 거라는 인식이 있었다.막상 먹어보니 맛도 있고 운동 능률도 올라가는 느낌이 들었다.(이 날 바로 BCAA 맛별로 주문했다...)​ 스파 & 탈의실[일산PT] 웨스턴돔 피트니스센터 H868 #골프 #헬스 #사우나 운동복은 사이즈별로 잘 개어져있다.사이즈 옵션이 많아서 좋았다. 탈의실이 꽤 넓다.캐비넷 간격이 좁거나 동선이 불편하면 정말 탈의실 이용이 지옥이다.옆 사람 부딪히고 옷 갈아입다가 뒤에 있는 캐비넷에 닿고.쾌적한 탈의실이 정말 마음에 들었다.  선풍기랑 드라이기, 빗도 구비되어 있다.선풍기 디자인 예쁘다. 천장에 달린 구식 선풍기가 아니라 이용하기에 더 편하다.​탈의실에 정수기도 센스 넘친다.탈의실에 정수기가 없는 센터를 다닌 적이 있었는데운동 끝나고 물 떠오는 걸 까먹어서 프로틴 마실 때 다시 물뜨러 가곤 했다. 저 가운데 원형 의자도 진짜 센스 백만점.저게 없으면 세로로 긴 형태의 캐비넷에서 짐을 정리하는 게 굉장히 힘들다.원형이라 공간 활용이 잘 되고 동선도 꼬이지 않는다.캐비넷도 여타 센터보다 길고 커서 수납이 잘 된다. 스파처음에 이거 보고 깜짝 놀랐다.스페인에서 다녔던 초고급 짐에서나 있었던 스파시설...#일산스파 H868 은 어지간한 사우나 못지 않다.  건식 스파정도 생각했는데 탕까지 있다.샤워시설도 완벽하게 칸이 나뉘어져 있는 게 너무 좋다.옆 사람 물 튀기는 거 진짜 싫어하는데물이 안 튀기고 아늑(?)하게 샤워할 수 있다. 81도 빨간맛 건식사우나.문을 열자마자 열기가 확 느껴진다. 81도 + 마스크 + 사우나........?그래도 방역은 철저히 해야하니까!사우나 안에서도 마스크 착용을 철저히 지키고 있었다. 화장실은 탈의실과 구분되어 있다.남녀 화장실 위치도 다름.  헬스장 내에 화장실이 없으면 정말 불편한데 H868은 정말 깨끗한 화장실이 내부에 있는 점이 만족스럽다. H868 휘트니스 & 골프 & 스파 - 위치[일산PT] 웨스턴돔 피트니스센터 H868 #골프 #헬스 #사우나일산 H868 피트니스는 웨스턴돔 B동 타워 3에 위치해있다.  한개층을 다 쓰는 피트니스센터...여러 이벤트와 할인을 진행하고 있었다. ​​ H868 기본정보[일산PT] 웨스턴돔 피트니스센터 H868 #골프 #헬스 #사우나연락처 |  010-8877-4053, 031-902-0220위    치 |   경기도 고양시 일산동구 정발산로 24(웨스턴돔2) 타워3차 3층 H868경기도 고양시 일산동구 정발산로 24 웨스턴돔 B동 타워3 3층 ​  안녕하세요! 샬레트래블의 북유럽 여행팀 러브스칸디나비아입니다.핀란드 헬싱키 여행 시 꼭 한 번 해볼만한 것,바로 핀란드식 사우나 체험! : )헬싱키 시내에서도 이 핀란드식 사우나를 할 수 있는 곳이 있답니다.그 중에서도 제가 지난 헬싱키 여행 때 찾아갔던 헬싱키 시내 사우나 시설을 알려드릴게요.헬싱키 시내 중심의 Kluuvi 지역의 호텔에서 머물던 저는헬싱키 중앙역에서부터 구글맵을 이용해핀란드 헬싱키 시내의 사우나인 Kulttuurisauna 까지헬싱키 시내 산책 삼아 걸어가보기로 합니다.위에 보이는 사진은 트램을 타고 갔을 때 내리는 역!Hakaniemen 정류장입니다.헬싱키 시내의 Kluuvi에서 사우나까지는거리로는 약 2킬로키터 정도이고걸어서는 30분 정도면 충분히 갈 수 있는 거리입니다.중앙역 앞에서 트램을 타고 가도 되는데,구글맵에 입력하면 정류장 정보까지 나오니쉽게 찾아가실 수 있으실겁니다! : )하차 정류장은 Hakaniemen.트램 역에서 내려서도 한참 걸어가요.헬싱키 시내의 이모저모를 구경하며산책삼아 룰루랄라 걸어 헬싱키 시내의 사우나인 Kulttuurisauna로 가는 길.헬싱키에서는 자전거도 많이 볼 수 있답니다.만약, 자전거 렌탈이 가능한 호텔에 묵으신다면자전거를 타고 사우나까지 가보는 것도 좋을 것 같네요! : )바닷가를 따라 평화로운 헬싱키의 풍경을 즐기며걷다보니 어느새 Kulttuurisauna 에 도착했어요.저기 보이는 저 건물이 바로 핀란드식 사우나,그것도 헬싱키 시내에 위치한!Kulttuurisauna 랍니다!도착해서 봤더니 의외로 남녀노소 다양한 핀란드인들이 많아서 놀라웠던헬싱키의 사우나.이 사우나는 핀란드 건축가 Tuomas Toivonen 와 Nene Tsuboi 가 친환경적인 디자인으로 만든 건축 디자인으로도 유명하답니다.  핀란드 헬싱키 시내 공공 사우나 Kulttuurisauna입장료 : 어른 15유로오픈 시간 : 수~일요일 오후 4시부터 9시까지. 마지막 입장은 8시.남녀 구분, 사우나 내에서는 수영복이나 타올 금지.세 명이상 그룹은 입장금지. 타올은 약 4유로를 내고 빌릴 수 있습니다.이렇게 헬싱키 시내에서도 핀란드식 공공사우나를 즐길 수 있어 좋았어요.사우나 옆에 있는 바닷물에 풍덩풍덩 들어가기도 하더라구요.저는 소심해서 바닷물에 몸 담그는 핀란드 사람들을부럽게 쳐다볼 뿐이었죠...겨울의 추운 날씨에도 사우나와 바닷물을 번갈아 들어갔다 나왔다 하는 핀란드 인들을 보며부러워했던 기억이.사우나만 하려면 굳이 수영복을 가져가실 필요는 없지만,사우나와 바깥쪽 바다를 왔다갔다 하시려면수영복은 꼭 챙겨가시구요,타올도 챙겨가시면 굳이 돈내고 빌릴 필요 없으니 타올도 꼭 챙겨가시기 바랍니다.그렇게 핀란드 헬싱키 시내 공공 사우나 Kulttuurisauna 에서의 사우나를 즐기고,근처 바닷가를 산책합니다.이름 모를 물새도 만나구요. : )핀란드의 헬싱키에는 1930년대에는 시내 안에 약 200개가 넘는 공중 사우나 시설이 있었대요.하지만 지금은 약 5개 정도가 남았다고 합니다.그정도로 핀란드인들의 사우나 사랑은 대단하다는 거겠죠.핀란드에 갔으니 핀란드식 공중 사우나 체험은 꼭 한 번 해보고 오세요!샬레트래블의 북유럽 여행 브랜드 러브스칸디나비아"의 다양한 북유럽 여행 상품 보기 >>>  북유럽여행. 핀란드, 헬싱키여행은 러브스칸디나비아!   땀복 추천, 인터스포츠​얼티밋 사우나 슈트빅사이즈 여자 운동 땀복 겟  ​#땀복추천 #인터스포츠얼티밋사우나슈트 #빅사이즈여자운동땀복 도착했어요여름이고 운동을 열심히 하려고 했는대 땀이 생각보다 나지 않더라구요땀복을 입으면 땀이 많이 난느걸 알기에 주문해본 인터스포츠 얼티밋 사우나 슈트랍니다.​  ​블루색이 넘 이쁘더라구요색도 고급지고 남녀노소 입으면 잘 어울릴것 같아 주문했는데 잘 했네요​  ​한국의류시험연구원 원단 기능성 검사에서 내수도, 발수도, 공기투과도 시험에서 기능성의류 최상위 등급을 입증 받은 인터스포츠 얼티밋 사우나 슈트랍니다.​  ​팔에는 포인트로 ULTIMATE CEAR 영문으로 되어 있어요팔 마감부분도 공기 출입을 막아줄 수 있게 마감이 잘 되어 있네요​  ​허리부분은 라운드 모양이라 공기가 들어가지 않도록 만들어져 있답니다.​  ​후드인 모자에 조임끈이 있어서 몸에 맞게 조절이 가능하답니다.​  ​땀 잘 빼주는 사우나슈트는 똑같은 운동량에도 체내의 땀 배출을 증대시켜 체지방감소, 노폐물 배출, 시간당 칼로리 소비량 증가, 체중 감량 등의 도움을 주는 다이어트 스포츠웨어랍니다.​  ​처음엔 주머니인줄 알았는대요 땀이나, 물이 흐를 수 있게 구멍도 나 있답니다.​  ​방수지퍼로 되어 있어서 방수가 되는 인터스포츠 얼티밋사우나슈트랍니다​  ​얼티밋사우나슈트 입고 슬슬 운동하러 가볼까요?슈트는 들고가서 입어도 되는대 꼭~~ 입고 가네요 ㅋ​  ​경량이라 가볍고 안입은 느낌이 나는 땀복인대요자외선차단도 되어서 4계절 착장 가능한 인터스포츠 얼티밋사우나슈트랍니다.​  ​운동하기전엔 옷이 멀쩡했는데 ㅋㅋ 운동후엔 온몸이 땀 범벅이 되었다는​  ​웨이트레이닝을 하는 신랑입니다.운동종목이 다 영어다 보니 운동이름이 안외워지네요데드리프트네요 아우 검색을 했어요 ㅋㅋ​  ​요 이름은 모르겠어요~ ㅋㅋ 제가 안하는 종목이다 보니 관심이 없어요​  웨이트레이닝을 할때도 인터스포츠 얼티밋사우나슈트 입고 하면 열이 발생이 되어서 땀이 쉽게 나온다고 하더라구요​  ​웨이트레이닝을 끝내고 런닝머신을 합니다.저희는 기본 40분 하거든요, 10분만 지나면 땀이 줄줄 흐르더라구요런닝머신할때 팔을 밑으로 내리면 땀이 줄줄 흘러서 뻗지도 못하고 열심히 저어 주며 걷고 있어요 ㅋ​  ​인터스포츠 얼티밋사우나슈트는 열발생&유지, 땀배출, 방풍, 방수, 열손실방지의 특징이 있답니다.​  ​런닝 40분을 끝내고 집으로 가는길~방수가 확실히 잘 되는 인터스포츠얼티밋사우나슈트랍니다.땀이 흐르는게 보이지 않아요~​  집에 오자마자 화장실로 직행~~아우 덥고 땀으로 범벅이 된 신랑 ㅋㅋ옷이 다 젖었네요 땀 대박입니다.​  ​온 몸이 땀으로 범벅되었어요평소 운동을 해도 땀은 거의 안보이게 흘렸는데역시~~ 인터스포츠얼티밋사우나슈트 덕에 온몸이 땀으로 흠뻑 ~ 정말 요술을 부린것 같아요​  ​아우 땀이 정말 많이 흘렀어요런닝머신하다보면 팔을 뻗지를 못하더라구요 땀이 줄줄 흘러서~~​  ​샤워기로 물로 뿌려주면 빠른건조가 되는 땀복이랍니다.​  ​비오는 오늘도 인터스포츠얼티밋사우나슈트를 입고 헬스장으로 고고고​  ​모자까지 쓰고~ 이중으로 되어 있어서 공기차단이 확실히 잘 되는 인터스포츠얼티밋사우나슈트입니다.GX룸에서 런지랑 스쿼트했더니 너무 힘들어요~~ 아~ 쓰러져~~ ㅋㅋ​  런닝 40분을 끝내고 신랑이 영상을 찍으랍니다 ㅋㅋ수건위에 땀이 쏟아집니다. 대박~~ 정말 리얼~~ 입니다.어쩜 이리 많은 땀이 나는지 완전 놀랬네요​  ​와우~ 수건이 다 젖었어요다 땀이랍니다. 대박~ 역시 인터스포츠얼티밋사우나슈트덕에 운동 확실히 하네요​  ​아우 오늘도 흰티에 땀이 범벅~~ 손으로 짜니 땀이 줄줄 떨어지더라구요​  ​인터스포츠 얼티밋사우나슈트 덕에 운동 지대로 했네요사우나 슈트는 물로 뿌려주면 빠르게 건조가 되어서 좋답니다.땀복 이젠 제가 입고 해야겠어요~ 신랑이 넘 많이 땀을 빼니까 왜 안쓰러워보이죠? ㅋㅋ#빅사이즈땀복 이다 보니 남녀노소 같이 입을 수 있어서 좋아요#빅사이즈여자운동땀복 찾고 계신분은 인터스포츠 얼티밋사우나슈트 추천합니다.올 여름 다이어트하실 분들 땀복추천합니다.​​​#땀복추천 #빅사이즈땀복 #여자땀복 #운동땀복 #얼티밋사우나슈트 #인터스포츠​​​​얼티밋사우나슈트 구매링크랍니다.https://smartstore.naver.com/intersports/products/4946667054 땀 잘 빼주는 땀복/얼티밋 다이어트 땀복/사우나슈트/트레이닝복/헬스복 : 인터스포츠[인터스포츠] Ultimate Sports Wear & Gearsmartstore.naver.com ​ 서울 관악구 신림동 사우나 배관청소 부유물질 제거안녕하세요배관청소 전문 두손테크입니다날씨가 습하고 더운날씨입니다최근에는 전국적으로 소나기도자주 내리니 안전운행하시고우산도 챙겨 다니시길 바랍니다 오늘 소개해드리는 작업현장관악구에 소재한 아파트입니다아파트 단지 커뮤니티센터에는사우나 시설이 있었는데요온탕 냉탕에서 모두 부유물질이나온다는 연락을 받고 출동했습니다  사우나기계실에 장비를 설치하고부유물질이 발생을 해서 나왔던온탕부터 배관청소를 시작했는데시작 후 곧 바로 배관에 누적되어있던갈색색상에 부유물질이 끊임없이바깥으로 흘러 나오기 시작했습니다 동시에 냉탕도 함께 배관청소를진행했는데 냉탕 배관에서도온탕에서 처럼 똑같은 부유물질이많이 토출이 되서 나왔습니다이 부유물질에 정체는 사람들에각질 그리고 몸에서 나온 때입니다수질을 악화시키는 주 요인들입니다 온탕에서는 여전히 이물질이쏟아져서 나오고 있습니다 처음상태하고 비교를 해보면약간은 나오는게 적어졌습니다그러나 아직까지 심각하기때문에배관청소는 계속 진행을 했습니다저희 두손테크는 약품 사용을안하고친환경 공법 초음파 기능을 이용해서부유물 제거를 도와 드리고 있습니다 배관청소가 모두 끝나면온탕하고 냉탕에는 물을채워서시운전을 돌린후 테스트를 합니다30분간 이상을 지켜보며 확인했는데수질이 깨끗하게 유지가 잘되었습니다담당자분도 이제서야 안심을 하시네요 기계실에서 마지막점검을 하는데시설팀 직원분이 다가오셔서사우나운영에 관한 질문을 하시네요저희들이 알고있는 모든내용하고수질관리법에 대해서 설명을드렸고인사를 드린 후 현장에서 철수했습니다  전국 무료 출장신속하고 정확하게 해결대표전화 1544 2656전화문의 010 9295 2635A/S기간 6개월​ 몇일동안 예년보다 많이 따뜻하다 싶었는데세벽부터 내리던 비가 그치고 나면기온이 많이 내려 간다고 하네요...요즘 은 일반 감기와 #코로나19 바이러스 와 구분하기 애매 하다고도 하고 또 병원 가기도부담스러운 만큼 각별히 감기 조심 해야 할것 같습니다...​으스스 한 날씨 인만큼 뜨거운 곳에서 시원하게 땀 한번 쫙~ 빼주었으면싶으실 텐데요... 그런날 사람들 붐비지 않는 일반 가정에서 화끈하게 오로지 우리 가족들 만이 즐길수 있는 #가정용사우나 소개해 드리도록 하겠습니다~​요 #핀란드사우나 는 #파주 #운정 #하우개마을내 신축 주택에 시공한 #가정용핀란드사우나 로#욕실 한쪽의 공간에 혼자 사용할수 있는#1인용사우나 를 빌트인 방식으로 시공 하였습니다.​   #사우나룸 시공 왼료시 아직 한창 공사 중으로세대에 전기가 공급되지 않아 사우나룸 조명을사용할수 없어 사진이 많이 어둡고또 화질도 좋지 않은데요...이부분 너그러이 이해하고 봐주시기 바랍니다.^^​​   #주택 내 안방 화장실 안쪽에 시공된 #건식사우나 인 #핀란드사우나 로사우나룸 앞쪽으로 #샤워부스 가 있어사우나룸 벽체 와 #사우나도어 는 모두 유리로 제작 되어지며 추후 건축 쪽에서#인테리어 마감 할때 시공되어질 예정 입니다.또한 천정은 사우나룸 시공이 끝난후 기존 욕실과같은 마감을 할 예정이구요,,,다만 기존 욕실의 천고 와의 높이 단차가 있어욕실 천정이 마감되어지는 높이 까지 는같은 소재의 목재를 사용하여 높이 마감을 해주었습니다.​   사우나룸 앞쪽으로 샤워부스가 있고 그 옆쪽으로세면대와 변기가 나람히 있는 구조로#1인용사우나 로 시공을 하였지만#2인용사우나 로도 같이 즐길수 있는사이즈 의 사우나룸 이 완성이 되었습니다.​   ​​​   욕실 한쪽에 시공되어지는 사우나룸 으로 열과 습기에 강한 #적삼목 목재 를 사용하였으며 우리가 흔히 #스기목 이라 부르기도 하는 #시더 목재 는 열과 습기에 의해 뒤틀어짐 이 없도록 #집성목 인 #라미네이트목재를 사용 하였습니다...​   사우나룸 조명이 없다 보니 앞쪽에 들어오는 후레쉬조명 에 의존하여 사진을 찍고보니 목재 재질이 영~후져 보이지만 실제 보면 절~~대~~그렇지 않다는거,,,,,,꼭~~!!! 기억해 주세요~ ㅡ;;ㅡ  ​   사진의 빛과 각도에 따라서 목재가 얼룩이져 보여 여간 속상한게 아니네요.....ㅜ,ㅜ​   사우나룸 한쪽으로 설치된 #사우나히터 는가정에서 기본 전력으로 전기 승합 없이도 사용이 가능한 모델로 3.6kw 용량의 #히터 는#sawo 사에서 생산되고 있는 모델중#mini 모델 라인 입니다.sawo사에서 생산되어지고 있는 모델중가장 많이 사용하는 모델 은 미니 모델과 #스칸디아  그리고 #사보니아 모델이 있으며 특히 대용량의 #사우나기계 인 #savonia 모델은 #건식사우나기계 중상업용 공간에서 가장 많이 사용하고 있는 모델중 하나 입니다.​   ​​​   요렇게 사우나룸 으로 들어서면 정면에 일자형태의 벤치가 있고 바로 오른쪽으로 핀란드사우나 의 화끈한 #사우나 를 선물해줄#가정용히터 가 설치가 되는 구조이며정면 쪽으로는 오른쪽으로 는 유리 파티션이 왼쪽으로는 출입문 인 유리도어 가 설치될 예정 입니다.​   ​​   ​​​   #사우나히터 중 콘트롤러 가 사우나히터 에 붙어 있는 일체형 모델인 MB 모델은 대부분 가정용이나 상업용 중 사용시간이 그리 많지 않은 공간에 사용하는 모델 입니다.MB 모델 은 가동시간이 최대 4시간으로 4시간이 지나면 다시 다이얼을 돌려 주어야 하기 때문입니다.​요,, NB모델에 대한 자세한 설명은 아래의 링크 를 참고 하시기 바랍니다~https://blog.naver.com/sawokorea/221424277507 NB (일체형 ) 모델  콘트롤러 작동 방법우리가 일반적으로 사용하는 NB 모델의 경우 #콘트롤러가 #사우나스토브에 붙어있는 모델이 NB모델 입...blog.naver.com ​​   작은 사우나룸 이지만  그래도 있을건 다 있어야 하기에 벽쪽으로 #사우나악세사리 도알차게 설치해 주었답니다~^^​​   ​​​   음,,,,, 시더 목재 를 가장 근접하게 표현해준 사진인것 같습니다~ㅎㅎㅎㅎ​사실 적삼목의 경우 사진빨이 참~ 안받는그럼 목재이거든요....실물로 볼때와 사진으로 볼때의 차이가 너무 많아 사진을 찍는 기술이 없는 우리네 같은 평범한 사람들은사진에  그 질감이나 컬러감 을 담기가 참,,,어려운 그런 목재가 아닌가 싶습니다..ㅎㅎㅎㅎ​지금까지 파주 운정 하우개마을 내주택에 시공되어진 #가정용사우나 를소개해 드렸는데요...요렇게 작은 공간이지만 알차게일반적인 가정에서도 얼마든지#가정용핀란드사우나 를 시공 및설치할수 있답니다~^ㅡ^​그러므로 요즘처럼 #사회적거리두기 가절실하게 필요한때 또는 많은 사람들이 함께 하는 #대중사우나 가 부담스러울때그럴때는 언제든지 가정에서도 사우나 를 즐길수 있다는것기억하시고 부담없이 언제든 문의 주시기 바랍니다~​비도 오고 기온도 내려가고 하면서날씨가 널뛰듯 하여 많은 분들이 #면역력 이 떨어지고 감기 또한 잘 걸릴수있는 그런 계절 입니다.모든분들  감기 조심하시기 바라면서또 온세상을 긴장시키고 있는#코로나바이러스 도 조심하시기 바랍니다~^^​그럼 다음 시공사례로 다시 뵈어요~^&^  ​​ 운동복추천, 아디다스사우나슈트, 땀복추천아디다스 웜업세트   아다디스 사우나슈트, 땀복, 운동복 추천 : 아디다스 웜업세트 안녕하세용 한플로르입니당:)요즘에 코로나때문에 운동붐! 건강붐이 불었죠 ㅎㅎㅎ주변에 확찐자가 됬다는 분들이 심심치 않게 보이는데요!!​그래서 요즘에 건강&운동에 관련된 제품들이 많이 보이더라구여저도 코로나때문은 아니지만 , 그시기에 살이 생각보다 많이쩌서빼야겠다 싶어, 운동효과를 극대화 할수 있는 제품으로 알아보다가#땀복 #사우나슈트 가 있다는 걸 알게되었어요​여러가지 브랜드들에서 보였지만, 저는 믿고 살수있는!아디다스로 결정했습니다~!근데 너무 후회없이 아주 유용하게! 잘 사용하고있는 아디다스, 실제 후기 들려드릴려구해요!​저는 실제로 아주 효과를 많이봤답니다!한달만에 3키로 감량!했답니다!지금은 1키로 정도 더감량해서 4-5키로 정도 감량했어요!물론 식단도 했답니다!  저는 S 사이즈로 구매했어요,,친구랑 같이 구매했는데 약간 슬림핏이라고해서M사이즈로 살까 고민하다가! 핏되는게 이쁠꺼같아서 ㅋㅋㅋS사이즈로 구입!​참고로 162/ 현재 48-9kg 왔다갔다합니당대부분 스몰사이즈 분들은 S사이즈 입으시는게 이쁠꺼같아요!위에 집업형태라~ 땀나도 벗기도 쉬워요, 바지도 마찬가지!레깅스 형태가 아니라, 입고 벗기 아주 쉽답니다!​  옐로우로 고민고민하다가 ㅎㅎ 민트색으로 겟!근데 정말 잘산거같아용!!  오자마자 신나서 입어보기 ㅎㅎㅎ  자 이제 출동해볼까요 ㅎㅎㅎ운동하러가기전에 이미 사진 100장ㅋㅋㅋㅋ  새운동복 사서 아주 신이났음ㅎㅎㅎ  도대체 언제 운동하러 갈것이냐  아이다스 땀복은 무게가 굉장히 가벼워요!그래서 유산소 운동하기 아주 좋답니다!​아! 그리고 제가 땀복 선택하기전에 많이 알아봤던게아무래도 땀이나면, 혹시 통풍이 안되서 피부에 안좋으면 어쩌지,,라고 고민을 많이했었는데요알아보던중에! #아디다스웜업세트 는 코팅액 방수액?그게 다른곳은 화학제품 사용하는곳이 많다고하는데,아디다스는 천연식품으로 곰팡이 세균이 나는 원인을 잡았다고 하더라구여!이게 이 제품 선택한 가장 큰 이유인거같아요!!​그리고 또하나!스판성이 강해서 요가할때도 안성맞춤제가 요가할때도 입어봤는데 쫙쫙 잘찢어지고 ㅋㅋ잘되더라구영   이날은 10키로 신천대로 뛰고 들어왓어요 ㅎㅎ정말 너무 땀이 확~나서 정말 개운했어요땀복을 입으면 원래보다 땀이 두배로 나서, 진짜 땀 쫙빼고 싶을때정말 좋아요! 운동하고나면 훨씬더 개운하고~  운동할때도좋지만, 산에 갈때 쌀살할때 입으면 채고일꺼같아요 흐흐사실 등산갈때도 입으려고 삿지요~추을때 입으면 너무 좋을꺼같아,,​저는 밤에 약간 쌀쌀할때 입으면 너무 좋더라구여근데 낮에는,,여름에 입기에는 좀 무리실꺼에요      운동하고와서 옷을 보면 이렇게 땀이 송글송글 맺혀있어요 ㅎㅎ천연 원단이라 착착 털어서 말리면 되요!​그리고 기계세탁도 가능하다곤 하지만,그래도 손빨래 ~ 조물조물해서 너시는게 좋을꺼같아요!​건조기는 돌리면 안될꺼같아요!​  사진을 몇개나 찍었는지 ㅎㅎ여러장,,모아서 보여드려요 ㅎㅎ입을대때마다 이뻐서, 찍어놓은거 다풀어드려요 ㅎㅎㅎ  요가할때도 안성맞춤!!  현재는 5키로 감량후 48-9 유지어터!ㅎㅎ아디다스 땀복 효과를 톡톡히 본거같아요!운동복 추천!그리고 식단도 중요하다는거 아시죠?건강하게 운동해서 이뻐집시다!​​​ 대구웨딩플래너한세희(@sehee__p) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 5,466명, 팔로잉 1,026명, 게시물 1,725개 - 대구웨딩플래너한세희(@sehee__p)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가일요일 아침 일찍 찾아갔는데 네 다섯분의 동네 어르신들이 열탕에 자리를 잡고 앉아계신다.내가 있는 시간 동안에도 나이 드신 분들이 많이 오셨다.이 동네에서 어르신들에게 사랑받고 있는 느낌이었다.그건 입구에서 돈을 내고 들어갈 때 목욕을 마치고 나올 때 다른 손님들과 주인아주머니가 주고 받는 대화에서도 알 수 있었다.가격도 6000원으로 저렴한 편인데 이것도 어르신들에게 사랑받는 이유 중 하나일 듯하다.​주인아주머니께서 나에게도 푸근하고 따뜻하게 인사를 건네주셨는데덕분에 기분 좋게 하루를 시작할 수 있었다.​사우나는 건식, 습식 두 가지가 있는데 온도계가 없다.그래서 온도가 얼마인지 가늠이 되지 않았지만 건식은 확실히 100도가 넘는 것 같았다.고온의 사우나에서 느낄수 있는 콧구멍의 찌릿함이 느껴졌기 때문.코로 숨을 쉴 때마다 따금한 것 같기도 하고예전 같았으면 얼마 못 참고 사우나문을 박차고 나갔을 텐데, 사카츠를 시작한 이후 이런 사우나가 좋다.​열탕과 온탕에도 전자온도계는 없고다만 무슨 글귀와 함께 39도, 42도라고 안내하는 글을 인쇄한 것이 붙어 있다.시설은 좀 부족할 지 모르겠으나 어느 정도 시설 관리는 잘 되어 있는 느낌이었다. ​몇 번 더 다니면 이 목욕탕만의 이야기를 들을 수 있을 그런 분위기의 곳이다.​ 우정사우나서울특별시 중랑구 중랑역로 4 우정모텔  ​  ​​ 깡야니가족 제주도 여행중이에용 ^-^ 짧은 여행 다녀와서 답방 꼭 갈게요  ​​​​​비가 하루종일 부살부슬 내리던 지난 금요일 신랑은 불금에 회식이라하구 ..나는 갑자기 사우나에 가고 싶어졌다... ​과연 ... 홀몸도 아닌내가 사우나도 찜질방에서도 유안이와 함께 잘 .. 버티어 낼 수 있을까 ? ​​일단 도전해보자구!!! ​ 호텔 아쿠아펠리스 워터파크 앤 찜질방부산광역시 수영구 광안동 192-5  집근처에 위치한 광안리 아쿠아팰리스 사우나&찜질방 ​잠깐! ​ 임산부가 사우나&찜질방 가능한가요? ​-당연히 좋을건 없겠지만... 양수가 뜨거워지면 태아에게 좋지않은 영향을 끼친다고하니 꼭 주의해야한다 ​고로 1. 탕에 들어가지 않는다 2. 뜨거운 찜질은 하지않는다 3. 그냥 간단한 샤워정도와 계란까먹기만할것! 4. 임신극초기에는 그냥 가지말것 ! ​​​   비오는날 이고지고 택시타고 왔도다    아쿠아팰리스 사우나 & 찜질방 가격표 ​나는 찜질+사우나 로 이용하지만 네이버 예약으로 구매해서 10,000원으로 ​​유아요금 13~36 개월은 3000원 있다는데 유안이 23개월 이에요 했는데 아이는 안내도 됩니다 했다 ..​그래서 오예 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​   아기찜질방복과 엄마찜질방복을 들고 사우나로 먼저 향했다 ​아쿠아팰리스 사우나 - 23개월 아기랑 임산부엄마랑 과연 ??? ​​일단 사우나안에 아기 욕조가 하나 있었다 유안이 몸이 다 들어가니 딱 맞는 크기의 욕조 그리고 집에서부터 원래 목욕할때 쓰던 물놀이 장난감을 몇개 챙겨갔다 ​덕분에 욕조안에서 유안이는 한참을 놀았고나는 탕에는 발만 잠깐 담구고 들어갔다가 나옴 그리고 약 20분정도 개운하게 때도 밀고 ​목욕탕 안이 미끄러워서 절때 절때 욕조밖 이탈은 금지시킴!! ​그렇게 한시간 정도의 목욕후  ​제일 힘들었던 관문 .....​​아 옷입히고 말리고 로션바르고 내옷입고 로션바르고 하는데 머리까지 말려야하는데애가 가많이 있어야말이지 ㅜㅜ ​사우나까지는 괜찮았는데 목욕 마무리단계에서조금 영혼 털림.. ㅜㅜㅋㅋ ​​​​​​대망의 아쿠아팰리스 찜질방  입장 ​사우나는 5층  찜징방은 8층 엘리베이터를 타고 이동한다 ​​     오잉 찜질방 분위기무엇? ㅋㅋ다섯시쯤 갔었는데 금새 어두워 졌네 찜질방 조명좀....... 핡 ㅋ ​​   일단 들어가자마자 배고프니까 매점행 ​   식혜 소 3000계란 3개 2000역시 찜질방하면 구운계란이랑 식혜아인겨 ​식혜 맛없다... 식혜속 밥알 굳어있다 ㅡㅡ 얼마나 오래된거여 ㅡㅡ ​   계란까는법을 알려줬다 바닥에 탁 탁 쳐서 계란 숨을 죽이고 ​   옳치 하나씩 하나씩 잘도깐다 어차피 다 니입에 드갈거잖아 ㅡㅡ      식혜 맛있으면 엄마 최고 해줘 ​계란 두개 식혜 2/3 는 유안이가 먹었음 아 엄마는 아직 배고프다......​​     금요일 밤인데도 사람이 많지않아 좋았다    아쿠아팰리스 찜질방의 메리트는 요렇게 광안대교 뷰를 바라 볼 수 있다는거 ​   ​     통유리 무섭.. 근데 바깥 유리 청소좀.. ㅋㅋㅋ 뭔가 뿌얘서 제대로 안보인다는 ㅋㅋ ​​     이제부터 찜질방 순회를 시작 해보자         찜질방 고온 ​당근 유안이랑 임산부 엄마는 절때 금지      여기는 옥방 31도 뜨거울까? 들어가보니 전혀 괜찮음 ㅋㅋㅋㅋ ​아무도 없어서 유안이는 여기서노래부르며 엄마를 위한 단독콘서트 해주고 ​엄마는 누워서 등드리 마사지 하며 ​좋은 시간 보내다가 어떤 할매 들어와서 나옴 ㅋㅋ ​​           이거 하고싶은데 현금 없음 ㅋㅋ​   아 배고픈데 매점에 컵라면 밖에 없어 실망했는데 다행히 식당이있네? 그래 이런데서 먹는 라면이랑 미역국이 얼매나 맛있다꼬 ​   아쿠아팰리스 찜질방 식당 메뉴 역시 가격은 ^^      아무도없네 ㅋ좀있다가 두팀 들어왔음    유안이랑 같이 먹기위해서 양푼이 비빔밥 먹고싶었는데 불고기 덮밥시킴 ㅋ ​근데 수저고 반찬이고 다찝찝 ㅜㅜㅋㅋ반찬은 손도안대고 밥만 대충 골라먹고 식판 반납시 반찬등 셀프로 버리는거라처리하고있는데 식당 아주머니가 내가 정리할께요 라고해서 ​순간 충격...음식 재활용 하구나 하는 생각에.....ㅠㅠ ​​   하고싶다 아로마전신테라피....​출산하고나면 겁나 해야지 ㅋㅋ        황토볼과 편백존 ​여기 오니 무슨 키카온줄 ㅋㅋㅋ​   여기서도 둘이 누워서 한참 수다 떨었다 수다라고 할 레벨은 아니지만 ㅋㅋ어쨋든 ㅋㅋ​   식혜사랑 뺏어도 뺏어도 내놔라고 해서 계속 숨켜놓음 ㅋ     엄마랑 딸이랑 하하호호 사이엄청 좋아요~~ ㅋㅋ  ​​   찜질방 왔으니 양머리 함 해줘야지 ㅋㅋ​하 이놈의 식혜 ㅋㅋㅋㅋ고만좀 먹어 진짜 니가 삼분의 이 먹었어 ㅜㅜ ​​   센치한 유안양    그러다가 신나서 우다다닥 뛰어다니고 ​사람이 많이없어서 이정도 뛰어다니는건 다들 애교로 봐주심 크게 소리지르면서 뛰지는 않아서  다행 ^^ ​   찜징방에 왔으면 먹는게 남는거니까 과자 사주러 갔는데 먹을만한게 없어서 어쩔수없이 씨리얼 한통 초코과자 처음 사줬다..​   ​   엄마가 과자 사줬으니까 이쁜척 한번만 해줘 ​드디어 얻어걸린 이쁜척 ㅋ      비오는 광안대교 바라보며 이제 집에가자 ​엄마는 또 집에가면 치울게 한두가지가 아니잖엉 ㅜㅜ ​찜질방 두시간 사우나 한시간 ​키카가면 너 쫓아댕기기 바쁜데 시간 제약도 없고 엄마도 누울 수 있고 이것저것 맛난것도 사먹고 넘 좋네 ​다행히 먹을걸로 달래지니 ㅋㅋㅋ엄마 말도 잘듣고 여기저기 이모 삼촌들에게 인사 잘해서 칭찬도 많이 받고 ​무모한 도전이리라 생각했는데 생각보다 너무나도 좋은 시간 보냈다 언젠가는 잊혀지겠지만 그래도 좋은 추억을 담아 ​​​​집에와서 잠자리 들기전 대화하는데 "유안이 아까 엄마하고 찜질방가서 뭐먹었어?"​"계란먹었어" ​"계란하고 또.. 식혜도 유안이가 많이먹었지??"​"응 엄마가 그만먹어! 했어" ​​푸하하 다음부턴 그만먹으렴이라고 순환해서 말할게^^;; ​ 요즘은 1인용 사우나 기계들과 각종찜질 기계들이 보편화되어 있어접근성이 쉬워졌는데요, 사우나라고다 같은 원리가 아니라는 사실!  일반적인 사우나와 원적외선 사우나의차이는 가장 먼저 체온을 높이고땀이 나게 만드는 발열체가 무엇인가인데요,정형외과나 한의원, 산부인과 등다양한 곳에서 사용되는 원적외선이 원적외선에는 무슨 효능이 있을까요? 원적외선 효능눈에 보이는 파장을 가시광선이라하고 그 중 적외선은 빨간색의가시광선보다 긴 파장을 말합니다.그 적외선은 빨간색과의 거리에따라 근적외선, 적외선, 원적외선으로구분되어요. 파장의 길이가 무슨상관인지 어렵기만 하다면 이제부터중요하니 집중해주세요.  파장이 짧으면 물체에 들어가지 못하고반사되어 버리지만 파장이 길면 물체에깊숙이 침투할 수 있습니다. 특히사람의 몸은 물과 단백질의 유기화합물로이루어져 있고 더욱 침투되기 쉽습니다. 이렇게 체내 흡수된 파장은 세포를 흔들어진동을 만들어내고 분자가 진동에흔들리며 세포의 운동을 활발하게만들어요. 그 과정에서 열이발생하기도 합니다.​사우나나 찜질기의 기본 목적은열을 전달하여 체온을 높이고혈액순환을 활발하게 만들며땀을 통해 노폐물을 배출하게만드는 것인데, 가장 확실하고빠른 방법이 원적외선인 것이죠! 게다가 원적외선을 사용하면직접 인체 속에 침투하여 열을나게 만들기 때문에 속 깊은 곳부터따뜻해지며 오랫동안 열이 유지됩니다.  또한 공기를 데워 뜨거워진 공기로체온을 올리는 일반적인 제품보다원적외선 제품이 빨리 체온을 올리기때문에 시간과 전기세도 아낄 수 있습니다. 원적외선사우나 우리 몸에 미치는 효과가장 먼저 체온이 상승하기 때문에백혈구의 생산을 촉진시켜 몸의면역체계를 개선하는데 도움이 됩니다.땀샘을 자극하여 체내에 쌓여있는 독성물질과 노폐물을 배출시키는데 탁월해요.​두 번째는 심장 혈관 기능을 조절해혈액순환이 원활하도록 돕습니다.몸에 열이 나면 신체는 반사작용으로몸을 식히기 위해 많은 활동을 해요.  그 중 대표적인 것이 혈액 순환이며이 과정에서 심장박동의 속도와신진대사의 속도를 증가시킵니다.의학적 연구에서는 원적외선을쬐면 규칙적인 운동을 하는 것과같은 심혈관 조절 기능 강화 효과가나온다고 발표하기도 했습니다. 세 번째는 통증완화입니다.원적외선 사우나나 찜질기를 찾고계신 분들의 대부분의 목적이통증완화일텐데요, 열이 발생하며혈액순환이 활발해지고 신체의 손상된부위가 회복되도록 피가 잘 돌 수 있어요.  피가 잘 돌아야만 공급되는 산소량도많아지고 이 과정들이 통증을 감소시키고손상부위가 조금 더 빨리 치료될 수있도록 만들어 줍니다. 정형외과에서꼭 물리치료시 원적외선 찜질치료기를사용하는 이유이기도 해요. PDP바이오포톤은 이미 병원에서도 많이사용되고 있는 원적외선온열치료기입니다.PDP라는 새로 개발된 물질로제작되어 몸 속 더욱 깊은 곳까지효율적으로 열이 전달되도록 도와줍니다.PDP는 나노백금과 나노다이아몬드가결합된 신물질로 상온에서도원적외선 중 가장 좋은 파장이라고알려진 생육광선을 방사합니다.  발열체는 고온에서도뜨거워지지 않는 특수한 재질로제작되어 있어 닿아도 화상 등의위험이 전혀 없으니 아이들도 안심하고함께 사용하셔도 됩니다. 게다가 전신을 위한 제품도 있지만가격이나 크기 때문에 부담스러운분들을 위한 조금 작은 사이즈이면서다양한 부위에 활용가능한 제품까지준비되어 있기 때문에 기호에 맞게선택하실 수 있습니다.​코로나로 인해 관리샵이나 사우나,찜질방을 가기는 걱정되고 부담스지만몸이 아프고 뻐근하신 분들은PDP 바이오포톤으로 집에서홈사우나 즐기시길 바랄게요~ 원적외선사우나, 찜질기, 치료기등은많이 찾아보셔서 아시겠지만가격이 높아 고민이 되실거에요.그래도 큰 돈을 투자하는 만큼충분한 효과가 있어야하겠죠?구매하실 제품을 직접 방문해체험하실 수 있습니다.  프라이빗한 체험관에서 무료로 느껴보실수 있으며 제품에 대해서 궁금한 점이있으시다면 자세하게 안내도받을 수 있습니다. 전화로 체험예약만해주시면 예약완료!  ▼클릭하시면 전화로 바로 연결됩니다.▼ 아래의 링크에서는 다양한 원적외선온열치료기 제품을 둘러보실 수 있습니다. PDP 바이오포톤 : 네이버쇼핑 스마트스토어PDP 바이오포톤 온열제품입니다. 건강과 다이어트 둘다 만족시키는 최고의 제품입니다.smartstore.naver.com ​  [남해여행] 사우스케이프 노천사우나 ​​​오늘은 2박3일의 사우스케이프 스테이를 마치고 체크아웃 하는 날​체크인 하면서 받은 크레딧 5장 중에 겨우 1장 썼어요.​뭔가.. 손해 본거 같은 기분.. ㅠㅠ​​그래서 체크아웃 전에 사우나에 다녀 왔어요.​​     ​사우스케이프 사우나는오너스클럽 로비에 있어요.​​   ​프런트에 크레딧 1장을 내고 사우나 이용하고 싶다고 하니 이런 카드를 줬어요.이 카드 번호가 라커번호에요.​   ​사우나에 들어가니 직원이 라커로 안내해줬어요.​​     ​앞부분에 있는 골프 손님들이 이용하는 라커를 지나 ​​     ​맨 뒤가 숙박 손님들이 이용하는 라커에요.​라커가 꽤 넓어서 좋았어요. 라커를 여니 샤워가운이 걸려 있고 신발장 바로 윗칸은 소지품을 구분해서 넣을 수 있는 수납공간이 있었어요. 좋다아 :)​​이용하는 손님이 없어 사진 찍을 수 있었어요.  ​​​​       ​샤워실​모든 제품은 Aesop 이솝 이었어요.​클리닝젤, 샴푸, 컨디셔너, 바디젤이 비치 되어 있어요. 치약은 탕 입구에 있고요. 칫솔은 혹시 몰라 방에서 하나 챙겨 온거 썼어요. ​​   ​건식 사우나​​     ​40도 온탕과 23도 냉탕​​   ​겨울 이벤트로 진행하고 있는 남해 친환경 유자탕​온탕에서 은은하게 유자향이 나서 좋았어요. ​​​       ​노천탕​노천탕은 뭔가 더 여유가 느껴져서 좋아요. 새소리, 바람소리를 들으며 힐링.. ​​   ​파우더룸​​파우더룸에는 바이오더마 클린징워터, 이솝 스킨, 로션, 바다로션, 헤어스프레이, 그리고 헤어드라이어가 비치되어 있어요.​​​사우스케이프 사우나는 골프 손님들과 겹치지만 않으면이용하는 사람이 거의 없어요.​사우나 빌린 줄 ㅋㅋ​​아.. 진작 올 걸.. ㅋㅋ1일 1사우나 했어야 했는데.. ​​  ​​​​​​ 안녕하세요? 주말은 잘 보내셨는지요?날씨가 얄궂게도 요동치는 주말 이였습니다~오늘도 아침엔 제법 쌀쌀한것이감기 걸리기 딱 좋은 계절 인듯 합니다.모든 분들 모쪼록 건강 조심 하시기 바라며...​오늘은 #여수 #마리나호텔 에 시공한 #핀란드사우나 를 소개해 봅니다~^^​#여수마리나호텔 에 시공한 #사우나 는흔히 사우나를 즐기기 위해서 시공한 것이 아닌#수영장  한쪽에 #체온유지실 로시공을 한것 이기에 사우나 가 주 목적은 아니라 할수 있겠습니다.그러므로 일반적으로 탕에 시공되어지는#사우나룸 보다는 온도를 조금 낮게유지 하는 것이 일반적인 방식 이랍니다~그렇기 때문에 일반적인 #사우나시공 때 보다는 사우나룸 에 비해 #사우나히터 의용량이 조금 덜 제약 적인 면이 있을수 있겠습니다..​   #여수 마리나호텔 내에 있는 수영장 입니다.바다를 바라보면서 즐길수 있는수영장이 참~ 멋있습니다~!! ㅎ​   수영장 한쪽에 있는 공간으로 기존에는 수영용품 매장으로 활용을 하려던 공간 이였다고 합니다. 그런데 매장보다는 체온유지실이더 필요할것 같아 매장을 철거하고그자리에 체온유지실 을 시공 하였답니다.물에서 놀아본 분들은 다~ 아시겠지만 아무리 한여름 이라도 물에서 오래 놀다보면체온이 내려가기에 수영장 같은 곳은이렇게 체온유지실이 필수라 할수 있을것 같습니다~​기존 상가 는 천고도 높고 천정 쪽으로 창이 있었는데요... 천고의 높이가 너무 높아 사우나룸 을 만들때는 위쪽에 있는 창 의높이만큼 내려서 시공을 할 예정 입니다.시공을 마치고 위쪽의 창은 호텔 쪽에서 별도로 막아주는 작업을 하신다네요~​   수영장 쪽에서 바라다 보이는 사우나룸 입니다.아니 체온유지실~~~ ㅎ ㅡㅎ​   그렇지만 우리는 사우나룸 또는 #찜질방 이더 익숙하기에 굳이 따져 고쳐 부루지 않고그냥 편한대로 부르도록 하겠습니다......#사우나룸 에서 바라본 수영장 모습 입니다.출입문이 양쪽으로 열리는 유리문 이여서개방감이 상당히 좋습니다.사우나룸 쪽에서도 확트인 시야로바다도 보이고....정말 아주 좋은 그런 위치에 있다보니수영을 하면서도 또 이렇게 사우나 에 앉아서도눈에 보이는 즐거움은 배가 될것 같습니다.​   낮에 바라다본 사우나룸 모습입니다.아무래도 바깥쪽이 햇살이 강해사진에 빛이 많이 들어가 있는 상태라보기가 좀 그렇지만....그래도 어떤 느낌인지 궁굼해 하시는 분들을 위해 과감히,,,,ㅎ​   ​​​   출입문 쪽에서 바라다보면양쪽으로 벤치가 있는데요...우측 벤치는 체온유지실 전체를 꽉 채우는 길이감 이고 왼쪽 벤치는 중간에서끊긴 모습이 보이실텐데요...왼쪽으로 벤치가 짧아진 이유는그 옆쪽으로 옆방과 외부의 검검구 와 벽체 가 있기 때문 이랍니다. 이점검구 를 늘 사용할수 있는 상태이여야 하기에 어쩔수 없이 그쪽 벤치의 사이즈 를줄일수 밖에 없었습니다.​   오른쪽의 벽체와 점검구 들...​​   날이 조금 어두워지면 사우나룸 내부의 조명이제대로 그 빛을 발휘하게 된답니다.은은하면서도 화사한 사우나룸이수영을 즐기시는 분들의 즐거움을 더해줄 것 입니다~^^​   바닷가의 햇살이 강한 낮엔 아무래도 사우나룸 안쪽의 조명이 제대로발휘를 하지 못할수 밖에 없을것 같습니다..ㅜ,,ㅜ​   밖이 어두워 졌을때의 사우나룸과햇살이 강할때의 사우나룸 모습 입니다...​   ​​   #사우나스토브 가드 도 설치를 해서#히터 와 벤치 사이에 구분을 두었습니다.​   천정 쪽으로는 이렇게 점검구 도 만들어기존 천장 에 있는 전구 들을 점검 할때나또는 기존 천정 부분 보수 할때 도 용이 할수 있도록 하였습니다.​   ​​   ​​   밤에 외부에서 바라다본 모습 이네요~밤에도 수영장을 운영하기에 밤에 이용하시는 분들을 위한 조명도아주 중요하겠죠~^^​   ​​   사우나룸 한족에 있던 외부기기 들에 대한점검구는 벽체 작업을 할때 모두 살려서 목재로 커버를 해주었습니다.점검구 커버가 쇠 소재로 되어 있어그대로 두면 뜨거워져 맨살에 잘못 닿으면저온화상을 입을수도 있을 뿐더러 마감 처리도 예쁘지 않으니까요~^ㅡ^   ​​​   바닥은 플라워매트 를 깔아 단조로움을 덜할수 있게 해주었구요,...언제 보아도 예쁜 #sawo만의 자랑인플라워매트 입니다...ㅎㅎㅎㅎ​   ​​​   ​   ​   벤치와 벤치 를 이어주는 중간 부분은 견고하면서도 멋스럽게 연결 해 주었습니다.​   ​​​   ​​​   ​​​   음,,, 사진으로 완벽하게 보이지는 않겠지만자세히 보시면 온도센서 가 두개가설치 된것이 보이실텐데요,....유럽형 스토브 들은 18kw 용량이 넘어가는스토브 는 스토브 한대당 콘트롤러 두대가반씩 나누어 제어를 하게 됩니다.#콘트롤러 가 두대이니 콘트롤러 쪽으로 온도를 감지해 내부 온도를 보내는 역할을 하는온도센서도 당연히 두개가 되어야 합니다.​간혹 아주 큰 사우나룸 에 큰 용량의 히터를 설치하고 온도센서 또는 콘트롤러 를한대만 설치 하는 경우는 유럽형의 스토브가 아니거나 또는 #유럽형스토브 에국내 에서 제작되는 판넬콘트롤러 를사용하시는 경우라 할수 있습니다.​그렇지만 제짝의 제품을 사용해주는것이안전성 면에서는 훨씬더 좋다는거,,, 웬만한 분들은 모두 아실텐데요...유럽형 의 경우 전기선 인입도 다르고 하기 때문에 일반적인 국내 제품보다는비용적인 면에서는 조금더 소요 될수 있겠지만 그만큼 안정성 면에서는 훨씬더 좋다는거...그것만큼은 꼭~~!!! 기억해 주시고제품 을 선택해 주시기 바랍니다~^^​지금까지 여수 마리나 호텔에 시공한체온유지실 인 #건식사우나 였습니다~...​아침저녁 온도차이도 심하고 무엇보다도 면역력이 중요한 이 시기에이렇게 집에서도 즐길수 있는 핀란드사우나 로 건강 관리 하시는 것은 어떨까요???#바이러스 는 #열에약하다 고 합니다...핀란드사우나 는 약 80~90 도 의 고온에서 즐기는 사우나로대중이 많이 가는곳에서 사우나를 즐기기엔 부담스러운 요즘 같은때나만의 사우나라 할수 있는#가정용사우나 로 건강을 지켜 보시기 바랍니다~​이상 여수 마리나 호텔의 핀란드사우나룸 이였습니다~​ 안녕하세요~ 윤님의 놀이터 입니다.​#강릉 #메이플비치골프앤리조트 로 휴가를 다녀왔는데요~~​ [메이플비치 골프&리조트] (1) 디럭스 자쿠지룸(휴가는 계속되어야 한다)안녕하세요~ 윤님의 놀이터 입니다.​이번 휴가는 #평창인터컨티넨탈 에서 1박을 하고동해 #강릉 #메이플비...m.blog.naver.com ​​이번에는 부대시설을 둘러보겠습니다.​  리조트 4층이 모두 부대시설인데#사우나 #에코가든 #수영장 #피트니스 #풋스파 가 있습니다.​​  ​​​  | #풋스파바다를 바라보며 아로마 족욕을 즐기실 분들은미리 예약하시면 됩니다.​​  그리고 #메이플비치골프앤리조트 의 포토존#풋스파 와 #피트니스 사이에 이렇게 포토존 공간이 있습니다.​​  뒤편은 골프장뷰~~​​  바다에~ 하트~​​  | #수영장 이용 시간은 07시~21시 입니다.참고로 수영장은 매주 화요일이 청소일이어서 사용이 불가능합니다.리조트 예약하실 때 이 점 꼭 확인하세요~​​  이렇게 바디타올을 가져가시면 되구요~​​  바디타올 사용안내 확인해보셔요~^^​​  수영장으로 들어가봅니다.​  "외부 신발 착용 후 입장을 금지합니다"참고하세요~~​​  수영장~ 규모가 크지는 않지만 바다를 보면서 여유 즐기기에 충분​  이렇게 천정도 열리니 썬크림 잘 발라 주시구요~~​​  풀사이드바.​  ​​​  오른쪽 사이드는 약간 따뜻한 온수풀 입니다.​​  저녁 모습​​  아침 모습​  ​​  핸드폰 충전 케이블~~​​  1층에는 이렇게 #인피니티풀 이 있는데7월 1일부터 오픈합니다~​​  ​​​​  ​​​  | #사우나역시나 이용시간은 07시~21시단, 13시~15시 는 정비시간이어서 사용이 제한됩니다.​​  남자사우나 입구개인적으로 수영장보다 더 많이 가고 더 만족도가 높았던사우나만 잘 이용해도 본전 뽑겠다는 느낌적인 느낌이ㅎㅎ​​  입구입구에 이렇게 성인용, 어린이용 슬리퍼도 있으니수영장 가실 때 신고 가셔요~^^​​  왼쪽이 신발락커​​  오른쪽이 옷 락커​이용방법은 이래요~~1. 사우나 입장2. 신발을 들고 신발 락커로 간다3. 키가 꽂혀있는(녹색불 켜져있음) 락커를 열고 신발을 넣는다4. 신발을 넣고 락커를 닫고 키를 뽑는다5. 해당번호에 맞는 옷 락커로 간다6. 락커 손잡이를 당겨 문을 열고 옷, 소지품을 넣는다7. 락커를 닫고 아까 뽑은 키를 손잡이 부분에 댄다8. 락커가 닫히는지 확인한다(붉은색으로 변함)9. 오픈은 역순으로 한다​​  수건, 정수기, 샤워수건, 옷 담을 비닐​​  사우나 입구​  체중계체중계는 아래의 동그란 부분을 발로 밟으면잠시 뒤에 LED 창에 불이 들어오면서 켜집니다.​그리고 올라가시면으마으마한 숫자가 막~~~~~~~~~ 나옵니다ㅋㅋㅋ​​  비닐이 담겨진 함​​  파우더 공간​​  휴지, 바디로션, 로션, 스킨, 솜방망이(면봉),헤어 스프레이, 헤어 젤, 빗, 드라이기다~~~~!~~!~!~!~~!~!~!~~!~!~ 있음  ​​  샤워부스 안 입니다.일반 샤워기, 하늘에 해바라기 샤워기​  샴푸, 린스, 바디클렌져, 클렌징폼, 치약, 비누없는 게 없  ​​​  건식사우나 입구​​  건식사우나..앉아서 창밖의 바다를 바라보며~~​감람석에 물을 부어 습도를 높일 수 있게양동이도 있구요~모래시계(10분) 도 있습니다.​진짜 없는게 뭐니~~!!​​  바다가 보이는 사우나​​  엇~! 탈수기도~~!!아놔~~넘나 행복~~ ㅎㅎㅎ​셀프세탁한 수영복, 트레이닝복이길로 쭉~~ 짜세요~~^^​​  크~​​  욕조에서 필드를~ 자연을~크~~!~~!~!~~!~!~!~~!~!~~!~!~!~~!~!~~!~!~​사우나 칭찬만 겁나한 듯ㅋㅋㅋㅋㅋ​​  | 이제 #피트니스피트니스 공간은 작다고 보시면 됩니다.그래도 있을 건 다 있습니다.​​  밤모습​  러닝머신​  요렇게 바다보며 뛰면 되지욧~~​​  ​​​  ​​​  정수기도 있고요~비치된 수건은 없는데 필요하시면 사우나에서 가져오셔도 될 것 같네요~​​단점이~통창으로 되어있어 내부 시설이 햇빛에 노출되면서고무냄새가 좀 있습니다.​러닝머신 왼쪽에 창이 하나 있는데거기 열고 입구 문 열면 금방 빠지니 참고하세요~​​  외관~​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​  ​​​  ​​참~ 휴식하기에 좋은 #강릉 #메이플비치골프앤리조트 부대시설을 소개드렸습니다.​사우나는 진짜 꼭 가서 힐링해보세요~~​ 메이플비치골프앤리조트강원도 강릉시 강동면 하시동리 산131-6 메이플비치골프앤리조트 수영장강원도 강릉시 강동면 하시동리 산131-6 메이플비치 골프앤리조트 에코가든강원도 강릉시 강동면 하시동리 산131-6 메이플비치골프앤리조트주차장입구강원도 강릉시 강동면 하시동리  ​​안녕하세요^^블랙시크입니다.​​사우나크림 공구 오픈하고 제대로 알림도 못드렸는데....역시나~정말 많은분들이 관심가져주시고 사랑해주세요^^​뿌듯뿌듯~  ​​​클라라님도~ 사우나크림 열심히 사용하시나봐요!!!ㅎㅎㅎ우리모두 몸짱이 되어 볼까요???​​사우나크림은 아래링크에서 구매가능합니다.​http://me2.do/FCGAiW2o 블랙시크me2.do ​​프랑스 특허성분 2종추가!!!전성분 EWG 올그린등급!!!​​- 열감 ZERO!!!- 파라벤 ZERO!!!- 광물성오일 ZERO!!!- 색소 ZERO!!!- 끈적임 ZERO!!!​​ ​​​ ​​​​ ​​사우나크림 주문하시면 메디힐 썬스프레이 증정해드려요!!!가을철 자외선 더 조심해야 하는거 아시죠???썬크림 안바르시는분들 없겠죠???​미라클 사우나크림 1개 구매시=> 메디힐 썬 스프레이 1개증정!!!​​ ​​저는 사우나크림 다른 리필통에 덜어서 쓰고있어요!!!사실 매번 뚜껑 열고닫고 쓰기 귀찮거든요~그리고 손으로 푹푹 떠서 쓰다보면 아무래도 청결하지 못하잖아요...덜어서쓰면 너무 편해요^^리필케이스는 조금 큰걸로 바꿔야겠어요~너무 곰방 써요 ㅠ.ㅠ​ ​​​ ​​ ​​​​​​골프가기전에도 듬뿍듬뿍!!!!저는 샤워전에 바르고 마사지해주고있어요~혈액순환에도 도움이 됩니다^^​ ​​그리고 요즘 마시고있는 단백질 로로틴!!!공복으로 운동갈땐 운동전에 먹어요~너무 배고프면 운동못하겠어요 ㅠ.ㅠ식사후에갈땐 운동후 로로틴!!!!​물에 타먹어도 충분히 맛있어서 저는 주로 물에타먹고 있지요~ ​​​ ​​​ 안녕하세요요즘 더워서 그런지 시원한 음식을 찾게되면서 최근 살이 급격하게 쪘습니다. 먹던 것을 갑자기 줄이려고 하니 스트레스만 받고 폭염에 밖에서 운동하기도 어려워 실내에서 시원하게 운동할 수 있는 것을 찾다보니 헬스장이 딱이었어요. 그래서 친구따라 강남구청 헬스 센터 중에 가장 가성비 뛰어난 강남 투엑스휘트니스에서 PT를 받기 시작했답니다. ​ 친구는 이미 한달 전부터 다녔는데 시설이 깨끗하고 넓어서 운동하기 좋다고 하더라고요. 주소는 서울 강남구 선릉로 131길 8 노벨빌딩 지하1층과 2하 2층을 쓰고 있는데 총 2000평 가까이로 어마어마하게 큰 헬스장입니다.​ 영업시간은 매월 첫째주와 셋째주 일요일은 휴관이고 평일과 토요일은 아침부터 저녁까지 여유롭게 쓸 수 있고 일요일은 둘째, 넷째주만 오전9시부터 18시까지 이용할 수 있습니다.주차 가능하고요. 저는 뚜벅이라서 강남구청역 3번출구에서 나와 걸어갔는데 역에서 딱 2분걸리는 거리에 위치하는 역세권에 있더라고요.​  강남구청 헬스 2X 강남점 투엑스 휘트니스 는 헬스와 피티, 개인 &그룹 기구 필라테스와 골프연습장, GX와 스피닝, 사우나, 카페 까지 있는 대형 헬스장인데요. 여기는 없는게 없는 것 같습니다. 하고 싶은 운동을 종류대로 다 할 수 있는 곳이라 다른 센터에 굳이 다닐 필요도 없는 거 같아요.​ 지하1층에 내려오면 이렇게 카운터가 있어 직원분과 상담 및 등록을 하였습니다. 투엑스퓌트니스 2X FITNESS는 서울, 경기 주요 지역에 다수의 직영체인을 운영하고 있는 헬스장이더라고요. 약 8만명의 회원을 보유하고 있는 전문기업이기에 최고의 시설과 트레이너, 서비스를 가지고 있는 곳이라 회원들의 고객만족도가 높다고 해요.​ 이미 다니고 있는 친구에게 물어보니 여기만한 헬스장이 없다고 하더라고요. 이만한 시설에 이만한 가격으로 하는 곳은 여기뿐이다. 가성비가 가장 좋기 때문에 나는 강남구청 헬스장 투엑스만 다닐거다 라고 하니 한번 여기 다니면 투엑스 단골이 될 것 같습니다. ㅎㅎ​ 헬스장이 워낙 넓기 때문에 이렇게 표시판을 보고 따라가야 하는데요. 카페테리아, PT, GX ,스피닝, 사우나, ,유산, 골프존, 화장실 찾아가기 쉽게 되어 있어서 넓어도 잘 찾아갈 수 있을 거예요.운동하다가 아메리카노 한잔 가끔씩 땡기던데 이제 더울 때 밖으로 굳이 나가지 않고 여기서 한잔씩 하면 될 것 같아요.​ 강남구청 헬스 투엑스휘트니스에서 진행하는 GX 입니다. 줌바, 발레핏, 힐링요가, 반야사요가, 테라피요가, 전신근력, 복부 힙 집중트레이닝, 스피닝 프로그램 시간을 볼 수 있는데 GX 프로그램이 정말 다양하게 잇네요. 매일 오전부터 저녁까지 시간대별로 있으니 본인 편한시간에 하고 싶은 운동을 찾아 가면 될 거예요.회원이 된다면 GX는 무료로 들을 수 있다는 사실!​ 하나하나를 따로 다른 샵에가서 듣는다면 그 비용이 어마어마해질텐데 여기는 한곳에 몰아넣어 회원 입맛에 맞게 골라 배울 수 있으니 최고인 듯 합니다.  각 층마다 남자화장실, 여자화장실은 넉넉하게 설치되어 있어서 기다릴 것 없이 언제든 편하게 이용할 수 있고요. 넓은 헬스장답게 회원들도 많은 곳이기도 한데요. 사물함, 락커가 엄청 많더라고요. 신발이나 본인 소지품을 따로 보유하고 싶다면 락커이용 요금은 따로 결제하시고 월별로 장기적으로 쓸 수 있습니다.​  회원이 되면 사우나 무료이용에 옷과 양말도 여기서 제공해주는데요. 고열로 소독을 한 옷이기 때문에 위생적이고요. 사이즈별로 구비되어 있어서 본인 몸 사이즈에 맞게 선택해 입으시면 됩니다. 양말까지 있는 센터는 처음 봤어요. 서비스 완전 최고!! 사우나는 여자 샤워실 안에 냉탕, 온탕 이렇게 있는데 크기도 크고 물도 깨끗하니 저도 오랜만에 사우나에서 힐링하고 왔습니다.  이제부터 제가 이용할 헬스장 구경을 해보겠습니다. 와.. 진짜 크고 넓고 보유하고 있는 운동기구도 엄청나게 많습니다. 기구들이 깨끗하고 머신이 좋아서 운동할 맛이 나더라고요. 머신 보유대수가 많기 때문에 기다릴 필요도 없이 본인이 원하는 기구를 바로 사용할 수 있고요​  프리웨이트만 집중적으로 하고 싶다면 다양하게 있는 덤벨로 개인적으로 하시면 될 듯합니다. 저는 상체 운동할 때는 어깨를 키우고 싶을 때는 아령을 이용하는데 여기 덤벨은 깨끗하게 관리를 잘 해놓아서 여성분들도 찝찝하지 않게 쓸 수 있을 것 같아요.​  필라테스는 그룹과 개인수업으로 이루어져 있고 필라테스실은 따로 있습니다. 필라테스는 따로 결제를 하고 이용할 수 있어요. 저도 오랫동안 배운적이 있는데 재활운동에서 시작한 운동으로서 코어나 속근육을 강화하고 싶을 때는 PILATES 만한 운동이 없는 거 같아요. 예쁜 몸매 만들고 싶다면 추천드리고 싶습니다. ㅎㅎ​ 누구나 자유롭게 인바디와 혈압을 측정할 수 있고요. 저도 PT 를 시작하기 전에 인바디를 측정했는데 복부에 지방이 많다고 나오네요. 최근 많이 먹은 것이 화근이 된 것 같습니다. 트레이너쌤이 피티 프로그램 짜실 때 참고하도록 저는 복근운동을 빡세게 시켜달라고 했어요.​ 여기는 PT를 하는 사람이 이용할 수 있는 PT룸인데요. 따로 피티 이용하는 사람만 쓸 수 있기 때문에 조용하고 프라이빗하게 이용할 수 있다는 점이 좋습니다. 구비하고 있는 볼, 보수, 밴드 등 소도구도 워낙 많아서 이것저것 써보고 싶은 욕구가 솟구치네요. ㅎㅎ ​ 스트레칭 하는 공간도 따로 있습니다. 폼롤러도 종류별로 있고 매트도 4개나 있어서 웨이트 하고 나서 근육을 풀고 싶을 때 여기서 가볍게 폼롤러로 풀고 가면 근육통 예방에 좋을 거예요.거울도 전신거울로 전부 설치되어 있어서 운동하면서 자세도 스스로 볼 수 있으니 굿굿​ 저도 한시간 고강도 PT 수업을 받고 마지막 혼자서 스트레칭으로 몸을 풀었습니다. 와.. 오랜만에 피티를 받으니 다음날 제대로 근육통 올것 같더라고요. 저는 복부, 하체 위주로 부탁을 하였고 데드리프트, 레그레이즈, 스쿼트, 크런치, 레그프레스 등 하체 위주로 트레이너쌤이 운동을 짜주셨어요. 역시 혼자 할때는 대충 운동했었는데 옆에서 자세를 잡아주니 한번만 해도 왜이리 땀이나고 힘이 드는지... 이래서 운동을 할 줄 알더라도 PT를 다들 받나 봅니다.    오! 여기는 스피닝실!! 저녁마다 수업이 있고 고강도 유산소 운동이니 나는 짧은시간에 빡센, 강한 힘든 운동을 하고 싶다고 하시면 스피닝만한 것은 없습니다. 저녁에 가십시오! 이것도 무료!!​ 런닝머신 트레이드밀, 바이크 등 머신 보유대수가 많아서 사회적 거리두기를 하면서 누구나 하고 싶은 운동을 자유롭게 할 수 있다는 것이 강남구청 헬스 투엑스휘트니스의 장점인 것 같습니다.요즘같은 코로나 시대에는 운동을 하고 싶어도 옆사람과 붙어있는게 싫어서 꺼려지기 마련인데 여기는 워낙 넓어서 무슨 운동을 하더라도 사회적 거리두기하면서 눈치안보고 편하게 할 수 있으니 좋은 것 같아요. ㅎㅎ​  강남구청 헬스 투엑스휘트니스의 꽃은 골프장이지요. 실내 넓은 골프장을 보유하고 있는데요. 개인적으로 할 수 있는 개별 스크린골프도 가지고 있고 주말에 찾아갔는데 이용하는 회원들이 많아서 놀랐어요. ​최신시설에 깨끗하게 실내골프연습장이 잘 되어 있어서 이용하는 고객이 많고 헬스장 등록할 때 골프를 포함하는 거랑 안하는거랑 회원권 가격 차이가 나는데 골프연습장 이용금액이 저렴한 편이기에 많이든 골프까지 이용하신다고 해요.   골프를 이용하는 고객은 골프 락커는 따로 쓸수 있고요. 락커룸이 따로 되어 있더라고요. 그리고 이렇게 골프채도 다양하게 구비되어 있어서 본인 것을 안가지고 왔다면 대여해서 쓸 수 있습니다.  아.. 제가 전반적으로 돌아봤을 때 여기는 운동을 하고 싶은 사람의 로망을 제대로 실현 시켜주고 있는 파라다이스, 천국이네요. 저도 한바퀴 돌고 나니 운동을 열심히 해야겠다는 욕구가 솟구쳐오르더라고요. 트레이너 쌤들도 전문적이시고 궁금한게 있음 언제든 친절하게 알려주시고요. 앞으로 꾸준히 다녀봐야겠습니다^^ 투엑스휘트니스 강남점서울특별시 강남구 선릉로131길 8 노벨빌딩 B1, B2 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가신라호텔 - 수페리어 스위트룸 후기 (수영장, GYM, 사우나)​      드디어 신라호텔에 다녀왔다. 그것도 스위트룸~♬ 너무나도 만족했던 스테이였다! ​서울에서 가장 가 보고 싶었던 신라호텔 드디어 다녀왔다. 그것도 신라 스위트룸! 듣던대로 신라호텔의 베딩은 너무나도 좋았고, 이그제큐티브 라운지의 음식 또한 너무나도 맛있었다. 사우나는 아마 국내 호텔 사우나 중 최고가 아닐까 싶다. 스위트룸을 묵는 날 회사 휴가를 내지 못해 저녁 8시에 체크인 한 것이 아직도 아쉬운.. 신라호텔에서의 스테이~ 언제 또 한 번 신라호텔 스위트룸에서 묵을 날이 오길 바라며 후기 스타-또♪​       나름 칼퇴하고 후다닥 달려왔다지만 결국 호텔에 도착한 시간은 밤 8시 20분 전. 라운지 애프터눈티랑 스위트룸이 아까워 ㅠ_ㅠ     고급스러운 신라호텔 로비의 장식. 스위트룸 투숙고객은 1층의 로비대신 23층 이그제큐티브 라운지에서의 신속한 체크인/체크아웃 서비스를 받을 수 있다.   1층에 파크뷰레스토랑, 3층에 피트니스 클럽 (수영장, 헬스장, 사우나), 23층에 이그제큐티브 라운지가 있다.   23층 이그제큐티브 라운지 도착. 직원이 친절하게 맞이해주었고 빠른 체크인에 도움을 주었다. 너무나도 늦게 체크인해서 한 시간이라도 체크아웃 연장여부를 문의했는데 다행히 체크아웃 12시에서 1시로 한 시간 연장받았다. W_W!!   스위트룸 투숙고객은 이그제큐티브 라운지 및 3층의 사우나, 체련장, 실내수영장 모두 이용 가능하다. 이용시간은 위 안내책자 참조. 애프터눈티를 놓쳐 너무나도 아쉬웠다 ㅠ_ㅠ 얼른 룸에 들렀다 해피아워를 즐기러 다시 올라와야지.   국내 최고 호텔이니만큼 호텔 곳곳에서 고급스러움이 가득했다. 깨끗함은 말도 할 것 없고!   809호. 8층 ㅠ_ㅠ 저층이라 아쉬웠다.    수페리어 스위트룸 from 신라호텔 홈페이지 수페리어 스위트룸은 거실, 침실, 화장실 2개 (거실 1개, 침실 1개)로 구성되어있다.    Ta-daaa 방문을 열었더니 큼지막한 거실이 먼저 반겨주었다. 테이블과 소파와 업무용 데스크가 있음에도 여유있는 넓직한 공간!     Welcome to Dear Ms OH   이 날 MAMA 시상식이 열렸던 날이라 시상식 보면서 친구들이랑 스쿼트하며 밤을 보냈다. lol (나름 해피아워 때 열심히 먹은 것들 소화시키고 자려고 ㅋㅋ)     생수는 넉넉히 제공되었고, 무려 TWG의 티가 무료로 제공되었다. @_@! 후후   웰컴초콜릿. 엄청 맛있지는 않았지만! 그래도 집으로 가져와 맛있게 먹었다.   수페리어 스위트룸에는 화장실이 2개인데, 요 화장실은 거실 옆에 있는 작은 화장실이다.       그리고 대망의 침실! 3명 투숙이라 3만원 추가해서 엑스트라 베드를 요청했다. 침대 3개라 침실은 살짝 작은 느낌이지만 그래도 뭐! 1인 1침대로 편히 숙면할 수 있었다. 듣던대로 신라호텔 베딩은 최고였다. 몸이 스르르르 침대에 녹아드는 느낌.     수페리어 스위트는 영빈관이 내려다보이는 뷰. 멋지다!     침실 안 쪽에 옷장을 열면 금고도 있고, 촉감이 좋은 가운과 슬리퍼도 마련되어 있었다. 슬리퍼 촉감이 너무 좋아서 집에 가져와서 쓰고있다. 헤헤 옷장도 커서 롱패딩 수납하고도 넉넉했다.     방 크기 만큼이나 큼지막해서 마음에 들었던 신라호텔 슈페리어 스위트룸 화장실. 샤워실과 욕조 그리고 변기가 각각 따로 마련되어 있었다. 화장실만큼이나 좋은 사우나를 무제한으로 이용할 수 있어서, 사우나에서 샤워했기에 이 곳에서 많은 시간은 보내지 않았지만..! 사실 화장실조명이 좋아 셀카 찍느라 더 많은 시간을 보냈던 것 같다. lol             신라호텔 어메니티는 몰튼브라운. 호텔 어메니티 중 인기가 가장 많은 몰튼 브라운. 향이랑 사용감이 너무 좋다 ㅠ_ㅠ!! 3명이라 어메니티도 넉넉히 챙겨받았다.   샤워실에 마련된 어메니티는 100ml의 대용량 사이즈. 물론 숙박 후 챙겨와서 지금도 열심히 쓰는 중~    신라호텔 화장실 조명이 좋더라~ 친구들이랑 화장실에서 사진찍느라 한참을 보낸듯. 헤헤헤   Good morning! 푹 자고 다음 날 아침이 밝았다.     더 자고 싶었지만.. 호텔의 시설들 (사우나, 수영장, 헬스장, 라운지 조식 등등)을 즐겨야 했기에 늦잠을 잘 수 없었다. lol 쉬러온 게 목적인데 @_@!! ​신라호텔 피트니스 시설 (수영장, GYM, 사우나)   운동복이랑 수영복을 챙겨서 3층으로~     3층 피트니스클럽. 객실번호와 투숙객 성함을 말하고 입장 안내를 받았다.   신라호텔 실내 수영장 운영시간 05:30 - 22:30       신라호테 수영장은.. 음 아쉬움이 곳곳에 있었다. 생각보다 레인이 많지 않았는데, 그 마저도 한 개 레인은 피트니스 회원용이라서 실질적으로 이용할 수 있는 레인이 2개 뿐이었다. 게다가 라인이 딱히 넓지 않아 수영장 이용객이 많으면 많이 불편했다. 나는 주로 평영을 하기에 계속 벽을 발로 치게 되었던 ㅠ_ㅠ! 그리고 연세드신 분들이 이용을 많이해서 그런지 물이 많이 따뜻했다. 따뜻한 물은 처음에만 좋고, 수영을 점차 하다보면 더워져서 오래할 수 없어서 나중에 숨이차 조금 힘들었다. @_@   실내수영장 바로 밖을 나오면 야외에 요렇게 자쿠지가 마련되어 있었다. 차가운 겨울날 뜨거운 자쿠지에 반신욕을 하니 기분 최고였다..! 추운 겨울 얼반 아일랜드는 문을 닫았지만.. 아쉬운대로 야외자쿠지에서라도 시간을 보낼 수 있어 행복했다.        또한 핀란드식 건식 사우나도 마련되어 있었던... 아무도 이용하는 사람이 없어 나 혼자 편히 이용할 수 있어 좋았다.   여자 사우나와 수영장이 연결되는 통로에도 실내 자쿠지가 있는데, 수영하기 전 이 곳에서 몸을 녹이고 가도 좋았다. 하지만 여러모로 야외 자쿠지가 참 마음에 들었다.   운영시간 05:30 - 22:30 신라호텔 실내 사우나는 사진을 찍을 수 없어 홈페이지에서 사진을 가져왔다. 아마 국내 호텔들 중 사우나시설로는 최고가 아닐까 싶을 정도로 사우나는 정말 크고 깨끗하고 매우 좋았다.  물론 그 만큼 회원 등 이용객들도 많았지만! 뜨거운 탕도 좋았고, 사우나도 좋았고, 익스피어리언스샤워시설도 좋았다. (사방팔방에서 샤워가!)   신라호텔  헬스장 운영시간 05:30 - 22:30 (트레이닝복과 양말은 무료로 대여가능하다.)   기구들도 많고 쾌적했다. 아침 조식먹고 열심히 걷기운동했던~ 다만 이용하시는 분들 나이가 조금 있어보였다. @_@! 그리고 이 곳에서 가장 좋았던 것은 인바디측정을 할 수 있었다는 점! 요청하면 인바디 측정 무료로 받을 수 있어요~ 언제나 그렇듯 근육량이 부족했다 ㅠ_ㅠ 흑흑..   그 외 신라호텔 시설들은 아래 링크에서 확인 가능합니당!​http://www.shilla.net/seoul/retreat/index.do Retreat | 서울신라호텔휴식시설 야외 수영장 어번 아일랜드 카바나 스파 겔랑 스파 프로그램 피트니스 실내 수영장 실내 체육관 실내 골프장 조깅 코스 사우나 조각공원 쇼핑 아케이드 신라면세점 품격이 다른 편안함으로 서울신라호텔은 당신의 휴식을 책임집니다. 넓은 야외 테라스와 아름다운 남산 조망이 가능한 옥상 정원 (Rooftop Garden)에서 자연과 더불어 휴식은 물론 다양한 문화 프로그램과 개인별 취미를 즐기실 수 있습니다. www.shilla.net    라운지에서 브런치까지 알차게 이용하고~체크아웃.    신라호텔 스위트룸에서의 1박. 너무나도 행복했다♪     언제다시 올 수 있으려나~ 올해도 또 가게되길 바라며! 신라호테 슈페리어 스위트룸 후기 끝! ▼▼신라호텔 이그제큐티브 라운지 후기는 아래 링크 참조해주세요~▼▼ https://blog.naver.com/beargobear/221437811451 신라호텔 - 더 이그제큐티브 라운지 (해피아워, 조식, 브런치)신라호텔 - 더 이그제큐티브 라운지 (해피아워, 조식, 브런치)​신라 슈페리어 스위트룸 후기에 이은 신라...blog.naver.com     신라호텔서울특별시 중구 장충동2가 202  ​​안녕하세요^^블랙시크입니다.​​미라클 사우나크림 사은품안내해드려요!!​미라클 사우나크림 + 액티컷 구매시미라클 퍼펙트 라인 크림 1개 증정!!!​미라클 사우나크림 2개 구매시세자미 미스트 1개 증정!!!​​가격확인 및 카드결제는 아래링크에서 가능하세요^^↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓​https://chicblack.shop.blogpay.co.kr/view/good/dIHOXA 블랙시크chicblack.shop.blogpay.co.kr ​​​​ ​​제가 정말 애정하는 사우나크림~허벅지 셀룰라이트관리할때 허벅지에바르고 마사지 열심히 해주면혈액순환에도 도움되고 좋아요...제가 가끔 햄스트링이 엄청 쑤시거든요!!!!사우나크림바르고 마사지해주면 한결 좋아지더라구요~^^​ ​ ​​기존 사우나크림보다 원료 및 효능의 업그레이드리뉴얼되면서 더욱더 착해진 성분으로 전성분 EWG 올그린등급!!!그리고 프랑스 특허성분 2종!!!프랑스 특허원료 5,000PPM함유!!!​​천연 에센셜 블랜딩 오일 3종류 함유.​비만관리에 효과적인 3가지 천연 에센셜 오일의만다린 + 오렌지 + 베르가못안전한 처방으로 시너지 효과 극대화.​​기존제품은 라벤더향이었다면 이번에는 오렌지향에 가까워요.착한성분으로 바디 뿐 아니라 민감한 이중턱, 승모근관리에도 좋아요.​​기존제품보다 강화된 PPC함량!!!​​지방분해에 효과적인 PPC​콩레시틴에서 추출한 PPC는 지방질 분해효소로피하지방에 침투하면 지방세포막에 변형을 일으키고지방세포 안의 중성지방을 분해하는 효과를 갖습니다.PPC성분에 의한 바디순환 + 독소배출 + 보습효과​​​ ​​ ​​미라클 사우나크림 자세히보기는 아래링크예요!!!↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓​​https://blog.naver.com/bear9883/222358346468 블랙시크마켓)) 열감없는 다이어트크림 미라클 사우나크림 공구!!! 지방분해에 효과적인 PPC / 슬리밍크림안녕하세요^^ 블랙시크입니다. 연휴가 다 끝나버렸네요.... 요즘은 봄날씨였다가 여름날씨였다가 오락가락...blog.naver.com ​​​​감사합니다.​  ​ 이번 주에는 [모놀 사우나]에 대해서 이야기해보겠습니다.모놀에서 생활하다 보면 의외로 모놀에 사우나가 있다는 것을 모르는 친구들이 많습니다. 그러하다 보니 당연히 사우나가 어디에 있는지도 모릅니다. 사우나는 모놀 카페 안에 있습니다.  처음에 제가 친구들을 모놀 사우나로 초대했을 때 모놀 사우나가 모놀 카페 안에 있다는 것을 알고 친구들이 놀랐던 모습이 떠오릅니다. 정말 귀여웠습니다. 그리고 지금 제가 여러분에게 정보 하나를 더 드렸습니다.모놀에는 카페도 있습니다. 우리가 생각하는 그 카페가 맞습니다. 맛은 다를 수 있지만 메뉴는 우리가 알고 있는 것과 거의 같습니다. 심지어 버블티도 판매합니다. 한국에서 먹었던 흑당 버블티와 비슷한 흙 버블티도.. 농담입니다.주문하실 때 설탕 농도도 조절하실 수 있고 생각했던 것보다 훨씬 괜찮은 아이스크림도 있기 때문에 달달한 게 생각날 때 이용하시면 좋을 것 같습니다. 저도 자주 이용하고 있습니다.​그럼 계속해서 모놀 사우나를 이용하는 방법에 대해서 알려드리겠습니다. 먼저 카페 문을 열고 들어가야 하기 때문에 카페 마감 후에는 카페 열쇠를 모놀 입구에 있는 가드 하우스에서 받으셔야 합니다.그리고 문을 열고 들어가면 양쪽에 사우나가 있습니다. 저는 처음에 오른쪽에 있는 사우나만 이용해야 된다고 안내를 받았기 때문에 지금까지 한곳만 이용하고 있습니다. 사우나 문을 열고 들어가면 먼저 사우나 기계를 작동하셔야 합니다.  자세히 보시면 빨간색으로 표시된 원이 보이실 겁니다.그림 1. 위에서부터 순서대로 스위치를 올려 주시고 그림 2. 순서대로 왼쪽으로 돌려주시면 됩니다.참고로 사우나는 미리 예열을 해줘야 합니다. 이용하시기 전 30~40분 전에 미리 기계를 작동해 주시고 사우나를 이용하시는 동안 뜨겁게 예열된 돌 위에 중간중간 물을 뿌려주시면 더 좋을 수 있습니다.그리고 조심하셔야 할 부분은 몸을 너무 뜨겁게 하고 너무 차갑게 하는 것을 반복적으로 하시면 몸이 많이 상합니다.이것 때문에 아파서 못 일어나는 친구들이 여럿 있었습니다.사우나를 하는 날에는 충분한 수분 공급과 충분한 수면을 챙기셔야 합니다.  끝으로 저는 미래를 예측하는 것을 정말 좋아합니다. 저의 취미죠. 저는 예언가는 아닙니다.단지 제가 공부했던 이론과 자료를 바탕으로 역사에 대입하는 방식을 좋아합니다. 그리고 그것을 분석하는 겁니다.우리가 살아가면서 먼 미래를 바라보는 것도 중요하지만 때로는 근미래를 내다보는 것이 더 중요할 때가 있습니다.그것이 트렌드가 아닌가 싶습니다. 저는 지난 몇 달 사이에 한 가지 흥미로운 점을 하나 찾았습니다.​바로 북한 땅입니다. 가장 가난한 땅이 가장 빠르게 부유해지는 모습을 보고 싶어졌습니다. 물론 아주 가까운 미래는 아니지만 이것은 정말 좋은 정보입니다.제 글을 읽어주시는 구독자분들에게 드리는 선물과도 같은 겁니다. 꼭 북한 땅을 유심히 보시기 바랍니다.정말 보시기만 하시면 안 됩니다. 누군가에게는 큰 기회가 될 수 있습니다. 인생에 기회는 3번만 온다고 생각하지 않습니다. 기회는 매 순간, 어디서든지 온다고 생각합니다.단지 중비가 되질 않아서 그것이 기회인지를 모르고 스쳐 지나갈 뿐입니다. 항상 준비를 하셔야 합니다.그리고 요즘 저의 관심은 북한 땅, 대만, 홍콩, 신장 위구르, 바이러스 등 여러 가지 문제가 생길 것 같은 큰 강을 유심히 보고 있습니다. 여러분도 조심스럽게 예측을 한번 해보시기 바랍니다. 과연 이 바이러스 사태가 끝나고 어떤 일이 벌어질까요?지금 전 세계인들은 무언가를 참고 있는 듯한 폭풍전야와 같은 상황은 아닐까요?물론 뉴스에는 평화로운 기사들만 나올 수 있습니다. 여러분은 언제나 진짜를 찾으시기를 바라며 저는 다음 주에 뵙겠습니다.   창녕에서 혼자 숙박할 일이 생겨<여기어때>어플로 예약한 비사벌모텔사우나에 왔다. 여기는 이름 그대로 모텔과 대중탕,찜질방이 한 건물에 모여있는 곳이다.나는 눈만 붙이고는 새벽 일찍 나서야하기에 3.5만이라는 저렴한 가격과 창녕읍 중심부에 위치한 점을 높이 사서 예약했다. 결론은 싸다는 것. ㅋ찜질방서 자면 칠천원이가 그랬던거 같은데 오래돼서 가물가물하다. ​   아주 넓은~~ 주차장이 있다.​   주차하고 건물 오른쪽 입구로 들어갔다.​   1층엔 아무것도 없으니 엘베타고 2층 카운터로 간다.어플로 예약하고 왔다고 이름 불러주고 키 받아왔다.숙박손님은 사우나 무료!! ​   5층 복도.방들어가기전 분위기는 이렇다​   하얀 소복입은 사람 나타나면 자지러질거 같은 푸르딩딩하고 오싹한 분위기 ㅋ ​      다행히도 방 분위기는 편안하다. 청소상태 좋고 공기 따시고 티비 잘나오고 어메니티 공짜로 주고 이정도면 최상이지. 짐정리하고 씻으려고 따뜻한 물쪽으로 트니 계속 미지근하다가 한 10여분 지나서야 뜨거운 물이 나온다. ㅋ 이방만 그런지는 모르겠다. 물 틀어놓고 한참 있다가 씻든지 아니면 숙방 손님은 무료인 대중탕 이용하든지..ㅋ​   생수 꺼내 커피한잔 타마시고(이럴때마다 느끼는건데 왜 커피 타마시라면서 젓는건 하나도 없습니까 ㅋ) 자러 감. 전체적으로 따신데 추우면 전기장판 깔려있으니 사용하면 됨. 창녕읍에서 자고 간다면 여기가 소박해서 좋음 ㅋ​ 비사벌여관경상남도 창녕군 창녕읍 교리 289-1  창녕시외버스터미널까지 걸어서 10분 안쪽 컷, 5분 거리에 큰 마트 두개 위치하고 돼지국밥집,김밥천국 다 가깝다. 훌륭한 위치임 ㅋ 핀란드일상 Day15 ) 핀란드 여행지 추천은 핀란드 사우나로 !   모처럼 주말인만큼, 핀란드 교환학생 사람들과 함께기숙사 주변에 있는 핀란드 사우나를 이용하고 왔어요 !   핀란드 하면 사우나 ! 굉장히 유명하죠 !핀란드에서는 중요한 이벤트 때 항상 빠지지 않는 것이 바로 사우나라고 해요 !어떤 경우에는 회의도 사우나에서 한다는 사실 !​그만큼 사우나를 쉽게 찾을 수가 있는데요 !제가 오늘 방문한 핀란드 오울루의 대중 사우나의 경우호수 옆에 위치 되어있어요 :)​그래서 사우나를 하면서도 중간에는 나와서 호수에서 수영할 수 있다는 사실 !   핀란드 교환학생 기숙사에서 나와 10분 정도 자전거 타고 달리니 나오는대중 사우나 :) 너무나도 신기하더라구요 !​옷을 갈아입고 저도 이 사우나로 향하였습니다 !이전에 튜터 Merja의 집에서 화장실 안에 작은 사우나가 있는 것을 발견했었는데,이렇게 대중사우나를 또 이용하게 되다니 정말 신기합니다 !   핀란드 여행코스로는 한번씩 다 들린다는 유명한 핀란드식 사우나 !가격은 5유로였는데요 :) 저희 말고도 굉장히 많은 사람들이 이 곳 사우나를 찾더라구요 !​안에는 나무 벤치로 이루어져있어요 !또한 장작으로 불을 떼는데 전기식 사우나보다 훨씬 우리 몸에 더 좋다고 하네요 :)놀랍게도 핀란드식 사우나는 원래 알몸으로 들어가야한다는데요?​제가 이용한 곳은 대중사우나인만큼, 수영복을 착용하였습니다 !    핀란드 오울루는 너무나도 아름다운 곳이에요 !초록빛 자연이 물씬, 제가 오울루를 사랑하는 이유랍니다 !   저 멀리 빛나는 호수가 보이나요?북유럽 핀란드에 왔다면 꼭 한번씩 보고가는 경치이죠?   보고만 있어도 마음이 편안해지는 이곳,6개월간 핀란드 교환학생을 하면서 마음적 여유를 더 찾게 되었으면 해요 !   핀란드 여행은, 여름 가을에 따뜻해서 더 좋은 것 같아요!   짜잔 귀여운 탈의실 !핀란드 대중 사우나를 들어가기 위한 첫 단계이죠!?   저 뒤에 보이는 구름도 예쁘고, 하늘도 예쁘고Finland Oulu의 하늘은 그렇게 빛이 났습니다     이 아름다운 풍경을 주체하지 못하는 1인이렇게 거의 사진만 찍다 30분 정도 걸리고 늦게 사우나를 들어간 것 같네요 !​핀란드 대중 사우나 가깝기도 해서,자주 이용해야겠다는 생각이 들어요 :)   엽기적인 그녀.jpg하하 ) 뒤에서도 설명하겠지만 핀란드 사우나에서는물을 많이 올릴 수록 온도가 쑥쑥 올라갑니다 :)​그 소리가 마치 치이이익 하는데 그 순간 바로 숨을 쉬기가 조금 어려울만큼뜨거워지더라구요 :) 하지만 차가운 물보다는 뜨거운 곳을 더 좋아하는 저이기에.   뜨거운 증기가 몸을 확 감싸는데 그 기분을 이루말할 수 없습니다.짜잔 저기 한국도 보이시죠? 현재 핀란드식 사우나가 한국에서도 이루어지고 있다고 합니다 !핀란드 오울루 이곳에서 한국의 태극기를 보니 너무 신나더라구요   이제 드디어 사우나에 도착했습니다 !우리가 이전에 과학시간에 배웠던 것 처럼 뜨거운 공기는 위로 이동하게 되는데요!그래서 그런지 몸보다는 얼굴이 훨씬 더 뜨거워진다는 사실 !​아참 그리고 핀란드에는 저번 에어기타에 이어서 또 신기한 대회가 있었습니다.오늘 윤서언니가 얘기해줬었는데,바로 헤이놀라라는 도시에서 이루어지는 사우나 오래참기라는 대회였는데요 !2010년에 러시아인이 사망하게 되면서 그 대회도 같이 없어졌다고 해요 :(​무엇이든 적당히 즐기기 !   핀란드식 전통식 사우나 !화장을 열심히 했지만, 이런 줄 모르고 다지워졌다고 합니다 !그래도 마음의 힐링을 찾을 수 있는 핀란드식 전통 사우나 !   이렇게 자유자재로 움직이게 되는데요 :)저렇게 타면 사우나까지 이동이 됩니다 !저희도 5유로씩 돈을 냈습니다 !   아름다운 view를 감상하며 즐길 수 있는 핀란드 오울루의 사우나 !오늘 직원분께 여쭤보니, 한국 큰 방송사에서 이 사우나를 촬영하기 위한 계획이 있었다고 해요.지난 주 금요일인가? 하지만 날씨가 좋지 않아 취소되었다는 안타까운 소식.   어느새 핀란드 여행지로 적극 추천하는 핀란드식 사우나를 즐기기 위해 옷을 갈아입은 1인 !   5유로를 내면 저런 자물쇠를 받게 되요 :)사물함 자물쇠인데요 ! 꼭 잠궈서 개인 소지품은 잃어버리지 맙시다 !   핀란드식 사우나 !기분도 좋아지고 노폐물도 제거되고,뭔가 상쾌한 기분이네요 !​혈압수치도 줄일 수 있다고 해요 !   나중에 기회가 된다면 저희 부모님도 꼭 데려오고 싶네요 !지금까지 핀란드 여행 코스로 사우나를 소개해드렸는데요 :)핀란드 연인 코스, 친구 코스, 그 무엇이든지 사우나와 함께라면 즐거운 시간을 만들 수 있을 것 같네요 !​#핀란드 #핀란드교환학생 #오울루교환학생 #핀란드오울루#핀란드여행#북유럽여행​ [가구판다] 코로나로 사우나 못가시는 부모님을 위한 퀸사이즈 흙침대 추천!!​​​안녕하세요 :)​#신혼가구 #입주가구 #가구점 #가구판다 입니다.​코로나로 사우나 못가시는 속상한 부모님을 위한 퀸사이즈 흙침대를 소개해드려요~​점점 쌀쌀해지는 가을밤​온몸이 찌뿌둥한데 코로나로 사우나 못가시는 우리 부모님..​매주 1번은 목욕과 사우나를 꼭 가셔서 한주의 피로를 푸셨지만​이제는 코로나 덕분에 가지도 못해 많은 분들이 속상해하실꺼예요.​ ​​​저희 부모님도 매주 사우나를 가셨지만​이제는 무서워서 가지도 못하셔서 ​매일 언제쯤 이 코로나가 없어지련지~ 한숨을 쉬시는데요.​이럴땐 집에 흙침대라도 있다면 얼마나 좋을까~~라는 생각​한번쯤 해보시지 않으신가요?​​​ ​​​따끈따끈하게 건식사우나로​매일매일 사우나를 가는 기분~​내 몸에 맞게 온도를 조절해서 ​요즘같이 은근히 으스스 추울때 활용도 있게 사용해보세요~​​​​ ​​여름에는 시원하게 일반 침대처럼 사용하시다가​겨울에는 따끈따끈한 온돌방으로 변신!!​자녀분들이 선물해주셔서 받아보시는 부모님들이 ​너무너무 좋아하세요^^​옆에 계시던 부모님 친구분들의 부러움을 한몸에 받으실때마다​저희도 왠지 뿌듯하답니다 ㅎㅎ​​ ​​​퀸사이즈 흙침대의 경우​두분이서 사용하실때 각각 내 몸에 맞는 온도로​설정하실 수 있기때문에 서로 온도가 안맞아 싸우실일도 없으세요 ㅎㅎ​체온의 다름이 얼마나 스트레스인지 아시는분들은 아실꺼예요~​열이 많으신 분은 꺼놓고 주무셔도 됍니다!!​​​ ​​하루의 피로를 쏵~ 녹여줄​퀸사이즈 흙침대 적극 추천해드려요!!​현재 가구판다 홈페이지에 오시면​흙침대, 돌침대, 흙쇼파, 돌쇼파 ​다양한 제품을 보실 수 있습니다.​퀸사이즈 흙침대 자세히 보러가기​아래 주소 클릭!!​https://smartstore.naver.com/gagupanda/category/5b7518da5c3b49ab9403a7dcace54d03?cp=1 가구판다 : 네이버쇼핑 스마트스토어신혼가구, 입주가구, 침대, 쇼파, 가구, 흙침대, 돌침대, 거실장 가구점 가구판다smartstore.naver.com ​​가구판다의 원칙은 좋은 제품을 ​오랜 기간 편안하게 사용할 수 있는 가구만 취급합니다.​가구판다는 고급 가구 인터넷 전문점입니다.​궁금한 점 있으시면 언제든지 댓글 또는 톡톡하기로 ​편안하게 물어보세요.​​궁금하신 점 있으시면 톡톡하기 또는 전화문의 주세요~!!​​ ​ ​​​​ ​​ ​​​안녕하세요 여러분 뷰스타 정윤이에요 !​오늘은 죽전 신세계 백화점 지하1층에 있는썬앤아이하는 매장에 방문해봤는데요​바이오텍 분야와 환경 분야를 접목한 다양한 헬스케어 제품들 을 연구 개발하여 ​국내는 물론 해외로도 수출하고 있는 글로벌 헬스케어 브랜드라고 해요 : )​​​  ​​지속적인 신제품 개발과 고품질 유지에 전념하고, 고객제일주의, 품질제일주의를 바탕으로​전세계인의 건강한 삶의 질 향상을 위해 노력하고 있는 브랜드인 썬앤아이 !​​ ​​특히 썬앤아이 안에는헬스홈케어에 집중된 제품들이 많았는데요!​특히 저희 부모님 세대 분들이너무 좋아하실 것 같은 제품들이 많더라구요​아픈 환자들이 병원에서 퇴원했을때, 또는가정에서 건강관리가 안되어 다시 병원에 내원하는상환 발생될때​꾸준한 건강관리를위해  집에서 간편히 치료할 수 있는 홈케어 제품의 필요성을잘 알게된 다녀온 후기였는데요 ㅎㅎ​​​   ​​특히 홈케어로 쉽게 케어할 수 있다는 점이가장 장점이였어요 !​SUN&1의 특수카본발열체는  전기에너지를 열에너지가아닌 빛에너지로 변환시켜 열을 방츨하는 독특한 한시스템이였는데요​특수카본발열체는 면실을 망사구조로 직조하고 숯을 함침한 후 우레탄으로 ​마감몰딩을 하여 다량의 원적외선이 방사되며 내구성과 열효율이 뛰어난 세계 최초로 개발된 특허제품이라는 사실 : )​​ ​​간편성과 실용성까지 모두 겸비한 제품이라정말 집으로 하나 데려오고 싶은 아이였어요​물 없이 원적외선으로 간단하게 족욕 및 사우나가 가능하며​ 화상이나 화재 위험으로부터 안전하고발열체가 끊어지지 않아 내구성이 강해 안전성부분에서도 믿음직하더라구요 'ㅅ'​​​   ​​또 가성비도 좋았던게 한 가지 제품을 다용도로 사용이 가능하며부피를 차지하지 않아 이동이 용이했어요 : )​사용하지 않을 때에는 이렇게 보시다싶이접어서 보관이 가능해서 더욱 편리했딥니다 !​또 족욕과 찜질을 하나로 만든 제품이라기존의 물을 이용한 족욕기의 불편함을 개선해너무 간편했어요 ㅎㅎ​물 없이 간편하게 사용할 수 있으며,두한족열의 원리에 따라 하루 30분 투자로 건강을 유지할수 있는 획기적인 제품이었답니다​​​​ ​​소재는 부드러운 망사 형태로 제작돼 내구성이 약한 열선을 내장한 ​전기장판과는 달리 아무리 구겨져도 발열체가 끊어지지 않아요 !​톡수카본발열체는 기존의 열선이나 난방필름의 문제점들을 해결하고 ​안전성과 내구성이 획기적으로 개선된 소재로수명이 반영구적이었다는 : )​​  ​​여러분도 썬앤아이 사우나기 원적외선 건강매트 & 전자파 없는 매트로 집에서 간단하게 홈사우나 해보시는거 어떨까요?​요즘엔 코로나 때문에 사우나를 위해서 찜질방이나, 목욕탕 가기가 꺼려지는데썬앤아이 하나 있으면 진짜 걱정 제로 !​나경자님도 요 홈사우나 매트를 즐겨쓰신다고 하는데 정말 그 이유를 톡톡히 알았네요 ㅎㅎ ​​ ​​ 맑고 깨끗한 피부를 원하시는 분 몸이 냉하고 손발이 저리시는분​ 쉽게 지치고 피곤하신 분 숙면을 취하지 못하시는 분 ~​몸이 불편해서 반신욕이 힘드신 분 감기로 고생하시거나 과체중으로 걱정이 많으신분들께 특히 추천드리는 썬앤아이!​내 방 침대에 누워 편하게, 답답하지 않게 홈사우나를 즐겨보세요 : )​​​​ 썬앤아이건식족욕기www.sunandi.co.kr ​​ ​ ​​ 작년인가 박람회장에서 처음 보았던 냉각사우나.​영하100도씨이하 온도의 냉각부스에서 단3분으로 800kcal 를​소모시킨다고해서 깜짝놀랐던 기억이!ㅎㅎ​그 냉각사우나 정확한명칭은 크라이오테라피가​부산 광안리에 생겨서 다녀와보았답니다!​​ 부산 크라이오테라피광안리 닥터크라이오  부산 크라이오테라피 광안리 닥터크라이오는​광안리 좀 가보신 분이라면  다 아는 광안리  회센터라인​오션브릿지건물 A동4층에 위치해 있답니다.​​냉각사우나 전문점 답게  보온효과가  빵빵한 어그슬리퍼가 있더군요.ㅋㅋ   ​바닷가 바로 앞에 있는 광안리 오션브릿지 건물이라​바다도 가려짐 없이 시원하게 잘보여요.​탁 트인 오션뷰를  바라보니 마음까지 시원해지더라구요.   부산 크라이오테라피 광안리 냉각사우나닥터 크라이오 - 가격과 시스템테이블에 가격표도 나와있고,  차를 고를 수 있었어요.    냉각사우나 (크라이오테라피) 를 받고 바로 가는 것이 아니라​휴식을 취하는 시간도  중요하다고 하더라구요.​그래서 카페처럼 차를 마시고 쉰다고 생각하면 된다고 하셨어요.​저랑 남표니는 보이차를 선택!   ​바로 상담부터 받았어요.​먼저 크라이오테라피는 쉽게 말하자면​추운곳에 있으면 몸에서 정상체온을 유지하기위해 몸속에​축척되어있는 지방으로 칼로리 소모를 한다고해요.​그것이 크라이오테라피의 가장 많이 알려진 효능이죠!​​원래라면 운동선수들의 근육과  관절의 통증완화를 위해​개발이 된 것이 먼저라고 하더라구요.​어쨌거나 지방을 없애고픈 남표니,  폴댄스로 근육통이 잦은나..​우리에게 필요한  테라피임에는 틀림이 없었어요.ㅎㅎㅎ​​​크라이오테라피의 방법과 효과에 대해서 설명을 듣고,​혈압이 정상인지 부터 체크!   둘 다 당연히(?)  혈압은 정상이여서,​옷을 갈아입으러 탈의실에 들어왔어요.​깔끔하고 아늑한  탈의실.   ​속옷만 입고  가운을 입으면 된다고 하시더라구요.​도톰하고 보송보송해서 기분좋았던  가운!   냉각사우나이기 때문에 가운이  이렇게  도톰했구나...​나중에 몸소  느꼈지요.ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​깔끔깔끔 정리된  테이블과 이쁜디퓨저!   ​​​가운을 갈아입고 나와서  바로 크라이오테라피를 하는 건 아니였구요.​인바디를 재더라구요.   일년넘게 폴댄스를 열심히 한 결과를 받아 든 느낌.ㅋㅋㅋ​나의 모든 수치는 정상범위.ㅋㅋㅋㅋㅋ​애를 셋 낳고 배만 살이쪄서 예전에는 항상  복부비만이 나왔었거든요. ​상담해주시는분께서 여기 오신분 중에 제일 수치가 좋다며.ㅋㅋㅋ​참으로 뿌듯하지 않을 수 없었어요...ㅋㅋㅋ​남표니 인바디결과표는 차마... 찍을 수가 없었......​여기까지 하도록 할께요.​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​부산 크라이오테라피 체계적인상담이 끝나고,​냉각사우나 기계안에  들어 갈 준비!​보송보송 따뜻한  털부츠로 갈아신었어요.ㅎㅎ​   ​​두툼하신 남표니께서는 영하 160도 이상까지 버텨보았어요.ㅎㅎ​인바디결과표에 따라서 최저온도를 지정해 주시더라구요.    ​​저는  대략 최고 영하 130도 정도까지 내렸던듯!    ​진짜진짜 너무 추웠는데, 3분이라 금방 끝났던 것 같아요!ㅋㅋ​다 끝나고나니 다리에 서리가...;;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​냉각사우나 크라이오테라피가 끝나고 휴식시간.​냉각사우나 전 보다 후가 더 중요하다고해요.ㅎㅎ​잘 쉬어주는것 또한 테라피의 하나!​시원한 오션뷰도 자랑할만하지만,​광안리 닥터크라이오 테라피는 갤러리처럼 작품들이 전시되어 있어서​차를 마시면서 둘러보는 재미가 있더라구요.   ​남표니랑 보이차를 마시면서  보송보송 촉감좋은 이불을 덮고 휴식중!​기본적으로 20분이상 쉬어주어야한다고 하더라구요.​비유를 하자면,  스키장에서 스키 신나게타고난 후​따뜻한 방에 들어온 느낌 이랄까??​몸이 흐물흐물 녹으면서  노곤노곤해지더라구요.ㅎㅎ​크라이오테라피의 효과 중에  불면증 치료도 있던데, ​이날 진짜 계속 몸이 노곤노곤...하니, 밤에 기절해서 잠들었어요.ㅎㅎ    ​​​​전면 유리로 보이는 시원한 오션뷰와  채광때문인지​셀카가 너무나 잘나오는 것...ㅋㅋㅋ​이것 또한  광안리 냉각사우나  부산 닥터 크라이오테라피만의 장점!ㅋㅋ    ​​냉각사우나 기계에서 나오자마자 체온을 확인하시고,​20분뒤에 다시 체온이 정상범위로  올라왔는지 확인을 해주셨어요.​푹 쉬고 정상체온이 유지되었다면 이제 끝!ㅋㅋ​​▼ 부산 크라이오테라피 광안리 닥터크라이오  브이로그영상:)  피로를 푸는 방법이 뜨끈한 사우나, 혹은 마사지만 있는 줄 알았는데,​새로운방식의 냉각사우나로 여러가지 좋은 효과를 ​기대할 수 있다는점이 새로웠고, 즐거운 경험이였어요. ㅎㅎ​​주변에서도 티비에서만 보던  크라이오테라피가  ​광안리에 생기다니하며 많이들 관심을 가지더라구요.​요즘 핫한 건강관리법 크라이오테라피 추천해봅니다!​​​​​   ​ ​안녕하세요?오랜만에 포스팅을 하네요비가 많이오기도 했고 장거리 시공을 다니다 보니 잠잘 시간도 여유도 모자랐던 듯 합니다날씨가 너무 더워져서 다들 고생하고 계시는거 같아요물 많이 드시고 너무 더울 시간은 피해서 일하는게 좋다고 합니다오늘도 열심히 달려 달려 일해주시는 현장에서 힘써주시는 용접팀 목공팀 시공팀 도색팀들 모두 화이팅입니다.이열치열,,~~  무더운 여름에도 사우나는 사계절 주문을 해주시고 계십니다2021년 7월 5일 장마 기간이었고 전라도와 제주 지역에 장마전선으로 인해 많은 피해가 있었습니다비가 엄청나게 쏟아지는 날이었습니다.그렇게 비가 많이 내리는날 제천 지역은 비 한방울없이 더웠다고 하네요.목수팀 세분께서  새벽바람 가르며 비를 가르며 광주광역시 북구 일곡동으로 한걸음에달려 갑니다. 전날 비가 오지 않았을때 목재가 모두 도착하여 다행이었습니다.삼층짜리 독채 전원주택을 시공 중이었습니다.북구 일곡동 전원주택 단지 마을 전체가 호화 전원주택 단지라 큰 전원주택들이 즐비하였고 공사를 하고있는 집들이 많았습니다.집이 겁나게 좋았습니다 북구 일곡동의 전원주택은 호화주택을 짓는 곳인거 같았습니다.김태희와 비가 나올것 같은 집이었는데요인테리어가 80퍼센트가 되어있는 상태에서 들어가서작업하기가  부담스러웠습니다왜냐하면 3층 전체에 도색된 7천만원짜리 페인트가 벗겨질까봐주택 전체 바닥 공사 사천만원짜리 대리석이 기스날까 발걸음이 조심스러웠습니다.또한 점심시간이 되어 밖으로 나가 식사를 하게 되었는데요주변식당들이 헉 소리나게 비싼 밥을 팔았습니다 내외부 공사는 아직 마무리가 되지 않았지만 여느 전원주택이라 하기엔 엄청 난 스케일입니다.마당이 어떻게 변할지 무지 궁금했습니다.요즘 전원주택도 아파트 형태로 많이 짓는거 같습니다.예전의 전원주택의  모습과는달리  요즘 짓는 전원주택들의 모습이 많이 달라졌는데요 실내에서 모든 생활이 가능하게 설계하고  아파트처럼 보안도철저한 단독공간으로 정말 좋은거 같습니다.​ 발길을 돌려 집 내부로 들어서 공간을 점검하고이리저리 집구경을 했습니다.​ 시공 의뢰가 들어오면 설계도를 제작하여 고객님께 제공해 드립니다이번 일곡동 전원주택에 들어갈 가정용사우나 설계도면 입니다 사우나 문틀을 먼저 시공하였습니다 사우나가 들어갈 곳은 미리 사우나를 생각하시고 설계를 했는데요두평 남짓한  공간에 조립식 사우나가 아닌 핀란드에서 사용한 사우나의원조 사우나 나무 적삼나무를 한땀 한땀 잘라서 사우나 내부를 만들었습니다.목공 반장님 두분이서 먼저 문틀을  시공을 했습니다.​ 유리는 강화유리가 사용되었습니다한쪽 여닫이 문으로 난로가 있는 쪽은 고정창은 덧대고 작은 유리문을 열고 들어갈수 있는 구조입니다. 문을 설치하고 목재가 들어가기 전에 먼저 전기 설치를 하였는데요현장에 계신 전기 전문 기사님께서 전기 배선을 깔아 주셨습니다주택의 전체 전기를 관할하시는 분이라 저희가 배선을 만질수 없게미리 전기 설치 기사님을 배정해 주셨습니다.​ 삼나무를 한땀 한땀 내부에 배치를 하고 전기 배선이 밖으로 나와 있는 모습입니다​ 충청도와 강원도 사이의 제천 사투리는 경상도 사투리까지 섞여 있다고 말씀들 하시는데요..전라도 오리지날 사투리는 몽실 몽실 둥실 둥실 듣기 좋았습니다​비가 부슬부슬오고 습기가 가득한날좁은 공간이 훅하고 턱까지 숨이 막혔습니다.완성된 주택이라면 에어컨이라도 켜놓고작업을 했으면 좋았을텐데요.다른 작업을 하시는 공사 인부들도 각자 제자리에서 열심히 하시고 계셨습니다저희들도 땀과 습기에 최선을 다 하느라 고생을 안할수가 없었습니다 설계도면의 그림처럼 2단 계단을 만드는 모습입니다. 전기테스트를 위해 선이 밖으로 나와 있는 사진이네요 전기 컨트롤 스위치는 앉았을때 손이 닿기 편해야 하기 때문에 아랫쪽으로 달아 달라고 하셔서아랫쪽으로 내렸는데요. 전기 하시는분이 좀 꼼꼼하게 해주셨으면 좋앗을걸 하는 아쉬움이 조금 남습니다. 사우나의 내부 온도와 습기 공기의 흐름을 잘 통하게 하기 위한 순환 시스템입니다. 사우나용 전기난로 시스템을 설치 하였습니다 전기스토브 사용설명서도 한컷 드리고요 이단 계단식 가정용사우나 이제 힐링사우나로 힐링 하실 준비가 다 되어갑니다.매끄러운 적삼나무의 결과 고급스러움이 묻어나오는 작은사우나가 보이시죠전기난로에 물을 뿌려 나오는 습기는 삼나무에 붙어 피톤치드가 발생하게 되어 있습니다. 아늑하고 심플한 가정용사우나가 완성된 모습입니다.유리문은 나중에 끼우신다고 따로 빼드리고 왓습니다. ​ ​건물주가 오신다고 하였는데 저희는 귀가를 해야해서부랴 장비를 챙겨서 나왔습니다작업 결과를 보신 건물주께서 연락이 왔습니다인터넷에서 대중 사나우 시공 블로그나 카페에서 봤던그러한 것이 아닌 직접 한땀 한땀 목재를 시공함으로써  정말 고급스럽고 나를 위하는 듯한느낌을 받은 말그대로 힐링 사우나란 느낌을 받아서너무 만족합니다 하고 말씀주셨습니다광주에서 또 만났으면 좋겠다고 하셨습니다.​완성된 모습을 본 나의 감성은대중사나우나에서 흔하게 볼수있는 히노끼와 편백나무보다사우나의 정통성을 가진 삼나무 중 특히 피톤치드가 많이 나오는최고급 수중인 적삼나무의 아름다움에 만든 나조차도 취했습니다올라오는길에 피곤해서 졸릴줄 알았는데빗길에 살짝 미끄러진 다음부터 정신이 뻔쩍들었습니다몸은 천근만근이지만 정신이 말짱해져서 네시간은 논스톱으로 올라왔습니다비가 엄청나게 퍼부었습니다​광주 일곡동 전원주택 내 가정용 사우나 완성 된 동영상 첨부 드립니다  ​끝으로 글을 마치며민영 힐링사우나를 찾아 주셔서 감사합니다.​이동식 주택 농막 (타이니하우스)/이동식사우나/ 가정용 사우나/컨테이너형 수영장가정용 수영장/내부 수영장전문 제작 납품 설치 업체민영산업이라고 합니다.​평범한 일상에 지치신분들나만의 단독주택 생활을 꿈꾸시는 분들귀농의 꿈을 키우시며 여가생활을 생각하시는 분저희 민영산업을 찾아주시면 친절하게 상담 해 드리겠습니다저희 업체는 다른 업체보다 저렴한 금액, 1인 맞춤제작 원칙으로나만의 제품을 만드시거나 원하시는 의견을 반영하여 제작하고 있습니다​핀란드식 홈 사우나컨테이너 수영장사우나와 수영장 세트캡슐식 농막복층형 농막(옥상 테라스가 있는 아름다운 집)사각농막(천정고가 높아 개방감이 좋은 2층형 집)이동식 주택 (FRP)제작주문제작 그네펜션 캠핑장 전원주택 실내 실외 주문 제작 수영장​컨테이너형 수영장 네이버 스토어 1위 업체문의 주시면 맞춤제작 원칙으로 1인 1도면으로 직접 그려 설계 해 드립니다중고 자재는 절대 사용하지 않으며고객님의 기쁨이 저희들의 기쁨이라 생각하며내자신 내아이들이 사용한다는 마음으로 정성을 다해 제작합니다타업체와 비교해 보셔도 좋습니다문의만 주셔도 괜찮습니다요즘같은 어려운 시기에 전화 한통이  저희에겐 크나 큰  기쁨입니다​친절한 사장님모바일 010-6486-6596입니다​#이동식사우나#가정용사우나#농막#이동식주택#타이니하우스#제천농막#제천사우나#제천카라반#제천귀농#단독주택사우나#주택수영장#광주 수영장#일곡동 사우나​​ ​속초여행 2일차 2일차 아침에 일찍 일어나서일출을 구경하고 다시 잠에 든뒤조식을 먹으러 일어났다​오랜만에 푹식한 매트리스와 촉감좋은 침구에서 잠이드니 너무 행복했다완전 꿀잠잤음 ㅋㅋ​     ​켄싱턴리조트 설악비치 에는 1층에 애슐리가 있다여기서 조식 중식 모두 해결이 가능하다이랜드계열이라서 애슐리가 있어서 너무 신기했다조식시간은 7시30분부터 10시까지 운영이지만입장 마감시간은 9시까지였다​우린 딱 9시 되기 직전에 입장했다(잠이 중요)그래서 그런지 사람이 굉장히 많았다​     근데 중요한건...​와..뷰가 정말 장난아니었다역시 해변가에 위치한 곳이라 그런지애슐리가 너무 달라보였다탁 트이는 전망이 있어서 보기만 해도 시원해진다​   전체가 통유리로 되어있고해변가와 푸른 하늘, 바다가 조화롭게 보이니아침이라서 사라진 입맛이 돌아왔다보기만 해도 마냥 행복한 그림같은 곳.​빨리 먹고나서 해변가 산책을 하고 싶었다보통 오션뷰의 리조트나 호텔에 묵으면 항상 로망이 있다아침산책, 조깅같은걸 하기 ㅋㅋㅋ​​​ Previous imageNext image켄싱턴리조트 설악비치 애슐리W 에서의 모닝뷔페 조식  조식임에도 불구하고기대이상으로 생각보다 메뉴가 다양하고 알차서 괜찮았다조식이라서 적당히 조금만 먹어야지 라고 생각했는데정말 다 먹고싶은것들밖에 없었다​   ​   특히 계란을 이용한 음식들이 굉장히 많았다계란후라이, 달걀오믈렛, 무슨 머핀도 있었는데계란이 들어가는 등.. 신박했다나는 계란성애자라서 정말 세그릇정도 달걀을 꼭 넣었다​​   그리고 구운 크로아상에다 버터를 발라먹으면 환상적인 조합..여기다 진한 아메리카노까지​   ​바다를 바라보며 이런 아침을 먹다니역시 호캉스가 짱이라니까​​그렇게 아침이지만 굉장히 포만감있고 만족스러운 식사를 할 수 있었다​​​      ​식사를 마치고 메인 로비홀에서 엘레베이터를 타는쪽에 가면북카페가 있다 여기도 뭐 속초카페 ㅋㅋㅋ24시간 운영하고 편안하게 독서가 가능한점이 매력이 있었다​    고풍스러운 분위기가 괜찮은듯잡지들도 있어서 시간날때 보기 괜찮은듯 하다잠시나마 시간 보내기에 괜찮아 보였다​​   그리고 밥도 먹었으니 아침이니까 상쾌하게 씻어볼까?해수사우나에 드디어 가기로 한다(사실 씻지도 않고 애슐리 입잠함)​   ​체크인했던 전날엔 정기휴무날이라 체크아웃전 오늘아침에 반드시 가기로 했던 해수사우나정말 기대가 컸다나는 수영장, 사우나 이런건 반드시 즐기고 오는 사람이라서 그런가..항상 탕이든 어떤 물에 들어갔다 나와야 피로가 비로소 풀리는 그런게 있는거같다그래야지만 진짜 휴가를 즐긴거같은 느낌이 들고 ㅎㅎ​해수사우나는 정말 기대 이상이었다사우나 특성상 사진촬영이 안되어서 사진이 없긴하지만​  해수사우나 사진 (출처 켄싱턴리조트 홈페이지) 켄싱턴리조트 홈페이지에서 가져온 사진으로 대체하기정말 딱 저렇게 생겼다탕은 온탕(해수탕),열탕,냉탕, 그리고 이벤트탕 4가지가 있었고건식 습식 2가지 사우나에원적외선 비치체어 3개가 있었다​통유리로 바로앞 동해바다 뷰를 보면서 쉴수 있다정말 힐링됐다해수사우나의 설명서를 보니, 동해바다에서 1차 정화된 물을 끌어다 쓴다고 한다염분의 농도가 높아서 각종 미네랄이 높다고 쓰여있는데어쩌다 입에 살짝 들어가 맛보게 됐는데 진짜 좀 짰다 ㅋㅋ 때를 밀지 않아도 자연스레 각질이 탈락된다고 했는데 진짜로 피부가 매끈해졌다 완전 신기​정말 피로가 싹 갔다 ​​​​​    ​그렇게 탕에서 목욕을 하고 새로 태어난 기분으로체크아웃 전까지 약간 시간이 남아서켄싱턴 비치 를 구경하기로 했다​   ​다양한 포토존이 있어서 사진 찍기 정말 좋았따​         ​보기만 해도 힐링되는 속초 해변...너무 시원하고 파도소리가 듣기 좋았다날씨가 좋았던것도 정말 상당 부분 영향이 있는거같다​​     켄싱턴리조트 설악비치의 메인 하이라이트라고 해야할까바로 켄싱턴 버스이다​   정말 놀랐다그냥 일반 조형물인줄알았는데실제로 영국 런던에서 반세기 가까이 운행을 했던 로드마스터라니수명이 다해 여기로 들여왔다고 한다굉장히 상징적인 조형물이었다​       ​버스 2층 내부도 테이블이 들여져 있어 앉아서 대화할 수 있는 공간이 있다​​​       그렇게 산책을 끝냈다겨울바다도 정말 괜찮구나! 싶은 산책이었다바닷가 근처에 살게된다면 아침조깅을 꼭 해야지​​   그리고 다시 애슐리로 돌아와...ㅋㅋㅋ 이곳을 속초카페 라고 해야하나? 이번엔 애프터눈티세트를 먹었다2인에 19,900원으로 꽤 괜찮은 디저트 패키지인듯하다​트와이닝스 찻잔에 제공되는 차​   ​삼단 트레이에 예쁜 디저트들이 올려져있다하나하나 정성스러워보이는 과자, 케익들이 있었다​​​   맨 상단은마카롱과 딸기 타르트   중간엔 빵과 또 타르트ㅋㅋㅋ​   하단엔 토끼모양 케익까지..너무 이쁜 모양의 디저트들이라감히 손대기 힘들었다     거기다 음료까지 같이 주니까 2인 19,900원 치고는 꽤 괜찮은 선택같다​       무엇보다 바다를 보며 즐길수 있으니비싸지 않으면서 괜찮은 호캉스라고 생각했다삼단트레이가 너무 이쁘다​   체크아웃을 하고 다음 목적지인 설악산국립공원으로 향했다그렇게 1박2일동안 켄싱턴리조트 설악비치 에서 기분좋은 숙박을 즐길 수 있었다가성비가 매우 좋아서 다음 속초여행때 또 오고싶은곳이 됐다오션뷰와 조식,, 해수사우나.. 정말 잊지못할 경험이다 켄싱턴리조트 설악비치강원도 고성군 토성면 동해대로 4800 켄싱턴리조트 설악비치 해수사우나강원도 고성군 토성면 동해대로 4800  다음엔 설악산 전망대 케이블카 포스팅을 올려보겠다​ 동생생일맞이 호캉스!​현대카드 이벤트로 클럽라운지 이용+레이트체크아웃2시 해서 1박에 18만원이라는 엄청난 가격에 다녀왔당 ㅎㅎ​동생이 토요일에 약속있다구 그래서​금-토 1박했구 회사 퇴근하고 호텔에서 만남!  20살때 와보고 오랫만에 온 것 같은 더플라자  건물이 전체적으로 낡은 느낌은 있지만 그래도 고급졌다 ㅋㅋㅋㅋ​짐들고 로비쪽으로 가니 직원분이 클럽라운지 이용고객은 5층에서 체크인 해드리겠다며 엘베 잡아줬당​신라갔을땐 내 이름 리스트에도 없어서 확인 한참걸렸는데​더플라자는 보자마자 바로 안내해줘서 넘나 친절하구 기분좋았음ㅋㅋㅋㅋㅋ  예약할때 높은층, 트윈룸, 욕조 요청했더니​19층으로 배정해주심!! 넘나 조타 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  메리엇 계열이어서 메리엇 적립도 가능하지만​난 현카 이벤트로 와서 ㅠ.ㅠ​카드키도 귀욤귀욤  문열면 자동으로 슝 커튼이 열린다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​왼쪽엔 화장실 오른쪽엔 옷장과 미니바인데​커튼으로 가려져 있었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  무료생수 2병과 무료 커피  냉장고​가격이 넘나 쎘다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​카스가 9천9백원!!!  옷장​넓어서 엄청 조았당  옷장 옆 서랍장에는 금고  런드리백  슬리퍼 폭신하니 좋았고요  이날 넘 더웠어서 에어컨 빵빵 틀었다   트윈이라 테이블도 2개!​이런 곳 처음봤는데 테이블 두개여서 너무 좋았다​1인 1개씩 테이블 사용하고요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​티비가 좀 작은게 아쉽지만 호텔와서 티비 마니 안보니까 갠츈 ㅋㅋㅋㅋㅋ  벽면엔 엄청 큰 거울!​양쪽벽에 다 거울이 크게 붙어있는데​이거랑 분홍색 벽지 땜에 약간 모텔 느낌쓰 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  터치패드로 중앙제어가 가능하다​커튼 자동이고여​조명도 조절되고 ㅋㅋㅋㅋㅋ  침구는 3일에 한번씩 교체지만​난 1박만 할꺼니까 노상관ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  침대는 요렇게 생겼당​쫌 아쉬운게 침대 머리맡에 콘센트가 없다는 것 ㅠ.ㅠ​테이블쪽에만 있어서 휴대폰 하다가 잠들지 못하였다.....  화장실  왼쪽엔 욕조​욕조가 좀 미니사이즈긴한데 깊어서 괜찮은듯  어매니티는 에르메스💕​에르메스 어매니티는 첨봐서 넘나 신났음 ㅋㅋㅋ​클럽라운지 이용 고객은 에르메스 어매니티고 나머지 기본룸은 몰튼 브라운인것 같당​1박에 한번만 더 추가 제공해주신다길래 세트 하나 더 받아서 동생이랑 나눠서 들고왔당​남자 스킨냄새 나긴하는데 괜츈 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  상자에 들어있는 무료 어매니티​화장솜, 칫솔치약, 빗, 네일파일 등등 바디스펀지 빼고는 다 있다​오른쪽에는 판매하고 있는 유료 어매니티들 ㅋㅋㅋㅋ  체중계....모르고 싶습니다......  드라이어  샤워 부스​해바라기 수전도 있음  체크인 하면서 설명 들은 클럽라운지 이용 안내​조식, 애프터눈티, 해피아워, 이브닝 스낵 제공인데 해피아워=이브닝스낵이어서 3번 제공이라고 보면 될듯​사우나, 수영장, 체력장 다 이용 가능하고​1박당 셔츠나 블라우스 무료 세탁해준다 우린 2명 묵어서 2장 해준다고 했는데 셔츠를 안입어서 이용못함 ㅠ.ㅠ​남자분들은 비즈니스용으로 묵을때 유용할듯 하다  커튼 닫으면 요런 모습이고요  뷰는 시청뷰!​시청 보는거 넘 좋다 ㅎㅎ 서울같음  어두울때도 멋있고여  저녁엔 얼음 가져다 달래서 콜라랑 케익도 먹고여 ㅋㅋㅋㅋㅋ​잠들었당​레이트 체크아웃이라 조식먹고 와서 낮잠도 또 자고 ㅋㅋㅋㅋ  조식먹고 배불러서 사우나 구경​더플라자 후문으로 나가면 별관으로 갈 수 있다​길건너면 바로임!  16층에 안내데스크 있어서 거기서 안내받으면 된다​숙박하는 사람들은 카드키 찍으면 됨​옷이랑 운동화는 빌려주신다고 했다 하지만 안함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  체력장​회원권 끊고 다니시는 분들이 더 많았다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​그래서 그런지 엄청 넓음​한층 위로 올라가면 실내수영장도 있는데 거긴 사진찍기가 그래서 못찍었다​라인 4개정도 있는것 같았음   사우나​목욕탕이랑 비슷했다 ㅋㅋㅋ​뭔가 호텔 사우나 같진 않았지만 그래도 밖에 보면서 몸 담그고 있으면 좋을 것 같당​사람이 별로 없어서 사진도 찍을 수 있었고여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 더 플라자서울특별시 중구 소공로 119  넘나 싸게 잘 다녀온 더플라자호텔​레이트체크아웃이라 넘나 개이득이었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​클럽라운지 이용 후기는 다음 포스팅에서! https://www.youtube.com/watch?v=jbelxP3oyrI동영상퀸 엘리자베스 항모전단 아시아 진출/칭화대학서 안마, 사우나 개업식?대영제국이 다시 유니온 잭을 휘날리며 인도, 태평양, 극동지역으로 귀환합니다. 영국은 포클랜드 전쟁 이후 처음으로 5월 대규모의 항모전투단을 ...www.youtube.com﻿대영제국이 다시 유니온 잭을 휘날리며 인도, 태평양, 극동지역으로 귀환합니다. 영국은 포클랜드 전쟁 이후 처음으로 5월 대규모의 항모전투단을 파견합니다. 인도, 일본, 싱가포르, 한국에도 기항할 예정이라고 영국국방부는 밝혔습니다. 영국해군소속 F-35B 8대와 미해군의 F-35B 10대를 탑재한 영국해군의 수퍼 캐리어 퀸 엘리자베스호와 미사일 구축함 4척, 잠수함 1척, 종합보급함과 유류보급함 각 1척, 미해군 구축함과 네덜란드 해군의 구축함도 가세합니다. 6월부터 28주동안 26000해리를 항해하며 외국해군과 70여차례에 걸친 훈련과 교류도 가집니다. 인도 태평양 동맹에 전통적인 영일 동맹의 전통도 다시 살리고 있습니다. 중공 포위를 목표로 하는 것으로 보이는 이번 항모전투단 파견은 해양국가 영국의 자존심을 세운다는 상징적 의미와 함께 국제 이슈에 적극적으로 개입하면서 물러서지 않겠다는 의지의 표상입니다.Flotilla accompanying HMS Queen Elizabeth include an Astute class 2:17​또 미해군 구축한 설리번호와 네덜란드 해군의 Evertsen호도 영국해군 전투단을 돕습니다. 엘리자베스 항모 전투단에는 영국해군의 해병대 중대와 각종 헬기 전력도 상당합니다. 와일드캣 해병 전투헬기와 Merlin mk2 대잠헬기 Merlin mk4 코만도 헬기도 갖추고 있습니다. 헬기만 모두 14대입니다. 퀸 엘리자베스 항모전단은 장장 28주 동안 26000 해리를 항해하며 우방국들과 70여차례에 걸친 교류와 연합훈련을 실시합니다. 이런 가운데 중공은 타이완에 대한 심리전을 계속하고 있습니다. CCTV는 1949년 있었던 공산군의 남경함락과 국민당총통부 점령 역사를 미술작품을 이용해 다시 되새기고 있습니다. 또 하이난에서 있었던 전투함 3척 취역식에서는 무력통일을 연상케 하는 이름을 가진 여성 하사관을 인터뷰하기도 했습니다. 한편 4월 19일은 중공의 명문 칭화대 개교 110주년이었습니다. 이날 시진핑의 시찰풍경과 함께 캠퍼스에서 열린 기괴한 퍼포먼스를 소개합니다. 여학생들이 지방도시 안마 사우나 개업식에서나 볼법한 군무를 펼치는 장면을 두고 중공사람들도 망신스럽다고 수군대고 있습니다. 유서깊은 칭화대학은 의화단의 난 이후 청국의 배상금을 받은 미국이 지어준 교육기관입니다. 여기에 얽힌 일화도 간략하게 소개합니다. PPC버닝크림​그리기앤코 대용량 그리기 사우나 PPC크림 ​​  여름대비 군살,묵은살 타파!!식단,운동과 병행하면 좋을다이어트 버닝크림그리기앤코 대용량 그리기 사우나 PPC크림 ​​​  대용량 800ml​이번 여름 뿌시기!!엄청 큰 사이즈라서 진짜1달 꾸준히 사용하고도 넉넉하겠어요​1회 사용시 15-20m l정도 사용 권장​​​그리기앤코 대용량 그리기 사우나 PPC크림 이런분들이 사용하면  좋아요!​급작스럽게 군살.사이즈가 늘었다 싶으신 분들전신에 바르고 유산소 운동하면서땀빼기~~^^​​특히,집중적으로 살이 잘붙는허벅지,뱃살,팔뚝살 이부분들 집중케어가능!!!​​​​​  따로 덜어쓸 수 있는 용기가 있어서운동하러 다닐때휴대하면 효가 업업업!!!​​​​   속뚜껑까지 야무지게 있어서이질 오염방지 효과도 있겠죠!​​​​   뚜껑 개봉!!​부드러운 크림텍스처​마치 땅콩크림 느낌도 나고요ㅎㅎㅎ​​   휴대용기에 덜어서 사용해도 좋고집에서 바로 써도 좋고!!​​​코로나19때문에헬스장은 못가겠고:;집에서 홈트 중인데요​요가매트와 친해지고 있는 요즘!!​   바디라인 살려주기위해고강도 맨몸 근육운동도 해줘야겠죠!​  오호!!운동 전그리기앤코 사우나 PPC크림 발라주기~~^^​​​​  바디크림 발라주듯 펴발라줬어요​ 다이어트 버닝크림이라시간이 좀 지나자온열감이 스멀스멀 느껴지네요​처음 사용하시는 분들은조금씩 사용해가면서 온열감 체크해보세요​한번 발랐을 때는 보온성두번 바를 때는 발열감세번 바르면 화끈함이 느껴질 수 있어요.​그리고 살짝 펄감도 있어서자연스레 건강미 가득 피부톤이 되네요​​​​​  다이어트 버닝크림 그리기앤코 대용량 그리기 사우나 PPC크림바르고​홈트하면서 리커버링으로 마사지 해주니순환도 잘 되는것 같은느낌이들어요♡​ 꾸준히 바르면집에서도 샵에서 관리받는 효과를볼 수 있으리라 기대해봅니다♡​​  ​​​​  ​ 울산 울주군 언양에 유일하게 목욕도 하고, 사우나도 즐기고운동하는 헬스시설이 갖춰져있다는언양사우나헬스, 엠사우나​소개해요    엠사우나울산광역시 울주군 언양읍 남문2길 3  주소 : 울산광역시 울주군 언양읍 남문2길 3전화번호 : 052-254-2525​매일 05:00~22:00​새벽운동하시는 분들에게 딱 좋은일찍 문여는 엠사우나​공휴일 휴무월1회 셋째주 화요일 휴무   사우나와 헬스를 한번에 함께 이용할 수 있어​회원제로 가성비좋게 운동도 하고목욕도 즐길 수 있어요   운동복은 따로 챙길 필요없이헬스장 운동복을 남녀 사이즈별로제공해주고 있어요       1층에 카운터가 있고60여평의 큰 헬스장이 있어요.​신발장에 신발을 넣고 들어가면 되고신발장 열쇠는 남탕, 여탕 탈의실옷장키로 사용하시면 돼요    2층에는 여자목욕탕,3층에는 남자목욕탕층으로 구분되어 있어요    새해를 맞아서 건강을 위해운동을 시작하시는 분들이 많으실텐데​기본적인 헬스기구들은 물론이고,유산소운동, 근력운동,러닝머신, 스피닝자전거, 거꾸리 등다양한 운동기구가 있어요   작년 9월에 오픈한 신식 사우나헬스 시설이다보니뭐든 깔끔한 것 같아요​곧 신상 운동기구들도 더 들어올 예정이라하니2020년 건강한 몸 가꾸기가 목표이신 분들은언양헬스장 엠사우나에서열운동하시면 좋을 것 같네요   헬스장에 덧붙여져있는 간편 샤워시설이 아닌 진짜 제대로 된 언양목욕탕!​큰규모의 목욕탕시설에 깨끗하고따뜻해서 운동으로 지친 몸을 씻는데최고의 시설이네요    편백향이 가득한 편백휴게실,수중안마탕, 습식사우나, 건식사우나다양하게 즐길 수 있어요​엠사우나 목욕탕의 온탕, 열탕은정수가 되는 시설이 갖춰진 탕이라서실시간으로 정수가 되어서늘 깨끗한 물에 몸을 담글 수 있어 좋네요   오픈한지 얼마 안된 새로운 시설이라헬스장, 목욕탕 시설 모두 최신식으로​깔끔하게 관리되고 있어젊은분들부터 어르신들까지모두에게 사랑받겠어요   젊은 사장님께서 운영하는언양사우나 헬스장이라서사소한 것 하나하나 신경쓰신게 느껴지는​언양목욕탕 엠사우나   언양사우나헬스 즐기면서새해 건강한 소망엠사우나에서  다 이루세요!​https://msauna.modoo.at/ [언양목욕탕 엠사우나 헬스 - 언양  엠사우나 언양헬스] 언양 엠사우나 헬스언양목욕탕 최신시설 엠사우나 헬스 입니다!msauna.modoo.at   ​   포시즌스 서울 호캉스!1박2일 호캉스지만, 포시즌스의 피트니스센터가국내 최고 수준이라길래 체험(?) 해보러 갔다 ㅎㅎ​기존 국내최고 호텔 피트니스센터는신라호텔과 그랜드워커힐이라고 하는데난 둘다 안가봤으니까! ㅋㅋㅋ포시즌스 피트니스 회원권은 보증금만 1억원이라고 하는데,객실에 투숙하면 피트니스와 수영장을 무료로 이용할 수 있다​   피트니스센터와 사우나를 이용하려면9층 카운터에서 확인 후 사우나에서 옷을 갈아입고한층 내려가면 8층에 피트니스센터가 있다    토요일 오후였는데사람도 많이 없고 조용조용  너무나 쾌적했다   사우나실에는 운동복이  사이즈별로 다 준비되어있고양말까지 준비되어 있었다​   신발이 없다면데스크에서 나이키 러닝화도 빌려준다.​오호!나처럼 놀러온 투숙객은 따로 운동복을 안챙겨오게 되는데운동복, 양말, 신발까지 다 빌려주고상태도 깨끗해서 무척 좋았다!   포시즌스 서울 피트니스 클럽은1700여평의 크기에다가 통유리로 되어있어서광화문이 한눈에 내려다보여서처음 입장했을때 엄청 쾌적하다는 느낌이 들었다​사람들도 많이 없고또 쿵광쿵쾅 커다란 음악소리가 없이오히려 조용조용했다   그리고 헬스기구 장비빨도 좋았다 ㅎㅎㅎ나중에 찾아보니테크노짐 회사의 최신모델이라고 하는데요 트레이밀이 한대당 2천만원이라고 ㄷㄷㄷㄷ​몇분뛰지도 않았지만진심 운동할 맛 나던 기구들 ㅋㅋㅋㅋ​   레몬수, 생수, 과일, 수건 등도충분히 비치 되어 있어서쾌적하게 운동할 수 있었다   피트니스센터에서는 여러 프로그램도 진행되고 있었는데주말에는 무료 강습도 있었다포시즌스호텔 피트니스에서 진행하는 강습도 놓치고 싶지 않아서일요일 아침 7시에 힐링요가 수업에 참여해보았다​후우.. 1박2일 호캉스 진짜 바빴다 ㅋㅋㅋㅋ​   요가수업은 피트니스 센터 안쪽 별도의 룸에서 진행되었는데수업에 참여한 인원은 최대 8명이었다좀 늦게 수업에 참여하려고 내려온 사람이 있었는데정원이 다 차서 되돌아 간 사람도 있었다​무료수업에 참여하고 싶다면 시간에 맞춰서 빨리 와야 할 듯.   헬스가 끝난뒤에는 9층으로 올라와 사우나를 즐겼다​사우나는 이용요금이 55000원 이었는데우리가 투숙한 룸이 욕조가 없어서 사우나권을 주는 덕에사우나를 무료로 이용할 수 있었다 ㅋㅋ​사우나 내부는 사진을 찍을수 없지만사우나 하나하나 프라이빗하게 1인칸으로 되어있었고건식사우나, 습식사우나, 그리고 욕탕까지너무나 깨끗하게 잘 관리되어있었다​그리고 나오면 그루밍룸도 따로 되어있었는데그루밍룸 역시 1인1칸으로 관리되어있고기본적인 용품은 다 비치되어었다   클렌징크림, 토너, 로션 은 준비되어있었고1칸마다다이슨 선풍기과 , 다이슨 헤어드라이어가 서랍에 비치되어있었다​아무래도 호텔이다보니놀러오는사람말고, 비즈니스때문에 오는 사람들도 많을텐데이런 기본적인것들이 잘 비치되어 있어서이용하기 편할거 같았다​​​아! 그리고 사진은 미처 못찍었지만포시즌스 샤워가운이 정말정말 좋았다샤워가운이 좋아봤자 얼마나 좋겠냐 싶지만 이건 정말 최고!!!!!​겉면은 실크같은 소재이고, 몸을 감싸는 안감면은후리스같은 포근한 양털느낌이어서가벼우면서도 따뜻하게 몸을 감싸주는 샤워가운이었다진짜 샤워가운만 따로 사고싶을정도! ㅎㅎ​​포시즌스서울의 피트니스클럽과 사우나에 대한 더 자세한 이야기는아래 기사에 아주 잘 설명되어 있다나도 한국에 은근 흔한 부자중의 한명이 되고 싶구만.. ㅋㅋ​​ 입회비 1억원에도 완판, 어느 피트니스 클럽의 ‘충격적 서비스’[BY 스마트인컴] 이제 1월도 거의 다 지나갔습니다. 아직 시작도 못한 일이 너무 많은데 벌써 새해의 1/1...m.post.naver.com 끝​ 1.12일 눈온날 ♥​상후 학원끝나고 데릴러갔더니 어쩜이리 즐겁게 눈과 놀구있던지 너무너무 예뻤던 ​​엄마가 사준 장갑끼구 ㅋㅋㅋㅋ 열씨미 눈사람친구 만들기​ 안녕 귀여운 눈사람^ ^1월의 마지막 눈일듯해서 나무위에 쌓인 눈사진찍어 저장해두기 ♥​ ​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 귀여운 미니 눈사람 ​오늘도 상후랑 또하나의 추억만들기​오늘두 마니마니마니 사랑해 내꼬 ♥​태권도 갈 시간도 깜박하고 눈사람만들고 눈싸움하다가 사부짐 전화화서 급하게 보내궁 유피는 오랜만에 사무실행!!!!!!​오늘"얼굴소멸캡 미키모자 " 모두 발송완료되었어요~~^^​아래링크 클릭하시면 미키모자 구매 가능~~!!!​​​http://yuhee25.shop.blogpay.co.kr YUPIMARKETYUPIMARKET / 의류, 뷰티,이너뷰티yuhee25.shop.blogpay.co.kr ​오랜만에 모자 오픈했더니 역시나 주문 최고!!​   ​​처음으로 베이지 컬러 써봤는데 요것도 너무나 맘에 쏘~옥드네요!!!^^​​  ​​​    ★모자구매는 아래링크​http://yuhee25.shop.blogpay.co.kr YUPIMARKETYUPIMARKET / 의류, 뷰티,이너뷰티yuhee25.shop.blogpay.co.kr ​​사무실 다녀오궁 상후랑 오빠는 곰탕에 소고기 구워주구 유피는 ,,,,​ 고구마 두개와 우유한잔 ㅋㅋㅋㅋ​근데 너무 맛있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​세상 고구마좋아하는 유피 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 꿀고구마 목요일날 오픈할게요!!~^O^진짜 이건 이벤트 공구이니 만큼 무조건  기본5kg구매각!!! 너무 맛나요  금방금방 없어져서 속땅하지만 일단 너무 맛있게 먹으면서 다이어트도 도와주니 ㅋㅋㅋㅋ​​저녁먹구 원래는 리본미팅하는날인데 코로나로 화상채팅으로 미팅하기!!!!​리본허브 이번 1월공구!!!!! 기대마니마니 해주세요~~ ♥​이벤트도 빵빵 ♥​  ​​ 리본허브 1월공구는 1.21목요일!!!!똬악 기다려주세요 ♥​​35분동안의 리본화상미팅 넘나 성공적!!!!!!​​  오늘 미라클사우나크림 & 퍼펙트라인크림도 1차발송완료 ★​요즘 코로나관련에 눈까지!! 택배사가 조금씩 늦더라도 양해부탁드려요!!!! 미라클사우나크림 1월 인기최고!!!!다들 새해다이어트 제대로 시작하실려고 ,,,,,,,ㅎㅎㅎㅎ 유피랑 함께 미라클사우나크림 바르고 함께 셀룰타파 매끈탄력바디 함께해요유피가 방송에서 자신있게 !!!!!! 유피의 애정템 인생템"미라클사우나크림"​   ​​​  전 성분 All green 등급의 안심 포뮬러로 남녀노소 안심사용가능- 바디 뿐 아니라 민감한 목이나 턱 부위까지 사용가능!​2. 바디관리 유럽(프랑스) 특허 성분 2건 함유(ACTIPORIN 8G 액티포닌)- 울퉁불퉁한 셀룰라이트 완화 특허 성분,Fc Moist plus – 청열, 보습, 진정, 염증완화 특허성분)​-> 셀룰라이트 관리 및 운동으로 인해 발행하는 열을 낮추어 더욱 촉촉하고 자극 없는슬리밍 바디 관리!​​3. 비만관리에 효과적인 3가지 천연 에센셜 오일(만다린+ 오렌지+ 네롤리) 의 안전한 처방으로 시너지 효과 극대화 -> 불쾌한 땀냄새 억제, 아로마테라피 효과(비만관리+피로회복+항우울작용+ 진정+소화촉진+림프순환+혈액순환)​​3. 운동 전 도포 후 운동시 땀 분비를 촉진하여 운동효과 상승효과​4. 부드럽게 밀착되는 텍스쳐로 부드러운 마사지 효과- 롤링이 잘 되는 제형으로 전신 마사지 가능- 운동 전 마사지를 통한 운동의 효과 상승- 몸이 나른하고 피곤할 때 마사지를 통한 근육의 이완 효과​​​5. 건조한 피부에 고농축, 고보습 바디크림 기능- 해바라기씨 오일, 호호바씨 오일 등 식물성 오일 함유로 끈적임 없는 풍부한 보습효과 부여 및 매끄럽고 촉촉한 피부결 관리​​6. PPC함량 기존보다 더 강화​- 기존 제품에 피해 콩에서 추출한 레시틴 성분인 PPC함량을 강화하여효과 극대화. 화장품의 원료로 사용시 순환, 보습 및 윤기개선 효과에 도움​7. 피부 자극성분 배제하여 피부에 안전하게 사용가능(열감, 파라벤, 광물성오일, 색소, 끈적임) ZERO​​8. 멀티바디기능의 바디전용 특화제품(바디보습크림+바다마사지크림+울퉁불퉁바디 관리+진정+청열+홈케어 다이어트 크림+임산부, 영유아 마사지 까지 ) -남녀노소 모두 안전하게 사용가능!!!​​ Previous imageNext image ​만약에 운동할 시간이 없어요?????운동을 못하면요????​​하시는분들!!??​걱정하지마세요^^​  ​팔, 다리, 복부 고민이신부위에 똑같이 적당량을 펴서 마사지하듯 그냥발라주세요~!!!그리고 집에 하나쯤 가지고 계신 랩으로랩핑을30분정도 해주세요^^그럼 눈에띄게 붓기와 다리라인 팔 복부라인이 틀려지시는걸 보실수 있으실거에요^^​붓기가 빠진다는건 림프순환을 도와준다는말!!!!​혈액순환안되시는분들도 좋아요!!^ ^대신 꾸준히가 중요하겠죠????​일주일 1-2번 하고 "유피님 이거 효과없어요!!!!!"하시면 ,...전 할밀이 읍써요,,,,,,​뭐든 부지런해야 효과봅니다!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​★매일 5-10분만 투자해주세요^^눈에띄게 자신의 바디라인과 셀룰라이트가 없어지는걸 경험하실거에요^^​​  -[사우나크림] 대용량 1) 사우나크림 1개 구매시-> 메디힐 썬 스프레이 2개 증정​2) 사우나크림 2개 구매시-> 메디힐 썬 스프레이 2개+브이-사이더소독수증정​3) 퍼펙트라인크림 3개 구매시-> 퍼펙트라인크림 한개더 !총4개 보내드려요​ ★구매바로가기 ☆​http://me2.do/G0CuCRvJ YUPIMARKETYUPIMARKET / 의류, 뷰티,이너뷰티me2.do ​​★상세포스팅 바로가기 ★​https://blog.naver.com/cjyoyh0903/221680100424 ★14차 미라클사우나크림&퍼펙트라인크림★고가의20만원대크림을??이젠 집에서홈케어!!!<울퉁불퉁 뒷허벅지,복부,팔뚝타파!!!/피부결개선/자극1도X/매끈한바디라인>이벤트빵빵선물 ♥1년가까이 매차수 사랑받는 아이템!!! ★★★★★이번공구 14차는 기존이 미라클사우나크림플러스!!!!! +미...blog.naver.com ​ 퇴사 전 마지막 복지 누리기 ㅠㅠ6월 말 다녀온 부산부산 한화리조트 해운대 패밀리 호텔형 객실 후기 ! 한화리조트 해운대부산광역시 해운대구 마린시티3로 52 한화리조트 마린시티 안에 있는 한화리조트여태 다녀온 한화 & 대명 중 가장 좋았던 것 같다 ㅋㅋ더 좋은 거제 / 여수 로 가려했는데 ㅋㅋㅋ예약경쟁이 치열해서 못감  암튼 밤에 도착한 리조트 ~10시쯤 체크인 한 것 같음더 늦어지면 미리 연락하는게 좋을 듯  문진표는 카톡 온라인으로 미리 작성했고체온체크 하고 카운터 ㄱㄱ 체크인​높고 뷰 좋은곳 달라그랬더니28층 고층인데 조리 불가 라고 한다ㅇㅇ 어차피 조리할 일 없음​3박이상 숙박시 1회 객실 무료정비인데그냥 귀찮아서 안했음필요하면 오전에 요청하면 됨​수건은 언제든 전화하면 교체해줌룸에 수건 5개 있는데맞교환으로 갖다주심  체크인은 2시 체크이웃 12시성수기는 3시 - 11시​편의점 / 코인세탁실 다양하게 있고다이닝도 꽤 괜찮아 보였음이용안했지만 ㅋㅋㅋㅋ​조식 먹고싶었는데 코로나때문에뷔페조식 운영 안하는 듯  올라가 본다 ㅋㅋㅋ28층 !!!꽤 많이 고층이였다​패밀리 호텔형 객실 이었음  들어가자마자 오른쪽은 화장실세면대 분리돼있어서 꽤 편했다화장실 ㄱㄱ   욕조 있는 객실은 없는듯 어메니티는 샴푸 / 바디워시만 있음다 챙겨가시길  룸은 진짜 둘이쓰기 넘 좋았음디럭스 침대 하나 있고 ㅋ뽀송뽀송했고   인덕션있지만 조리불가라 사용 안됨와인오프너 / 커피포트 / 식기는 다 있고작은 물 2개 있음​침구도 넉넉했음  냉장고는 진짜 미니 ㅋㅋ냉동 안됨 ㅋㅋㅋ 작은 냉동 칸 있는데아이스크림 보관할 정도는 안됨​뷰는 오륙도뷰 바랬으나그저 고층 뷰 인거에 만족밤이라 잘 안보였지만 뷰 좋았음  의문점 ㅋㅋㅋ쇼파 앞 식탁..? 상이 왤케 낮냐 ㅋㅋㅋ쇼파 있어도 바닥에 앉는 한국인을 위한거냐다리 일부러 잘라놓은줄  암튼 회 포장해간거 먹어 ~노트북 티비 연결해서 아주 좋았당크 회 맛있었는데  담날 뷰 ! 디게 좋았는데카메라에 안담긴다​하나 진짜 짜증났던거침대 옆 창이 하나 있는데암막커튼이 아니였음하... 자는데 밝아서 진짜 딥빡이였다  여긴 숙소 앞 뷰 ㅋㅋㅋ방파제가 바로 앞에 있어서광안리 까지 쫘~~~악 보이는 속시원했음  1층엔 카페도 있다주차장은 숙박시 당연히 주차 무료기본요금도 있긴한데게이트 항상 올라가 있었던거 같음  체크아웃 날은 꼭 들리는 사우나 ㅋㅋ한화리조트 어플 설치하면 무료사우나 쿠폰 준다 ㅋㅋㅋ​그냥 이용하면 성인 기준 만원   수건 넉넉하지만 두장 쓸 수 있음안에 샴푸 / 치약 있고자판기로 이거저거 샤워용품 구매도 가능함​그리고 객실보다 ㅋㅋㅋ사우나 뷰가 더 멋있었다바다가 한눈에 쏴아 ㅋㅋ사진을 찍을 수 없어 아쉽네​암튼 ㅋㅋㅋ 또 놀러가고 싶다아아아 가을의 낙엽이 소리 없이 내려앉는 계절이 왔습니다.더구나 코로나19시대를 살아가면서 나의 면역력을 높이는 방법을 알아보면서매주 수요일에는 면역력을 강하게 하기 위하여 사우나에서 몸에 들어온 독소를 빼내는방법을 강구하는 시간을 갖고자 합니다 동네 목욕탕의 사우나실에서 60분 정도를 사우나를 하면 내 몸에 들어온 독소를 빼내는 물늬 자연 유에  관심을 갖게 되었습니다.물론 아침에 일어나면 나체 요법인 풍욕을 하고 있습니다.​ 풍욕 시계를 제작하여서 들으면서 시간을 맞춰서 실천하고 있습니다.코로나19시대를 살아가는 현실에 지금 살아가고 있으니 당장에 실천하여서면역력을 높이는 갖가지 방법을 강구하여야 된다는 마음의 울림에 나체 요법을 실천한 지가몇 개월 된 듯합니다.나체 요법은 많이 알려져 있습니다.질병은 세포의 기능장애요그의 원인은 결핍과 독소라고 한다.독소를 해결하기 위하여 하루의 한 번이라도 신청하는 풍욕 이제 습관이 되어가고 있습니다.물론 우리의 간에서 독소를 제거하는 일을 한다고 한다.매일 먹는 음식에도 독소가 있으니,열을 이용하여 오랫동안 내려온 해독법이 사우 아로 알려졌습니다.적외선 사우나는 조직을 치유하고 독소를 방출하는데 바람직한 방법이라고 합니다.오늘 수요일 사우나로 달려갑니다. 동네 사우나입니다.착한 가격에 사우나를 이용하는 곳입니다. ​​ 코로나19 2단계로 인하여 가격도 인하하면서 깨끗하게 단장을 하여서 더욱 좋아진 곳입니다. 수요일 10~12시까지 사우나에서 몸의 독소를 빼내는 즐거운 몸의 치유를 느끼면서오늘을 살아가겠습니다.면역력 증강을 위한 몸의 실천 사우나에서 60분간 독소를 제거하는 몸의 치유에 도전하는시간을 함께하면 좋겠습니다.동명동의 삼주 사우나에서 항상 수요일 10~12시까지 함께해요.오늘은 전직 외교관 출신 윤석규 형님을 초대합니다.함께 하시지요.함께하면 좋아요...​ 요즘 코로나로 재택근무지만 일주일 중 하루는 출근을 한다.진짜 더운..오늘은 내가 출근하는 날..그런데..사무실 에어컨이 하루종일 고장이다..ㅜㅜ온몸에 땀이 비오듯..사우나가 따로 없다.무득 때약볕에서 일하는 근로자분들은 얼마나 힘들까 싶다.난 겨우 하루인데..ㅜㅜ퇴근길 전철을 타니 너무 시원하다..작은것에 감사하게  되는 하루다.  늦은 저녁에 나왔는데도 덥다..   손바닥 놀이터로 갔는데 너무 늦은시간  또는 너무 더워서인지 아무도 없다. 아무도 없어요 너무 더우니  계곡이나 바다로 캠핑가고 싶다. 지금 경기도 원도심 상권의 지역에서 코로나 이전 장사가 가장 잘되었던 나이트클럽이 코로나19로 결국 폐업을 해서 건물주 의뢰로 대체 업종을 입주시키기 위한 컨설팅을 진행하고 있다.  이건을 진행하면서 뜬금없이 한때 동네마다 있었던 대형 찜질방과 사우나가 이제는 더 이상 찿기 어려워진 원인에 대한 생각이 미쳤다. 한때 사우나 한곳의 면적이 300평 내외는 흔하고, 대형일 경우 500평, 1000평에 이르는 대형면적도 심심치 않았고 내부 식당, 매점등 휴게공간과, 이발관, 세신사등 일하시는 분들만 많으면 20명 이상이 근무하는 업소가 많았다.  이렇다보니 가족 전체가 사우나를 기반으로 경제활동을 하는곳이 많았다. 그러나, 사우나탕은 2010년도를 넘어 오면서 급격히 위축되고 있다. 그렇다면 이런 위축의 원인은 무엇일까? 위축의 원인을 알아보기 위해서는 사우나의 급성장기를 먼저 생각해 볼 필요가 있다. 사우나의 급성장기는 IMF 시기와 무관치 않다. 90년대 초호황기(?)가 지나고 닥친 IMF는 소비를 급격히 위축시켰다. 여가문화에서도 개인여행이나, 취미생활 중심에서 가족 중심 여가문화로 바뀌는데 사우나도 그런 환경속에서 성장하였다. 여기에 자산가들의 쌓여있는 현금은 현물 보유 투자심리도 한몫하였다. 이런 환경이 건물주들은 건물 상층부는 분양을 하거나 임대를 하더라도 지하공간이나 최상부 층은 사우나 시설을 하고 직영 운영하면서 사우나의 대형화와 고급화를 선도하였다. 이시기 찔질방, 맨반석, 자수정, 게르마늄, 심지어 금박을 붙인 사우나도 출현하였다. 그러나 2010년 이후 생활이 안정화되고 취미생활이 다양해지면서 더 이상 사람들은 24시간 사우나를 찿지 않으면서 급격한 위축을 불러왔다. 이런 영향은 기존의 사우나가 입점해 있던 지하와 최상층부가 공실이 되면서 대형 상가 전체의 슬럼화를 불러온것도 어렵지 않게 보고 있다. 지금 코로나19를 겪으면서 그나나 남아 있던 사우나들이 문을 닫으면서 앞으로 사우나가 유지되던 상가들이 더욱 어려워지게 되었다. 대형상가 공실 활용문제는 코로나19를 겪으면서 사우나 뿐만 아니라, 유흥주점, 나이트클럽, 대형부페, 웨딩샾들이 모두 안고 있는 문제로 이런 물건들이 쏟아져 나올 것이다.   앞서 말한 나이트클럽을 건물주가 모든 손해를 감수하고 내보낸 공간을 메디컬 공간으로 리모델링 중이다. 현재 용도변경 작업이 막바지로 다음주면 그중 절반은 정형외과와 계약 진행 이 될 것이다. 어쩌면 이런 공간을 시의 적절하게 되살릴수 있는게 건물의 가치를 유지하고 높일수 있는길이다.  결국 중요한 것은 건물주의 결단이고 안목이다. #건물밸류업 ​https://blog.naver.com/jumpo119/222229821097 [공지] 2021년 병원, 한의원, 치과 개원 상권, 입지분석 1:1 상담 진행 (일정 협의)코로나–19 로 인해서 지난해에 이어 올해도 신규 개원시장은 보험진료가 많은 반면에 병원 내원일수가 감...blog.naver.com ​ 안녕하세요~윤슬코스메틱 짱미예요^^​피부관리실에서 바디관리 시, 많이 사용하시는 온열돔(열돔) 사우나돔 아시죠?~​✔온열효과가 몸 안 깊숙히 침투하여 심신의 피로를 풀어주며땀과 노폐물을 배출시켜 붓기감소와 다양한 통증을 완화시키는 효과!​에스테틱 관리샵에서 오픈하실 때 기본으로 구매하시는 미용기기 중 하나로국내제조 일체형 온열돔 #닥터슬림 을 많이 구입해 주시고 있어요(요즘엔 개인분들도 집에서 관리하고 싶다고 구입하심)​견고하게 만들어져서 튼튼해서 A/S도 없어서 더 좋음 ㅎㅎ​기존엔 화이트색상으로 판매했었는데 궁금하신 분은 제 이전 포스팅 참고해 주세요https://blog.naver.com/pinelemon/221634776023 일체형 온열돔 닥터슬림 : 노폐물배출 혈액순환촉진안녕하세요 짱미예요~ 오늘은 새롭게 출시된 일체형 온열돔 "닥터슬림"에 대해 소개할께요^^ 요...blog.naver.com 이번에 레드색상으로 바뀌었어요~~​아직 스마트스토어에 색상 수정 이미지는 못 올렸지만먼저 알려드려요^^​ 위 사진은 국내 제조하는 곳에서 받은 사진이예요~​온열돔(닥터슬림)에 대해 궁금하신 점 있으시면언제든 편하게 문의주세요감사합니다😄  구입/문의/수출윤슬코스메틱(짱미)✉010 3933 4214 / 카톡 pinelemon​​​FDA승인된 손소독제부터~화장품, OEM, ODM, 미용기기, 제조를 하고 있어요제 스마트스토어도 구경오세요😊https://smartstore.naver.com/clickandbeauty 윤슬코스메틱 : 네이버쇼핑 스마트스토어의료기기, 미용기기, 화장품, OEM, ODM, 생활용품 제조유통! 합리적인 가격제안~^^smartstore.naver.com ​​    울산 삼산 맛집꼬꼬사우나 찜닭 삼산본점​글, 사진 @한매력  날 좋은 날 우리 서인 언니랑 울산 삼산 맛집 찜닭 찾다가 여윽시 !꼬꼬사우나 찜닭이다! 하고 ㅋㅋㅋ갔어요삼산본점으로 gogo백화점 들릴 일 있어서 백화점에 주차하고 갔어요~!오랜만에 보는 서인언니바쁘다 바빠 언니는 맨날 바빠자주 보자고 좀좀좀 !!!!!!!!(내 블로그 알람 하고 보심)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​​   ​어디 어디 있나?​     2층에 있어요 엄청 큼지막하게 간판이 있어서 찾기 어렵지는 않을 거예요 :)종로 귀금속 옆 건물입니다.백화점에서 나오면 바로 대각선으로 보입니다.​​​   ​   오오 ! 애정 하는 꼬꼬사우나찜닭 삼산본점사실 추서방이랑 저랑 여기 엄청 좋아해서집에 배달도 시켜 먹고엄마 아빠 오시면 배달할 때 여기 시켜요언니네도 오면 형부가 좋아해서 종종 시키는데우리 가족 모두 좋아합니다아이들이 먹을 수 있는 밥도 있어서 더 자주 배민으로 시킨다는 ㅋㅋ맛은 인증된곳이쥬 !  ​맛있어서 소개해드리는거예용​​​​ 울산 삼산 맛집 꼬꼬사우나찜닭삼산본점 영업시간  낮 11시에 문 열고밤 12시에 문 닫고 ​​   저는 11시 30 분쯤에 갔는데요,거의 오픈 하자마자 들어갔죠?그런데 12시쯤 되니까 손님 엄청 많이 오더라고요점심쯤에 백화점 직원이라든지주위에 상점들 주인들이 많이 오나 봐요그리고 이날 고등학교 졸업시즌이라또 학생들도 많이 오더라고요 히히그래도 손님 많이 들어오기 전에 다 찍어서이득이었다는?​​​꼬꼬사우나찜닭은 국내산 신선육중에서도최고의 품질인 하림 신선육을 사용하며값싼 미국산, 브라질산 순살을 절대 사용하지 않습니다.모든 식재료도 최고품질의 국내산만을 고집합니다.믿고 안심하고 드십시오.안전한 먹거리 꼬꼬사우나찜닭​​​​ 내부 한번 쫙 찍어봤습니다완전 깔끔.  ​매콤한 즐거움맵기를 조절할 수 있어요또 찜닭은 살짝 매워야 맛있죠?​​개취!!  ​​​   ​   ​   ​    갤러리 같은 느낌!​​​   ​    홀이 넓게 있고, 테라스 자리도 많아서저희는 테라스로 갑니다!히힛,사람 구경도 하고 뭔가 뻥 뚫린 느낌이 좋아요날씨도 좋아서 ~! 아!! 진짜 좋아하면서좋은 사람이랑 맛있는 음식 먹는 만큼즐거움이 또 있겠어요!?​​​   아참 삼산본점 꼬꼬사우나찜닭 아기의자 있습니다슈슈가 들어가니까바로 아기의자 필요하냐고 물어보고엄청 친절하게 해주시더라고요 ~!!!!굳굳 ~!!​​​   이렇게 좌식 자리도 있습니다대가족 오면 여기 괜찮을 것 같아요회식도 좋고!슈슈는 막 걸어 다니는 아기라 그냥 의자에 앉는 게 좋아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ신생아 때는 좌식 자리 선호했는데이제는 난리 난다는, ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​   서인언니는 시우 진짜 귀여워하고 예뻐해요만나면 많이 안아주고 ㅋ이날도 밥 다 먹고 카페 갔는데언니 품에 안겨서 얼마나 오랜 시간 자던지저 생각 지도 않은 자유부인하면서 여유롭게 커피 마셨다니까요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 울산 삼산 맛집 꼬꼬사우나찜닭메뉴  자 이제, 구경 많이 했으니 메뉴를 한번 살펴봅시다!제가 오면 딱 먹는 메뉴가 있어요 ! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ추서방이 여기 간다니까 자기도 먹고 싶다고 해서!제일 큰 걸로 시켜서 미리 덜어두고 포장해가려고저희는 4인 순살한마리반 시켰어요!!!!!!!!!!!!!!!!!그리고 맵기는 2단계 조금 매운맛! ㅋ먹다 보면 좀 맵다 싶은 느낌입니다그리고 당연히 당면은 납작이요!!!!​아참 지금 계란볶음밥 런치 이벤트 하고 있어서따로 안 시켰어요 있다가 자세하게 알려드릴게요그리고 음료는?과연 뭐 시켰을까요?​​​​​   기본 세팅입니다.​​​   여윽시 요즘 인스타그램 이벤트 안 하면안가죠?거의 대부분 체인점 아니라도 개인 음식점들도이렇게 이벤트 해서 홍보 많이 하더라고요 ~~​​   짠런치 이벤트 11시부터 4시까지계란볶음밥서비스 입니다 !!저희는 4인을 시켜서계란 볶음밥이 무려 2개나 나온다는거예요?처음에 이벤트 못 보고 따로 계란볶음밥 시우 꺼 시켰는데직원분이 말해주셔서 취소했어요친절하다..말 안 해주시고 그냥 팔 수도 있었는데 착해 착해계란볶음밥 3개 될 뻔?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​아이들이 함께 먹을 수 있는 주먹밥이나계란 볶음밥 있는 거 좋아 ~!​​​   요즘 바이러스 때문에 난리죠?에후이런 문구하다가 그래도 안심이 됩니다.조심은 하고 있다는 거니까요?​​   ​     카운터 쪽에 있는 메뉴판도 찍어봤습니다.​​​   ​   요래요래하면은, 물티슈 뿅!시우 보여주는데 신기한지눈이 또롱또롱​​​   ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 웃겨 ㅋㅋ​​      ​맞아요 우리는 만나면 맥주입니다?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 진짜 시우 가지기 전에 언니랑 일주일에 2번은 만나서 낮에 맥주파티했었는데날 밝을 때 먹는 맥주가 얼마나 맛있게요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​   쨘 111대박,엄청 맛있겠다!!!!2단계입니다그리고 4인 찜닭입니다.​​​   납작 만두 이거 빠질 수 없죠이거 추서방이랑 먹을 때는 계속 더 추가해서 먹는데오늘은 많아서추가 없이 그냥 먹어봅니다 ^^​​​   ​   서인 언니는 꼬꼬사우나찜닭 오늘 처음 먹어 본다 하는데엄청 깔끔하고 맛있다고 극찬!이 언니 입맛 까다로운 사람이에요!!!언니가 맛있다 하면 맛있는 거 ㅋㅋㅋㅋ​​   시우는 매워서 못 먹어요​​   그래서 이렇게 계란볶음밥을 줍니다 ^^​​​​   으악!!!!!!!!!또 먹고 싶다! 이 밤에 포스팅해서 미안합니다?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​      약간 매콤하면서 달작 지근한 그런 맛입니다.국물까지 퍼먹을 수 있음안에 납작 당면 진짜 신의 한 수!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​   납작 만두에 이렇게 싸먹으면 꿀맛 :)​​​   두 번 세 번 가세요 ​​​    추천합니다 ^^​​​ 꼬꼬사우나찜닭 삼산본점울산광역시 남구 삼산중로74번길 12 2층  ​ 용궁사우나강원 강릉시 창해로 343-1​매일 11:30 - 21:30금,토 11:30 - 23:00​브레이크평일 15:00-17:00 주말 16:00-17:00 ​ ​강릉 맛집으로 핫한 용궁사우나에 다녀왔다저번 강릉 여행때 못가서 아쉬웠는데 드뎌 가본다 ❤️강문해변이랑 가까워서 밥먹고 산책하기에도 딱 좋은 곳!​ ​레트로 감성의 작고 아담한 매장강릉에서 핫한 곳 답게 젊은 손님들이 많았다알록달록 귀여운 곳 🧡​  용궁사우나 메뉴 주류 및 음료용궁사우나에서 개발한 다양한 칵테일 종류가 눈을 이끈다솔히또, 캘리포니아 사와, 더덕하이볼, 꿀토마토맥주 등다른곳에서는 한번도 보자못한 특별한 마실거리들이 있다 ✨​강릉에서 유명한 수제맥주집버드나무 브루어리의 수제맥주도 맛 볼 수 있다 !​강원도 지역 소주인 맑은강원과 황매실 증류수 서울의 밤은얼음과 레몬, 진저에일을 함께 세트로도 판매중이라달달하고 맛있게 즐기기에 좋겠다 💛​다양한 주류 외에도 논알콜 솔히또와 에이드종류도 있으니낮에 술이 부담스러워도 걱정없다 🐻​ 용궁사우나 메뉴용궁 떡찜용궁 파스타차돌 샐러드 파스타미세스 어니언 치킨치즈앤 크림 치킨콩절미 탕수육버터갈릭 감자튀김버팔로윙​ ​기본 셋팅을 해주셨다식기도 아기자기 귀여운 이곳 ☝🏻​ ​테라 생맥주 잔에 들어있는건 맥주가 아니라 보리차다 ㅋ꙼̈ㅋ̆̎ㅋ̐̈기본 안주는 고구마스낵과 치킨무우​ ​오리지널 하이볼과 꿀토마토 맥주 !달달한 짐빔하이볼에 레몬 한조각 💛꿀 토마토 맥주는 맥주에 설탕토마토를 가득 넣은 맛이었다❤️​ ​꺅 !!!메뉴 고민 오분넘게 한 용궁사우나​원래 이곳에 오고 싶었던 이유는치킨 메뉴인 치즈앤크림1/2 + 미세스 어니언 1/2 사진을 보고꽂혀서 였는데 둘이 먹기엔 그거 하나만 시켜도 많을 것 같아서단품으로 주문했다 !​ ​비쥬얼도 맛도 최고인 강릉 용궁사우나핫한 이유가 있었따 🌟 ​미세스 어니언 치킨 🌝맛있을 수 밖에 없는 조합이다​ ​치킨은 순살인데 다리살이라 부드럽고기름기 쫙 빠지게 잘 튀겨주셔서 넘넘 맛있었다!​ ​용궁떡찜 ❤️쭈꾸미, 새우, 피쉬볼, 홍합, 미더덕 등이 들어간매콤한 해물떡볶이다 !​매콤한맛/매운맛 두가지 중에 고를 수 있는데매콤한맛은 신라면보다 조금 맵고 매운맛은 엽떡보다 조금 맵다고 하셔서 우리는 매콤한맛으로 주문했는데 딱 좋았다-!​ ​쫄깃한 밀떡에 소스가 가득 베어있다짱 맛 😋​ ​새우 〰️​ ​분위기도 내스타일음식은 더 내스타일 !​또 가고싶은 용궁사우나담엔 용궁 파스타도 먹어봐야짓 💛​  용궁사우나강원도 강릉시 창해로 343-1 ​​친구랑 오랜만에 만났슴당.​ 우리는 만나면 항상 폭식 과식..거의 폭행범들 같은 수준으로 먹어요​(나름 이날은 소식한 거 같은데..전혀 아무도 모를 거 같기는 해요^^)울산 삼산 맛집 한군데 알려 드립니다.적당히 씹을 맛도 나면서자극적이지도 않는 게 맛있는 것 ~~~~바로바로 찜닭이지요. ​종종 집에서 시켜 먹곤 하는데혼자 있으면선 안 시키게 된다는,, 버리는 음식이 더 많아져서 그런 거 같아요   울산 삼산 맛집 / 꼬꼬사우나찜닭​영업시간 11:00 - 24:00전화번호 052-268-8869주차장 없음(주변에 공영주차장 있음)포장 가능, 배달 가능 ​​​​​​​​ 외관  ​울산 사시는 분들은 다 아실 위치업스퀘어 부근에 있습니다.공영주차장이랑도 가까워서 주차 걱정 노노​​​   ​울산 삼산 맛집 한번 들어가봅니다영업시간이 길어서 늦은시간 밥 먹고 싶을때 가면 될 듯​​​​​ 내부   ​테이블이 아주 많고 간격이 넓어요.단체로 와서 먹어도 좋을 거 같네요​​​    ​앉는 테이블도 있고 베이비 체어도 준비되어 있고 ~! ​요즘엔 음식점마다 베이비체어가 준비되어 있으니 아이 동반하시는 어른들도 걱정 없겠죠?! ​​​​ 메뉴 & 가격  ​뼈, 순살 고를 수 있고 매운 단계도 고를 수 있고 당면도 둥글게 할지 납작으로 할지 고를 수 있고 ~ 토핑도 원하는데로 !!!!!!! ​​​   ​인스타 이벤트도 하니 참고 하시고요~! 런치때도!!!!!!!!!!!! 서비수!!!!​​​   ​성인 두명 먹은 거 실화인가요?! ​추가하고 토핑하고 뭐 그랬드만 4마넌 ,, 그래도 이왕 먹을 거 맛있게 먹는게 좋잖아요? 먹는거에 돈 애끼는 거 아니에여 ꈍ◡ꈍ​​​   ​기본으로 김치, 무 ​김치 주는 꼬꼬사우나찜닭 ! ! 역시 한국인은 김치죠 ​​​   ​사이다는 내꺼 콜라는 니꺼각각 1병씩 호록 했어요.​​​   ​주먹밥 .. 이렇게 사이즈 클 일이에요!? 2인 밥으로 딱입니다.. 양 많아요​​​    ​?????????? ?????????????? 반죽하나????? ​​​   ​그래도 댕글댕글 이쁘게 말았네요.잘 묵었다 친구야 ㅋㅋㅋ사진을 위해 말아줬다규 하네요 ^_^​​​    ​계란볶음밥 ​이건 중국집에 볶음밥 생각하면 됩니다.짜장소스만 없을뿐!!!!! ​​​   ​만두 토핑 한가득 ~~~~~~ 만두가 아주 바삭하게 잘 튀겨(?)서 나와요​​​   ​치즈 한가득 . . . ! ㅠ ㅠ ​진심 왜 울산 삼산 맛집 이라고 하는 줄 알겠다​​  ​동영상이 빠질 수 없지요?!!!제 요즘 먹방엔 영상이 빠질 수 없죠 ​​​     ​만두랑 먹고 밥이랑 먹고 ~~~~~~아 너무 행복하게 꼬꼬사우나찜닭 헤치우고 왔어요간단하게 먹을 울산 삼산 맛집 찾으면 가보세요.여긴 뭐 불호가 없지 않을까 싶네요​찜닭... 싫어하는 분 없됴???????? ​​​ 꼬꼬사우나찜닭 삼산본점울산광역시 남구 삼산동 1522-3 2층  [경주] D2#4. 경주 힐튼 호텔 이그제큐티브 라운지 티타임 - 저녁 맛집 '함양집' - 해피아워 - 사우나 세신과 아로마마사지​2019. 12/13-15 2박3일 여행​조식 - 호텔 주변 보문호 산책 - 문무대왕릉 - 대릉원 - 천마총 - 점심 '료코' - 카페 '스컹크웍스' - 교리김밥 - 경주 최부자댁 - 경주 힐튼 호텔 이그제큐티브 라운지 티타임 - 저녁 맛집 '함양집' - 해피아워 - 사우나 세신과 아로마마사지​​+ 경주 힐튼 호텔 이그제큐티브 라운지 티타임  이용 시간 등 안내  이그젝 라운지  뷰​       ​​  ​​​  해지는거 보라고 친절한 직원이 말해줬다. ​  ​​  ​​  ​+ 저녁 맛집 '함양집'  함양집경상북도 경주시 북군동 194-15  ​​  ​​  50분 기다렸다. 추워서 차안에서 기다렸다.   메뉴  ​​    ​​  한우물회  소면 먼저 넣는다.   ​​  공기밥도 넣어서 먹었다.   육회   여기 맘에 든다. ​​+ 경주 힐튼 이그제큐티브 라운지 해피아워  9층.      ​​​      해피아워 괜찮았다. ​ + 사우나 세신과 아로마마사지  1층  ​​  ​​  ​​  ​​  스킨, 로션, 바디로션, 드라이기 등이 구비돼 있다. ​세신도 하고 아로마마사지도 받아서 개운했다. ​​​  제주도에 있는 스포츠 & 스파 복합 시설 서울사우나를 소개합니다. 제주시 노형동에 위치한 제주 서울사우나는 대양CIS의 복합문화체육시설 솔루션이 도입되어 무인키오스크는 물론 출입게이트, 라커관리, 회원관리 프로그램 등 시설 운영에 있어 필요한 모든 시설을 편리하게 관리할 수 있게 도와줍니다. 함께 살펴보시죠^^​​     제주 서울사우나의 전경입니다. 이미 제주 노형동에 전평이 나 있는 서울사우나는 제주를 찾는 관광객들은 물론 지역 주민들의 방문이 끊임없이 이어지고 있는 명소 중에 명소랍니다. ​       주차시설도 굉장히 많습니다. 지하부터 지상까지 많은 양의 차량을 동시 수용할 수 있죠. 그래서 제주 여행객들의 방문지로 사랑받고 있습니다.​   서울사우나 입구 모습입니다. 깔끔 심플한 느낌의 인테리어가 눈길을 끕니다. 무인 키오스크가 힘든 분들은 유인으로 이 곳에서 안내를 받아 티켓을 구입하고 입장하실 수 있습니다.​​  무인 키오크스크 시스템이 편하신 분들은 키오스크를 이용하여 티켓을 구입하고 입장하시면 됩니다. 또한 월 이용권이나 회원가입이 돼 있으신 분들도 본 키오스크에서 회원인증 후 입장하시면 됩니다. ​​   입장은 스피드게이트로 입장하시면 됩니다. 입출입을 도와주고 있는데요. 중요한건 이 시설로 인해 하루 방문객 수를 정확히 파악할 수 있다는 것이고, 외부인의 무단 출입을 철저히 막아주고 있다는 겁니다. 이런 복합문화 센터에는 필수로 적용되야 하는 무인출입 시스템이죠.​​       서울사우나 내에서 이용할 수 있는 헬스센터입니다. 전망 좋은 곳에서 런닝을 달릴 수 있는 기회, 정말 흔하지 않다는거 잘 아시죠? 게다가 제주에서의 운동이라니... 정말 좋은 경험 꼭 한번쯤 해보시길 바랍니다.  대양CIS가 제주도 서울사우나에 도입한 시설입니다.무인발권기(KIOSK)메트로 출입게이트(좌, 우)RF리더기무선리모컨PVC회원카드​​​   ​​​​​ 시민공원 프리미엄 피트니스 센터 제가 아이러너 런닝머신 라이브 방송이 잇어서 레깅스를 입어야 하거든요..요즘 운동을 너무 안해서 몸이 엉망진창이 되어서 급히 피티 받으러 시민공원에 위치한 우성 스마트 피트니스 갔따왔어용 ㅎㅎㅎ급하게 찐 살은 단기간에 빨리 뺴야겟죠 ? ㅋㅋㅋㅋ​ 우성스마트 사우나부산광역시 부산진구 동평로 269 부산진구 동평로 269​위치는 시민공원쪽에 위치하고 잇어요 ㅎㅎ최근 새로 생긴 우성 스마트 시티 지하에 위치하고 잇어요 프리미엄 사우나도 있어서 운동끝나고 사우나 가면 너무 좋아요 ~​​ ​​​요금 안내에요 !1일 헬스도 가능하고 ~사우나도 같이 하면 만원!!완전 개이득인데?ㅎㅎㅎ​영업시간​사우나 오전 5시 ~ 밤 11시헬스 오전 6시 ~ 밤 10시​영업시간도 참고하세요 ㅎㅎㅎㅎㅎ​​  ​​​들어가는 입구에 수건도 챙겨가시구용 ~~~ ​​ 연지동 헬스장 우성 스마트 피트니스 내부모습 연지동 헬스장 우성 스마트 피트니스 내부모습 보여드릴게요 깔끔하고 쾌적해서 너무 좋더라구요 !! ​​ ​​​탈의실은 작아요~~사우나하는 공간에서 갈아입고 오면 좋겠쬬  ㅎㅎㅎㅎㅎ​​​ ​​전 이날 사우나 안하고 바로 피티 수업 들으러 가서 여기서 후다닥 갈아입었어요 ~​​ ​​​지엑스 룸이에요!여기서 간단하게 스트레칭좀 해주기 ~~~ ​​ ​​​​전 이날 피티 첫째날이었는데 !스쿼트랑 워킹런지, 체스크프레스, 데드리프트 이렇게 4가지 햇어욯ㅎㅎ​​이 4가지 동작 방송할때 다 했어요 ! 이 4가지만 확실하게 해도 땀이 뻘뻘 나더라구요 ㅎㅎ방송할때 이쁜 모습으로 나와서 만족 !! 선생님이 꼼꼼하게 자세 하나하나 다 잡아주시고~칭찬을 잘해주셔서 신나게 운동할 수있었어요조금만운동하면 바로 몸매가 잡힐 몸매라며 ><운동을 미친듯이 해야하는데 말이죠~~~~ ​​ ​​​끝나고 런닝머신 유산소 간단하ㅔㄱ 해줬어요~유산소를 해줘야 살이 뭔가 빠질 것 같아서 !! ㅋㅋㅋ​​​ ​​​수업하는 영상 찍어보앗어용 ㅎㅎㅎㅎㅎ선생님이 영상도 잘찍어주시고 짱짱입니다 ? ​​​  ​​​인바디도 쟀ㄴㄴ데근육량 뭐죠 ..?ㅋㅋㅋㅋ체지방은 뭐야 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 더 살을 빼야합니디ㅏ ㅠㅠㅠ 슬프당 !! ​​ ​​051 - 808-3361010-3887-3383​예약은 위에번호로 하시면 됩니다 !!​아직 피티 2회 남았는데 좀 더 즐겁게 운동해야지 ><다음엔 사우나 사진도 가져올게용 !   ​​이상 연지동헬스장 , 연지동사우나 우성 스마트 사우나 리뷰였습니다   #연지동헬스장 #연지동사우나 #우성스마트사우나 ​​​ ​ 아이유콘서트 끝나고!!! 너무 아쉬워서 칭구랑 술한잔 하고 들어가기로 하고~​광주 월곡동 술집 어니언사우나를 찾았어요!!!​sns에서보고 오! 여기 가보고 싶다했던곳인뎅 캬캬 어니언사우나광주광역시 광산구 월곡로40번길 5  광주여대에서 여기까지 많이 걸었....​진짜 의외의 위치에 이런 감성 술집이 있어서 놀랐    오픈19시부터 마감 새벽2시까지구요​일요일은 휴무인거같아요~​목욕탕 아니구요 술집이에요!!!ㅎㅎ    매장은 심야식당 느낌쓰?!​바테이블이 둘러져있는데 가운데에서 사장님이 술제조 및 간단 요리? 회썰기?정도 하는거 같아요!​안쪽에 주방이 또 따로 있구요!    자리가 많다 이런건 아니지만...!!! 이런 느낌 분위기 있엉~~~​여기 핫한지 자리가 없어서 나가는 분들도!!​자리가 많이 없으니 다른 일행분들과 거의 붙어앉는 느낌은 있어여 ㅋㅋㅋ    사우나 컨셉으로 꾸며놓은 매장 내부!!!!!    어니언사우나는 식재료 중 가장 많이 쓰는게 양파+ 사우나는 지친몸을 풀때나 쉴때 우정을 나눌때등​여러의미를 담고 있는 공간으로 생각한 의미까지 더해져​어니언사우나로 정했다고 해요!!!!   광주 월곡동 술집 어니언사우나 메뉴판이에요​가격대고 괜찮고 메뉴 종류도 꽤 많네용!!!    우리는 대창덮밥 먹고 싶어서 대창플레이팅이랑​로제소스 닭튀김 주문했지요​그리고 술 종류~ ​짐볼, 잭콕, 어니언두유등 궁금한 여자분들이 좋아할만한 술도 많아서 주문해보기로!!!헤헤><    기본으로 나온 양배추샐러드​아삭아삭 양배추 식감 좋구요 간이 센건 아닌데 고소하면서 양념장이 매력있었던    이날 핸폰 화질이 왜 이렇게 구린거져.....하​아이유언니 사진도 제대로 못담아서 넘나 슬픈...또르르 ​잭어니언두유랑 잭콕​잭어니언두유는 달콤 고소하니 지인짜 매력있더라구요 ㅎㅎ 제수타일​아래쪽에 술맛이 많이 났지만 맛있당 헤헤 ​잭콕은 술맛이 더 진하긴했는데 이것도 맛있는편!!!!    먼저 나온 대창플레이팅​화질 무엇....??? 또르르르    대창, 파, 양파, 노른자, 와사비까지 들어간 대창덮밥~~~~​오호랏 그냥 먹어도 맛있는 대창! 밥에 먹으니 더 든든해요​아무래도 저는 대창구이는 많이 먹을 수 있을거같은데....​대창덮밥은 더 질리는거 같아여 엉엉   그리고 로제소스닭튀김까지 나와서 더 푸짐해진 상차림!!!!​비주얼 좋고 맛있는 안주들이 나와서 더 좋은 어니언사우나!!!​분위기도 좋은데 안주 맛집이당 헤헤    로제소스 닭튀김​로제소스가 넘 매력있고 맛있었던!!! 자꾸 손이 가는 맛이라고나 할까요?!!ㅎㅎ ​푸짐하게 맛있게 잘먹고왔어요   여기 sns에 올리면 서비스 안주도 주던데​서비스 안주도 넘 푸짐하게 나오는거같더라구요!(다른테이블봄)ㅋㅋㅋㅋㅋ ​어니언짐볼로 칭구는 마무리이 나는 생맥!!!!!​짐볼까지 맛있~~~~    심야식당같은 느낌에 분위기도 좋고 컨셉도 독특했고!​안주도 다양하고 맛있고~~~ 좋았어요!​동네에 있으면 자주갔을듯한 광주 월곡동 술집 어니언사우나!!! ​​인천 네스트호텔 조식 인천 네스트호텔 조식 플라츠 호캉스 3탄​​​인천 네스트호텔 디럭스더블 룸컨디션​​​인천 네스트호텔 수영장/헬스장/사우나​​​​안녕하세...blog.naver.com ​인천 네스트호텔 디럭스 더블 룸컨디션 인천 네스트호텔 디럭스더블 룸컨디션 운서역맛집 푸라닭 호캉스1탄​인천 네스트호텔 수영장​​인천 네스트호텔 조식​​안녕하세요 이웃님들~~~~~~~~오늘은 아주 반가운 호...blog.naver.com ​​​​​​​안녕하세요 이웃님들 :D 인천네스트호텔 호캉스 2탄입니다!! 인천네스트호텔 수영장​1탄에서는 룸컨디션 위주로 포스팅을 했다면2탄은 인천네스트호텔 수영장과 헬스장그리고 사우나를 소개하려고 해요.​​위에 사진은 네스트호텔 수영장인 스트란트에서 찍은 거예요.노을이 질 때가 사진의 골든타임이라고 하더라고요.​​​​  네스트호텔인천광역시 중구 영종해안남로 19-5 ​​​​ 인천 네스트호텔 수영장 스트란트 네스트호텔 수영장 가는 길.​로비 옆 복도로 쭉 걸어가다 보면수영장이 나와요!​​  룸+수영장+조식+아쿠아슈즈 세트로구매했거든요.그래서 받은 아쿠아슈즈.​​뭔가 좀 고급스러운데...?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​네스트호텔 수영장 스트란트 인천 네스트호텔 수영장 ​네스트호텔 수영장 너무 예쁘죠.................?사람이 없어서 너무 좋았어요.사람이 없어서 그런지 물도 매우 깨끗.  ​​​​​​​​​ 인천 네스트호텔 수영장​네스트호텔 수영장은 선베드가 무료예요!!!!!!날 뜨거우면 태닝하기 너무너무 좋을 것 같아요.​​저는 근데 6월 초에 가서 조금 추웠어요.최소 6월 말에는 가야따땃하게 태닝을 할 수 있을 것 같아요.ㅠ_ㅠ​​​​​​​​​​​​​ 캬~~~~~~~~~~~~하늘과 물의 색깔이 똑같아요.......♥​​​​​​​​​ 네스트호텔 수영장​수영을 잘 못해서수영하는 척물이 따뜻해서 너무 좋았어요.:)​​네스트호텔 수영장은4계절 내내 온수풀로 운영되어서한겨울에도 수영장에서 놀 수 있다고 해요.​​겨울에 또 와야겠는걸...?​​​​​​​   당연히 수영장 왔으면 셀카 찍어야죠?​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​   ​​​​​​​​​  노을 질 때쯤 수영장 배경이참 예쁘더라고요.​​사실 이 때 너무 열심히 수영해서 좀 힘들었던 때예요.  ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 인천 네스트호텔 수영장​저는 분명 어릴 때 수영을 배웠거든요?근데 자유형을 제대로 못해요.......물속에서 고개를 들어 공기를 마시는 게 너무 어려워요ㅠ_ㅠ​​그래서 한 번 들어가면 최대한 숨을 많이 참고수영을 한 다음에그냥 끝ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​절대 1분 이상 수영 못함..​​​​​​​​​ 네스트호텔 수영장​​​​​​​​​​  인천 네스트호텔 수영장 ​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 인천 네스트호텔 헬스장  수영장에서 열심히 놀고다음날 아침!!​​호텔에 가면 무조건 헬스장은 꼭 가봐야 하는저는 헬창입니다.........ㅎㅋㅋㅋ​​조식을 더 맛있게 먹기 위한 방법이기도 해용!!ㅋㅋ​​​​​​​​​​  오오!!여기가 바로 네스트호텔 헬스장이군!!​​​​​​​​​​​​​   물론 호텔에 가기 전에이미 검색을 해서 알고 있었어요.​​네스트 호텔의 헬스장이 그리 좋지 않다는걸...​​아무래도 도심에 있는 호텔이 아니다 보니굳이 헬스장에 돈을 들일 필요가 없었겠죠..​​아니 아무리 그래도 5성급 호텔인데헬스장이 이게 뭐야ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ  ​​​​​   ㅠㅠ그래도 덜덜이가 있네요...​​​그 와중에 신기한 게 신발 보관함이 있었는데요.신발이 사이즈별로 있었어요.​​운동하고 싶은데 깜빡하고 운동화를 못 가져온 분들을 위한네스트호텔 헬스장이 배려인 듯했어요.​​​​​​​​​​  그래도 프리웨이트존에덤벨과 바벨이 있어서요거로 운동을 거의 다 했어요.​​지난달에 다녀왔던노보텔 앰배서더 동대문과 넘나 비교되는헬스장.​​다음에 네스트호텔에 또 간다면헬스장은 굳이 이용 안 할 것 같아요.조금 리모델링이 필요해 보여요!​​​​​​​​​​  그래도 일단은 왔으니까인증샷은 남겨야지...............​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 오늘은 등 운동!!​​랫풀다운과 바벨로우를 먼저 했어요.바벨로우 넘나 어려운 것.  ​​​​​​그리고 바로 이어서 어깨 운동까지.​​사이드래터럴레이즈와덤벨숄더프레스까지 완료!​그러고 보니 호텔헬스장에 오면상체운동만 하는 것 같,,,,네,,,?​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 인천 네스트호텔 사우나 제가 다니는 헬스장은코로나 때문에 사우나를 운영하고 있지 않은데요.​​다행히 네스트호텔은 사우나가 운영중이더라구요.​​근데 건식 사우나는 아니고목욕탕 같은 느낌의 사우나에요 :)​​​​​​​  인천 네스트호텔 사우나 ​굉장히 쾌적하고 깔끔했던 사우나.(라고 쓰고 목욕탕이라 읽는다)​​스킨로션과 고데기까지 준비되어 있었어요.역시 5성급 호텔은 달라.......​​근데 헬스장은 왜 그 모양인 거야..  ​​​​​​  이 물건은 몸을 말리는 기구인데요.​​여기에 올라가면 바람이 쏴~~ 하고 나오면서몸을 말릴 수 있어요.진짜 쌈박하죠?ㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​​  이상 네스트호텔 호캉스 2탄이었습니다!​​생각보다 더 별로였던 헬스장만 빼고는네스트호텔은 아주 좋았어요!​​수영장도 너무 좋았고사우나도 이번에 이용은 안 했지만다음에 또 네스트호텔에 방문하게 된다면꼭 이용해 보고 싶더라고요.​​근데 헬스장은..진심으로 리모델링이 필요해 보였어요.5성급 호텔인데..이런 헬스장..? 말도 안 돼요 ㅎㅎㅎ​​​​다음엔 인천 네스트호텔 조식 편으로 찾아올게요!안녕-★ RUSSIA VLADIVOSTOKRussian Sauna​ Banya 러시아에서 겨울에 꼭 즐겨야 한다는 전통 사우나반야에 도전했다. 우리나라와는 조금 다른 ㅋㅋ그래서 더 재미있는 러시아식 사우나, 완전 꿀잼!  블라디보스톡에서 러시아 전통 사우나를 즐기려면바니 마약 인스타그램으로 예약하면 된다.  ww.instagram.com/bani_mayak  1시간에 1500루블, 우리나라 돈으로 3만원 정도이고,옷 벗고 샤워하고 사우나 하고 군것질도 좀 하고 등등등적어도 2시간은 해야 적당하다. 인스타그램 관리자는영어가 통하지만 실제 반야에서 일하는 관리자는영어를 '1'도 하지 못하니 '소통'이란 불가능하다 ㅋㅋ​ 택시를 이용해 바니 마약으로 이동했는데,개인 사유지이기 때문에 통행료가 발생했다.당황하지 말 것. 우선 통행료를 지불하면바니 마약 관리자가 다시 돈을 내어준다.  바다와 맞닿은 땅끝에 위치한 바니 마약.얼마나 추운지 이렇게 얼음이 얼어 있었다. 제대로 사우나를 즐기려면 저 계단을 따라 내려가 바다에 입수해야 한다. 후덜덜덜... 정말 살을 파고드는 칼바람에 부르르르 떨린다. 드디어 반야를 즐길 시간이 왔다. 2시간 동안 우리가 머물 공간이다. 내부에는 TV도 있지만 사우나 하기 바빠 켤 생각조차 하지 않았네 ㅋㅋ 실내에는 큼지막한 테이블과 의자가 마련되어 있다. 나무 조각 장식이 참 예뻤던 거울.  수건도 여러 장 제공된다. 물을 묻혀 몸을 두드리는 자작나무 가지는 별도의 비용을 내고 구입해야 한다. 우리나라 사우나와 비슷한 분위기의 내부.돌에 물을 뿌려 열기를 조절하는 시스템으로 엄청 뜨겁다. 아래에 앉을 수도 있고 위에 누울 수도 있다. 위가 더 뜨겁다.우리나라와 마찬가지로 벽면에 온도계와 모래시계가 달려 있다. 뜨거운 열기에 머리카락이 상하지 않으려면이렇게 귀여운 모자를 쓰고 들어가야 한다 ㅋㅋ 반야를 즐기기 위해 수영복도 챙겨갔지롱! 샤워시설과 화장실도 각각 마련되어 있다. 반야는 뜨거운 수증기로 찜질을 한 후 차가운 바다로 뛰어드는 게 포인트.하지만 도저히 바다에 들어갈 수 없었다. 어찌나 춥던지 나오자마자비명부터 지름 ㅋㅋ 그래도 기념사진은 한 장 남기자며 추위를 꾹 참고포즈를 취해봤다. 종아리에 힘들어 간 것 좀 봐 ㅋㅋ 완전 경직 상태닷!!! 이렇게 뜨거움과 차가움을 반복하는 게 반야의 재미!이렇게 눈이 쌓여 있는데 수영복만 입고 ㅋㅋ 오들오들 떨면서 찰칵~!  전기 포트와 컵이 마련되어 있어간단한 음료와 스낵류를 챙겨가면 좋다. 반야를 즐기다 출출하면 이렇게 먹어줘야지! 여행 마지막 날에 선택한 반야 체험, 아주 즐거웠습니다.여러분도 재미있는 러시아 블라디보스톡 여행 즐기시길~!이제 헬싱키에 집이 없는 관계로 호텔이나 에어비앤비에 머물게 된다.호텔은 거의 99% KÄMP HOTEL로. 위치도 그렇고 조식도 그렇고 시설도 그렇고 다른 호텔이랑 비교가 많이 되어서 꼭 여기로 온다. ​여기를 한두 번 온 것도 아닌데 처음으로 호텔 사우나를 이용하게 되었다. 무료인데 그동안 왜 안 갔나 모르겠네;​신랑은 사우나보다는 헬스장을 이용하는데 아담하고, 약간 프라이빗으로 이용하는 느낌이라서 (그만큼 이용자가 별로 없다.) 좋아한다.나중에 핀란드에 돌아오면 여기로 헬스장 등록을 하자고 그랬다. 겸사겸사 사우나도 같이 이용할 수 있으니!​사우나는 2년 전에 대대적으로 수리를 했는데 그때 이용을 해 본 적이 없어서 비교를 할 수 없으나 건 사우나랑 습 사우나가 있다. 사우나는 남녀 공용으로 사용할 수 있고, 수영복이나 큰 타월을 두르고 이용해야 한다. 기호에 따라서 와인도 주문할 수 있음.​헬싱키 날씨가 추워서 나는 사우나를 2번 이용했는데 습 사우나는 아로마 향을 넣어서 정말 릴랙스하기가 정말 좋았다는 거. ​그래서 이번 크리스마스 때에도 우린 KÄMP HOTEL에 다시 가기로 예약까지 완료.​p.s. - 마침 갔을 때 TV에서 조성진 피아니스트의 인터뷰가 나왔다. 오늘 10월 11일 헬싱키에서 연주회가 있다고. 좋은 자리는 진작에 매진이 되었지만 공연장 자체가 그리 크지 않아서 어딜 앉아도 감상을 하는데 문제가 되지 않는다. 남은 좌석의 티켓 요금이 2만 원 정도 밖에 안 했는데.... 아.... 정말 가고 싶었다! ㅠㅠ​#핀란드 #헬싱키 #호텔 #특급호텔 #KÄMPHOTEL #모든면에서최고 #핀란드식사우나 #강추 #조성진 #연주회 #마침오늘!                        　　안녕하세요. 블로거 제이아입니다. 이번 가족 여행에서 숙박했던 충남 예산군에 위치한 덕산 리솜스파캐슬 리조트 숙박 후기를 들고 왔어요. 여행 가기 약 5일 전에 예약했을 정도로 다소 급하게 계획하였는데, 다행히도 예약 가능한 룸이 남아있더라고요. 겨울 성수기나 다름없는 시기라 워낙 숙소 예약하기가 어려워, 숙소를 예약한 곳으로 가족 여행 목적지로 잡았다고 할 수 있겠네요.　　   　부모님은 광주에서 자차로 올라오셨고, 서울에 살고 있는 저와 오빠는 고속터미널에서 고속버스를 이용하여 이동했어요. 많이 찾는 곳이라 그런지 하루에 서울에서 덕산 리솜스파캐슬 입구까지 가는 버스가 3~4개 정도 배차되어 있더라고요. 정확한 시간은 코버스(고속버스 예매 어플)에서 내용을 확인하시기 바랍니다. :)　　　     ​천천향(스파)이 유명한 덕산 리솜스파캐슬 리조트는 크게 스파동과 테마동으로 나누어져 있는데요. 저는 인터파크투어를 통해 예약을 진행하였어요. [호텔형] 골드 27평+조식 4인 패키지였고, 테마동으로 배정받았습니다. 비용 관련 문의는 댓글 남겨주시면 답변드릴게요.​​​     ​체크인은 1층이 아닌 L 층(로비)에서 진행하시면 됩니다. 체크인 시간은 15시, 체크아웃 시간은 11시입니다. 테마동의 경우 총 9층으로 구성되어있고 모두 객실로 운영되고 있었는데요. 저는 6층으로 배정받았어요. ​​​     ​골드 27은 호텔형으로 전용면적은 49.12㎡입니다. 4인 이용 가능한 방이라 침구 등 모두 기준 인원에 맞게 세팅되어 있어요. 정원 외 최대 2인까지 추가 가능하며, 인당 10,000원입니다. 침구류 추가는 인당 10,000원이 추가로 발생합니다.​​​   　객실은 더블형으로 거실, 더블베드 룸 1, 화장실 1로 구성되어 있었는데요. 화장실은 더블베드 룸 안에 있어요. 　　　       　4인 기준 방이라 그런지 화장실은 생각보다 넓었어요. 샤워부스, 욕조 둘 다 있었고, 세면대, 화장대는 각각 있었습니다. 제가 못 찾은 걸 수도 있지만, 문이 미닫이라 잠굴 수 없게 되어있더라고요. 저는 특별히 상관은 없었지만 이점 참고하세요.　　　       　헤어드라이기는 한대 있고. 어메니티는 샴푸/바디워시 겸용, 비누 1개(작은 사이즈)였습니다. 치약, 칫솔 등 세면도구는 대부분 별도로 준비하시는 게 좋을 것 같아요.　　　     　티비는 거실과 룸에 각 1대씩 총 2대 있었습니다. 개인적으로 마음에 들었던 부분인데요. 오랜만에 여유 부리며 티브이 보며 스르륵 잠들었네요. :)　　　           ​예약 시 호텔형으로 표기되어 있어서 취사는 불가할 줄 알았는데, 공간이 넓지는 않지만 가능하게 되어있더라고요. 골드 27에도 취사 가능/불가능 룸이 있으니 체크인 시 확인해보셔야 할 것 같아요.​​​   　분리수거 등 객실 기본 정리는 필수 (!!)　　　       　첫인상은 깔끔한 듯하지만, 가구, 인테리어 모두 오래된 느낌이 들었던 것 같아요.　　　   　천천향(스파)가 같이 운영되는 곳이라 그런지 건조대가 1개 있었어요.　　　   　이곳은 퇴실 절차 간소화를 위한 자율 퇴실 점검제를 실시하고 있었어요. 즉, 퇴실 시 기본 정리 및 쓰레기 분리수거를 하면 되는 거라고 생각하시면 될 것 같아요. 자세한 내용은 위 사진을 참고하세요. 　　　   　침대에 2인용 침구가 세팅되어 있었고, 나머지 2인은 서랍장 안에 잘 정리되어 있으니 필요시 사용하시면 됩니다. 　　　       　　뷰라고 할 건 딱히 특별한 건 없었어요. 그냥 시야에 높은 건물이 안 들어오고 시골 냄새가 솔솔 나는 건 확실히 좋았습니다. 원래 뷰를 신경 쓰는 스타일이 아니라 그럭저럭 별생각은 없었는네요. 큰 기대는.. 안 하시는 게 좋을 것 같아요. 　​　　   　한 가지 아쉬운 점은 리조트 근처에 관광지라고 할만한 곳이 없어요. 덕분에 아빠가 운전하느라 힘드셨겠지만, 안면도 가서 일몰을 볼 수 있었지만요. ❤　　　   　다음날 새벽, 천천향 스파까지 즐기기에는 시간이 없었고, 아쉬운 마음에 아침 일찍 사우나를 다녀왔어요. 한참  자고 있다가 새벽 6시에 갑자기 엄마 손에 끌려 나오면서도 사진은 찍겠다며 비몽사몽한 채로 사진을 남겼더니 다 흔들렸네요. 　　　     　　천천향 사우나 영업시간은 주중 06시부터 20시, 주말 06시부터 22시까지이며, 기본요금은 대인 10,000원, 소인 6,000원입니다. 사우나 기준으로, 덕산 리솜스파캐슬 리조트 숙박 시에는 20% 할인되어 룸 넘버 확인 후 할인 가격 적용해주셨답니다. 덕분에 게르마늄 온천수를 보다 착한 가격에 만나볼 수 있었어요. ​내부는 굉장히 넓었어요. 탕 6개, 사우나가 3개 정도로 구성되어 있었습니다. 규모는 큰데 오전 시간이라 사람이 많지 않아 아주 여유로워서 좋았는데요. 오픈하고 1시간 정도로 얼마 되지 않아서 그런지 공기가 차가웠어요. 탕에서 나오면 물이 금방 말라버리는 정도였답니다. 그 점 외에는 전반적으로 만족스러웠어요. 피로가 풀리는 느낌!　　　   　개운하게 목욕 후 체크아웃을 위해 짐을 싸고 아침식사를  먹으러 다녀왔답니다. 덕산 리솜리조트 조식에 대한 리뷰는 다음 포스팅에서 이어가볼게요. :)　　　 리솜스파캐슬충청남도 예산군 덕산면 사동리 362   ​ ​​​  ​​이미 성큼 다가온 여름! 다이어트를 위해 건대헬스를 알아보시는 분들이 많으신데요~ 사실 운동은 우리의 건강을 유지하고, 삶의 질을 높이는데 꼭 필요한 요소이기 때문에 사계절 내내 언제든 필요하잖아요~ 그래서 오늘은 제가 발견한 곳중 가장 괜찮은 휘트니스 센터를 소개해 드리려고 하는데요. ​  ​바로 타운케이 휘트니스 이곳인데요! 건대 근처에서는 규모도 제일크고 시설도 좋아서 운동좀 좋아하신다 하시는 분들 사이에는 입소문이 엄청 퍼져있는 곳이라 회원이 많다고 해요. ​그런데 이번에 또 다시 업그레이드 되어 계속해서 발전을 거듭하고 있는 곳입니다. 지상 주차장도 잘 되어 있어서 자차로 다닐떄 주차 걱정은 전혀 없답니다. ​그래서 건대헬스라고 하면 이곳을 떠올리는 분들이 많으신데요. 리모델링으로 이번에 더 새로워진 곳이기에 그 매력을 고스란히 느끼며 즐거운 운동을 할 수 있지 않을까요~ 헬스뿐 아니라 스피닝과 요가 그리고 필라테스, 줌바, 발레핏, 에어로빅, 퍼스널트레이닝, 재활트레이닝 등의 다채로운 운동 종류들을 즐길 수 있는 곳 이에요. ​  ​특히 재활트레이닝은 의학전문 트레이너 AT가 상주하고 있기에전문적으로 몸의 균형을 이룰 수 있도록 돕고 있는데요.단순히 운동을 하고 살을 빼기 위해서 방문하는 곳이 아니라자신의 건강을 유지하고 삶의 질을 높일 수 있도록 마련된부분들이 많으니 칭찬할만한 곳이었어요. ​  ​총 13억이라는 어마어마한 규모에 맞게 호텔급 휘트니스 센터라는걸 알 수 있었습니다..ㄷㄷ 많은 사람들을 이용하니 내부도 상당히 크고, 운동 기구들이 셀수 없을 정도로 많았어요. 다양하게 다 이용하며 자신의 몸에 집중할 수 있도록 대형거울이 곳곳에 설치 되어 있기에 기분 좋은 시간을 보내기에 충분한 곳인것 같아요. ​특히 유산소 운동이 기본적인 부분인데 다양한 유산소 기구들이 마련되어 있는것도 장점이었던것 같아요. 명품 중에 명품이라 불리는 런닝머신과 스텝밀과 마이마운틴 등 경사조절까지 가능한 유산소 운동으로 좀 더 체지방이 빨리 빠질 수 있도록 도와주는 기구들이 많은 점도 칭찬 받을만하죠?​  ​건대헬스를 위한 웨이트 머신들도 많으니 자신의 근력을 위해 사용하고 싶은 기구들이 상당히 많답니다. 또한 무려 규모가 600평이니 입이 떡 벌어질만한 평수였어요. 분위기도 좋고 세련되면서도 쾌적한 환경을 자랑하니 운동을 좀 더 즐겁게 할 수 있고 집중할 수 있는 환경을 만들어주는 곳이랍니다. ​체지방을 측정할 수 있는 기계도 준비되어 있는데, 매 월 무료 체지방측정을 할 수 있게끔 도와주신다고 해요. 전문 트레이너의 운동 커리큘럼과 인바디 측정 그리고 영양적인 부분과 체형, 재활 관리까지 동시에 받을 수 있으니 올일원 센터라고 불러도 될것같아요~ ​  ​대형 GX룸이 완비되어 있어서 최대 50명까지 동시 수업이 가능했어요. 물론 종류들도 다양하기 때문에  자신이 원하는 수업을 선택하여 진행한다면 즐기면서 운동을 할 수 있는 공간이에요. 그러한 트레이너 선생님들도 최소 3년 이상 된 경력과 노하우를 가지고 있는 분들로 이루어져 있다고 하니 더 신뢰심이 생기는 부분이었어요. 크고 작은 근력 운동 소기구들도 준비되어 있으니 다채로움을 경험하기에 충분했답니다. ​​​신식 시스템을 도입하여 카드를 꺼낼 필요 없이 터치식으로출입이 가능했어요. 안전과 편의성 그리고 동양인의 체형까지고려한 명품 기구들만 50종이 넘으니 이런 부분은 다른 곳과확실한 차별화를 느끼게 했었던것 같아요. 지상 2층에 위치하고 있어 환경은 더욱 좋고, 에어컨디셔너가10대가 넘게 설치되어 있다고 하니 고객들을 위해 마련된 곳이라는걸단박에 알 수 있게 해줬어요! ​  ​건대헬스는 헬스뿐 아니라 스파와 사우나까지도 동시에 진행이 가능한데요. 이러한 스파와 사우나까지 즐길 수 있는 곳이니 다른곳과는 차별화가 상당했어요! 샤워부스는 물론이고 폭포수 샤워기까지 추가되어 있고 관리를 철저하게 하고 있으니 회원의 만족도를 올려주기에 딱이랍니다. ​  ​개별 파우더룸까지도 추가 되어 있으니 운동을 하고 상쾌한 마음으로 다시 단장하기에 충분한 공간이었어요.  아무래도 시설이 불편하게 되면 자주 들리고 싶지 않은데요 ㅠㅠ 하지만 이렇게 남다른 시설을 자랑하니 자꾸만 들리고 싶고 운동하고 싶게 만드는 곳이었답니다.   ​남다른 의지를 생기게 하는 이 곳.배울 수 있는 운동의 종류들도 많고 강사진들 역시실력 있으니 즐거움과 건강을 동시에 얻을 수 있는 곳이었어요. ​건대 역세권 최대 규모를 자랑하는만큼 시설과 실력을동시에 경험할 수 있는 곳이니 머뭇거릴 이유가 없겠죠?혼자서 운동하기에도 좋고, 함께 어우러져 즐거움을 느낄 수 있는 곳이니 달라진 바디를 원하시는 분들이나건강을 생각하여 운동을 하기로 마음 먹었다면타운케이가 최적이라는 생각이 듭니다.​건대헬스를 알아보시는 분들이라면 한번쯤 욕심날 수 밖에 없는그런 곳인데요. 합리적인 가격으로 최상의 서비스를 누릴 수 있기에입소문이 자자하게 번지는 것도 당연한 결과겠죠? ​한아름볼링장 2층에 위치하고 있고, 건대입구 2,7호선 1,2번출구에서 내리면 5분만에 도착하는 거리어서 편리했어요. 관심 있으신 분들은 꼼꼼하게 상담을 받고 등록하여 만족스러운 결과를 얻으시길 바래요!! ​​저는 처음 방문했을 때 이 블로그를 보고 갔었는데요! 관심이 있으시면 한번 둘러보셔도 좋을 것 같네요.  휘트니스 타운K 건대점/건대 헬스/헬스장 : 네이버 블로그FITNESS Town.K                 휘트니스타운케이 건대점 주소 : 서울 광진구 화양동10-1번지 한아름쇼핑센터2층전화문의 : 02-468-0005~6blog.naver.com ​​전화번호는 02-468-0006 이랍니다.  휘트니스타운케이서울특별시 광진구 능동로13길 39 한아름쇼핑센타  ​​​​​  백두대간 큰재-추풍령 구간 약 20km를 다녀와서 일요일에 사우나 할겸 참숯가마를 찾다가 하남시에 유황수가 나오는 주심사우나 참숯가마에  가서 땀빼고 광내고 왔읍니다 ​ 2017년 10월달에 가보고 오랜만에 가서 찜 하고 ... ​ 정말 주말엔 서울 근교에 참숯가마는 너무 많은 사람들이 오셔서 막안에 들어갈려 해도 줄서서 기다리다가 찜 하고 올정도로 많이들 찾으시네요 ​ 하남에 주심유황사우나 참숯가마는 유황수 사우나가 더 유명 하고 참숯가마는 덤이라 보시면 좋을거 같은데 여기도 마찬가지로 막안에 참나무를 넣어서 불을 지핀 다음에 숯을 만들지 않고 그냥 그대로 숯불을 막안에 넣어 뒀다가 그 숯불이 꺼질때 까지 숯불을 쬐게 해주시네요 그리고 그담엔 꽃탕이 되고요 주심사우나 참숯가마는 휴게실도 많이 있고 목욕을 하기가 아주 좋읍니다 한번에 목욕도 참숯가마 찜도 같이 할수 있네요 ​  ​   ​   ​    하남 주심사우나 참숯가마 입니다 주차장도 많고요  유황수가 1000m 품어져 나오고 사우나 시설.휴게실등이 잘  되어 있고요 참숯가마도 숯불찜하기가 좋읍니다  ​   ​    하남 주심사우나 참숯가마 내부 입니다 약7개의 막이 있읍니다 꽃탕.고온.중온만 여는거 같고요 웰빙방이 아주 많은 분들이 이용하는곳 입니다 막이 좀 좁아서 많이 못들어 가네요 숯불은 아주 좋구요.. ​   ​  ​  하남 주심사우나 참숯가마의 숯불 입니다 참숯불을 막안에 보관하여 오랜시간동안에 참숯불을 쬐게 해주네요 저 불이 그리 좋다 하는데요 사람이 너무 많아서 자리 차지 하기가...  ​    하남 주심사우나 참숯가마에도 고구마.가래떡.귤.감자등 한쪽에 구워드실수 있게 2군데 숯불이 준비 되어 있고 매점에서 판매 하네요 이 지하수는 마셔도 되는 물 입니다  ​   ​    하남 주심사우나 참숯가마의 안내 입니다 지하1000m의 유황수의 효능과 강원도 참나무와 황토찜질의 효능... 뭐 몸에 좋다 하는데 자주 가서 찜도 하고 목욕도 하시고....다녀 오세요주심유황참숯가마경기도 하남시 초광로 169   ​    날이 추운 날에는 뜨듯한 물에 멱감는 것이 최고죠.멀리 온천까지 나가기는 귀찮고,서울 안에 좋은 찜질방에서 놀다오기로 했습니다.멀지 않은 가든파이브에 스파가 있다고 하더라고요.가든5스파는 쇼핑하는 가든5 건물과 달리가든5tool 건물 10층에 위치하고 있답니다.정식 명칭(?)은 스파인가든파이브이지만 너무 길어서 가든5스파로 그냥 불리는 그 곳입니다.​ 더 스파 인 가든파이브송파구 문정동, 찜질방, 사우나, 불한증막, 산소산림욕방, 아이스방spagarden5.co.kr ​    가든5스파에는 티비에도 자주 나오신 때밀이 아죠씨가 계시답니다.때밀이 아죠씨를 보니...뜬금없이일전에 봤던 <목욕의 신> 웹툰이 생각나네요ㅋ​ 목욕의 신 (재)신의 손을 가진 남자최고의 목욕관리사가 되기위한 때밀이 배틀이 시작된다.m.comic.naver.com ​      가든5스파에 도착하시면, 우선 입장료 계산부터 해야죠.찜질방에서 놀아야 하기 때문에(!!)성인 2명 2.4만원 소인 0.8만원총 3.2만원 입장료입니다.​    당연한 이야기지만 외부 음식물은 반입 금지입니다.찜질방 내부에도 먹거리가 많아서 챙길 필요가 없죠.주차는 입차 시간에 따라 무료 시간이 다른데요.21시~05시 밤부터 새벽은 최대 13시간05시~21시는 최대 5시간 무료랍니다.나가시기 전에는 꼭 무인정산기에 차량번호 정산해주셔야해요.​    입장 후에는 신발장에 신발만 넣어주시고요.사우나장으로 들어가시면 됩니다.🤗🤗🤗🤗🤗​       총 면적 2천평의 가든5스파 규모가 한눈에 보이는 곳입니다.아래는 400평 규모의 실내 정원 아뜰리움이라네요.지상 8층이라는데 찜질방과 연결되진 않아서 이용하는 사람은 없었어요.구경 실컷하고 사우나로 입장!!​        사우나까지 가는 길에 벌써 돈 쓰라고이벤트룸과 식당이 보입니다.사우나 캐비넷에 짐을 넣어두고 찜질복으로 환복.찜질방으로 들어가시면 됩니다:-)​        스낵바 2곳과 식당이 있는데요.번호키로 결제하고 퇴장 시 후불 정산하시면 됩니다.돈 쓰는 것 같지도 않게 마구 사먹게 되는 느낌이예요.점심으로는 미역국과 덮밥을 먹었답니다.미세먼지때문에 뿌연 하늘과 동부구치소 뷰😵​    평일에는스트레칭 무료 강습도 있다네요.뭐든 주중에 하는 것이 이득이네요🤪​    여유가 있으시면 북카페에서 책을 읽으셔도 좋고가족 단위로 오신 경우에는 보드게임도 좋을 것 같아요.​    피로 회복에는 마사지만한 것이 없죠.나름 가격도 저렴한 편이어서 한번 받아봐도 좋겠어요.​      구석에 조그마하게 마련된 키즈룸입니다.좀 더 크게 만들어줬으면 좋겠네요.애들이 조금만 들어가도 복작복작해요.​           VIP룸도 따로 있는데요.조용히 있길 원하시면 이용하셔도 좋겠죠.그 외 오락실과 마사지실그리고 가든5스파의 이색공간인 영화관도 있답니다.영화관은....주무시는 분들이 꽤 많더라고요.자리가 안나요.....😵😵😵​     저는 열에 취약해서 찜질은 낮은 온도에서만 했고요.와이프는 100도 지옥불에도 들어갔다왔어요...대단쓰아덜이랑은 35도 따수운 곳에서 놀다왔죠😗😗​     경쟁이 엄청난 토굴방에도 들어왔습니다.계란과 식혜 그리고 아이스커피까지(!)편안하게 먹고 휴식을 취하다가 나왔습니다.​#가든5스파#스파인가든파이브#가든5스파주차#가든5스파위치#가든5스파가격#서울찜질방추천#찜질방추천#서울사우나추천#스파인가든파이브주차​ 스파 인 가든파이브서울특별시 송파구 문정동 628  ​ ​​압구정에서 볼일보고 집에 가기전 강남에 사우나를 들렀습니다​남성24시 사우나로 유명한 라마다호텔 ​ 스파플러스네이버에 남성은 후기가 많던데 여성 사우나 후기는 전혀 없어서 제가 써보기로 했습니다 ​ 물론 협찬따위없다 ㅜㅜ 내돈 내고 간드아!!!  ​​​​​​​​​​전에 호텔 에스테틱에서 마사지만 받아보고 사우나는 이용을 못했는데 궁금해서 살짝 들려봄​   로비 지나서 호텔 주차장쪽으로 가면 안내해주시는분이 발렛 해주신다고 이런저런 카드를 설명해주시는데​“현대 카드 M계열”이면 무료 발렛이라길래​레드카드를 드린다고 했더니 ​“더레드가 높은 카드긴 한데 무료 발렛 혜택은 없다”고 하시네요??​무슨 이런 발싸개 같은 현대카드 ㅋㅋㅋ​​아마도 그레이드가 낮은 라마다급의 호텔이라 카드사 서비스도 낮은 등급의 카드랑 매칭을 해놓은게 이닌가 싶지만... 여튼 괜히 기분이 안좋아짐​​​안내원분은 정말 친절하셨지만...나는 레드카드라서 공짜 발렛 못하고 내가 주차 하러 지나갔음 ㅡㅅ ㅡ​  여기는 이상하게 올때마다 아무 생각 없이 초입에 있는 기계식 주차장에 대게됨...​​​​​​​라마다는 은근사우나 광고를 많이하네요  투숙 패키지에도 사우나권 넣고 뭐 그러는데 워낙 강남권 호텔이 오래되고 사우나 시설도 별로라 호텔측에서 큰 메리트로 생각하는듯 ??​​​​​​​이정도는 돼야 몇만원주고 씻으러 가지 않겠습니깍?  참고로 5월쯤 갔던 서울드래곤시티 그랜드 머큐어 앰버서더 사우나여긴 아예 회원제인듯해요​​​​​​​​​​여튼 다시 라마다로 돌아와서​​로비에 가면 이렇게 계단이 있고 스파플러스 입구가 보입니다  ​​라마다 볼룸 2개는 결혼식이 풀방이라 주말에 항상 사람이 붐비네요.​​코로나때문에 취소하고 난리들인데 여긴 사람도 많네;;; ​​   ​​​​​지하1층 사우나 입구    정확하게는 스낵바&휴식공간 입구고 남탕은 카운터 뒤로 입구가 있음​​​여탕은 엘베타고 지하 2층으로 내려가야함핵 불편​​​​​​​​주차 4시간 제공됩니다​사우나 입장료26000원​​​​남탕은24시간이기 때문에 야간 입장권의 경우 좀더 비쌉니다  ​​​​​​​엘베타고 한층 더 내려가면  ​​​​​​​헬스장 입구가 있어요​  ​​설명이 주저리주저리 있는데 그냥 오른쪽을 보면​  ​​​​​여성 사우나 입구 배너 ㅋㅋ  ​​​​​​​첨엔 무슨 화장실인줄 ㅋㅋㅋ  ​​​​​따로 안내 없이 지하1층에서 받은 락커키 들고 알아서 입장  ​​​​사람이 없어서 락커 한번 찍어봅니다  ​​길어서 아주 좋음​​  ​​​​​​아무도 없길래 탕 하나만 찍고 폰은 사물함으로ㄱㄱ  요만한 탕 두개, 그리고 작은 건식사우나가 끝​여탕은 그냥 헬스장에 딸린 샤워장같네요​​​​​물론 남친 얘기로는 남탕은 복층같은 2층의 구조로 조금더 크고 시설이 나았다고 함​남탕은 24시간 운영여탕은 22시에 마감임​​​​​​운동복은 유료 렌탈이네요이걸 또 돈주고 쓰려면 현금 들고 윗층으로 가야함 아주 불편한 UI구먼​  ​​​​​​​타올이 너무 조금 비치되어있는듯 내가 두장 꺼내니 끝...​가운도 없음   ​​​​​​​파우더룸   ​​​​​​피티 수업도 있네요  ​​​​​​식사 메뉴가 이것저것 븥어있는데 결국 먹으려면 다시 옷 다 입고 윗층 스낵바로 올라가서  다시 신발 보관하고 릴렉스룸(식사홀)으로 들어가야함  ​​​​​​락커 앞에 맀는 작은 쇼파 공간   ​여탕은 이게 다예요 26000원 주고 사용 할만한데는 아니고 그냥 헬스장  연간 회원 샤워장용​​​​​​​​​다시 락커키 반납하러 올라온 지하1층  ​여기가 식사 하는 공간+남성분들은 수면실 있다고하네요 ​수면실은 남성 전용이라그래서 식사홀도 왠지 들어가기 그랬음...​​​​​여성을 위한 공간은 아닌듯어쩐지 여성 사우나 후기가 없더라  ​원래 남친이랑 라면이나 한그릇 땡기고 갈까했는데​​​사우나 해서 열나는데 다시 옷 다 챙겨 입고;;;굳이 여기서 밥먹을 필요 없어서 외식하러 나감   ​​​​​​​​​​오아시스 테라피 메뉴차라리 이런 프로그램을 받고 사우나를 무료로 이용하는게 좋을듯   ​끝으로 느낀점... ​​​듣자하니 남탕은 괜찮은것같은데 ​깨끗하고 관리 잘되는 여성 전용 사우나도 강남 근처에 생기면 좋겠​​​​​​​​​​​​​🍵내돈 내고 내가 느낀 후기 끝​ 라마다서울호텔 스파플러스서울특별시 강남구 삼성동 112-5  #강남사우나 #호텔사우나 #스파플러스 #라마다사우나 #선정릉데이트 #서울목욕탕 #사우나입장료 #24시찜질방 #에스테틱 #여성사우나 #라마다프라다호텔 #후기 ​​​​​ ​먼저 전에 쏠비치 리조트 패밀리 취사형과 클린형 비교 후기글!!올인크루시브 정보도 아래 글에있습니당 ><​https://blog.naver.com/ass13699/222415374240 [진도 여행] 쏠비치 리조트 패밀리 취사 vs 클린 비교 후기진도!! 쏠비치를 다녀왔어요 ㅎㅎㅎ 여기를 오면 국내가 아닌 외국을 온 것 같다는 진도 쏠비치 ㅎㅎ 취사...blog.naver.com ​​​쏠비치 인피니티풀과 사우나 이용 후기시작 ㅎㅎ 진도 쏠비치 인피니티풀이용시간 : 10:00 ~ 22:00중간에 1회(2시간) 외출 가능!사우나 이용시간 : 07:00 ~ 23:00​저녁에 갈까 오후에 갈까 고민하다가오후에 가기로 결정을 하고 ><​인피니티풀 도착 ㅎㅎ숙소에서 여기까지 엄청 먼데자꾸 가는 길에 두고 온 게 생각이 나서..세 번인가 다시 갔던... ​​​​​​올인크루시브를 이용해서미리 받은 쿠폰으로 입장을 했어요!!인피니티풀 입장 후에는 외출 1회 두시간 가능! ​​​​​​​먼저 사우나로 연결이 되어있어요 ㅎㅎ락커키로 신발 넣고 들어가면탈의실 및 사우나!! ​​​​​​오늘 날씨가 좀 흐려서 그런지사람들이 별로 없었어요!​그리고 깔끔하게 정리정돈 되어있더라구요!! ​ ​​​​​​드라이기나 선풍기도 있었구요 ㅎㅎ면봉, 화장솜 등등 다 있었어요​헤어제품이나 스킨 로션도! ​​​​​​수건들도 완전 넉넉!!!부족하지 않을까 했는데안에 넉넉한 거 보고 안심했어요 ㅎㅎ부족하면 꺼내 쓰면 되더라구요!! ​​​​​​​그리고 수영하고 나와서젖은 수영복은 비닐 안에 넣어갈 수 있도록비닐이 준비되어 있더라구요 ><이런 센스 넘 좋아요 >< ​​​​​​들어가서 보이는 렌탈용품 안내 ㅎㅎ근데 사진이.. 화질이..습기가 찼네요 ㅎ ​​​​​그래서 공홈에서 가져왔습니다 ㅎㅎ저는 비성수기에 가서 저 가격이네용 ​​​​​​빌리는데 비싸죠..그래서 그런가 이용하는 사람이 없었던..아무튼 굳이 이용하지 않아도 될 것 같았어요!​사진이 온통 습기 천지.. ​​​​​​날이 흐렸어용 ㅎㅎ흐린 날씨에 수영 ㅎㅎㅎ운치있죠 ​​​​​​날이 좀 춥기도 해서 온수풀에 ​​​​​​​진짜 재밌게 놀았습니당 >< 남동생의 아들이 세상에 나온 후에요즘 조카 사랑에 빠져서인천에서 생활 중인 히글입니다엄청난 블태기를 지나고다시 인천 쪽 글 쓰면서 블로그 시작해보려고 해요​​인천에 괜찮은 목욕탕이랑세신 잘하는 곳을 검색 중에알게 된 인천 목욕탕 스파렉스​호텔식 대중사우나 체인점인 스파렉스는인천 청도에도 있던데거긴 찜질방도 같이 운영 중이더라고요​  ▲ 인천 호텔식 대중사우나 스파렉스 연수점 입구 ​​인천 연수동 목욕탕을 검색해봤더니생각보다 많아서 고민 좀 했는데동생 와이프가 인천 토박인데 스파렉스 깨끗하고 괜찮다고 해서스파렉스로 결정했지요​​세신 받는 건 검색하니까 안 나오던데프론트 전화해서 물어봐도기본세신가격만 알려주더라구요(가격은 아래 설명드릴게요)​​  ​​인천 목욕탕 스파렉스 연수점의 위치는 스파렉스대중사우나인천광역시 연수구 먼우금로 189 소망빌딩 8층  ​​롯데마트 바로 앞 건물이고대로변 쪽에 있어요주차장은 롯데마트 쪽 골목으로 들어가면건물 뒤편이고요​​​   ​​​인천 연수동 목욕탕 스파렉스 바로 앞에버스정류장이 있던데버스정류장 이름은 국민은행연수중앙지점이에요​​​​   ​​스파렉스 대중사우나라고 적혀있고오픈 기념 3500원이라는 현수막이 바로 옆에 걸려있는데11월 30일까지라는 글자가밑에 적혀있었네요​현수막을 그대로 둬서 꼭 지금도 행사 중인 것 같지만지금은 행사 안 하는 거 같아요​​안경을 안끼고 갔더니 작은 글자는 안 보였는데지금 사진 확인해보니 날짜가 적혀있더라고요​7000원인거 알고 갔는데들어가면서 오 아직도 행사하나 보네?하는 착각을 하게 만드는오픈기념 입욕료 3500원이제 행사 끝났으면 현수막은 제거해주면 좋겠네요​​​​  ▲ 인천 연수동 목욕탕 스파렉스 입구 ​​소 풍선이 크게 보이는 옆으로건물 입구가 있어요.건물 이름은 소망빌딩이네요​​   ​​병원들이 주로 입점해 있는 건물이네요건물 8층에 호텔식 대중사우나인천 연수동 목욕탕 스파렉스가 있구요엘리베이터를 타고 올라가면​​​   ​​이렇게 스파렉스 입구가 보인답니다​​​​   ​​​스파렉스 다른 지점은 찜질방도 같이 운영하는 것 같던데인천 연수동 목욕탕 스파렉스는찜질방은 없고 목욕탕만 운영 중이에요​운영시간 보시면 오전 6시부터 오후 10시까지만 운영하고요24시간 찜질방 스파렉스를 생각하시면인천 청도 쪽에 있는 스파렉스를 이용하셔야 할 거 같아요아니면 주변에 24시간 운영하는 찜질방 추천합니다​​​​    ​​들어가는 입구는왼쪽 남자 오른쪽 여자로 따로 나뉘어있고요일반 목욕탕처럼 사우나만 가능해요​​   ​​​스파렉스 사우나 요금은초등학생부터는 대인요금 받구요대인- 7000원소인- 4000원​​​​   ​​목욕탕 내부부터는 사진을 찍을 수 없으니사진은 없구요 설명만 드릴게요여탕에는 매점에서 일회용품부터 마실 종류가 냉장고에 들어가있구요커피 같은 타주는 음료도 팔아요.​남탕에는 매점이 없다고 설명이 되어있고저는 남탕에 들어가 보질 못하니 없구나..하는거죠^^;;;입구 로비에서 구매해서 들어가야 하나 봐요​​​​   ​​소인이라도 키 90cm이상만 5세 이상의 어린이는 여탕에 함께 들어갈 수없다고 하네요.​​​​   ​로비 바로 옆에 여탕 입구 신발장이 있구요내부는 네이버에 연수동 스파렉스 검색했을 때스파렉스 측에서 올려놓은 사진이랑 같아요.​  세신을 받았는데​가격은 기본세신 2만원세신+ 쑥찜?같은거였나 쑥 발라주는 게 3만원오일미니마사지(세신포함)4만원오일마사지(세신포함)5만원​​그리고 뭐 태반도 있고 더 높은 가격대의마사지 종류도 있어요​​시간을 세신 사분께 물어봤는데미니마사지랑 오일마사지4만원짜리 5만원짜리 시간 차이가얼마나 나냐고 여쭸더니​그냥 미니는 미니라고 마사지 받으려면5만원짜리 받아야 한다고 하시더군요​​미니마사지 뜻을 몰라서 물어본 건 아닌데 말이죠뭐 그래서 일단 4만원 짜리 받아보고괜찮으면 다음엔 5만원짜리 받아보려고이번에는 4만원 짜리 받았어요​제가 여태 다른 동네 (서울의 역삼, 압구정, 그리고 김해)에서받았던 3만원짜리 기본 세신보다시간이 짧은 느낌?정확히 제어 보지 않아서 모르겠는데​​제가 갔던 곳은 다 샴푸는 서비스로 해주셨는데여기는 샴푸가 따로 3천원이였나 4천원인가요즘 추가가 있구요.​기본세신이 2만원으로 싸더라구요.일단 제가 피부가 약한 편이라세신 시작할 때부터매번 하는 말이 젤 약한 걸로 해주세요라고 하거든요?​​제일 처음 세신사분께 세신 받았을 때좀 아팠던 기억이 있는데아니나 다를까 다음날 피부 껍질이 벗겨지더군요.​그다음부터는 약한걸로 해주세요라고 해요, 그런데도 좀 아픈 감이 있는 분들이 있는데일단 여기 인천 목욕탕 스파렉스의세신 사분은 아프지는 않았어요.​​마사지는 꼼꼼한 느낌은 아니었고뭔가 좀 2% 부족한 느낌?그래도 일단 세신이 아프지 않아서 쏘쏘했어요.​4만원 짜리 미니라서 그런지그냥 오일로 한번 훅 훑는 느낌?그냥 정말 미니에요​역삼동 목욕탕 갔을 때 미니는그래도 좀 짧은 마사지 같은 느낌인데여긴 그냥 훑고 끝나는? 설명이 잘 안되지만그렇습니다.​​어..제가 여태 받아왔던 세신은일단 한번 훑는 식으로  전신 밀어주시고(이때는 불어내는 느낌?)다음에 또 한 번 구석구석 꼼꼼히 밀어주셨거든요​​근데 여기는 그냥 한 번에 훅~하고 끝나더라고요​​관리사분들마다 해주시는스타일이 다르긴 한데만족스럽지는 못하네요​​​​​  호텔식 사우나 스파렉스의 좋은 점은일단 탕 내부의 천장이 높아서다른 일반 목욕탕에 비해 답답함이 덜해요​​   ​​목욕 끝나고 나오면서 로비에할인권 좀 주세요 하면 준다고 해서나오면서 할인권 받았어요이게 있으면 입장료가 7천원이 아니라 4천원이랍니다.​​​뭐.. 4천원이면 또 가도 괜찮을 거 같아요기본 세신 요금이 2만원으로 저렴한 편이고근데 좀 꼼꼼하고 까다로우신 분들은 미니마사지 비추에요​​​   ​​그래도 집이 연수동이라집에서 제일 가깝고깨끗해서 할인권도 있으니 한 번 더 가보려고요 울산 삼산 맛집 / 찜닭맛집 :) 꼬꼬사우나 찜닭 삼산본점평일 저녁 오빠네가 울산왔길래 저녁 먹으러 들린 울산 삼산맛집 꼬꼬사우나찜닭단짠단짠한 찜닭 맛이 좋아서 자주 먹게 되는 곳:-)서우 낳고 한동안 꼬꼬사우나 배달만 시켜먹다가 오랜만에 매장가서 먹은 거 같다.​   울산 삼산 맛집 / 삼산찜닭 / 삼산찜닭맛집 / 꼬꼬사우나울산본점   ​​삼산동 디자인거리에 있는 꼬꼬사우나 찜닭2층이라 계단으로 올라가기​   ​​No.1이라 적혀있는데 여기 삼산동이 꼬꼬사우나 본점이라는~​​   ​​삼산동 꼬꼬사우나 영업시간오픈 오전 11시마감 밤 12시라스트오더 오후 11시 / 포장 오후 11시반​마감이 밤 12시라니삼산에 있는 밥집 중에서는 꽤 오래 영업하는 거 같다.​   ​​꼬꼬사우나 찜닭은 국내산 하림 신선육만을 사용한다고 함!​   ​​여기 주문하면 생닭을 즉석조리하여 만드는 시간이 15분- 20분 정도 걸리니깐급할때는 미리 전화로 주문해놓고 방문해도 좋을 듯​​      ​​저녁시간대라 손님들이 삼삼오오 들어오기 시작~나이드신 손님들도 있지만 여기는 20대 손님이 더 많아보이는 듯 하다.아무래도 단짠단짠한 맛이 젊은 사람들 입에 잘 맞을 듯매장안에 아기 의자도 있고​    ​​신발벗고 들어가는 좌식테이블도 있는 곳이라 편한 자리에 착석!​배달/포장 판매도 하는 곳이라 저녁식사때라 쉴새없이 퀵 아저씨가 왔다갔다 하더라.여기 찜닭 시키면 배달비가 무료라 집에서 그냥 주문해서 먹어도 되니깐~​​   ​​우리는 창가자리에 앉았다.​     ​​기본으로 주는 치킨무와 김치​​   ​​울산 삼산 맛집 꼬꼬사우나찜닭 메뉴 가격뼈있는 닭이나 순살 두가지가 있어서 취향따라~우리는 순살이 좋아서 순살로 주문하고여기 고추없는 맛 부터 맵기 조절 가능한 곳이라~~맵찔인지라 조금 매운맛으로 주문했다.​당면은 당연히 납작당면으로!!토핑도 다양하게 추가할 수 있어서치즈토핑에 치즈떡 주문했다~~​기본으로 당면이나 떡사리가 제법 들어있으니 참고​​    ​​인스타그램 이벤트도 진행중이라 인증샷 올려서 보여주면에이드 음료 하나 준다고 하는데 먹고 못했네~ 담에는 참여해야겠다.​평일 저녁에 온거라 해당사항이 없지마점심시간에 오면 계란볶음밥 서비스로 준다고 되있음​​   ​​따로 시킨 콜라~ 얼음잔과 함께 내어준다.주문과 동시에 조리가 들어간다고 해서 찜닭 나오기까지 20분 정도 기다린거 같음 ㅋ기다리면서 치킨무 다 먹어버린듯 ㅎㅎ​  울산 삼산 맛집 꼬꼬사우나찜닭     ​​드디어 나온 꼬꼬사우나 찜닭4인 방문이라 4인으로 주문했더니 엄청 커다란 접시에 나와서 놀랐는데사진으로는 그 접시 크기가 가늠이 안되네​     ​​찜닭에 치즈사리는 필수!!​       ​   ​​쭉 늘어나는 치즈는 사랑입니다 ^---------------^​   ​​따로 추가한 치즈떡도 쫄깃쫄깃하니 맛있고​   ​​기본으로 넣어주는 기본떡도 꽤 들어있더라.​   ​​양념이 잘 베여서 단짠단짠한 찜닭 :-)순살이라 뼈 발라내지 않아도 되니 그냥 막 들어간다.​     ​​치즈 토핑 안에 들춰보면 납작당면도 꽤 많이 들어있어서당면은 불기전에 먼저 꺼내 먹어야함!​   ​​예전에 먹었을때보다 순살 닭고기가 더 작게 잘려져 있는거 같았는데울 오빠가 하는 말이 백종원씨가 TV에서 말했는데 빨리 익게하려면 닭을 작게 자른다고 했다고~아무래도 미리 만들어놓은게 아니라 주문 즉시 조리하는거라 빨리 익힐려고 그랬는듯​​     ​​나는 꼬꼬사우나 찜닭의 닭고기도 좋지만여기 안에 치즈떡이랑 양배추가 더 맛나서더 자주 먹는거 같다. ​   ​​감자까지 찜닭 양념이 잘 베여있어서 맛있게 먹고넷이서 얼마나 배고팠는지 ㅋㅋ 짐닭 그릇 바닥이 보인다 ㅋ​   ​​​마무리는 찜닭 남은 국물에 밥말아먹기 ㅋㅋ이렇게 먹으면 배 든든히 잘 먹었다는 생각이 듬​그리고 다 먹고 계산하고 나갈때 핸드폰 번호 입력하면 먹은 금액의 5% 적립해줘서 이게 쌓이는 것도 쏠쏠~여기 삼산동 매장만 적립 사용 되는게 아니라 울산에 있는 매장 전부다 적립 사용가능하다고 한다.​배달해먹을때도 핸폰 번호 남기니 적립해줘서금방 모아지는 듯~​갈때마다 맛나게 먹고 오는 단짠단짠한 울산 삼산맛집꼬꼬사우나 찜닭이었음!​​ 꼬꼬사우나찜닭 삼산본점울산광역시 남구 삼산중로74번길 12 2층  #울산맛집 #울산삼산맛집 #삼산동찜닭 #삼산찜닭 #꼬꼬사우나 #꼬꼬사우나울산본점 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가필리핀 어디까지 가봤니?2020 새로운 키워드로 세부를 파헤쳐 보겠습니다.동남아 관광 열기로 필리핀이 핫플레이스로 부상되고 있습니다. 세부도 핫플레이스로 인기가 많은데요, 세부의 키워드도 새롭게 만들어지고 있습니다. 1박이 아쉬워 0.5박이 각종 해양스포츠, 오슬롭, 캐녀닝, 찜질방, 사우나 등 핫템들이 많아지고 있습니다.   더운 필리핀 지역에서 사우나를 한다?요즘 실제로 한국식 사우나를 많이들 즐기십니다. 한국 손님들은 물론이고 필리피노들도 사우나의 매력에 많이 찾고 있답니다.   막탄뉴타운과 막탄세부공항에서 가까운곳에 위치한 그랜드사우나 입니다. 공항픽드랍은 물론 0.5박, 요가, 도서관, 커피숍, 네일샵, 기프트샵 등 원스톱으로 모두 이용할 수 있는 복합 휴식, 문화공간 입니다.     대형 휴게공간은 약 200여명까지 수용할 수 있습니다.   휴게실에는 온열매트가 있어 따뜻하게 쉴 수 있습니다.   사우나 후 간식으론 삶은 달걀만한게 없죠!특히 필리핀 달걀은 한국 달걀보다 더 고소하고 맛있는것 같습니다.   그랜드사우나에선 매주 요가교실이 열립니다.필리핀 강사님께서 1시간동안 몸의 피로를 스트레칭을 통해 풀어주십니다.   요가를 접해보지 못한분들도 함께 배우며 즐기실 수 있습니다.   저도 잠시 따라보았는데요, 몸이 이렇게 뻣뻣한지 몰랐습니다. ㅎ 운동좀 해야겠어요~     명상과 스트레칭 등 한시간이 금새 지나갔습니다. 필리핀에서의 요가경험! 색다른 추억이 되겠습니다.   그랜드사우나 내에는 여러 샵들이 있는데요, 먼저 네일샵이 있습니다.    한국 원장님이 운영하시고 꼼꼼하고 세삼하게 손과 발을 케어해 주십니다.   그랜드사우나 내에선 현금과 카드가 필요없습니다.입장시 주는 팔찌로 편리하게 이용하시면 됩니다.   요 팔찌로 모두 ok   맛있는 음식이있는 식당도 있습니다.김치볶음밥, 오징어볶음밥, 떡볶이, 라면 등 맛있는 것들이 많습니다. 저는 이곳 김치볶음밥 매니아 ㅎㅎ   2층엔 3스타 커피숍이 있습니다. 이곳은 일본분이 운영하시고 진한 아메리카노를 맛보실 수 있습니다.     3스타 아메리카노! 양도 맛도 대박 진합니다^^   아이들용 방방이도 있구요.   출국시 필요한 기프트샵도 있습니다.   필라핀 전통 수공예품.   가격도 착해 비싸지 않아요~   세부의 추억을 담아 기념품도 세부표~   요건 망고 모양의 비누 입니다 귀엽습니다.   휴게공간에는 독서를 할 수 있는 공간이 있습니다.   다양한 문화, 휴식 공간을 갖춘 그랜드사우나 어떠셨나요? 해외 여행은 마지막까지도 완벽한 휴식이 되어야 합니다. 완벽한 문화, 휴식 공간을 보유한 그랜드사우나는 입출국시 1박이 애매한 0.5박을 채워줄 최고의 장소 입니다.필리핀 어디까지 가봤니? 오늘은 세부의 한국식 사우나릂 둘러 보았습니다. 그럼 행복한 여행 되십시요^^ [세부 찜질방 그랜드스파 - 세부 찜질방] 막탄세부공항 필수코스세부 초대형 찜질방 그랜드스파grandspa.modoo.at 촬영일 2019년 12월촬영장소 필리핀 세부 그랜드사우나Photographer yoonseok Choi​원본 사진/동영상이 필요하신 분은 댓글 남겨주세요!​※사진/동영상의 무단 도용은 법적처벌을 받을 수 있습니다.Copyright 2020 by yoonseok Choi. All pictures cannot be copied without permission​ 주중에 점심먹으러 아내와 함께 공업탑쪽에 찜닭맛집을 다녀왔어요. 저는 찜닭이라 하면 안동찜닭 밖에 몰라서 뼈 발라내는 수고스러움이 귀찮아 즐겨먹지는 않았는데요 이번에 안동찜닭을 베이스로 한 퓨전찜닭을 먹고와서는 완전 반해버려서 이렇게 포스팅해봅니다. 오늘의 포스팅! 꼬꼬가 사우나해서 찜닭이네! 울산 공업탑 맛집 ‘꼬꼬사우나찜닭’’ 공업탑점입니다.    맛은 몰랐지만 위치는 이미 알고있어서 금방 찾아갔어요. 공업탑 자생한방병원에서 남부경찰서쪽으로 들어서는 길목에 위치하고 있습니다.   1층에 새마을 금고가 있는 건물의 2층에 위치하고 있어서 계단이나 엘레베이터를 이용해서 올라가시면 됩니다.   지하에 주차장은 있고, 가게 이용시 1시간 무료주차라고 했지만 너무 어둡고 공간도 없어서그냥 주변에 주차를 하고 올라갔지요~! ^^;;(나중에 알았는데 옆에 남부주차장에 주차를 할 수 있다고 하니 가실 분들은 참고하세요~!)  꼬꼬가 사우나해서 찜닭이네! 울산 공업탑 맛집 ‘꼬꼬사우나찜닭’의 영업시간은매일 오전 11시~밤11시 입니다. (네이버 검색 기준, 입구에 붙은 시간이 좀 바뀐 것 같아요.)​전화 : 052-268-1404  입구 안으로 들어서니 넓은 홀이 보였어요.테이블과 함께 편안한 느낌의 의자도 여유롭게 배치되어 있었고,점심시간이 살짝 지난 시간이라 3팀정도 식사를 하고 있어서 사진도 요렇게 찍을 수 있었네요. ^^;  주방에서는 분주히 주문받은 메뉴를 준비하고 있었구요~냉장고 안에도 음료 및 주류가 준비되어 있었습니다.  입구 오른쪽에는 예전엔 좌식테이블이 있었던 자리었는데 요렇게 입식으로 바뀌었고,입구 왼쪽에는 화장실이 남/여 구분되어 있어서 편하게 이용할 수 있었습니다.  가게 가장 안쪽에는 분리된 공간이 있어서 따로 단체모임을 위한 장소로 활용하기 좋겠더라구요.당연히 아이들을 위한 의자도 마련되어 있었습니다.  꼬꼬가 사우나해서 찜닭이네! 울산 공업탑 맛집 ‘꼬꼬사우나찜닭’의 메뉴판입니다.제가 앞서 언급했지만 안동찜닭같은 닭요리는 뼈때문에 은근 시원하게 마구 씹어먹기가 겁나더라구요.이빨사이에 제대로 뼈가 끼어버리면 그거 뺀다고 짜증이~~그래서 저와 아내는 치킨도 순살위주로 먹는데 다행스럽게 꼬꼬사우나에서는 순살메뉴가 있었어요!맵기도 조절이 가능하니까 취향대로 주문하시면 됩니다. 그리고 토핑메뉴까지 다양하게 있어서제대로 된 퓨전찜닭을 즐길 수 있었습니다.  우리는 가장 안쪽에 앉았는데 테이블에 인스타 이벤트와 런치이벤트를 확인하고바로 런치이벤트를 활용해보기로 했어요.아내와 둘이 갔지만 제가 거의 2인분 이상을 먹기 때문에 3인분인 중자로 주문하고 보통 매운맛에 계란 볶음밥 1인분을 받는 걸루 주문했지요. (이날따라 걸신이 들려서... ^^;;;)  주워들은 얘기로 순살닭요리는 브라질산 고기를 쓴다고 해서 여기도 당연히 그럴 줄 알았는데확인해보니까 국산 최고품질의 하림 신선육을 사용하고 있어서 너무 맘에 들었어요!더욱 더 시원하게 씹어먹을 수 있겠더라구요~! ^^;;;  100% 국산! 캡사이신을 사용하지 않는 자연스러운 매운맛으로 맛있는 찜닭을 만드는 울산 공업탑 맛집 ‘꼬꼬사우나찜닭’입니다!  먼저 기본 찬과 물, 앞접시... 그리고 메뉴를 주문하면서 같이 주문했던 자몽에이드가 나왔습니다.비주얼부터 눈을 새콤하게 만드는 자몽에이드! 시원하면서 새콤한 그 특유의 맛이 식사 후 입가심으로 그만이었어요!김치와 치킨무도 아주 깔끔하면서 잘 익었고,  물 뿌려서 사용하는 코인물티슈도 올만에 봤네요.  두둥! 드뎌 메인메뉴가 나왔습니다.   순살한마리에다가 납작만두, 치즈떡, 치즈토핑을 하니 완전 피자같았어요!맛있는 순살찜닭이 중앙에 위치하고, 구운 납작만두가 가장자리에 꽃잎처럼 둥글게 자리잡고,찜닭위에 치즈토핑이 사르르 잘 녹아있어서 비주얼로도 끝내주는 아름다운 자태였습니다!  찜닭을 건져올려도 치즈가 쭈욱~! 주문할 때 미리 얘기했던 납작당면을 건져올려도 치즈가 주욱~!  쌀떡과 치즈떡도 있어서 아주 쫄깃한 식감과 고소함이  끝내줬어요.  납작만두와 같이 먹으면 군만두 특유의 바삭함과 고소함! 그리고 찜닭의 달짝지근하면서매콤한 맛이 아주 조화로웠어요! 잘 익은 감자도 건져먹는 재미가 있었지요!  위에서 사진과 함께 설명해드렸지만 동영상으로도 확인해보세요~!  런치이벤트를 이용해 무료로 만날 수 있는 계란볶음밥입니다.계란을 이용하여 삼삼하게 잘 볶은 볶음밥에 짭짤한 김가루를 토핑해서 맛있는 볶음밥입니다.저희는 찜닭소스를 비벼서 더욱 맛있게 즐겼어요~! ^^;;   요렇게 조리되어 나온 계란볶음밥!  그냥도 먹어보고~ 찜닭과도 먹어봐도 너무너무 맛있는 볶음밥이었습니다.사실 아내는 짜지않은 음식을 좋아해서 그대로 먹었지만 저는 좀 싱거운 느낌이 들어서소스에 비벼먹었지요~!  요렇게 찜닭소스에 계란볶음밥을 비벼먹으면 더욱 더 맛있고 매콤한 맛까지 첨가된업그레이드 계란볶음밥을 먹을 수 있었어요~!​지금까지 국내산 하림닭을 사용해서 믿을 수 있고, 안동찜닭을 베이스로 하면서 토핑메뉴까지첨가해서 먹을 수 있는 맛있는 퓨전찜닭에다가 순살메뉴가 있어서 저같이 뼈없는 닭요리를좋아하는 사람들의 취향저격을 하고 있었던 울산 공업탑 맛집 ‘꼬꼬사우나찜닭’ 공업탑점의 포스팅을 마칩니다.​  꼬꼬사우나찜닭 공업탑점울산광역시 남구 삼산로 31 2층  ​ 이르크츠크 시내의 시장을 구경하기로 하였다.시장 건물 밖에서도 농산물등 각종 야채와 과일들을 많이 사고 팔고 하였고, 시장 안에서도 마찬가지다.  ​러시아는 약 50% 정도의 국민이 "다차(Dacha)"라는 별장 겸 주말농장을 가지고 있다. ​금요일 저녁이면 온 가족이 다차가 있는 시골로 내려가 텃밭도 가꾸고 이웃들과 파티를 하기도 하며 전원생활을 즐기다 일요일 저녁에 다시 도시로 올라 온다.​이렇게 다차에서 가꾼 잉여 유기농 농산물등은 시장에서 팔기도 한다.아마 시장 밖에서 파는 농산물이 다차에서 농사를 짓고 가져와 파는 잉여 농산물인 것 같다.​또한 러시아는 소비에트 공화국이 해체전에는 무료로 일년에 3~4편의 발레 공연, 음악회, 오페라 공연등을 즐겼으며, 상당수의 국민들이 무용, 발레, 문학등에 조예들이 깊다고 하였다.​그 당시 실제로 보고 들은 러시아는 내가 알고있던 러시아에 대한 상식과는 많이 달랐으며, 국민소득은 우리보다 낮았으나 삶의 질과 생활의 여유로움은 우리와 비교하여 보면 오히려 높은 단계의 수준인 것 같았다.특히 러시아 사람들의 여가를 즐기는 문화는 우리보다 한발 앞서 있었음을 알 수 있었다.   ​대형마트를 방문하였는데, 마트의 1개층 전부가 캠핑, 낚시, 물놀이, 농기구등 너무나 다양한 레저용품들을 판매하는것을 보고서 친구와 깜짝 놀랐던 기억이 난다. ​러시아하면 누구나 잘아는 푸시킨 이야기를 짤막하게 적어 본다.러시아의 위대한 국민시인이자 소설가이며 우리가 너무나 잘 아는 "삶이 그대를 속일지라도"라는 시를 쓴 알렉산드로 푸시킨의 외조부가 이디오피아 흑인 노예 출신으로 모계쪽이 아프리카 흑인이다.푸시킨의 흑백 얼굴사진을 보면 곱슬머리에 얼굴이 많이 까무잡잡한 이유다.​시장을 구경하면서 시장의 상인들 중 우리와 흡사한 어른신분들이 계셔서 혹시나 하고 한국말로 물어보니 고려인 (카레야스키) 이라 하면서 간단한 한국말을 구사하며 반갑다고 인사를 하였다. ​그분들은 스탈린 시절 소수민족의 강제이주 계획에 따라 사할린에서 중앙아시아와 시베리아로 강제 이주 당하여 동토의 땅에서 살아남은 우리네 선조들의 후손으로 남의 땅에서 십수년간 가슴 아픈 사연을 간직한 채 살고 계신 우리네 사람들이였다.  ​지금 기억으로는 그분들로 부터 보드카 안주용으로 치즈랑 몇가지를 산것 같다.  ​숙소로 돌아와 자작나무 숲속에 지어진 러시아 전통식 사우나인 반야를 하였다.냉탕은 오두막 사우나 옆 앙가라 강이다.  ​사우나를 하다가 더우면 강에 들어가서 열기를 식인 후 다시 사우나를 하고, 사우나와 강을 번갈아 왔다갔다 하면서 사우나를 즐겼다. ​사우나 후에는 보드카와 러시아 전통숯불구이인 샤슬릭으로 마무리하니, 더 이상 좋을 수 없다.​사우나 후에 샤슬릭과 곁들여 마시는 보드카는 이미 알콜이 아니었고, 온몸이 스폰지가 되어 보드카를 흡수하는 기적(?)을 경험하였다.​​#이르크츠크 #다차 #반야 #러시아사우나 #이르크츠크시장 #다차시장 #고려인 #카레야스키 #샤슬릭 #러시아 ​    울산 화봉동 맛집꼬꼬사우나찜닭 화봉점 런치 ♬​​요 며칠 햇살도 따뜻하고 봄날씨라서유모차 밀고서 아파트 단지도 살짝살짝 산책하면서 아가랑 꽃구경도 하고,봄 햇살도 만끽하면서 지내고 있어요.^^​​    ​​​육아, 일하면서 짬 날 때는 그녀 만나서데이트도 하고요.^^코로나 때문에 예전처럼 마음껏 외출을 할 수는 없지만눈치 좀 보다 조용할 시간대에어쩌다 한번씩 밖에 나가서 밥도 먹고 한다믄스!​​     ​​오랜만에 찜닭이 너무 먹고 싶길래집 근처 울산 화봉동 맛집 꼬꼬사우나찜닭에런치 즐기러 다녀왔는데요.치즈, 납작만두 토핑 추가는 필수 ♬전 납작당면보다는 둥근당면을 더 좋아해서갈 때마다 늘 둥근당면으로 주문한다지요.^^​​   ​​유일하게 점심때 먹고 싶은 메뉴로먹을 수 있는 시간이라 숯불매콤닭발도 하나 주문해서 같이 먹었답니다. 룰루 ♩​​     ​​꼬꼬사우나찜닭 화봉점이 집 근처라찜닭 생각날 때는 여기로 늘 가고 있어요.오전 11시부터 오후 2시까지런치 이벤트를 진행중이라 계란볶음밥이 서비스니얼마나 좋아요?​이 날은 2명이서 먹는거라2人 소 사이즈 순살반마리로 주문했어요.​​   ​​런치 타임에 가서 서비스로 받은계란볶음밥이랑 납작만두, 치즈 토핑 추가에숯불닭발까지 주문했더니 세상 이렇게나 푸짐하고요?!오랜만에 만난 내사랑 그녀랑 맛있게 먹어봅니다~♥​​     ​​반마리인데도 양 많죠?!울산 화봉동 맛집에 오면 요 납작만두는꼭 추가 토핑으로 주문하세요.찜닭이랑 궁합이 너~무 좋거든요!+_+​​   ​​늘 일반 공기밥이랑 먹다가 이날 계란볶음밥은 처음 먹어봤는데고슬고슬하고 담백해서 아이들이랑 같이 왔을 때주문해도 좋을 것 같고~찜닭 국물에 슥슥 비벼 먹으니 궁합이 좋더라고요.​​   ​​납작만두 + 살코기 + 치즈 + 국물 한숟갈올려서 돌돌 말아서 먹으면얼마나 맛있게요?제 최애 조합~♥​​     ​​당면 킬러라 국물 쏙쏙 베인요 당면을 너무 좋아해요!+_+양배추랑 감자도 놓칠 수 없쥬!​​   ​​원래는 정말 자주 만나는 그녀인데코로나 때문에 요즘 한창 못 만나다가 오랜만에 만났더니 얼마나 할 이야기가 많던지수다 보따리 오늘 제대로 풀었잖아요?먹고~ 수다~ 먹고~ 수다~​​       ​​둘이서 계란볶음밥 반반 나눠먹으니딱 좋더라고요.^^예전에는 이렇게 주문해도 공깃밥 하나씩각각 따로 먹었을건데~둘 다 우리 너무 양 줄었지 않아? 그러면서~그녀는 못 본 사이에 살이 -7kg나 쏘옥 빠졌더라고요.​따로 살을 빼거나 하진 않았는데군것질만 끊었는데 몸무게가 쑥 빠졌다고....몇 년 전 우리 처음 만났을 때 몸무게로돌아온 그녀! 세상 날씬하고 여리여리해졌고요?후아..저도 분발해야겠단 생각이 마구마구 들었어요!( 점심 거하게 먹었으니 저녁은 야채샐러드 당첨! )​​   ​​전 닭발이나 막창, 곱창 이런거엄~청 좋아하는데 우리 신랑은 또 완전 극혐!!!-_-그래서 신랑 없을 때라도 이런 메뉴마구마구 먹어두는 편이라 매콤숯불닭발로 주문했어요.​​     ​​뼈 있는 닭발인데도 불구하고손질이 된 닭발이라서 그냥 입에 쏙 넣고잡아당기면 뼈만 쏙 하고 빠져서먹기가 엄청 편하더라고요!역시 닭발은 또 뼈 있는 닭발이 제맛이니께유?​​   ​​그녀는 울산 화봉동 맛집꼬꼬사우나찜닭 처음 방문한건데아니 이런 집이 있었냐면서~맛이 딱 자기 스타일이라고!잘 먹으니까 보고 있는 저까지 너무 좋더라고요.^^역시 나랑 입맛이 비슷한 그녀 ♬코드도 잘 맞고 벌써 몇 년째친친으로 지내고 있다지요.둘이서 찜닭 정말 배 터지게 먹었다며~​​     ​​역시 맛있는 음식은좋은 사람과 함께 먹어야 그 맛이 배가 되는 것 같아요.^^잘 먹는 그녀 보니까 앞으로 자주 같이 와야겠다 싶었다며!울산 화봉동 맛집꼬꼬사우나찜닭 화봉점여윽시 이 날도 맛나게 잘 먹고 왔네요 ♬​​ 꼬꼬사우나찜닭 화봉점울산광역시 북구 화봉로 76 2층 꼬꼬사우나찜닭  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가쌀쌀했던 주말을 보내고 다시 한주가 시작되는 월요일 입니다~아침저녁으론 쌀쌀하고 한낮엔 더운 날씨가신체 리듬을 깨기 딱 인 그런 날씨 로 모든 분들 면역력 관리 잘 하시기 바랍니다~​오늘은 # #금호아파트 내 #주민커뮤니티센타내에 시공된 #건식사우나 를 소개해 드리도록 하겠습니다.​요 #사우나 는 아파트 내 주민 커뮤니티 시설내 #휘트니스센터 에 시공한 #사우나룸 으로오리지날 #핀란드사우나 로원하는 장소,원하는크기 모두시공이 가능한 빌트인 방식으로 시공 하였답니다~​그중 먼저 남자사우나 룸 입니다.​  사우나룸 입구의 모습 입니다.출입문 은  남,여 사우나 모두 동일하게스테인레스프레임 에유리문을 달아 주었으며 출입문 시공은 건축 쪽에서 진행 하였습니다.​  빌트인방식으로 시공한 사우나룸 으로 사우나룸 내 내부의 벤치는 1단을 기준으로 하였으며 출입문을 기준으로 작은 ㄱ자 형태의 벤치가 형성이 되고 벽쪽 코너로 #사우나히터 가 설치 되는 구조 입니다.​​  이 사우나룸 에 설치된 #히터 의 용량은#사보니아 라인 인 #SAV-105NS-Z  모델 로 10.5kw  용량의 히터 입니다.​​  사우나히터 와 벤치 사이의 #히터가드 를 연결해 스토브가 너무 노출이 되지 않도록 해주었구요...​  다만,콘트롤러와 히터 를 연결해줄 전기작업이진행이 되지 않아 전기선 인입이 될때 까지 #사우나스톤 을 넣어주는 작업을 보류하기로 했습니다.전기 선 인입 작업이 모두 끝나면 그때 메인전기와 연결을 할 예정 입니다.​#사우나돌 이 상당히 무겁기 때문에 스토브에 넣어 놓으면 스토브 연결할때이 #감람석 을 다 빼고 스토브 연결후다시 넣어주는 작업을 해야 하거든요...ㅡ,ㅡ그렇게 되면 일이 이중으로 번거롭기에 일단 한쪽으로 살~짝 놓아 주었답니다~​  ​​  ​​  천정에는 #온도센서 가 설치 될 예정이고 벽쪽에는  #화재감지기 가 설치 되었습니다 .^ㅡ^사우나룸 에  설치하는 화재감지기는 일발적인 화재감지기 보다는 열을 감지하는기준이 조금더 높아야 합니다.#핀란드 에서는 이러한 화재감지기 를#사우나에 잘 사용하지 않기 때문에국내에서 사용하는 화재감지기 는대부분 국내제품 이나 일본제품을  사용하는 경우가 많습니다.  ​​  천정 에는 #온도센서 가 설치될 에정이며 이 또한 메인분전함 에서 전기 선이 인입이되면 콘트롤러 연결을 하면서 같이 진행될 예정 입니다.​  사우나룸 천정 쪽으로는 점검구 도 만들어천정 위쪽으로 문제 가 발생할때 언제든 손을 볼수 있도록 했습니다.​​다음은 여자사우나 입니다.​  출입문은 동일한 크기와 디자인으로방향만 달랐다고 보시면 될것 같네요~^^​  남자사우나 쪽 보다는 벤치가 조금더 여유가 있는 ㄱ자 형태의 벤치이며출입문을 기준으로 오른쪽으로 히터가 설치되고 왼쪽으로 꺽인ㄱ자 형태의 벤치라 보시면 될것 같습니다~​  ​​​  ​​  역시 사우나 히터 를 연결하지 않아스톤은 넣어놓이 않고 한쪽으로 곱게모셔둔 상황이구요~ㅎ​  남자사우나 처럼 화재감지기  는 벽쪽에 온도센서 는 천정에 위치해 있습니다.​  #사우나전용목재 라 불릴만큼 열과 습도에 강한적삼목 을 #라미네이트 로 가공해높은열과 습도를 발생시키는 핀란드사우나 에 최적인 목재 로 재탄생 시킨 목재는저희 사우 의 자랑중 하나 라는거이제 아시는 분들은 아시겠죠?ㅎ~...​  #사우나바닥 은 디자인 적이면서도 균형을 잘 잡아주는 #플라워매트 로시공을 해주었습니다.​  ​​   시더목재의 경우 #미송 이나 #아스펜 또는 #자작나무 처럼 나무의 컬러가 한톤으로 통일되지 는 않습니다.목재의 특성상 조금 밝은톤 과 어두운톤 그리고 목재의 결이 큰것과 작은것이골고루 섞이게 되는데요.. 핀란드 에서는 목재를 가공할때 가능한 로스 로 버리는 것이 없도록 하는것이 특징 입니다.그러므로 적삼목의 경우 핀란드에서 수입하는것은 균일한 한톤만으로 는 컬러가 형성이 되지 않는다는것은꼭 `! 기억해 주시기 바라며만약, 한톤으로 균일한 컬러감의 목재로시공되어지는 것을 원하신다면 적삼목 보다는 아스펜 목재 를 추천 드립니다~^^  ​  ​​  ​  ​  ​이상으로 #경기도 #양주시 에 위치한#금호아파트 에 시공한 핀란드사우나 시공사례 였습니다...​저희 #sawo 도 요즘 #코로나 때문에 본사에서 원자재 수급이 잘 되지 않고 있어국내에도 자재 수급이 잘 안되고 있는상황으로 여러모로 난감하기도 하고 힘든 상황이기도 한데요...그러다 보니 언제나 이 #COVID-19 가조금 괜찮아 질지 여간 걱정이 아니랍니다.하루라도 빨리 이 상황이 안정이 됐으면 하는 바램 인데..... 언제쯤이면 좋은 소식이 들리게 될까요?​그럼에도 불구하고 우리는 있는 자리에서 우리가 할수 있는 일에 최선을 다하며그져 하루하루 를 묵묵히 보내는것이우리가 할수 있는 최고의 노력 이겠죠??....​저희 처럼 국내외적인 요소 들 때문에 이런저런 어려움을 격고 계시는 모든 분들...!힘내시기 바랍니다..!태풍 같은 바람도 언젠간 멈추리란 것을 믿으면서 말입니다...저희도 으쌰으쌰~ 힘을 내보도록하겠습니다~​우리모두 이 상황을 잘 버티길 바라면서오늘은 이만 줄이도록 하겠습니다~^~^ ​​거제 코로나 확진자가 다시금 급격히 늘어나고 있네요.1월 21일 오전 10시부터 계속적으로 확진자 소식이 전해지고 있는데요, 하루에 11명이 한꺼번에 나오고 또 그에 따른 주변 감염에 대한 불안감이 늘어나고 있네요​거제191~201번까지 하루에 이렇게 나오다 보니 거제에 거주하고 있는 저도 많이 불안하네요​​ ​​거제 특성상 중공업이라는 인구 밀집 구역이 여러군데 있는 상황이라 자칫 잘못하면 크게 번질 우려가 있어서 더 걱정이 되는데요, 정확한 동선 공개가 안되어서 더 그런 것 같네요 시민의 안전을 위해서라도 정확한 동선과 감염 경로를 실시간으로 공지해 줬음 하는 바램이 있습니다​ 191,193~196,198 번 확진자(6명)총 6명의 확진자는 일가족으로 확인이 되었는데요194번과 196번은 각각 10대 미만 여자 아이와 10대 남자 아이로 확인이 되었습니다. 일가족 모두 시흥에서 확진 된 532번 무증상 해외입국자를 통해서 전염이 된 것으로 보고가 되었는데요,,,무엇보다 아이들이 확진이 되었다고 하니 너무 마음이 아프고 건강도 걱정이 되네요​ 192,197,199,200 번 확진자(4명)출처: 네이버지도거제 188번 확진자가 병원 입원 검사를 통해 확진이 되었다는 것을 확인 하고 곧바로 접촉자를 확인 하는 단계에서 나온 확진자 인데요, 40~50대 여성으로 확인이 되었습니다.  곧바로 문자가 와서 보니 1/19~1/20일 헬스장 사우나 이용하신 분에 대해서 선별진료소 방문하라고 문자가 날라 왔는데요,,​ 출처: 네이버지도 지역이 거제 아주동 대우조선 서문 바로 앞이네요이쪽이면 대우조선해양 직원들이 많이 출퇴근 하는 장소라서 우려스러운 부분이 많네요 ㅠㅠ더구나 이쪽에는 대우조선 서문건강센터가 같이 붙어 있는 곳이라서 자칫 근로자들에게 직접적인 감염의 통로가 될 수도 있어서 더 문제가 있어 보입니다.해당일자에 다녀오신 분들은 빨리 검사를 하러 가시는게 좋을 것 같네요 ㅠㅠ​ 출처: 네이버지도201 번 확진자(1명)201번 확진자에 대해서는 특이사항이 있는 전염 경로가 확인 되지 않고 있는 상황이라고 하는데요 80대 남성 어르신으로 확인이 되었습니다. 다만 감염 경로가 모호하여서 추가로 동선을 확인 하고 있는 상황이라서 예의 주시 하고 있다고 합니다. ​하루 빨리 확진자에 대한 동선 공개가 신속하게 이루어 져서 집단으로 일하고 있는 사업장에 전염이 되지 않도록 철저한 통제와 방역이 이루어 졌음 합니다.​이래저래 거제도 살고 있는데 불안하지만,그래도 서로 협조해서 빨리 잠잠해 졌음 좋겠네요​오늘도 안전하게 행복하게 잘 보내세요감사합니다.  #코로나 #거제대로3567 #확진자#감염경로 #거제시 #거제확진자 ​ 필리핀 세부 여행을 시작하기 전 알아야 할 다양한 정보중에 오늘은세부막탄 공항에서 출국날 가볼만한곳을 알려드릴께요    필리핀 세부의 날씨는 정말 화창하면서도 선선하기도하고 한낮에는 뜨겁기도하고 정말 맘에드는 날씨입니다다만 얼굴이 까맣게 타는것만 빼고요^^​  세부여행을 시작하기 전에 꼭 알면 지출을 줄일 수 있는데요출국날 보통 저녁비행기로 한국으로 떠나게 되는경우에 당일 체크아웃을 12시에 했다면  저녁시간까지 어디에 있을건지 걱정되지 않을까요?오늘 알려드릴곳은 세부막탄공항에서 가까운 20분정도 거리에 위치한 그랜드사우나입니다(공항드랍 가능한 그랜드 사우나)​   이곳은 한국 사장님이 운영하시는 사우나인데요사이즈가 상당히 큰 복합 사우나입니다​그랜드사우나의 자세한 내용은 아래 홈페이지에서 보시면 되고요~​ [세부 그랜드사우나 - 세부 찜질방] 막탄세부공항 필수코스세부 초대형 사우나grandspa.modoo.at       기본적으로 무료 보관서비스 정말 좋아요~ 온통 여러곳에 CCTV가 설치되어있어서 분실의 걱정은 뚝!​신발장에 신발을 먼저 넣고 키를빼서 카운터에 주면한국처럼 전자결제 팔찌와 수건과 반팔반바지를 받습니다DVR머신도 있어서 아이들 어른에게 화려한 입체감을 느낄 수 있고요~​    그랜드 사우나 사이즈가 상당하지요?만약 날씨로 인해 비행기가 뜨기 어려울때에는 아주 핫한 장소입니다 ^^(예전에 태풍이 심했을땐 수많은 사람들이 이곳에서 시간을 보냈다고합니다)   여기 상세설명이 있었네요~​     탈의실에서 옷을 벗고 씻을 수 있는데요개인 샤워(칸막이)장 온탕,냉탕,스팀사우나,화장실등이 배치되어있습니다저는 세부여행에서 바닷물에 쩔은 몸을 온탕에서 다 풀고나온 기분​  ​    헤어드라이기와 빗,면봉,로션 그리고 생수   씻고 이제는 물한잔 마시고 안쪽으로 들어가 보겠습니다   욕탕 왼편으로 입구가 있어요~    직진을 하시면 휴게실이 나오는데요 왼쪽커튼쪽이 여탕쪽이어서 잘못들어가시면 안되고요~오로지 직진~ 여성분은 나오셔서 왼쪽으로^^​    자 휴게실로 나오면 가장 먼저보이는 선물샾입니다 우측에는 네일아트   선물샾 옆에는 미니편의점이 있는데요 다양한 먹거리가 있습니다결제는 손목에 차고있는 전자키로 결제하시면 나갈때 카운터에서 최종결제하시면 됩니다​​    식혜,매실,녹차티,맥심커피,레몬에이드,깔라만시쥬스,구운계란,컵라면,아이스크림 등등 다양한 제품이 판매되고 있고요​​   출국하기전 들른 사람들이 옹기종기 모여앉거나 누워서 쉬고 있습니다​​    아이들이 많이 떠들거나 할땐 이쪽 키즈룸쪽으로 들어와서 있으면 좋은곳이고요~​   식당쪽을 가기전에 뛰어놀 수 있는 트렘폴린   식당 메뉴판입니다기본적으로 양이 아주 많이 나오는 착한가게^^​   라면을 시켰습니다     기본적으로 밥이 이만큼 나왔어요~정말 푸짐하지 않나요?맛도 굿~날라가는 밥도 아닙니다​체크아웃하고 공항 출국전에 편안하게 쉬다가 떠날 수 있는 아주 알찬장소정말 출국날 가볼만한곳이 아니겠어요?​    아까 지나온 네일아트쪽 옆으로 2층가는 길이 있습니다2층에는 쓰리스타 커피숍이 있는데요 원두를 갈아 맛난 커피를 만드는 커피숍입니다밖으로 나가면 흡연실도 있고요~남자나 여자 휴게실에서 불편하다면 여성전용,남성전용 수면실이 따로 있으니 그곳을 이용해도 좋을 것 같아요~​   이제 공항으로 출국전 가방을 찾고 나가려는데 사람들이 어디서 나왔는지 함께 출발하기 위해 나왔습니다(휴게실에 들어가기전에 내가 몇시 비행기이니 최소한 몇시에는 공항에 가겠다고 하시면 잘 안내해 줍니다공항드랍도 그랜드사우나 차량이 여러대 있어서 일정 정해진 시간에 함께 이동해요)    세부에서의 마지막 날 가볼만한곳으로 아주 안성맞춤인 그랜드사우나세부 여행시 꼭 알아두세요^^ Grand SaunaVista Mar Avenue, Lapu-Lapu City  ​ ​  롯데호텔 시설이용 바우처가 있어서 다녀온 후기,​​​  워낙에 운동을 좋아하는지라 바로 수영장에 가지 않고 피트니스를 들렀다.​다들 호텔 피트니스를 얼마나 이용하는지 모르겠지만우리 부부는 꼭 이용을 하는 편이다아침에 일어나면 아운하고 하루를 시작​해외는 경치가 좋던가 하는 면은 있어도정말 롯데호텔 피트니스는 규모부터 시설관리까지 뭔가 끝판왕급,, 진짜 역대급 규모다​오히려 객실보다 월등히 좋은편이다​​  온갖 종류의 운동기구와 넉넉한 구비들진지하게 회원권 고민을 했음​​    요가 매트에서 같이 스트레칭!!​​​그리고 수영장으로 넘어갔다피트니스에서 힘을 좀 많이 뺏지만 그래도 수영장은 꼭 이용해야 할 것 같아서​   이제 줌마가 되니 비키니는 못입겠다,, 뭐 수영하러 오기도 했고​​  천장에 돔이 있어서 전체적으로 아늑한 내부21m 레인으로 사용하기 나쁘지 않았고수질이 너무 좋았다​따뜻한 미온수에 약간 염도도 맞춰 놓았고 락스냄새가 전혀 나지 않았다는 점,​​      개인 샤워실과 라커룸, 사우나는 정녕 찍지 못했고역시 물이 너무너무 좋았다​무엇을 생각하던 그이상 히히​   따뜻한 온수풀인 자쿠지​  ​수모쓰기 10분전,​롯데호텔 부산본점 답게 컨디션이 정말 좋고 흠잡을 데 없던 시설이다​오늘도 감동하고 갑니다​뿅 안녕하세요 켄싱턴리조트경주 머물고 있는 둘째날 입니다.하루 있어보니 경주 숙수초천 으로 자신있게 말 할 수 있는 곳!​ 첫날 리뷰 올려봤으니 먼저 보고오세요 정보 많이 있어요 도움되실겁니다.  가족여행 추천 켄싱턴리조트경주 패밀리가 떴다! 안마의자 미니바 풀패키지 후기켄싱턴리조트 경주 예약 전화번호 054-745-0123켄싱턴 Only 상품, 최적가 예약 사이트 주소 바로가기 클릭...blog.naver.com 따란, 둘째날 조식 먹고 팜빌리지 에서 토끼 먹이도 주고코코몽 키즈카페 들렸다가사우나 까지 꼼꼼하게 리뷰해볼게요.​정말 포근하게 집인냥 잘자고.어제 안마의자를 많이 해서 그런지 ㅋㅋ몸이 깨운합니다? 원래 여행오면 뻐근 하잖아요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ켄싱턴리조트경주 힐링여행 맞네요 :)​​​​​ 조식은 애슐리 인데요 다른 건물이라 건너가야합니다.그런데 이날 비가 오지 모에요?​ 지하1층 주차장을 통해서 건물을 이동 할 수 있습니다.비 안맞고 얼마나 좋게요? ㅋ​​​/​​​입구에서 발열체크 그리고 네이버 QR코드모두 인증하고 들어갔습니다.세번째 방문하는 켄싱턴리조트경주 조식인데요한번도 실망 한 적이 없습니다,까다로운 엄마 이모 입맛도 사로잡은 이곳!그리고 아이들이 먹을 것이 많아서 좋았다는 언니도같이 올 맛이 납니다! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이정도면 뭐 단골 이라는 ㅋㅋㅋ​ 아기의자 있습니다.​​​​    평일이고 너무 일찍이 가서 그런지사람이 거의 없더라고요그래서 얼른 찰칵찰칵 찍어 보았답니다.​​​​​ 음식을 먹을때 말고는 뷔페음식 담아올때마스크 착용 꼭 하셔야합니다.그리고 위생비닐장갑이 구비되어 있으니까사용하시면 좋을 것 같아요​​​​​    자고 일어나서도 잘 먹는 아들.켄싱턴 조식 입맛에 딱 맞나봐요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 팜빌리지 저도 빵구워서 계란 올려서 먹고,와플도 만들어 먹고 엄청 먹고 나왔습니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기 내가 다 먹는거 아냐?ㅋㅋㅋㅋ​​​​​팜빌리지 가기 전에 켄싱턴리조트경주 1층에서 당근을 구입 할 수 있으니 하나 사서 가세요아이들이 토끼에게 먹이 주는걸 좋아하거든요 ~~~​​​​​ 정문 입구에서 오른쪽으로 가시면 바로 있습니다.​​​​  포토존에서 사진 한번 찍어봐요팜빌리지도 아이들이 아무도 없는 시간에 저희가 들렸네요.​​​​   토끼 보면서 깡총깡총 뜀뛰기 얼마나 많이 하던지^^팜빌리지 없는 곳으로 여행 갔으면 어쩔뻔!이래서 제가 경주 숙소추천 할 수 밖에 없어요!​​​​            추서방도 저도 슈슈도 신났어요마스크를 벗고 뛰어놀지는 못했지만,집 밖에 나와서 이렇게 자유롭게 현장학습도하고얼마나 좋나요 ^^어제 포스팅에서 쓴 것 처럼 제가 토끼자연관찰 책도 가져와서 미리 읽어줬거든요추서방은 항상 슈슈랑 여행가면 같이 즐길 거리가 없었는데아이들이 할 수 있는 것들이 많이 있는 것 같아서 좋다며칭찬을 칭찬을 제가 경주 숙소추천 으로켄싱턴리조트 선택했거든요엄청 뿌듯하더라고요  3번째 경주 여행이지만, 올때 마다 토끼들이 배가 부른지 당근을 안먹더라고요그래서 그때마다 슈슈가 실망을 좀 하는 눈치였는데오늘은 주는만큼 다 먹어서 토끼 이도 관찰해보고먹는 모습도 가까이에서 볼 수 있었답니다.사나운 토끼는 아이들 손도 앙 깨문다 하던데켄싱턴 팜빌리지 토끼들은 엄청 온순하더라고요.​​​​  코코몽 키즈플레이도 패키지로 있어서들어갔습니다 2인무료 패키지 였는데요.아이 1인 어른 1인.슈슈는 계속 놀았고추서방이랑 저런 번갈라 가면서 놀았어요!체력이 체력이 슈슈를 이길 수 없어요 ㅋㅋㅋ​​​​​   오감놀이 편백 나무 방 있고요그안에 슈슈가 정말 좋아하는 공룡들요즘 완전 홀릭인데요공룡 책이랑 퍼즐만 잔득 사줘서저런 인형 보면은 완전 좋아해요 ㅋ​​    볼풀장 완전 좋아하지요 !!!엄마랑 있을때는 엄마는 힘이 없다;공을 굴려주지 못했는데아빠랑 오니까 확실히 좋네요 :)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​   코코몽 키즈 카페도이용객 제한이 있어요최대 30명 이라고 합니다그리고 아이도 어른도 모두마스크 착용을 해야해요.​​​​​   낚시놀이 제일 좋아하는 슈슈세번째 방문이지만, 한두번은 적응 기간이었다면이제 진짜 찐이다!1시간 노는데 50분은 낚시놀이를 합니다;;허걱.​​​​​     ​    사진 잔뜩 찍어서 많이 투척합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​   입구 쪽에는 CCTV가 있어서 아이가 놀고 있는모습을 지켜볼 수 있습니다.슈슈는 아직 아기라서 보호자가 한명 따라들어가야 하지만조금 큰 아이들이라면 둘이 놀라고 하고 부모님들은 책을 읽거나 밖에서 쉬어도 되거든요​​​​​ 켄싱턴리조트경주 사우나패밀리가 떴다 패키지에는더 리프 사우나 쿠폰도 포함입니다.3번째 경주 여행 올때 숙소로 정했지만처음 가보는 사우나 입니다.​​​​ 지하 1층에 위치하고 있습니다.​​​​  쿠폰이 아니더라도 가성비 좋은 가격이니 부담이 없네요그리고 파우치도 판매하고 있으니사용하면 좋을 것 같아요.혹시 칫솔 안가져 오신분 있으면 일회용 칫솔파우치 구입해서 다음에도 사용 하면 좋을 것 같아요.  ​​​   손님이 없을때 사진은 찰영하였습니다.소독기가 있어서 청결을 유지하며 제품을 보관하고 있네요드라이기 면봉 등등 필요한 것들이 다 구비되어 있었습니다.패밀리가 떴다 패키지 덕분에 우리 온가족 여행 너무 즐거웠습니다.​​​​​​​​​​이 포스팅은 ‘이랜드파크 켄싱턴호텔&리조트’을 통해 상품 및 서비스만을 제공받고 솔직하게 작성된 후기입니다. ​​우리 뉴아람사우나스포츠 에서는 방역수칙 준수하여 운영하고 있으니코로나로 미뤄뒀던 운동 시작하고자 하시는분들많은 관심 부탁드립니다! ​1:1 개인레슨 진행중!개인피티 코로나 극복 이벤트 진행중! 다이어트/ 근력증가 / 바디프로필/ 선수레슨 +그룹피티(2:1) 상시모집! ​자세한 문의는 010.8667.7246으로 전화 또는 카톡으로 문의해주시면 감사하겠습니다!​instagram da_woon_yoo​💪​자격증2급 생활 스포츠지도사(보디빌딩)노인스포츠지도사(보디빌딩)유소년스포츠지도사(보디빌딩)​​🎉수상경력​2018 피트니스스타 썸머페스티벌 -65kg 🥇2018 케이클래식 노비스보디빌딩 🥇2018 케이클래식 노비스클래식보디빌딩 🥈2020 피트니스스타NFC부산 -65kg 🥇age체급 🥈2020 ICN 부산 보디빌딩 오픈 🥈2020 피트니스스타 NFC경남 age 🥈2021 NPCA 노비스 -65kg 🥈​​--------------------------------------------------🔹주소 : 창원시 성산구 반지동 78 지하 1층​#뉴아람사우나스포츠(문성고등학교 맞은편, 희연병원 건물)-🔹상담 및 문의 : 010.8667.7246 또는 DM📩​ ​#뉴아람사우나스포츠 #반지동 #창원피티 #반지동피티 #창원 #운동 #다이어트 #일대일피티 #피티 #창원시티세븐 #시티세븐 뉴아람사우나스포츠경상남도 창원시 성산구 원이대로393번길 25 케이프타운 ​ 드디어 다녀왔다! ㅋㅋㅋㅋ원래 저번 강화도 여행 마치며 마무리로 다녀오려 했는데, 그때 버스가 정류장을 그냥 지나치는 바람에....;; 이날 드디어 따로 와봤다.ㅋ약암온천 홈피에 들어가보니 셔틀버스를 운영하고 있어서 이번엔 아예 셔틀버스를 이용해 보기로 했다.강남가는 빨간버스를 타고 신논현에서 9호선을 탄뒤 김포공항서 5호선으로 갈아타고 한정거장 빽해서 송정역 3번 출구로 나옴. 헉헉...ㅋ베리 카인드!! ㅋㅋㅋㅋ (사실 내가 보려고 폰으로 찍어갔던거 ^^)셔틀버스는 5호선 송정역 3번출구에서 있고, 시간은 위와같음.자세한 사항은 약암온천 홈피에....1시반차 타고가서 온천하구 밥먹구 5시차타고 나오려는 계획이었는데, 1시 10분부터 40분까지 기달려도 안옴;;;그래서 홈피보구 전화해봤더니, 이날 차량점검이 있어서 셔틀버스 운영 안한다고 함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  아놔 진짜 김포랑 강화도가 나 진짜 싫어하는듯함 ㅋㅋㅋㅋ그래 내가 꾸역꾸역 가주마!참, 3번출구서 쭉 나오면 양갈비집 건물에 저기 송정공인중개사사무소 앞에서 타면 된다함. 나는 3번출구로 나왔다가 이 양갈비건물 바로 못가서 케이에스공인중개사가 크게 있길래, 이름이 바뀌었나?하고 그 앞에서 기다렸는데 요기였슴! 로드뷰에서 가져옴.사실 베리카인드 정신을 발휘하여 셔틀버스를 찍고 싶었는데 못타봐서 ㅋㅋ나는 막 이건가?하고 다른 스포츠센터 버스오면 약암온천 가냐고 물어보구 막 그랬는데.....아예 안옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아까 전화해서 물어봤을때 송정역에서 60-3번 타면 온다고 알려줘서 검색해보니, 1시간 40분 정도 걸린다길래 송정역에서 뭐 먹고 가기로 했다. 급하게 검색해보니 이근처에 수요미식회에 나왔다던 짜장면집이 있길래 다녀왔는데,그냥 짜장면맛.... 우리동네 중국집이랑 아무차이 없슴....;;ㅋ에이씨, 암튼 배를 채우고 60-3번을 탓다.그렇게 우여곡절 끝에 60-3을 타고 거의 종점 전에 약암온천 정류장에서 내렸다. 차길에 그냥 횡하니 있는 정류장이라 미리 벨 누르고 서 있지 않으면 그냥 지나칠듯! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이번엔 내려줌^^내리면 사거리 횡단보도 길 건너편에 저멀리 신비의 약암호텔 건물이 보임 ㅋㅋㅋㅋ길건너 올라가는데, 주변에 다 논밭이고 완전 횡한곳에 떨렁 있었다. ㅋ정류장서 걸어가는데 거리는 가깝지만, 길이 외져서 아주 나쁘고, 셔틀버스타고 안까지 들어가거나 차가지고 가는게 좋을듯^^올라가는데 옆에 논두렁에서 외노자 2명이 나를 보더니 막 불렀다. 뭐지? 논두렁에서 나를 갑자기 왜불러?ㅋㅋㅋㅋ 쌩까고 그냥 가니깐, 둘이 뒤돌아서 다시 논두렁 구석에서 수상쩍게 뭘 하고 있던데.....대마 쳐빨고 있나? ㅋㅋㅋㅋ  암튼 우여곡절끝에 드디어 약암온천 도착! ^^25대 왕인 철종이 여기서 씻고 눈병,피부병 고친 신비의 물ㅋㅋ 이래서 가봤다 ㅋ염천수인데 철분이 많아서, 용출되서 나올땐 투명하다가 10분정도 지나면 산화?되면서 붉은색을 띈다고 함.설명에 의하면 암튼 미네랄이 많아서 몸에 좋다고 함 ㅋ온천은 원래 나올때부터 뜨거운물? 인데, 여기는 물을 데워서 뜨겁게 하는거라 실제 온천은 아님^^그래서 실제로 가보면 염천탕,홍염천이라고만 되어있지 온천이라는 말은 없슴.그러나 사람들이 그냥 많이들 약암온천이라고 부르고 있어서 나도 제목을 약암온천이라고 함^^아마도 철종은 찬물로 씻었을듯 ㅋㅋ (불떼서 데워서 씻었을라나?^^)오! 이건 80년대를 넘어서 70년대 삘이나는 로비!! ㅋㅋㅋ깨끗하게 반짝반짝 잘 관리되고 있는게 살아있는 문화재같은 느낌적인 느낌?ㅋ 타임머신타고 70년대로 간듯한^^개인적으론 어설프게 리모델링 하지말고, 이 인테리어 그대로 70~80년대 분위기 계속 이어갔으면 하는 바램이다...시간이 더 지나면 이 컨셉때문에 명소가 되지 않을까?관광호텔이 메인인데....안에 숙박시설은 어떨까? ㅋ 암튼 여기서 사우나 표를사고 들어갔다. 평일 8000원이고, 주말 9000원임.가격이 최근에 천원씩 오른듯했다...;;  저기로 내려가면...솔직히 대왕은 아니지 ㅋㅋㅋ철종은 외척세력에 휘둘렸던 역대 가장 무능했던 왕중에 하나인데....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ세계제일 신비의 물임! ^^안은 그냥 목욕탕, 사우나 시설이라 사진 안찍음^^약암온천 홈피보면 내부사진 좀 나와있슴.안에는 90년대 삘이나는 목욕탕이고^^ 요즘 찜질방이나 사우나는 신발장이 따로 있는데, 여기는 옷함에 같이 있어서 신발 들고가야함^^나 어릴때 우리동네 추정탕 느낌나서 정겨웠다 ㅋㅋ하지만 안에 시설은 오래됐지만, 깨끗하게 잘 관리되고 있는 느낌^^아 그리고 찜질방같은 그런 개념이 아니라, 사우나시설만 되어있기 때문에 남탕과 여탕은 완전히 분리되어 있슴 ㅋ연인과 단둘이 오면, 나올때까지 못만남 ㅋㅋㅋ친구와 함께 오거나 그래야 함^^ 탕안에 들어가고 젤먼저 노천탕 먼저 가봤는데, 노천탕은 홍염천이 아니라 잠깐 기분만내고 나왔다... 날파리 좀 빠져죽어있고 그럼 ㅋ노천탕에서 황토불가마 가는 길은 된장 발효냄새 쩔음 ㅋㅋ하지만 실내 탕안은 깨끗함...^^안에 맑은 물 탕도 있는데, 그탕도 암반수라고 한다. 그러나 메인은 홍염천 탕이기 때문에 불가마 좀 있다가 홍염천탕있는데로 갔다.오! 진짜 막 흙탕물 색깔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ몸에 좋대서 거기서 오래 있었다... 평일에 갔더니 거의 할배? 할저씨? ㅋ 들이었고, 막 철종이 눈병 고쳤다고 눈을 씻길래, 나도 막 따라서 눈 씻고 그럼 ㅋㅋㅋㅋㅋ막 앞에 효능 효과 이런거 써있고 하니까, 위약효과인가 진짜 막 피로가 풀리고 몸이 좋아지는 느낌적인 느낌 ^^홍염천 냉탕도 있고, 온탕도 있고 열탕도 있고.... 골고루 지지고, 보석사우나 맥반석 사우나등도 다 골고루하고 나왔다 ^^집까지 가려면 한참가야해서 1층 커피숍 옆에 식당에서 왕갈비탕 하나 먹음 ㅋ커피숍도 진짜 70년대 삘 대박인데 깜박하고 사진에 못 담았다;;식당에는 단체손님들이 식사중이고, 주문받는 분이 아무도 없길래 주방쪽에 얼굴내밀고 사람 부름 ㅋㅋ그랬더니 아까 호텔로비에서 카운터보던 여자분이 나오셔서 주문받고 식당에서 서빙도 보심....만능!! ㅋ약암호텔 딸인가? ㅋㅋㅋ 전천후로 일함.잘보일껄 ㅋ갈비탕.....음....반찬들은 맛있고 무도 강화순무김치인데, 정작 갈비탕은 부실함;;;;작은 뼈조각은 많이 들어있는데, 고기가 거의 안붙어있어서 ㅋㅋㅋ 뜯을게 없었다....왕갈비탕인데....ㅠㅠ그래도 열심히 먹음.사진엔 없지만, 나중에 배추전도 좀 먹어보라며 조금 주셨는데 오히려 그건 실하니 괜찮았슴 ㅋ소머리국밥 시킬껄 그랬나? 아님 돈까스나.....왕갈비탕은 좀 많이 부실함....암튼 약암온천서 몸지지고 갈비탕먹고 완전 보신여행 잘하고 집에 왔다.그 외진 버스정류장까지 내려와서ㅋ 다행히 버스가 빨리와서 다시 60-3타고 내릴땐 개화검문소에서 내려서 9호선타고 강남와서 빨간버스타고 집에옴.ㅋㅋㅋ아놔 진짜 강화도 들렸다가 마지막에 여서 피로풀면 딱 좋았을것을, 나중에 따로 가려니반나절 걸려서 가가지고 1~2시간 온천하고 반나절 걸려가지고 집에옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하여튼 이걸로 김포,강화 여행 완전 끝!!~~~~^^ 사우나 만보걷기,장어구이몇일간 지역산 둘레길을 계속 걸었더니 조금은 무리인 것같아서 오늘은 평지에서만보걷기를 하고, 몸도 정비하기로 한다. 며늘 아이가 사다 준 장어로 오늘밤은 집에서 장어구이로 저녘식사를 하기로.....일자:2021년 1월 16일(토요일)오전에 먼저 사우나에서 이발도 하고.....오후에는 평지 길인 아파트 주변을 만보걷기아파트 주변을 걸으면서 담은 것들    남천열매프라칸사스열매털머위 홀씨동백꽃이 한파에 열었다.비파나무인대....비파꽃어제 며늘아이가 사다 준 바다장어다.    오늘밤은 가족끼리 구워서 먹기로.....울님들~!     활기찬 한주 되세요.    눈도 많이 온다하고....이곳은 아직 눈이 오지 않습니다.    내일부터 한파라 하니 감기 조심하세요.안녕하세용! #설리다이어트 #냉각사우나 로 알려져있는 #크라이오테라피 받은 후기!​   ㅋㅋㅋ 당황잼#크라이오테라피강남 #냉각사우나강남 쪽 찾고 계신다면! 제가 다녀온 #크라이오힐 추천드려요~ ​​​​​​​​   #크라이오힐강남 #크라이오힐위치 는용 크라이오테라피 크라이오힐서울특별시 강남구 삼성동 8-2  강남구청역에서 굉장히 가까운 곳, 대로변에 위치되어있어서 굉장히 찾기 쉬워용! 출구나와서 뜨레쥬르 옆건물!​​​​​#크라이오힐냉각사우나 받으러 건물입구 도착쓰    크라이오힐은 3층에있네용!​​​​​​​​​떨리는 맘으로!   입장!#냉각사우나효과 #크라이오테라피효과 를 배로 느끼시려면, 격한 운동 후 열이 올라와있는 상태 그 후에 바로 테라피를 받으시면 더 좋은데, 전 아침에 운동을.. 다녀오질 못했.. ㅜ​​​​​​#냉각사우나주의 점은 저는 테라피 받기전과 후 1시간씩 공복을 유지하면 좋다고 알고 있어용!   이전에도 한번 #호날두냉각사우나 로도 알려진 이 #냉각테라피 를 받은 적이있는데, 그때는 처음이고 해서 127도정도까지 내렸었는데, 이번엔 더 많이 내려볼 생각이에요! 는 상담 받고 ^^..​​​​​​​​​​ 크라이오힐내부   광장히 깔끔했구용! 전시회 온 느낌   쨔안~    안에 살짝 보니깐 #산소테라피 가 있더라구요!오~ 굉장히 깔끔하죠?!​​​  #냉각사우나가격 #크라이오테라피가격 도 쓰여있는데용    #크라이오힐가격 은 이렇게 이벤트를 해서 더 저렴하게 받아볼 수가 있더라구여! ㅎㅎ 여러분도 요즘 핫한 관리 한번 받아보세요!​​​​​​대기하는 동안   대기실에 큰 티비로 냉각사우나에 대한 지식 영상이 나오길래 재밌게 봄 ㅋㅋ​​​​​​   크라이오힐은 미모의 대표님께서 직접 상담해주시더라구용! 그리고 세심하게 설명해주세여! 냉각 사우나는 #근육통 완화 등 운동 선수들에게도 좋고 #피부관리 로도 아토피 등 피부 알러지나 질환도 개선되고 #수족냉증 인 분들한테도 굉장히 좋고, #부종 에도 좋은게 피가 싹 돌게되서 #체질개선 에 굉장히 좋다고 하시더라구용!​그래서​#다이어트 에도 좋다고 하나봐요! #다이어트테라피 #다이어트관리 라고도 불려지는 이유랄까?!​​​​​​​​​​​​ 산소테라피   산소테라피인데, 개인실로 되어있어서 좋더라구요!상담테이블1, 안마의자랑 티비까지!그리고 여기서 바로 옷도 갈아입을 수 있게!​​​짠,   옷장도 바로 있구용​​​​​   손과 발은 장갑이랑 긴 양말을 신어줘야구, 혹시나 몸에 땀이나 물이있으면 안되서 수건까지!​​​​​    장갑은 이렇게 팔목까지 올라오는 장갑이라 관리 받을때 좋더라구여! 장갑이 짧으면 손목이 시릴 수도 있거든용!그리구,준비된 털실내화를 꼭 착용하고 이베 테라피실로 이동!​​​​​​​​​​​​​ 냉각사우나실  떨리는 인간냉장고 ㅎㅇ!ㅋㅋㅋ위에 보시면 온도가 적혀있는데요!대표님이 상담끝나고 제가 여기 들어가서 관리 받는 3분동안 제 몸상태 체크를 같이 해주시면서 온도 조절해주세요! 좀 안심이 되죠?!  ​​​​​​​일단 들어가기 전 체온측정!   33도!​​​​​ 3분만 버텨라!3분동안 최저 -208도까지 낮출 수 있구요, 이 영하의 극도로 추운 기운을 버티면서 몸 자체내에서 체온을 올리기 위해 우리의 불필요한 #갈색지방 을 태우도록 해준대요   처음엔 긴장한 안색 ㅋㅋ -132도 까지 낮췄어요!​처음하시는 분들은 무리말고 순차적으로 낮추는 걸 추천해주시더라구용! 저는 다음에 또 받으면 -140도 대로 더 떨어뜨려볼까해요!  ​​​​    이렇게 차가운 기운을 맞으며!​여러분! 전혀 긴장하실 필요없어요!저 혼자가 아니랍니다 ㅋㅋ 밖에서 다! 조절해주시고 계시답니다! ㅋㅋ“쫄지마”​​​​​​   계속 설명해주시면서 조절해주셔서 편안한 삼분이었어요 ㅋㅋ나와서 체온변화를 한번 봤는데!​​​​    오우!7도까지 떨어졌네요!​허벅지쪽이 찌릿찌릿따끔 거렸는데 이건 지극히 정상적인 느낌이라고 하셨어요!​​​​​​​​​산소테라피실로 다시 이동해서!   저게 산소공급해주는 장치!​​​ 안마의자야~~~   히히 안마의자 올라서 한참 의자로 또 마사지 받으며 떨어진 체온을 다시 올려주고있었어요!​​​아까 차는 마테차로 말씀드렸더닝!   쯔안~ 카페인줄!>_<독특한 도자기잔에 주셨어요! 예뿌죵​​​​​친절해서 넘 좋았고 신경써주시면서 온도조절해주시고 계속 설명해주시고 해서 기분 좋은 관리 받고 나왔어용!     나가는데, 브로셔 있길래 브로셔도 들고 읽으며 귀가!​​​​강남구청역이라 좋은점 하나 더는! ㅋㅋ   킥고잉타고 집으로 눈누난나 갔다는 저엄!  #냉각사우나후기 #크라이오테라피후기 #냉각사우나추천 #크라이오힐후기 ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​-끝*본 포스팅은 해당 업체로부터 지원을 받아 솔직하게 작성된 후기임을 명시합니다*​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​-끝*본 포스팅은 업체 지원을 받아 솔직한 후기로 작성된 포스팅임을 명시합니다.* 바닷가에 갈때마다 해수사우나가 궁금했습니다.바닷물을 퍼다가 그냥 데워서 하는건가? 냉탕도 바닷물인가? 등등....이번 제주도에서 드디어 해수사우나를 방문.   제주시를 기준으로 동쪽으로 돌다보면, 유명한 함덕해수욕장이 나오고  좀 더가면 나오는 김녕항 근처입니다.   가격이 생각보다 착합니다. 물론 규모나 시설면을 고려해보면 합당한 가격인듯합니다.   당연히 사우나 내부사진은 없습니다. ㅋㅋ시설은 그냥 깨끗한 동네 사우나 느낌입니다.온탕이 해수로 되어있는데 그냥 바닷물을 끌어다가 데우는것은 당연히 아니고 정수를 거쳐서 깨긋한 바닷물이겠지요! 해수라는 기분을 주기위해서 다시마 가루를 탄건지 약간 연두색물색에 다시마냄새? 바닷가 냄새?가 있습니다.​그렇게라도 안하면 민물인지 바닷물인지 모를정도.... 맛은 짭니다. 일부러 맛본건 아니고 물에 들어가면서 자동적으로 입에 좀 튀는... 퉷퉷~~~!​아쉬운점은 눕거나 기대서 쉴만한공간이 없습니다.온욕을 하고 누워쉬다가 다시 탕에 들어가기를 반복하는 저로서는 좀 아쉬웠다는....​온전히 바닷물만은 아니고 민물은 섞어서 하는것 같습니다. 손가락끝이 쪼글쪼글해지는것을 보니 ㅋㅋ​여행중 피로도 풀겸 한번쯤 경험증진차원에서 할만합니다. 너무 큰 기대는 금물! 안녕하세요 응진탱이에요이제는 진짜 운동을 시작해보려고 하는데오랜만에 운동하려니 막막하더라구요!그래서 피티를 전문적으로 한다는 연지동 우성스마트사우나 헬스장에서 피티받고왔어요!​ 우성스마트 사우나 헬스장주소 : 부산진구 동평로 269번지 지하1층영업시간 : 월~금,07:00~22:00 / 토~일,10:00~19:00주차가능우성스마트 사우나부산광역시 부산진구 동평로 269 ​​위치는 시민공원 맞은편이고 크게 우성사우나라고 적혀져 있어서 찾기 쉽더라구요​그리고 주차가능하다는 점이 정말 좋았어용사우나는 2층이고 헬스장은 지하1층에 위치해요​저는 몇층인지 몰라서 처음에 갈 때 조금 헤맸어용ㅎㅎㅎ오피스텔 올라가는 입구랑은 또 다르니 확인하고 가시길 바래용!​지하 1층으로가서 안내에 보면 인바디, 혈압계도 준비되어 있어요혈압계 있는 헬스장은 처음봤어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​​처음 가시면 또는 원할 시에 인바디 측정을 해주신답니다첫날이라 선생님께서 해주신다고 하셨지만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ알고싶지 않아서 안했어요...​​휴대폰 충전도 자유롭게 가능해요!프론트에 맡겼다가 찾았다가 하기 되게 죄송스러운데요렇게 준비되어 있으니 좋더라구요​ ​​그리고 상담하는 공간도 마련되어 있답니다등록상담 또는 문의사항이 있으면 트레이너 선생님께 문의주시면친절하게 알려주실거에요!​ ​​대형 피트니스센터처럼 엄청 크진 않지만필요한 기구가 아주 가득가득 들어있어요?​ ​런닝머신, 사이클도 많아서 좋더라구요​ ​​그리고 스트레칭룸이 되게 넓어서널널하게 사용하기 좋았어요​ ​​스트레칭룸에서 수업시작 전에 폼롤러로몸푸는 법 먼저 배웠답니당!​허벅지 앞쪽, 뒷쪽이랑엉덩이 먼저풀어주고 허벅지 가운데쪽 근육 활성화시키기위한스트레칭도 배웠어요!​일반인들의 경우 무릎 양위쪽에 있는 근육을 많이 사용하게 되는데제일 큰 근육은 허벅지 가운데근육이라고 해요​이 스트레칭 하고 운동하니까 자극이 진짜 가운데로 오더라구요​ ​시설도 되게 깨끗하죠? ​ ​​대낮이었는데도 운동하는 사람들이 많았어요아무래도 여름이다 보니까여기도 핫핫  ​   ​오늘 배워본 운동은 허벅지 스트레칭 후레그익스텐션 먼저 배워봤어요​ ​선생님께서 설명해주시는 영상도같이 첨부해드릴게요!기존에 알던 방식과는 같지만근육을 활성화시키고 해보니까자극받는 부위가 다르더라구요너무너무 신기했어요😆​디테일한 부분까지 설명해주셔서역시 운동은 알고 해야하는구나 했어요​  ​두번째로는 레그컬 배워봤어요​ ​요것도 선생님 설명 듣고 하니까따라하기 쉬웠어요!​  ​다음은 복근운동 같이 해봤어요​  ​오랜만에 운동하니까 너무 힘들었는데김동민 트레이너 선생님께서친절하게 가르쳐주셔서 만족한 수업이였어요!​​마지막으로 스쿼트까지 하고 마쳤어요첫날이라 간단하게 했는데도 다리가 후들후들했어요ㅠㅡㅠ​그리고 허벅지 풀어주는 스트레칭까지 하고마무리했어요~!!​  ​연지동 피티 전문점이라고 하더니선생님께서 기본에 충실한 것 같았어요설명을 먼저 해주시고 자극 느껴지는지 중간중간확인해주시고 안느껴진다 하면 다른 방법으로진행해주시더라구요 수업이 되게 자세하고 꼼꼼하다는 느낌을 받았어요​다음 수업이 기대되는 헬스장이였답니다아그리고 여기는 사우나도 이용할 수 있는 점이좋았어요☺️​​남은 수업이 기대되는 곳이에요연지동 헬스장, PT로 우성스마트사우나헬스장추천추천 입니다😍 ​#연지동사우나,#연지동헬스장,#부산진구헬스사우나 ​​안녕하세요^^블랙시크입니다.​2021년 첫공구는 당연히 내사랑 미라클 사우나크림이예요!!!첫공구인만큼 사은품은 두배로 증정해드려요^^​미라클 사우나크림 1개 구매시 메디힐 썬 스프레이 2개 증정~​​여자들의 새해소망중 빠지지않는 그것!!!!뭐니뭐니해도 다이어트죠??? ㅎㅎㅎ저역시도 다이어트!!! 적어 놓았죠~사실 다이어트라기보다 유지어터가 맞는것 같아요...​요즘엔 홈트밖에 할수가없어서.......더더욱 의지중입니다^^​운동은 못해도 바디크림으로 꼭 발라주세요~저는 샤워후에 온몸에 바르고 마사지도 조금씩 하고있어요...​그리고 나이가 먹을수록 정말 건강하게 다이어트해야하는데그게 또 참 쉽지가 않아요~20대때는 하루 이틀만 굶어도 쫙쫙 빠졌는데 삼십대는 굶는 다이어트는 NO~ NO!!!!훅가요~~~ 절대 굶는 다이어트는 하지마세요~저는 이제 앞자리가 바뀌었어요 ㅠ.ㅠ  ​꼭 건강지키면서 건강한 다이어트하시길 권해드려요!!!​다이어트 보조제 도움을 받는것도 좋구요~절대 막 굶는 다이어트는 안돼요!!!!!!​​제가 2년 넘게 사용하고 있는 제품이라 더욱더 자신있게 소개해 드릴수 있어요~그리고 전성분 EWG 올그린등급으로 임산부, 아기들도 사용할수 있을만큼 성분이 착해졌어요..​​​미라클 사우나크림 1개 구매시=> 메디힐 썬 스프레이 2개증정!!!​가격확인 및 카드결제는 아래링크에서 가능하세요^^↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓​http://me2.do/FCGAiW2o 블랙시크me2.do ​​​프랑스 특허성분 2종추가!!!전성분 EWG 올그린등급!!!​​- 열감 ZERO!!!- 파라벤 ZERO!!!- 광물성오일 ZERO!!!- 색소 ZERO!!!- 끈적임 ZERO!!!​​그리고 ​바디로션대신 사우나크림 발라주세요~피부보습은 물론!!! 다이어트에도 도움이 된답니다.​​미라클+ 사우나 스파 크림미라클 플러스 사우나크림​더욱 업그레이드된 제품이예요!!! 01. 전성분 EWG ALL GREEN 등급!!!​02. 바디관리 국,내외 특허성분 2건 함유!!!​03. 더욱더 강화된 PPC함량!!!​04. 천연 에센셜 블랜딩 오일 3종류 함유!!!​​ ​​열감없는 슬리밍크림 미라클 플러스 사우나크림​​여전히 핫한 미라클 사우나크림이예요!!!정말 꾸준하게 인기있는 제품이예요~물론 저도 사용하고있는제품이기에 더욱더 자신있게 소개해 드릴수 있어요^^​요즘 외출하기 정말 힘들죠???이럴때 더더욱 홈트 필수품으로 추천해드려요~샤워후 마사지하면서 바디크림대신 발라주세요.그리고 홈트레이닝할때도 미라클 사우나크림바르고 운동하면 땀도 더 잘난답니다.운동하고 땀흘린후 샤워하면 엄청 개운하고 뿌듯하고 막 그러지 않나요??​​ ​​ 미라클 플러스 사우나크림 프리미엄 에디션​기존 사우나크림보다 원료 및 효능의 업그레이드리뉴얼되면서 더욱더 착해진 성분으로 전성분 EWG 올그린등급!!!그리고 프랑스 특허성분 2종!!!프랑스 특허원료 5,000PPM함유!!!​​천연 에센셜 블랜딩 오일 3종류 함유.​비만관리에 효과적인 3가지 천연 에센셜 오일의만다린 + 오렌지 + 베르가못안전한 처방으로 시너지 효과 극대화.​​기존제품은 라벤더향이었다면 이번에는 오렌지향에 가까워요.착한성분으로 바디 뿐 아니라 민감한 이중턱, 승모근관리에도 좋아요.​​기존제품보다 강화된 PPC함량!!!​​지방분해에 효과적인 PPC​콩레시틴에서 추출한 PPC는 지방질 분해효소로피하지방에 침투하면 지방세포막에 변형을 일으키고지방세포 안의 중성지방을 분해하는 효과를 갖습니다.PPC성분에 의한 바디순환 + 독소배출 + 보습효과​​​저는 샤워후에 바디크림으로 사용하구요~간단한 마사지 꼭 하고 있어요!!!그럼 혈액순환에도 도움을 줄수있고~ 피부보습에도 도움을 줍니다.​​ ​​정말 일상이 그리워지는 요즘이예요!!!다시 돌아갈수 있겠죠???​ ​​​땀흘리면서 운동도 막 하고싶어요!!!​ ​​​ ​​​​메디힐 썬스프레이는 2개 증정!!! ​​​ ​​오른쪽이 사우나크림 바른후..적당한 유분기가있어서 건성이신분들께서는 보습크림으로도 사용가능해요. ​​​​빠른발송 도와드릴게요^^​ ​​​ ​​감사합니다. 전일 도착 후 지인분과 실탄사격장,엘카바요승마장,필리핀민속촌 을 다녀왔다. ​https://blog.naver.com/docomo011/222032900379 순수하고 건전한 필리핀 클락 여행기 Feat 엘카바요승마장, 클락실탄사격장, 필리핀민속촌 Philippines Clark Trevel (2019년12월)필리핀은 일하는 쪽도 그렇고, 처갓댁이 필리핀 이기에, 공적으로나 사적으로 자주 가는데. 이번에는 출장...blog.naver.com 그리고 다음날 일정 폴락 샌드박스 가족 단위로 함께 가기에 좋은 곳 작렬하는 태양과 더위는 각오하고클락 지역에서 약 30~40분 거리의 폴락에 위치한 샌드박스 이전에 이곳이 있다는 이야기 듣고 있었지만, 직접 간 것은 이번이 처음, ​완전히 나대지에 있다. 이 주변에 아무 것도 없다. 생수는 필수로 가져가야 한다.  샌드박스 매표소매표소. 생각보다 잘 갖춰져 있다. 패키지별로 금액이 다른데. 기본적 금액은 1인당 15,000원 정도 가량 보면 될 것 같다 / 싸지는 않음20,000원 넘는 것도 있다. (입장료+집라인+기타 시설 이용)  샌드박스 입장표팔뚝에 도장도 찍어줌. 입장표와 함께 인증샷 한장.  샌드박스 전경샌드박스 액티비티 파크는 그냥 나대지에 있기에, 햇빛을 가릴 수 있는 공간이 전혀 없다. 더운 필리핀 날씨에 익숙한 필리핀 사람들은 그러려니 하겠지만, 한국인 입장에서는, 어마어마하게 더운날씨에액티비티고 뭐고, 더워서, 아무것도 못할 수도 있다.  샌드박스 집라인 라인 비가 오면 ...운영을 안한다. (가기전 날씨 체크 필수) 아이들이 뛰어 놀기에 좋은 공간 나는 더워서, 몇개 시설만 이용해보고,  샌드박스 내부  그늘속에서 한 컷  샌드박스 내부기본적으로 시설은 엄청 깔끔하고, 잘 해놓았다. 부지도 꽤 넓음 폴락 샌드박스 중간중간 가족단위로 아이들 데리고 놀러온 필리핀 분들 보였다. 사람이 붐비는 곳이 아니어서, 그 부분은 맘에 들었음.  샌드박스 옆 카트 레이싱장샌드박스 옆으로 카트레이싱 장도 있었다. 일인당 만원 가량. ​ 클락지역에 있는 라멘집 중 가장 훌륭함가게도 이쁘고, 물론 주관적인 입장샌드박스에서 땀 흘리면서, 오전 일정을 보내고 나니, 배가 고파서, 내가 좋아하는 가게 사와키 라멘하우스로 이동. ​이곳은 클락 코리아타운에서 아누비스 다리를 지나 얼마 가지 않아 나오는 곳에 있는데,단독건물, 빨간색 간판이 눈에 잘 들어와 금방 찾을 수 있다. 클락 사와키라멘 하우스아침에 흐릿했는데, 갑자기 날씨가 맑아졌음. 예전부터 느낀 것 이지만, 가게가 이쁘다.  클락 사와키라멘 하우스 주차장이 엄청 넓어서 차대기 매우 편하다.  클락 사와키라멘 하우스메뉴표 찍는 것을 깜빡함..  우리가 한국에서 먹는 라멘은 골고루 다 있음.소유라맨(간장육수),돈코츠라멘(돼지뼈육수),카라라멘(매운 빨간색) 등 그리고 교자 와 밥 기본적인 메뉴다. 라멘+밥 = 셋트 메뉴는 약 700~800페소 정도.  클락 사와키라멘필리핀에서 먹는 일본음식 치고 퀄리티가 상당하다. 위 사진의 일본식 계란찜은 정말 너무 맛있었음. 육수도 진하고, 맛있었다. 다만, 일반적인 기준으로 보았을 때. 짜다. 짜다는 것 빼고 다 만족!!   라멘 밥 잘 말아먹고선.시원 망고쉐이크 한잔 할겸썬밸리 클럽하우스로~! ​경치가 끝내준다.날씨도 좋았음.   클락SM몰 보다는 마퀴몰이 더 고급전일 클락 SM몰은 다녀왔기 때문에, 오늘은 지인분과 마퀴몰로 이동. ​마퀴몰은 아얄라 계얄사로 SM몰이 일반적으로 장 보러 가는 느낌이라고 하면,마퀴몰은 가든,음식점,문화공간을 함께 하고 있는 프리미엄몰 같은 느낌​ 클락 마퀴몰 후문 쪽 입구, 정문은 차량이 계속 왔다갔다 번잡하여 찍을 수 없었다. 기본적으로 마퀴몰은 쉴수 있는 공간과 가든이 많다. ​ 클락 마퀴몰 평화롭고ㅡ 여유롭다. 저녁에는 바베큐나, 꼬치류를 파는 포장마차 같은 것들이 작은 야시장 같은 먹거리들 포장마차들이 생긴다.  비! 브라우니.내가 좋아하는 비! 브라우니 한 셋트 구입  길에서 한 컷 필리핀은 지역별, 동네별로 다양한 미인대회가 많다. 눈에 확- 들어와서, 차안에서 한 컷.  공항 바로 옆에 있는 공항사우나 안가본사람은 있어도, 1번만 가본사람은 없다는..클락공항의 출국장 쪽에 위치하고 있기 때문에, 비행기 시간이 애매한 경우 쉬다 가기에 딱 좋다. (코로나 이전만 해도, 대부분 클락to인천 행 출발시간 11pm~2am)  클락 공항사우나이름 정말 지었다는 생각을 자주 한다. GONG HANG SAUNA까먹기 어렵다. 찜질방 이용기준 12,000원 정도 (가운포함)  클락 공항사우나 넓고, 깨끗하고, 조용하다. 다행이 사람이 없어서, 사진 한장 남길 수 있었다. 완전히 한국식. 락커도 한국꺼. (여기는 한국인가, 필리핀인가)  클락공항사우나 헬스장간단한 운동시설도 갖추고 있다. 에어컨도 빵빵함.  클락 공항사우나 찜질방남탕과 여탕 사이에, 찜찔방이 있고, 당연히 와이파이가 가능하고, 위 사진의 우측으로 마사지도 받을 수 있다. (좀 비쌈) 뒹굴뒹굴 하기에 너무 좋음  클락 공항사우나 찜질방생각보다 넓어서, 깜짝 놀랐다.  매점  매대에서는 맥주,떡볶이, 코코넛쥬스, 망고쥬스, 한국아이스크림, 삶은 계란 등 팔고 있다. 계란과 맥주 1캔  클락공항사우나, 냉 찜질방아이스룸도 있다. 정말 엄청나게 어마어마하게 춥다. 클락 공항사우나  찜질방 클락공항사우나 일정 마무리 하고, 건전하고 순수한 클락 투어 일정 끝!  https://maps.app.goo.gl/A4koAoNJgUExMZBy6 Sauna24 - GONG HANG SAUNA 공항사우나 机场桑拿 · Annex, Bldg 7256, Claro M Recto Hwy, Clark Freeport, Zone, 2023 Pampanga, Philippines★★★★☆ · Spa and health clubmaps.app.goo.gl https://maps.app.goo.gl/oCrZraGZDhsfCnzV8 SAWAKI RAMEN HOUSE · Fil-Am Friendship Hwy, Angeles, 2009 Pampanga, Philippines★★★★☆ · Ramen restaurantmaps.app.goo.gl ​   VLADIVOSTOK블라디보스톡 가볼만한곳 '마약반야'​​​​​​​사진과 글 ㅣ 이 연​​​​​​​​많은 분들이 블라디보스톡 가볼만한곳이 어디냐고 물었을때반야를 가시라고 그렇게 추천해놓고 글을 여지껏 못썼네요 (죽을죄)요즘 회사일이다 블로거다 참 이래저래 할 일이 많다보니계속 미루다가 더이상은 미루면 안되겠다 싶어 드디어 씁니다.​제가 두번째 블라디보스톡 여행에서 다녀온 마약반야.이번 여행은 엄마들과 함께한 여행이었기 때문에우리의 어무니들이 좋아하실만한 코스가 꼭 꼭 필요했어요.저희 어무니는 매일 매일 반신욕을 하시는 반신욕러버신데여행기간동안 반신욕을 못하실 어무니를 위해 준비한 코스.바로 반야였습니다.​​​​​​  ' 반야'  가 뭐길래? 반야는 러시아식 사우나를 말합니다. 증기를 이용한 사우나를 말하는데  러시아와 같이 추운나라에 발달되어있는 문화랍니다.​​   ​블라디보스톡으로 떠나기 약 20일 전 쯤 예약했던 반야.저는 블라디보스톡에 있는 여러 반야 업체 중에'마약반야'를 선택해서 다녀왔어요 :)​20일 전에 예약했음에도 불구하고 원하는 시간대는 거의 꽉차서그나마 있는 시간중에 골라서 갔답니다.​​​  마약반야 예약방법 ​ 1. 마약반야 홈페이지에 접속한다. 2. 홈페이지에서 원하는 반야 크기를 선택한다. 3. 블라디보스톡 여행 기간 중 반야를 즐길 날짜를 선택한다. 4. 해당 날짜의 마약을 즐길 시간을 선택한다. (30분 단위로 선택이 가능합니다. 2시간 이상 추천) 5. 예약자의 이름, 번호, 인스타그램 주소를 입력한다.▶▶ 마약반야 예약하러가기​​​​​​​    ​​​예약 후 마약반야 인스타그램에 들어가DM을 통해 예약확인을 꼭! 꼭! 해주세요.​다른분 블로그 글을 봤더니 홈페이지에서 예약했음에도 불구하고당일에 예약이 안되어있어서 당황했다고 하시더라고요,​그래서 저희도 예약 후에 꼭 다시한번 확인하고떠나기 전날에도 다시 한 번 확인했답니다.​마약반야 인스타그램 @banya_more​​​​​​​​     ​​드디어 블라디보스톡 여행 기간 중반야를 가던 날.저희는 아침시간으로 3시간 예약해서 맨얼굴로 향했어요.어차피 반야 후 땀에 쭉 젖을테니깐 화장은 불필요! ​그래서 아침에 숙소에서 나오기 직전 막심을 불렀어요.블라디보스톡은 일반택시 사기가 많아도 너무 많아서 ㅠ ㅠ막심 부르는게 마음은 편한데 너무 안잡혀 (쒸익쒸익)진짜 장단점이 너무 확실한 것 같아요. ​** 민간택시는 진짜 타지마세요. 거의 바가지요금.​막심타고 마약반야 입구까지 가니깐 약 230루블정도!저희는 진짜 착한 막심기사분 만났어요. 너무 친절...♥(막심 기사도 케바케지만 바가지요금은 거의 없어요)​​​​​​​​​​   ​​드디어 도착한 마약반야.​제가 이용한 마약반야는 독채로 이루어진 반야라서가족단위로 특히나 좋겠더라고요.​​​​​​​​​   ​​우선 관리실? 같은 곳으로 가서 예약확인 후반야사용 금액을 지불해야해요.​예약자의 성함을 말하면 예약내역을 다시한번 확인해주고요,이거 추가할거냐, 저거 추가할거냐 물어보는데저희는 추가로 자작나무 다발? 같은거만 추가했어요. ​- 미들반야 3시간 (5400루블)- 자작나무 추가 (300루블)​이렇게 다 해서 5700루블 나왔어요.한화로 하면 10만 5천원 정도네요.​좀 비싼감이 없지않아 있지만 네명이서 푹 쉬었고무엇보다 러시아식 사우나라는거에 의의를 두었답니다!​​​​​​​​​​     ​​그리고 관리실동 앞에 독채로된 반야로 가요.예약한 시간보다 일찍와도 먼저 들어갈 수 없구요-예약한 시간보다 늦게간다 하더라도 자비없이예약 마지막 시간에 맞춰 끝내야합니다. ​고로 시간 맞춰 가는걸 추천드려요!​​​​​​​​​     ​​​여기가 저희가 이용한 미들 반야에요.2층으로 이루어져 있고 반야 앞에는 베드 6개가 쭈르륵 놓여있어요.​반야가 뜨겁게 사우나 한 뒤시원한 바람을 맞거나 시원한 물을 끼얹으며 하는거더라고요!​​​​​​​​​   ​​  미들반야는 최대 6명이 이용하는 반야크기라서 총 6개의 베드가 놓여있는 것 같아요 :) ​​​​​​​​​     ​​​반야 안에 입성!저는 7월에 갔던터라 반팔정도가 딱 좋았는데지금은 엄..청... 춥..게...ㅉ...ㅛ...?​저희가 얼굴을 다 가린 이유는 생^^얼 이라..ㅋ..ㅎ..​​​​​​​​​     ​​들어가자마자 보이는 탈의실.여기서 반야하는동안 입을 수영복이나 래쉬가드로 갈아입어요.수건도 놓여있어요. 좀 찝찝하긴 했으나 냄새가 나진 않더라고요!​​​​​​​​   ​​저희는 여기서 준 수건은 사우나 하는 공간에깔고 앉는 용도로만 이용했어요.​(따로 수건 챙겨가시는걸 추천드립니다.)​​​​​​​​​   ​반야에서 쓸 슬리퍼도 엄청 많이 준비되어 있어요.사이즈도 다양하기 때문에 문제는 없었어요 :) ​​​​​​​​​   ​​그리고 여기가 저희가 이용한 미들반야의사우나 하는 공간이에요.​앉는 공간은 두개의 층으로 되어있고그 앞에 벽돌이 있고 그 안에 사우나돌,그리고 증기가 뿜어져 나오는 증기시설이 있어요.​​​​​​​​​     ​​그렇게 넓은 편의 사우나 시설은 아니지만 네명이서 이용하는데는 크게 문제가 없었어요.​최대 6인까지 사용이 가능한 반야이지만6명이 한번에 들어가기엔 좀 좁을 것 같아요!​​​​​​​​​​   ​​그리고 뜨거운 증기를 이용한 사우나기 때문에머리카락을 보호하기위한 모자가 있어요.이 모자를 쓰고 사우나를 착착 ​​​​​​​​​    ​​그렇게 래쉬가드로 갈아입고 모자까지 쓰면요런 반야룩이 만들어집니다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​다들 생얼이라 모자이크로 예의상 가려주었어요.자, 그럼 블라디보스톡 반야를 즐기는 방법을 소개할게요.​​​​​​​​     ​​뜨겁게 사우나를 하다보면 조금 더 증기를 많이 쐬고 싶거나온도를 더 뜨겁게 하고 싶어지는데 이 때 물을 한그릇?떠서 돌에 부어주면 된답니다.​그럼 증기가 더 많이 생기면서 온도가 뜨거워져서 후덥?뜨겁?게사우나를 즐기실 수 있고요!​​​​​​​​​   ​​저희처럼 처음 관리실에서 자작나무를 추가할경우에이렇게 물에 젖은 자작나무를 주는데이 자작나무를 사우나 하는동안 몸에 찰싹 찰싹 때려주면혈액순환도 도와주고 더불어 시원한 효과까지 있답니다.​​​​​​​​​​​  ​각자 엄마들을 이렇게 자작나무로 때려주었....ㅋㅋㅋ살다살다 엄마를 다 때려?보고...​되게 죄를 짓는 기분인데엄마들은 너무 시원해하시니깐뭐지 이 기분 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​무튼 진짜 너무너무 재밌어서블라디보스톡 가볼만한곳으로 너무 추천드려요!​​​​​​​​​​   ​​그러다가 좀 더워졌다 땀 좀 났다 싶으면잠깐 나와서 시원한 물한바가지 손잡이를 밑으로 내려촤르르르르륵 맞아줍니다. 사우나는 이런맛 아입니까?​​​​​​​​​​   ​​그리고 사우나하면서 래쉬가드가 다 마르면이번엔 시원한 바람 맞으러 밖으로 나가봅니다.​배드에 누워 바람을 맞아도 좋고그 앞에 바다에가서 발만 담가도 너무 시원하고 좋아염​​​​​​​​​​    ​​그리고 그 바다는 들어갈 수 있게 되어있어요.러시아 사람들은 추울때도 맨몸으로 바다수영을 하더라고요?진짜 문화충격이었는데 뜨겁게 사우나하고 바다에 발담그니깐 그렇게 개운할수가 없더라고요 ㅎㅎ​​​​​​​​​   ​​사우나 다 하고나서는 샤워시설에서 말끔하게 샤워해줍니다.따뜻한 물도 잘나오고 수압도 나쁘지 않아서 씻는데 무리는 없었어요.​샤워를 위해서 개별 샤워도구는 가지고 가시는걸 추천드려요.​​​​​​​​​​   ​​드라이기도 준비되어 있어서머리도 슝슝 잘 말릴 수 있었어욤 ! ㅎㅎ​기분좋게 사우나도하고 마무리까지 모두 잘 할 수 있는블라디보스톡 가볼만한곳이에요!​​​​​​​​​​     ​​사우나 다 하고는 2층으로 올라가서 쇼파에서 편히 쉬거나테이블에 앉아 여유를 느껴보는 것도 좋을 것 같고요!​​​​​​​​​    ​​1층에도 반야하는 곳 바로 앞에 긴 테이블이 있는데그곳에 앉아서 과일이나 요거트, 라면, 킹크랩 먹는것도 꿀~​킹크랩 준비해서 가시거나 라면 가져가시면사우나 후에 진짜 맛있게 드실 수 있을거에요 :>​​​​​​​​​​     ​​그리고 각 독채 반야마다 화장실도 다 있어요!깔끔한 편인데 방음이 넘나 안돼요 ^^​​​​​​​​​   ​​개운하게 반야하고 맛있게 간식도 먹으면어느덧 3시간이 훌쩍 지나가더라고요.​30분 단위로 예약이 가능한데가족단위로 가시면 넉넉하게 3시간 정도는 해야할 것 같아요.저희는 3시간도 좀 짧게 느껴졌는데 다음에 또 간다면한 5시간 정도는 예약을 해야할 것 같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ어무니들이 너무 좋아하셨거든요 ! ㅎㅎ​사우나 하고 나오니 엄마가 기분 좋아지셔서 사진찍어달라고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 귀여웡​​​​​​​​​   ​​아 그리고 택시는 반야에서 불러줄 수도 있고막심을 부를 수도 있는데 여기서 불러준 택시는진짜 아저씨가 너무 불친절하고 가격 알려달라고 하니깐일단 타라는 식으로 나와가지고 기분나빠서 안타고다시 막심불렀어요. ​아 진짜 개인택시들 너무 불친절하고 서비스마인드 1도 없어요..막심 막심 막심!​! 제발 막심타세요 ㅠㅠ​​​​​​​​​ 마약반야Ulitsa Polevaya, 11, Vladivostok, Primorsky Krai, 러시아 690065  ​​제가 이용했던 블라디보스톡 가볼만한곳, 마약반야.러시아의 사우나인 반야를 제대로 느낄 수 있었던 곳이에요!​우리 어무니들이 여행 중 가장 좋다고 하셨던 곳 -다음에 간다면 좀 더 여유롭게 사우나를 즐기고 싶더라고요,너무너무 추천드립니다 꺄륵​​▶▶ 마약반야 예약하러가기​​​​​​​​​​​​​ 용산 노보텔 스위트 디럭스 스위트 룸 후기에 이어​https://m.blog.naver.com/kimsally1206/221764584018 용산 노보텔 스위트 디럭스 스위트룸 후기 (드래곤시티)​태교여행 대신 가는 근처 호캉스 2탄. ​그랜드 하얏트 인천에 이어 이번에는 드래곤시티 용산 노보텔 스...m.blog.naver.com ​​ 이번에는 수영장과 사우나 후기다.    노보텔 스위트 수영장은 4층에 있다.  이용하기 전에 컨시어지 데스크에서 체크인을 먼저 해야 한다.  ​화살표를 잘 따라가면 됨. 방 번호와 이름을 말하면 라커키를 준다. 나는 사우나 포함이라 키를 받았는데 수영장만 이용하는 경우에도 키를 주는지는 모름.    이쪽이 여자 수영장으로 가는 길.  수영장으로 바로 들어갈 수 있고 사우나로 통해서 들어갈 수도 있다. 사우나가 포함 되어 있는 방이 있고 아닌 방이 있다고 한다.    전혀 사우나 할 생각이 없었는데 아기마마 수영하는 사진이나 찍어 주려고 같이 와 보니 사우나 키를 주길래 잠깐 몸이나 씻고 갈까 하고 준비물 아무것도 없이 들어갔다.    이건 수영장 라커인 거 같다. 수영복도 없고 아무것도 안 가져왔지만 아기 마마와 집사람 같이 노는 걸 사진 찍어 주려고 양말만 벗고 수영장에 들어갔다. 들어가기 전에 수영복 안 입고 들어가도 되나요 했는데 들어가는 건 상관 없다고 한다. 임산부라 맞는 수영복도 없음..   수건이 많다.    수영장에 딸린 샤워 부스.    왼쪽이 사우나로 통화는 문이고 저 오른쪽이 수영복 갈아입을 수 있는 라커고 가운데 두 개가 샤워부스.    수영장 사용 규칙이다. 수영복과 수영모자를 착용해야 하고 튜브 반입이 안 된다. ​   썬베드가 이쪽에   또 저쪽에 있다. 1월 1일에 호텔에 온 사람은 별로 많지 않았는지 또 겨울이라 그런지 사람이 별로 없었다.    듣던대로 수영장은 규모가 좀 작다. 호텔 규모에 비해 수영장은 확실히 작은 편인 것 같다.  수영장에 잘 안 오나??   밖이 시원하게 내다 보이는 통유리라서 수영하는 기분은 내기 좋겠다.    아 유아용 구명조끼는 여기서 대여해 준다.    여긴 어린이 수영장이 따로 없어서아기마마는 아빠 품에 안겨서 놓는 수밖에 방법이 없다.  수심 1.2m.       그래도 수영장에 오면 무조건 좋아하는 아기 마마.  수영모자 대신 캡모자를 써도 된다 수영 모자가 없으면 대여도 해줌.    한쪽에 자쿠지가 있다.     아 내가 아기마아랑 집사람만 찍어서 그렇지 우리 혼자 있는 건 아니다ㅋㅋ   전체적인 수영장 크기는 이정도. 안전요원이 저쪽 끝에 있고...확실히 규모가 좀 작은 편.    여긴 사우나. 수영장에 가서 아기마마 사진을 찍어 주고 사우나를 거쳐서 돌아오는데 이 공간 안에 사람이 아무도 없어서 탕을 좀 찍어 보았다. 사우나 안에서는 절대 휴대폰 소지나 촬영이 금지되어 있다고 곳곳에 붙어 있는데 나는 사진 찍으러 들어간 건 아니고 수영장에서 사우나로 나오는 길에 핸드폰이 손에 들려 있어서 사람이 정말 아무도 없어서 찍어보았는데 이것도 혹시 문제가 되려나. 급 소심해짐. ​ 아무튼 이 탕이 너무 좋았다.  밖을 보면서 들어가 앉아 있을 수 있어서 ㅋㅋ 임산부라 오래 들어가면 안될 것 같아 딱 1분 정도 들어갔다 나왔다. 정말 일분 정도 잠깐 따뜻한 물에 몸을 담갔는데도 너무 기분이 좋았다. 호텔 사우나 최고ㅋㅋ 이런데 회원권 끊어 다니는 부자들은 좋겠구나. ​아무튼 사우나 안 사진은 이거 말고는 하나도 안 찍었지만 샴푸 바디워시 수건 샤워타올을 비롯해 얼굴에 바를 수 있는 토너, 로션이랑 바디로션도 다 구비되어 있어서 맨몸으로 가도 씻을 수 있었다. ​아기는 사우나에 들어가도 탕 출입이 되지 않아서 집사람 과 아기마마는 그냥 샤워만 하고 나왔다고 함. ​   숙박 기간 동안 수영장을 알차게 사용하기 위해 다음 날 일찍 조식을 먹고 수영장에 또 갔다. ​아기 마마는 전날부터 노리고 있던 퍼들 점퍼를 골라 입고 놀았다. 그리고 갑자기 두 돌 때 입던 니모 수영복을 입겠다고 해서 저렇게 작은 수영복을 입고 있다ㅋㅋㅋ   아무리 봐도 수영복이 너무 작아서 엉덩이가 미어 터지는데....   그리고 더 어린 아기들이나 할 것 같은 퍼들점퍼 또는 암링. 구명조끼 말고 저걸 하고 싶어 해서 얘가 왜 갑자기 이러지 하는 생각이 들고...    또 나는 사우나 하기 전에 사진 찍어 주고 감ㅋㅋ     전날은 오후라 사람이 별로 없었던 모양인지 전날 보다 이날 오전에 사람이 더 많았다.      둘은 신남    ​퍼들점퍼에 몸을 띄우고 노는가 싶더니   결국 이렇게 아빠를 튜브 삼아 매달려서 다님.      야 좋아 보인다 나도 좀 태워줘라.    다리 왜 이렇게 길어 보이지ㅋㅋㅋ 체형은 자기 아빠를 닮았겠지.. 머리는 나를 닮고 몸뚱아리는 나를 닮지 말거라.    그러고 나서 나는 사우나를 하러 또 갔다가 씻고 나옴.    둘이서 그 사이에 뭘 하고 놀았는지 모르겠는데 아무튼 저렇게 등에 달고 수영하고 다니면서 나름 즐거웠던 모양이다. 한동안 이 사진이 집사람 프사였음ㅋㅋㅋ    씻고 나와서 또 라운지 가려고 아기마마를 챙기러 나와서. ​아무래도 이 수영복을 입는 건 정말 아기마마 인생에 마지막일 것 같아 퍼들점퍼를 벗고 수영복 입은 모습을 좀 찍어 보려고 함.    근데 얼굴을 안 보여 준다.      노보텔 스위트 수영장은 규모가 작긴 한데 그래도 횟수 제한이 있는 건 아니라 여러 번 들어가 놀 수 있어서 좋고.. 상대적으로 사람이 많지는 않아서 놀기에 괜찮았다. ​ 나중에 아기마마에게 물어보니 그래도 자기는 어린이 수영장이 있는 그랜드 하얏트 인천이 더 좋았다고 한다.  다행이다ㅋㅋㅋㄱ왜냐하면 내가 그랜드하얏트 인천은 또 데려갈 수 있지만 이 용산 노보텔 스위트에 디럭스 스위트룸은 또 데려 오기 좀 힘들지 않을까 싶어서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​아무튼 사우나가 너무너무 좋아서 힐링 제대로 하고 왔다. ​#용산노보텔수영장 #용산노보텔스위트수영장 #용산노보텔스위트사우나  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가청주 사우나 : 충북 보건대학교 힐링센터 찜질방'청주 사우나' 하면 어디가 떠오르시나요?사우나, 찜질방, 온천 등 유명한 몇 곳이 있죠.이사하기 전에 살던 곳에서 가까워서 가봤는데 별로 였던 충북 보건대학교 힐링센터 찜질방사람도 없고 별로였던 기억이 있어서 안 가려고 했는데엄마랑 언니랑 애기들이랑 같이 가자고 계속 말을 해서 어쩔 수 없이 다녀왔는데 또 별로였어요.그래서 사진들 찍어봤어요!별로인 이유를 대표적으로 꼽자면, 활성화 되어 있지 않아 돈이 아까움. 평일 오후 4시 30분.사람이 많지 않을 시간이죠.방송에서 보던 사우나를 생각하고 가시면 실망하실 거예요!!서울 사우나 나오는 곳 보면 대부분 맛있는 음식들 이것 저것 팔고, 즐길 거리도 다양해서 마니아 층이 두터운데청주는 사람이 많이 없어서 그런건지.. 여기만 그런건지 진짜 즐길 거리 1도 없음. 먹을 거리 더 없음.혹시 가시려는 분들 시설이 어떨까 궁금해하실 것 같아서 올려봐요.마침 사람도 다섯명밖에 없어서 사진은 돌아다니면서 마음껏 찍을 수 있었어요.힐링마사지 90분 55,000원에 24시간 영업이라고 되어 있는데 저건 거의 받는 사람이 없으니 카운터에 문의해야 할 것 같아요.충북 보건대학교 힐링센터 찜질방은 뭐 전체적으로 위에는 관리하는 직원분이 없더라고요.제가 저기 한 시간 넘게 있었는데 한 명도 왔다 갔다 안 했고,예전에 갔을 때도 못 봤었어요. 편백나무 힐링 산소방이 있는데 잘 모르겠어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ들어가기 무서워서 열어보지도 않았음. 2,000원 넣고 사용하는 안마기계 있고요~ 여기는 토굴인데요,원적외선 쬘 수 있어서 좋겠더라고요.어른이 들어가면 조금 답답한 느낌도 있는데 사람들 시선 안 느끼고 자려면 여기가 편해요.조카는 여기가 아담하니까 여기에서 노는 거 좋아했어요. 한 쪽에는 책을 볼 수 있는 공간이 있는데요,책이 되게 많아서 종류도 많았어요.아이들 책부터 만화책, 역사책, 소설책 그리고 보건 관련한 책들, 법 관련 책들까지 ㅋㅋㅋㅋ대학생들이 기부한 것만 같은 느낌적인 느낌?!4살 아기가 볼만한 그림책은 없어서 저희는 안 보고 그냥 핸드폰 봤네요. 여성전용 수면실이 있었는데요, 조명이 굉장히 어두웠어요.그래서 안 들어갔죠. 사실 졸리지도 않았고 ㅋㅋㅋㅋ 어린이영화관과 성인영화관이 따로 있으나 상영하는 걸 본 적이 없어요.평일에도 가고 주말에도 갔었는데 사람이 별로 없어서 그런지 상영을 안하더라고요.옛날 게임기 뿐..즐길만한 게 없어서 아쉬워요 ㅠㅠ더 아쉬웠던 사우나 식당...사우나에 먹으러 가는 재미도 있는데 여기는 평일 식당 운영 시간이 굉장히 짧더라고요.실제로 운영하는지는 모르겠지만 저는 운영하는 거 한번도 본적이 없었어요 ㅠㅠ 티비에서 보던 찜질방은 먹는 재미가 강하죠?충북 보건대학교 힐링센터 찜질방은 평일에 웬만하면 못먹는다고 보면됨..사우나 식당 이용시간이평일 오전 11시 50분 부터 오후 1시까지니까 그냥 직원들 점심 시간 같아요.주말에는 아침부터 오후까지 한다고 하는데 맛이 어떨지 궁금하네요!찜질방 메뉴랑 가격 참고하세요~!먹을수있는건 자판기 뿐ㅠㅠ옆에 정수기와 전자레인지있고 셀프로 먹으면 돼요.근데 과자 뽑아 먹지 마세요!!아기가 먹고 싶다고 해서 초코송이 뽑아줬는데 초코끼리 다 붙어서 먹을 수가 없었어요. 주먹으로 내리쳐 줬는데 한번 굳었다가 떨어진 거라 맛이 별로라고 안 먹더라고요 ㅠㅠ 돈 아까웠음.참고로 음료수는 찜질방 아래 목욕탕에서도 팔아요!거기가 종류가 훨씬 많고, 달걀이랑 핫바도 있어서 저희는 거기에서 사먹었어요.중요한 건, 카드 결제가 안 됨... 왜 안됨???그리고 1층에 있는 독일 도이첸 수제버거와 핫도그, 치킨 배달시켜 먹을 수 있다고해요.사우나에서 뭐 시켜 먹을 수 있는지 몰랐는데 예전에 왔을 때는 이게 없었거든요.근데 바뀌었더라고요 ㅋㅋㅋ 1층에서 배달하는거니까 빨리 올 것 같아요!주말에 가면 여기에서 시켜 먹어도 될 듯.뭐 솔직히 찜질하는 거 좋아하는 분들은 위에 내용 다 상관없고,찜질방만 제대로 되어 있으면 되죠?충북 보건대학교 힐링센터 찜질방은 총 다섯개가 있었는데고온 2개, 중온 3개라서 찜질로 땀 빼는거 좋아하는 분들은 그리 안좋아할 것 같아요.제가 느끼기에 견딜만했던 온도라 완전 뜨거운 거 좋아하는 분들이라면 참고하세요! 황토방 46도 정도 유지하는 곳이라 나이 상관없이 모두 들어가서 땀 살짝 빼기 좋은 정도예요.그리고 44.9도의 참숯방과 70.4도의 소금방참숯방은 안에서 자기 좋은 정도였고, 깔끔했어요.소금방은 입장과 동시에 지압을 하게 되는 ㅋㅋㅋㅋ 온도도 높고요! 77도의 한약방과 34.5도의 게르마늄방참숯방이랑 게르마늄방은 애기들이랑 놀러 들어갔었는데 아이들도 잘 있을 정도였었고,70도 넘어가는 곳들은 덥다고 하더라고요.온도가 나뉘어 있어서 가족 단위로 주말에 가면 사우나도 하고, 음식도 먹고 괜찮을 것 같아요.참고로, 청주 사우나 지하 목욕탕은 시설 좋고 깔끔해요!아기들 탕도 있고 ㅋㅋㅋ 제가 대중 목욕탕을 잘 안가는 편이라 어느정도가 괜찮은지 모르겠는데목욕탕 자주 가는 엄마가 여기가 깔끔하다고 옮긴거 보면 괜찮은 것 같아요.위치는요?청주 사우나 - 충북 보건대학교 힐링센터 찜질방Copyright 2018. 여신예디 all rights reserved.​   속초 가을여행, 힐링코스 추천!설악산부터 해수사우나까지여행 가기 딱 좋은 가을이 찾아왔어요. 2019년의 가을, 회원님은 어떤 여행을 계획하고 계시나요? 바쁜 일상 속 스트레스로 지치셨다면 아름다운 자연을 만나러 떠나보세요. 회원님의 힐링 여행을 위해 산과 바다 모두 만날 수 있는 패키지를 준비했답니다. 가을을 맞은 설악산은 물론 등산 후 시원한 사우나까지! 설악비치점에서 만나보세요. 설악 가을여행패키지구성 객실 1박 + 설악산 입장권 2인 + 해수사우나 2인패키지가격 객실회원가 10,000원 할인예약기간 2019년 9월 6일~10월 30일투숙기간 2019년 9월 6일~11월 30일패키지예약 포스팅하단 패키지 자세히 보러가기 누르기 　  　  01 설악산의 가을   속초하면 바로 떠오르는 설악산! 누구나 알고 있고 한 번쯤은 가본 산이지만, 막상 잘 알지 못하는 산이기도 해요. '설악'은 최고봉인 대청봉이 1년 중 반년 가까이 눈에 덮여있어 붙은 이름이에요. 설악산 국립공원은 1982년 국내 최초 유네스코 지정 생물권 보존지역이랍니다. 수려한 자연 속에서 수많은 동식물들이 더불어 살고 있는 설악산! 가을을 맞아 자연을 만나고 싶은 분들의 여행지로 딱이겠죠? 설악산 국립공원주소 강원도 속초시 설악동이용시간 상시이용요금 어른 3,500원, 어린이 500원문의 033-636-7792/7790 ​     ​ 설악산의 진면목을 만나고 싶은 분은 설악산 국립공원 탐방안내소의 해설 프로그램, '설악산을 한눈에'를 이용해보세요. 설악산의 지리와 자연경관은 물론 설악산 국립공원의 생태를 속성으로 알 수 있답니다. 참가비는 무료이며 위에 문의번호(033-636-7700)로 사전 예약 후 참여 가능해요. ​▼사진제공(테마상품팀 IR스튜디오)-한국관광공사   ▼사진제공(김지호)-한국관광공사   설악산강원도 인제군 북면 한계리  　  　  02 해수사우나켄싱턴리조트 설악비치 ​ 설악산의 절경을 즐기신 후에 돌아온 리조트! 휴식이 필요하겠죠? 속초의 맑은 바다를 바라보며 시원한 해수 사우나를 즐겨보세요. 설악비치의 해수 사우나는 매직미러로 파노라마 오션뷰를 즐길 수 있는 곳이에요. 마치 바닷속에 들어가 있는 듯한 기분을 준답니다. 100가지가 넘는 미네랄 성분도 함유하고 있다고 하니, 몸에도 좋고 기분도 좋은 힐링 사우나가 되겠죠? 설악비치 해수사우나장소 지점 내 1층 CU 옆이용시간 06:00~21:00 (20시까지 입장)※매월 두 번째 수요일 휴무이용요금 분양회원 5,500원문의 033-631-7601(내선 1075) ​       ​ ​ 켄싱턴리조트 설악비치 ​ 가을 힐링여행은 설악비치점으로 떠나보세요. :) 바라보기만 해도 마음이 편해지는 동해바다와 깔끔한 리뉴얼 객실로 완벽한 여행을 선물해준답니다. 갯배의 낭만이 있는 아바이 마을, 맛집 천국인 전통 시장까지 속초 관광지와도 가까워 속초를 즐기기 딱 좋은 곳이에요. 지점 내에는 빨간 2층 버스와 자이언트 러브체어까지 러블리한 포토존이 자리 잡고 있답니다.  ​ 전경   ​ 비치버스와 러브체어     ​ 코코몽 놀이터   켄싱턴리조트 설악비치강원도 고성군 토성면 동해대로 4800  ​ ​ 켄싱턴리조트 설악비치 분양회원전용▼설악 가을여행 패키지 보러가기▼객실 + 설악산 입장권 2인 + 해수사우나 2인   ​ #동탄남광장 #워터밸리 #동탄찜질방 #동탄사우나​동탄에서 핫하다는 찜질방 워터밸리 다녀왔어용~6F부터9F있어요~ 규모가 어마 할 것 같은 기대감:)♡    6층에서 내려서 결제하고키받고 찜질복으로 갈아 있으러 갔어요~사진은 없는데 6층엔 북카페가 있었구여ㅎㅎ​   7층은 남자 사우나라 PASs8층은 키즈카페에 식당이 있어요!찜질방에 이런곳이 상상이 안되죵     아기들 노는 볼풍장도 따로 있는 센스~​   VR도 있는데 고장이네요ㅠ​   레고놀이방도 있어요~진짜 다른 키즈카페 못지않게 다양하네요^♡^​       아이들 시간 가는지 모르고 놀것 같아요^-^​​     키즈놀이터옆에 바로 식당있어서계란라면,소떡소떡,콤비피자시켰어영~찜질방 식당은 다 맛있는것 같아요ㅠㅠ이제껏 먹은 소떡중에도 맛있어그용!​     계단 올라서 9층찜질방으루~~~​     안마기계는 천원 넣어야해요~PC존도 있는데 한시간에 천원!매점도 있꼬용!​   찜찔방 오면 꼭먹어야하는 !!미숫가루,식혜♡♡역시 맛있당ㅠㅠ  ​시간 가는줄 모르고 있었어여~주말에 오면 안되겠다?라는 생각도했네용ㅎㅎ:)​찜질방 추천해여♡  #강남사우나 를 찾으시나요?그러시면 이번에 새롭게 오픈한 #케렌시아사우나 어떠세요? 새롭게 단장을 하여서 깔끔하고, #논현사우나 #강남사우나 # 압구정사우나 라고 하시면 될 듯합니다. ​사실 딱 중간에 있거든요. ​​  " 안녕 하세요. 케렌시아사우나 매뉘져입니다. " 처음 블로그를 맞아서 하다 보니 많은 부분이 부족하지만, 그래도 많은 양해 부탁합니다. 좋은 정보 그리고 알찬 이벤트로 저희 블로그 이웃님들에 많은 혜택이 가도록 노력 하겠습니다. ​​​​오늘 소개 하는 저희 #도산공원 부근에 있는 #케렌시아사우나를 소개하겠습니다. 사실 이 부분에 사우나가 없어 많이 불편하셨을 텐데 저희 케렌시아사우나가 새롭게 생겼으니 많이 방문 하여 주세요. ​​​​​ #논현사우나 케렌시아 사우나는 어디에 있을까?케렌시아사우나 공식 블로그케렌시아사우나서울특별시 강남구 언주로148길 6 상호명 : 케렌시아사우나전화번호 : 02-514-9110H.P : 010-3491-9630​원래 저희 대표 전화번호가 나왔는데, 아직 KT에서 설치를 하여 주지 않으셨네요. 혹 전화 하셨는데 안 되신다고 하시면, 휴대폰으로 전화 부탁합니다. 항상 친절하게 전화 받겠습니다. ​케렌시아사우나 서비스 1. 남성전용 사우나2. 수면가능(수면실 구비)3. 세신 4. 마사지5. 발렛파킹6. 다양한 음료수7. 최고급 식사8. 한증망​앞으로 사진과 같이 다양한 정보를 올리도록 하겠습니다. 오늘은 사우나에 대한 정보만 올리겠습니다. ^^ ​​사진은 제가 직접 찍은건데, 많이 부족하니 ... 좋게 보아주세요.  케렌시아사우나 사진 1저희 사우나 정면 사진입니다. 비가 많이 와서 인지 조금은 흐릿하네요. 지층에 있으면 총 3개층을 사용하고 있습니다. ​지1층은 밑에 사진에서 자세하게 설명 하겠지만, #남성전용사우나 입니다.여성 사우나는 없네요. 아마도 여성사우나까지 넣기에는 조금 부족하여서 아쉽게도 남성전용사우나로만 운영을 하고 있습니다. ​케렌시아사우나에는 발렛파킹이 가능합니다. 정문 옆이나 앞에 주차를 하시면, 바로 발렛파킹하여 드리고 있습니다. ​​ 한층만 내려 오시면 이렇게 바로 카운터가 있습니다. 저희 업소는 오픈한지 얼마 되지 않았지만, 정기적으로 코로나 반영도 함께 하고 있습니다. 저희 사장님께서 항상 청결을 우선시 하셔서요. ​그러니 걱정 하지마시고 편히 방문하여 주세요. ​코로나 QR코드 등록 가능하시고요. 방명록 작성 하여 주시면 됩니다. 계산은 선불이고요.​밑에 다시 이야기 하겠지만, 세신 잘 하는 저희 관리사님 계세요. ~  강남사우나 사진케렌시아라고 적혀 있는데요. 일단 보시면 저희 자랑 마사지도 있어요. 스웨디시 마사지이고요. 다양한 마사지 샵도 있는데,관련 정보는 추후에 다시 올리도록 하겠습니다. 오늘은 사우나에 대한 부분만 적어 보고자합니다. ​ 논현사우나 케렌시아사우나저 옆이 바로 사우나 입구입니다. 일단 다른 곳을 먼저 보시고 사우나에 대한 정보는 밑에 사진과 함께 올려드리겠습니다.계산을 하시고 저희 #논현사우나 케렌시아사우나에서 락카룸을 이용 하시면 됩니다. 보안에 대한 부분이 잘 되있어요. 물론 카운터 바로 앞이라 분실에 대한 부분은 걱정 하지 않으셨도 됩니다. ​​​​ 압구정사우나 케렌시아 사진그럼 사우나자을 한번 보셔야겠지요. 일단 입구입니다. 옆에 타울과 옷이 배치가 되어 있습니다. ​#압구정사우나 #케렌시아 에서는 샴퓨,린스등등 다양하게 배치가 되어 있으니 편히 사용 하시면 될 듯합니다.  인터리어 한지가 얼마 안 되어서일까요? 전체 깔끔 깔끔 .... ​​ 남성전용사우나 케렌시아 사진#강남사우나 케렌시아에서는 온탕과 열탕 냉탕 한증막까지 다양하게 있습니다. 밑에 사진 참조 하여 주세요. ~ ​​ 남성사우나 케렌시아강남사우나  케렌시아 탕 사진강남사우나 케렌시아 샤워장강남사우나 케렌시아 새신장이렇게 사우나에 있는 다양한 것들이 다 있고요. 찜질방 가지 않으셔도 좋을 드하게 저희 #강남사우나 케렌시아에서는 휴식 공간이 따로 있습니다.밑에 사진들은 #강남사우나 케렌시아 휴식 공간입니다. 쉽게 말씀드리면 같은 층에 편하게 쉬실 수 있도록 바로 옆에 위치하고 있고요. ​식당도 같이 운영을 하고 있습니다. 식당에 대한 정보는 추후에 따로 다시 올리도록 하겠습니다. 첫 글이다 보니 조금 떨리게 글을 적고 있네요.  강남사우나 케렌시아 휴게실강남사우나 케렌시아 휴게실2강남사우나 케렌시아 냉장고저희 #강남사우나 케렌시아에서는 다양한 음료가 준비 되어 있습니다. 그리고 밑에 사진 보시면 아시듯 바로 갈아서 만드는 원두커피도 있네요. ^^  여기에서 보여드리지 못한 곳들도 많이 있는 조금씩 정보를 올리도록 노력하겠습니다. 조금은 부족한 글이었지만 읽어 주셔서 감사합니다.  ​궁금하신 점이 있으시면, 언제든지 전화 주세요. 자세한 설명 드리도록 하겠습니다. ​바로전화번호 : 010-3491-9110​  ​ 안녕하세요? 명절 연휴를 끝낸것이 엊그제 같은데 오늘이 또 목요일 이네요...내일은 한글날 로 명절 휴무 의 후유증이 남아 있던 한주에 그나마 좀 쉴수 있도록해주는것 같습니다~연휴가 끝나고 난후라 그런지 국내#코로나-19 확진자 수가 다소 늘었지만이번 한글날 연휴 를 우리가 어찌 보내는지에따라 달라질수 있다고 하니 우리모두#사회적거리두기 에 동참할수 있길 바래 봅니다~^^​요즘처럼 사회적거리두기 가 중요한 때우리가 가정에서 마음껏 즐길수 있는#가정용사우나 를 소개 합니다~이 사우나룸 은 #파주동패동 의 신축주택 에빌트인방식으로 진행한 가정용핀란드사우나 입니다.​빌트인방식 사우나란......원하는  공간에 맞추어  내부를 마감하는 방식으로  고객님들께서 원하는 공간을 활용할수 있으며 크기 또한 원하는 크기로시공할수 있다는 장점이 있답니다.다만 일반적인 가정의 경우 전기의 용량은제한이 있을수 있으므로사우나룸 크기를 결정하기전 반드시 전기의 용량먼저 확인해 주시기 바랍니다~!!!!사우나룸 크기 대비 전기의 용량~!!!!잊지말고 기억해 주세요~^^​그럼 본격적으로 둘러볼께요~  ​ 이 #사우나룸 은 안방 화장실 한쪽에 시공하였으며 입구 에서 바라다 보면이렇게 왼쪽으로는 샤워공간이자리를 잡고 있습니다.아무래도 이렇게 샤워실이 붙어 있으면땀을 흘리고 바로 샤워를 할수 있다는장점은 확실히 있을것 같습니다~ㅎ​욕실 쪽에 설치 하였고 앞쪽의 욕실은건식방식이 아닌 습식방식으로 물을 사용하실 예정이기에 사우나룸 이 들어서는 공간은 앞쪽의  욕실 바닥보다 40mm 정도 올려 타일 마감을 해주었습니다.사우나룸 바닥을 욕실 바닥보다 꺼지게 할경우 욕실 쪽에서 사용하는 물이사우나룸 쪽으로 흘러들어가서목재를 상하게 할수 있으니 욕실에 사우나룸을 설치하시는 경우 사용하시는 방식에 따라 반드시 단차를 주시기 바랍니다.~~ 사우나룸 이 시공되는 바닥의 경우이렇게 타일 마감까지는 해놓으셔야 한답니다.타일마감을 하지 않고 콘트리트 바닥 그대로 두면추후 사용하면서 콘크리트 냄세나 분진등이올라오게 된답니다. 그러므로 반드시 타일마감 까지는 해주셔야 합니다.바닥에 마감하는 타일은 이렇게 까지노출이 되지는 않으니 크게 걱정하지 않아도 괜찮습니다~^^​ 건축쪽에서 건물에 단열을 하지만사우나룸 쪽에도 한번더 단열을 하기에기밀성을 위해 가장먼저 벽쪽에 열반사단열재 를대주고 그위에 상을 걸어 정확한 레벨을잡아주도록 합니다.그런다음 그 위에 #적삼목패널 을 붙여 줍니다.대부분의 분들이 열반사단열재 만으로단열이 가능하냐고 하시는데#핀란드사우나 는 공기를 데우는 방식으로이것만으로도 괜찮습니다..건물에 기본적인 단열이 되어  있으니까요~^*​​ 그렇게 작업을 하고 난 후 의 모습 입니다.먼저 출입문 쪽이구요...출입문의 경우 이곳은 저희 #sawo  사 에서 생산하고 있는 #사우나도어 를 설치 하였습니다.고객님께서 저희 사우 도어 를 설치하시길원하셨기에  출입문이 들어갈 사이즈 를미리 건축 쪽에서 맞추어 주셨습니다.저희 사우 의 도어는 사이즈가 제한되어 있어사우나도어 를 sawo 사의 제품으로 사용할 경우에는 개구부사이즈 꼭 맞추어 주셔야 합니다.ㅎ ​​​ 안방 #욕실 로 들어서면 보이는 공간.한쪽에 샤워실이 있고 그 옆으로 #건식사우나  입니다.​ ​​​ #가정용핀란드사우나 룸 이지만주택을 신축 하시면서 전기의 용량을늘려주셔서 크게 무리없이 #3-4인용사우나룸 을 완성할수 있었습니다.요 #사우나룸에 사용되어진 전기의 용량은6kw 용량입니다.​ 너무 작지 않은 사우나룸 으로 사우나룸 내부의 벤치는 2단으로 형성을하였으며 출입문을 열고 들어서면 바로 벤치로 올라가지 않고 한템포 쉴수 있는 공간도 형성이 되었습니다.​ 사진에 보이시는 것처럼 #핀란드사우나방식 은 바닥을 완전히막아서 마감하지 않는 방식 입니다.완전히 막아서 마감하면 청소도 힘들뿐더러추후 유지보수도 어렵게 됩니다.그렇기 때문에 바닥에 마감해준 타일이 어느정도 눈에 보이게 된답니다.이는 빌트인방식의 사우나룸 또는 완제품의 사우나룸 모두 동일한 조건 입니다.그렇기 때문에 반드시 바닥은 타일마감을 해주셔야 하는 이유 입니다.^^​​ ​​​​ 사우나룸 으로 들어서면 처음으로 보이는벽체 입니다.사우나룸 양쪽으로 코너등이 설치가되었으며 등은 노출하지 않고 이렇게등커버 를 사용하여 조도도 낮추어 주고 또  등도 보호를 해주게 됩니다.물론~눈으로 보이는 멋스러움은기본이라 할수 있겠구요~ ㅎㅎㅎㅎ​ ​​​ ​​ 벽체 중앙에 위치한 등받이..등받이 의 각도를 꺽어주어 모난곳 없이둥글게 사용할수 있도록 하였습니다.​​ ​​​​ ​​​ 사우나룸 안쪽으로는 이렇게 #사우나히터 가위치해 있고 이 #사우나스토브 가 위치해 있는곳은 하단벤치와 바로 맞닿아위쪽에서 앉아서 물을 뿌릴때 바로앞쪽에서 닿을수 있도록 아였습니다.​​ 핀란드사우나 의 후끈한 열기를 책임질#스토브 입니다.요 작은 기계 하나로 사우나룸 안의 온도를 책임지게 됩니다..그렇기 때문에 기기 의 중요성....강조하지 않아도 머~ 다 아시겠죠? ㅎ~​ ​​​ ​​​ 주택의 경우 가장 좋은 점이 이러한 부분중하나라 할수 있을것 같습니다.이렇게 크게 창이 나 있는 사우나룸....상상만 해도 너~무 좋은것 같습니다..사우나를 하면서 밖을 볼수 있다는건사우나 의  재미를 두배 아니 세배로 올려줄수 있는 일이기에 기존 건물에 창이 있다~ 그러면 반드시 그 창을 살리기 를저는 권해 드린답니다..물론 엄~청~나~ 게 큰 창이라면 다시 생각해 봐야 겠지만요~  이렇게 창이 있으니 #사우나 를 하는 상상만 해도 행복한것 같습니다.ㅎ​​ 창은 픽스 되지 않아서 열수 있어사우나를 이용하고 난후 또는 평상시 청소 를 할때도 열수 있어 환기에 아주 그만일것 같습니다.사우나를 하고 난후 열기가 어느정도 남아 있을때 창이나 출입문을 열어 놓으면열기가 빠져 나가면서 환기가 되기 때문에그만큼 훨씬더 쾌적한 사우나 를즐길수 있답니다~​ ​​​ 사우나룸 안쪽에서 바라다본모습 입니다...​ 그냥 넘어가면 섭섭한 사우 의 자랑,,,,,#사우나용품 중 #사우나악세사리 들..​ 사우나도어 의 패킹부분 인데요...유리부분이 들뜨지 않고 기존 목재틀과 압착이 될수 있도록 패킹을 연결해 주었습니다.​​ 목재 틀과 유리문을 이어주는 경첩.​ 사우나룸 안쪽에 바라다본 모습 입니다.도어는 유리로 되어 있긴 하지만 기존 욕실이 눈에 들어오는 구조 이기에 답답함은 없겠지만 눈에 보이는 자연경관은 없는 구조 인데 창이 있어 그러한 아쉬움들은 1도 없을것같습니다.. 창밖으로 사계절을 모두 볼수 있으니까요~^^​요 사우나룸 은 우리가 흔히 #적삼목 으로알고 있는 #cedar 목재로 시공 하였습니다.적삼목은 붉은색을 띄는 #삼나무 로특유의 나무향이 강하며 열과 습도에 강한것이 특징 이랍니다..그래서 건식사우나 를 기반으로 하는핀란드사우나 에는 요 적삼목 목재를많이 사용한답니다.다만 단점이라면 목재 특유의 성질이부드러워 생활기스에 약하다는 것인데요...​저희 사우 는 요 적삼목 목재를 #라미네이트목재 공법으 로 생산을 하여시공하고 있습니다. 그렇기 때문에 일반적인 적삼목 에 비해훨씬더 열과 습도에 강하기에 그만큼 더 안정적이라 할수 있습니다.​오늘은 일반적으로 많이 시공하는 가저용사우나 중 하나의 방식인빌트인방식의 핀란드사우나  를 소개해 드렸습니다..​혹시라도 궁검하신 점이 있으시다면031-962-2520 또는 010-5616-5785 번으로문의 주시기 바라며 오늘은 이만 ....​모든 분들 #코로나 뿐만 아니라감기 까지 두루두루 건강 잘 챙기시기 바랍니다~^^​​  ​ 제주 휘닉스 섭지코지 두번째 방문 이날은 제주도에서 마지막 밤이였어요~​몸도 좀 피곤하고 그래서 휘닉스사우나 이용을 하기로 했어요~​수영장도 같이 이용이 가능하지만 계절이 겨울이라 온수풀이라고 해도 추울거 같고 밤에 사우나를 가는거라 야외이용은 안되는거 같았구요~​글구 바람이 어마어마하게 불어서 포기했어요~​​​​  제주휘닉스섭지코지인데 밤이라 촛점이 안맞었어요 ㅜㅜ​​​​  저희는 여기 보이는 사우나/테라피 요기로 가요~리조트 입구쪽에 있습니다.​​​​  #제주휘닉스섭지코지사우나 및 수영장 가격 성인 15,000원 투숙객 할인됩니다.사우나만 이용시 성인 12,000원이고 역시나 투숙객 할인됩니다.​​​​  사우나 안에는 아무것도 없어요~샴푸, 린스, 바디워시 등등 기본 세면도구는 준비해서 가시던지 아니면 여기서 구매하시면 됩니다.수영장 이용시에는 수영모자가 꼭 필요하다고 하니까 참고하시구요~​​​​  바로 옆에는 테라피도 있답니다~​​​​  저는 사우나만 이용하는데 이쪽으로 같이 들어가면 됩니다.​​​​  들어가자마자 신발부터 보관이요~​​​​  스킨로션, 바디로션, 드라이는 있어요~그리고 수건도 넉넉히 있구요~​사우나 안에는 작은 탕도 있고 뜨끈한 사우나도 있긴한데 제가 간날은 사람이 별로 없어서 그런지 좀 싸늘했었어요 ㅜㅜ그래서 얼른 씻고 나왔던거 같아요~​​​​​  제주도에 왔으니 흑돼지구이는 먹어야할거 같은데 멀리 나가긴 귀찮고 리조트 안에서 먹자니 예의가 아니고...그래서 리조트 식당을 이용하기로 했습니다.#휘닉스섭지코지 본관 1층에 조식식당 바로 옆에 해랑이라는 식당이 있는데 여기서 흑돼지구이를 맛볼수 있더라구요~​​​​  #해랑 즉석구이 메뉴에요~밖에 나가서 먹어도 이거랑 비슷할거 같아서 그냥 편하게 리조트에서 먹었죠~​​​​  고기류만 판매하는 건 아니고 식사도 있답니다.​​​​  고기는 여기서 구워 먹어요!​​​​  기본찬은 뭐 별로 없지만 고기랑 쌈만 있으면 되죠~​​​​  모듬 주문했습니다.목살, 항정살, 갈매기살, 가브리살, 오겹살​​​​   고기 두툼한거 보이시죠?진짜 흑돼지 맞나보니 털이 중간중간 까맣게 있더라구요~ㅎㅎㅎ​​​​  고기는 많이 먹을 분이 구워야죠~신랑이 열심히 구워주고 있답니다.​​​​   역시 흑돼지네요~육즙도 가득이고 맛나요~​​​​  배가 부르지만 고기 맛있어서 더 주문해서 먹었어요~​​​​   바삭하게도 먹어보고 촉촉하게도 먹어보고 어떻게 먹어도 맛나네요~​​​​  고기만 먹으면 살짝 아쉬워서 공기밥 주문하려했는데 돌솥밥이 있어서 돌솥밥으로 주문 했습니다.​​​​   영양돌솥밥이라 그런지 너무 맛있었어요~양념장에 쓱쓱 비벼 먹어도 괜찮고 그냥 먹어도 맛나더라구요~밥까지 클리어 하고 왔습니다.​​​​    #제주휘닉스섭지코지 안에 있는 해랑인데 식당 안이 생각보다 많아 넓고 직원분들도 친절하고 좋았습니다.리조트 안에서 먹는것도 좋네요~ 울산 태화동 맛집 꼬꼬사우나찜닭 얼마나 맛있게요? ​태화강에서 신나게 놀고 맛있는 찜닭 먹기 !!태화강국가정원앞에 위치한울산 태화강 맛집사실 꼬꼬사우나찜닭 언제먹어도 진리인듯!!​​   ​2~3층으로 되어있어서 붐비지 않을꺼같아요 !!태화강국가정원에 요새 많이 놀러오시는데 맛집 고민하신다면 울산 태화강 맛집​​   ​식사하고 커피한잔 생각나잖아요 1층에 커피숍에서 30%할인해주니 대박이죠 !!!!!요새사실 밥값보다 커피값이 더나가는 현실인데 할인해주니 굳@​​​    ​햇살좋은날 이른시간에 가서 좌석도 찍구요 !!햇살드는 창가 딱좋아요 햇빛이 눈부시면 블라인드 내릴수 있어서 걱정 노노 ​식사하고 있으니 곧 손님들도 꽉차더라구요 역시 일찍 가길 잘했어요 ​​   ​​울산 태화강 맛집 순살이 국내산이라 인여기만 저희가 순살을 먹는점!!순살로 선택하고 납작만두,치즈토핑 추가 했어요 !!​당면은 둥근&납작당면 으로선택할 수 있어요 ​​    ​인스타이벤트로 해시태그 해서 올려주시면 에이드종류 1개 선택하실 수 있어요 !​​   ​​런치이벤트 계란볶음밥 서비스 !따로 밥을 주문안해도 넉넉한 계란볶음밥에 비벼먹으면 엄지척!!꿀맛​​   ​무랑 김치가 제공됩니다 !울산 태화강 맛집은 참 친절해요 !​   ​​생닭을 즉석에서 조리하기때문에 조리시간 20분정도가 소요됩니다 !!모든 재료가 국내산!!​​   ​아기식탁의자도 당연히 구비되어있구요 ​​   ​딱 드셔보면 아십니다 !!신선하고 냄새 절대 안나고 부드럽고 !!유일하게 순살로 먹는 꼬꼬사우나찜닭​   ​​4인이라 한마리반순살로 맵기조절 가능저희는 1단계 조금매운맛 으로 선택​​​   ​​​납자만두와 치즈가 듬뿍 뿌려진비쥬얼부터 갑!!먹으면 얼마나 맛있게요 ~​   ​​순살의 장점이란 뼈가 없으니 먹기 얼메나 편한디유 !!​​​   ​양 실화소니 ?제손바닥이랑 비교해봤더니 진짜 배뻥할정도의 양!!​​    ​쭉쭉늘어나는 치즈 ~찜닭양념과 조합은 꿀맛각!!​​   ​순살하나먹으면 세상행복!!핵맛탱​    ​기본적으로 떡은 들어가있어요 ~손이가요 손이가 울산 태화강 맛집 핵맛탱​   ​​납작만두에 찜닭싸서 먹어도 굳!!진쨔 또 먹고싶어요 집에서는 맛있게하기 어려운 찜닭 !!​​   ​국물에 콕 찍어먹으니 !!진짜 언제와도 만족해요 ​   ​​점심이벤트로 나온 계란밥!계란밥은 약간 심심하게 나와서 찜닭국물과 비벼먹으면 진짜 맛있오요 ​​   ​계란밥이랑 찜닭이랑 먹어도 맛있어요 ~​​    ​언제나 넙적당면으로 선택!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ배터지게먹기 ​    ​밥까지 비벼먹으니 진짜 배불배불 거하게 너무 잘먹었어요 ​​   ​​계산할때 붙여진 1층 몰타르커피 할인!!밥먹고 1층가서 커피마시기 ​​   ​​울산 태화동 맛집 11시부터 오픈 !!​​  ​​ 꼬꼬사우나찜닭 태화강대공원점울산광역시 중구 신기길 85  ​#울산태화동맛집#꼬꼬사우나찜닭#태화강대공원점 제주 그랜드조선 사우나 알몸노출 논란 충격 "80만원짜리 스위트룸 묵었는데 유리창 미러코팅 안되어 있었다" 5성급 호텔 대응은 경찰에 신고 무슨일?​​ ​2월 15일, 네이트판 커뮤티니에 "제주 5성급호텔 사우나에서 알몸이 노출됐어요" 라는 글이 게재되었는데요.해당글 작성자는 신혼여행으로 제주도에 새로 생긴 5성급 호텔에 1박에 80만원이 넘는 스위트룸을 투숙했고, 전용 사우나를 이용했다고 합니다. 하지만 이용객들이 알몸으로 샤워하고 화장실을 이용하는 등의 모습이 외부에 다 노출이 되었다고 하는데요.이는 호텔측에서 유리창에 미러코팅을 하지 않았기 때문이라고 폭로했습니다. ​ ​총지배인은 설 연휴라서 휴가를 간 상황이었고, 연휴가 끝났음에도 사과 전화조차 없었다고 하는데요. 이에 투숙객들이 분노해 항의를 하자 호텔은 오히려 영업방해로 경찰을 부르는 기가막힌 대응을 했다고 합니다.작성자는 이름을 밝히지 않았지만 JeJu에 새로 오픈한 5성급 호텔은 "제주 그랜드조선 호텔" 밖에 없죠.​​ ​위 사진처럼 스위트룸 전용 사우나는 전면 유리창으로 되어있는 모습인데요. 창문이 코팅이 되어있다고 들었기 때문에 외부에서는 내부가 안보이고, 안에서는 경치를 볼 수 있게 되어있는 줄 알았다고 합니다. 작성자는 머무르는 이틀동안 이 시설을 계속 이용했다고 하는데요. 당시에 여성 미성년자를 포함한 다수의 이용객이 있었다고 합니다.이들은 마지막 날, 우연히 산책 중 Sauna 쪽 창문을 봤는데 내부가 훤히 들여다보여 충격을 받았다고 합니다. 심지어 온도계 글씨까지 보였다고 하는데요.​ ​이후 해당 내용을 문의했고, 직원 동행 하에 촬영했다는 여성 샤워실의 모습입니다.HOTEL측 주장 -> 외부에 미러코팅이 되어 있기 때문에 낮에는 안보이고, 저녁에는 블라인드를 내린다.하지만 이들이 이용했던 시간에 블라인드는 내려간 적이 없었다고 합니다. ​​ ​But, 이용 당시 사람이 아무도 없어서 내부 사진을 찍어두었는데, 블라인드는 내려있지 않았습니다.이 사진을 보여주며 항의 -> 저녁시간에 내리는데 님이 이용했던 시간만 이틀 연속으로 "실수했다" 라고 변명심지어 코팅이 되어 있기 때문에 낮에는 내부가 안 보인다는 말 역시 거짓말로 확인되었다고 합니다.​직원 동행 하에 확인하며 사진을 찍었다는데요. 호텔 입구, 산책로, 주차장, 심지어 객실 발코니 어느 각도에서도 사우나 샤워실과 화장실 내부가 선명하게 보였다고 합니다. 호텔측에서 주장한 미러코팅은 샤워실, 화장실만 제외하고 되어 있던 것으로 나타났다고 합니다. 와우..정말 충격이네요; ​ ​내부의 체온계와 선베드의 모습도 밖에서 훤히 다 보이네요. 사람이 있었다면 당연히 보였겠는데요..​​ ​여성 샤워실의 모습을 호텔 포토존에서 촬영했다고 하는데요. 3층에 위치해있기 때문에 아래에서 잘 보이고, 사진에도 무조건 찍히는 위치라고 합니다. 피해자분은 수많은 사람들 앞에서 알몸으로 샤워를 하고, 화장실을 이용했다는 사실에 충격을 받아 정신과 치료까지 받고 있다고 하는데요. 사진보니 이거 정말 심각하네요.. ​ ​해당 내용을 공지할 것을 요구 -> Hotel측은 거부했다고 합니다. 다른 투숙객들은 피해 사실조차도 모르고 있다고 해요. 지난 달 오픈 이후 계~속 이용객들의 알몸 노출이 된 채로 운영을 한 셈인데요. 이거 몰카라도 찍혔으면 어쩌나요? 특히나 투숙객들에게 해당 사실에 대해 공지를 요청하는 것을 거부하고, 영업방해로 경찰을 부르는 등 대응방식에 대한 비판의 목소리도 커지고 있습니다. ​ ​개인적으로 여기 리모델링 전 켄싱턴 호텔이었을 때 가봤는데 인피니티풀 수영장이 너무 좋았던 기억이 있어서 또 가고 싶은 곳 중 하나였는데요. 바뀐 모습이 궁금해서 나중에 다시 가보려고 했는데.. 아무리 시설이 좋다고 한들, 이런 서비스라면 절대 머물고 싶지는 않네요.​​ ​2021년 1월 8일에 오픈한 조선호텔앤리조트의 그랜드조선 제주.신세계조선호텔에서 only 조선호텔을 강조한 조선호텔앤리조트로 사명을 바꾼 이후 첫 출점하는 호텔인데요. SK디앤디가 인수한 '켄싱턴호텔 제주'를 임차해 리뉴얼한 호텔입니다. 지난 2020년 10월, 첫 선보인 '그랜드조선부산'에 이어 두 번째로 독자브랜드 간판을 달아 화제를 모으기도 했습니다.​​ ​이 논란에 대해 한 호텔업계 관계자는 "시공이나 운영미숙에 따른 실수라고 볼 수도 있지만 고객들의 충격이 상당할 것이다. 호텔 측 대응에도 문제가 있다"고 말하며 특급호텔의 문제를 지적하기도 했습니다. 특급호텔 프라이버시 논란은 이번이 처음이 아니라고 합니다. 파크하얏트부산이 2013년 개관했을 때, 당시 건너편 아파트에서 객실 내부가 훤히 들여다보여 낯뜨거운 장면들이 보이는 바람에 아파트 주민들의 항의를 받았다고 하네요. ​​ 해당 게시글은 머니투데이가 단독보도를 내며 기사화가 되었는데요. 기사를 접한 네티즌들은 "무서워서 밥 먹고+잠만 자고 와야겠네", "과실로 일어난 일을 항의한 고객을 업무방해로 경찰에 신고하다니"​​ "상식적으로 누가 밖에서 비칠거라고 생각하겠냐", "이슈화 할 시 법적 대응하겠다고 한 거 사실이냐. 동네 모텔도 아니고 완전 양아치"등의 반응을 보이고 있습니다. ​​ ​한 누리꾼은 20년 전쯤 있었던 일을 회상하며 해운대 달맞이 쪽의 아파트에서 저런 장면을 목격했고, '저 사람들 왜 벗고있지' 라고 말했던 적이 있다고 하네요. 아직도 이런 실수들이 있다니 재밌는 세상이라고 댓글을 달기도 했습니다.​한편 머니투데이 측에서는 이와 관련해 '제주 그랜드조선'에 여러차례 연락을 시도했지만 닿지 않았다고 합니다.    ​찬바람 불땐 원흥 사우나가 정답!온 가족 힐링 장소 원스파사우나  방문기​​​​추위에 꽁꽁 얼어붙은 몸을 녹이는데찜질방만 한 데가 없는 거 같아요.원흥 원스파사우나는 깨끗한 시설은 물론 카페처럼 예쁜 놀이방도 갖추고 있어 아이들과 방문하기에도 굿!온 가족 힐링 장소로 딱인 곳이었습니다.​​   ​위치는 원흥 연세프라자 건물 5~6층에 있어요.6층 매표소에서 계산을 하고 찜질방을 이용하실 분들은 찜질복으로 갈아입고 실내 계단을 통해 5층으로 내려가셔서 이용하심 됩니다.    ​무료주차는 최대 4시간이에요.추가 주차비는 시간당 4천 원 정도 된다고 합니다.찜질방에서 오래 머무르실 분들은 차를 두고 오셔도 좋을 거 같아요.    ​  원흥 사우나,원스파사우나 요금표  ​ 대인(초등학생 이상) 7천원 경로(만70세이상 /신분증 제시) 6천원 소인(만12개월~미취학아동) 5천원 찜질복 1천원​합리적인 가격으로 사우나와 찜질방을 즐길 수 있어요.안내소에서 찜질복과 수건을 받고 이동 (남자분들은 수건이 비치되어 있다고 하니 이용에 참고하세요.)​  원스파사우나 이용 시간  ​ 매일 : 00:00 ~24:00​사우나 이용 tip : 샴푸 및 개인 목욕용품 챙겨가셔야 합니다.드라이기 이용료 : 유료 선풍기 바람 이용: 무료 사우나 수질관리를 매일 아침 하는 곳이라 그런지 물 수질상태는 좋았습니다.      ​​입구에 신발을 넣고 락커룸으로 이동 신발과 락커 키가 동일해서 키 하나로 이용하시면 됩니다.​​​​​​원흥 사우나 원스파 사우나 찜질방 둘러보기 ​​​금요일 늦은 밤 도착했더니 모두들 취침 중이시라조용한 분위기 뜨끈뜨끈 따숩고 넓고 쾌적해서 1박 하기에도 제격!온 가족 찜질방에서의 1박 ..ㅎㅎ군것질이라도 하고 싶은데 문을 닫은 시간이라 먹방은 포기하고  아쉬움을 달래며 저희 가족도 한쪽 구석에 자리를 잡고 잠을 청했습니다.​​베개랑 1인용 매트가 준비되어 있어 불편함이 없었고따뜻해서 이불은 필요 없지만 이불을 덮고 자던 버릇이 있어 그런지 왠지 허전한 느낌이라 혹시 몰라 챙겨갔던 무릎담요를 덮고 잤더니 너무 좋더라고요.ㅎㅎ​         ​1인용 공간이 꽤나 탐났는데 빈 공간이 없어 아쉽아침에야 빈 공간이 생겼길래 들어갔는데 따뜻하고 아늑해서 잠이 솔솔  몇 시간을 꿀잠을 잤는지 모르겠어요.(조명도 켤 수 있고 전기 콘셉트도 있어요.)​​    ​​창가 테이블과 조명이취향 저격~카페처럼 너무 예쁘죠?쉬면서 음식도 먹을 수 있고테이블 아래에 전기 콘센트도 준비되어 있어 핸드폰도 충전할 수 있었습니다.​​​아침에 눈뜨자마자 본격적으로 찜질방투어 !​테마별로 한방황토방,편백산소방,바다소금방,황토 불 한증막이 구성되어 있었습니다.​    ​제가 제일 좋아했던 한방 황토 방이에요.문을 열자마자 느껴지는 한 방향 괜히 건강해질 거 같은 느낌이 물씬..ㅎㅎ​      ​이곳은 바다 소금 방과 편백 산소 방이에요.편백 산소방은 시원해서 아이들이 찜질방 이용하고 자주 들려주던 곳입니다.​​    ​너무 뜨거워서 들어가기 힘들었던 황토 불 한증막 5분만 있어도 땀이 주르륵 남편이 온몸이 젖어 나오는 모습을 본 막내가아빠는 운동장 100바퀴 뛰고왔냐며..ㅎㅎ​​     놀이방/키즈룸 ​키즈카페처럼 너무 예쁘게 꾸며진 놀이방이에요.공간도 넓어 쾌적하고 아기자기 예쁜 장난감과 미끄럼틀이 있어 아이들이 무척이나 좋아했답니다.​​   ​아이들 놀이방은 물론찜질방 곳곳에 놓인 공기청정기!항상 쾌적한 분위기를 유지하고 있어 안심도 되어 너무 좋더라고요.​​​찜질방 먹방투어 ..ㅎㅎ찜질방의 또 하나의 재미는 먹방이 아닐까 싶어요.찜질방 내에 있는 고래미역 식당 오픈과 동시에 아침 먹으러 고고씽     ​찜질방 내부에 있는 고래미역 식당 영업시간 평일 : 오전 9시 ~오후 8시 주말: 오전 9시 ~오후 9시 휴무 : 매월 둘째, 넷째 화요일 ​​    ​​미역국부터 순두부찌개, 반계탕까지 다양한 메뉴들이 있어 아이부터 어른까지 취향대로 즐길 수 있었습니다.가격은 라면4천원대부터 치킨 15천원까지 많이 비싸지 않은 느낌이었습니다.​​    ​​모둠 라면 치즈돈까스,제육볶음(미역국포함) 주문 반찬은 셀프라 취향껏 골라 먹을 수 있었습니다.온갖 맛있는 음식들을 펼쳐놓고 찜질방에서 먹는 음식은 모두 맛있는 듯요.​         ​​​​​​이곳은 매점이에요.찜질방에서 그냥 지나치기 힘든 간식들이 즐비~컵라면부터 아이스크림,과자류,식혜 구운 계란까지 모두 구매할 수 있었답니다.​       ​​​찜질방에 들어가서 땀 흘리고 먹는 식혜와 아이스크림 맛은 그 어느 때보다 시원하고 특별한 맛이었습니다.​    ​찜질방 이곳저곳을 돌아다니며 땀도 흘리고 맛있는 군것질도 하며 옹기종기 앉아 신나게 웃다 보면 어느새 몇 시간이 훌쩍  흘러가버리더라고요.1박을 했는데도 나올 때는 왠지 아쉬웠네요.​      ​마지막 코스로 사우나에 들려 샤워를 하고 찜질방 데이트는 마무리 피로도 풀고 가족들과 즐건 시간을 보낼 수 있어 좋았던 찜질방 데이트 앞으로도 종종 방문하고 싶을 정도로 저희 가족들에게는 만족스러운 원흥 사우나 입니다.​​    ​​​원스파 사우나 위치안내 031-966-7300​무료주차4시간가능인터넷가능놀이방 ,매점,식당 있음콘센트 사용가능  원스파사우나경기도 고양시 덕양구 의장로 140 원흥연세프라자 5.6층 원스파사우나  ​​​​​​​​​​​   ​ 지난 주말과 지지난주 주말 다녀온 곳.지금까지 총 2번 이용한 강남 역삼동 도미인 호텔.​이곳은 일본식 호텔이라고 한다. ​​ 주차단 한가지 불편한 점이 있었다면 주차.기계식 주차타워인데 매우 작고 공간이 좀 협소하다.또한 체크아웃 시간에 사람들이 몰려서 차를 빼려면 한 30분 기다려야 한다.  ​​​​ 층별 안내주차장에 차를 되면 한층 아래로 내려가야 한다 거기가 로비이다. 주차장이 1층 로비는 지하 1층. ​​​​ 로비 로비에 있던 대형 조명이 예뻐서 사진 찍어 봤다.  로비에는 뭐 별거 없다.  ​​​​ 체크인체크인은 별거 없다. 그냥 QR코드랑 열체크. 그리고 예약한 상품 안내 이정도.쳌인 시간은 15:00이다. 우린 밤에 와서 상관없긴하지만 ㅋㅋㅋㅋ 체크아웃은 12:00 이다. ​​​​​ 트윈룸체크인하고 방으로 올라갔다. 트윈룸인데 구조가 희한하다. 방이 분리가 되어 있다. 분리된거 좋은 듯. 룸 전체를 영상으로 찍어 봤다.  침대 트윈룸이라 침대 2개. 침대 매우매우 편함. 매트리스가 살짝 딱딱한 편이라 허리에 더 좋았다. ​ 베개그리고 베개가 진짜 짱이었음. 베개 아랫쪽은 딱딱하고 윗쪽은 푹신. 그래서 누우니까 목이 완전 릴렉스하는 것 같았다. 베개 정말 집에 가져가고 싶을 정도였음. ​ 야경야경은 이정도. 뷰는 별거 없다. ​​ 장식호텔 내에 이런 스타일의 미술품??이 다 걸려있었는데, 이거 맘에 들었다.  ​​ 침대 머리맡이거 좀 불편했다. 불꺼도 이 버튼 불빛때문에 좀 거슬렸음. 콘센트 꽂이는 여기말고도 더 있음. ​​​ 화장실 및 욕실변기와 욕조가 있다. 세면대는 밖으로 빼놨음. 하지만 이 곳에서는 욕조 쓸일이 없다. 왜냐. ​​​ 목욕탕 및 사우나호텔 지하 2층에 사우나가 있다. 도미인 사우나, 목욕탕 좋다. 투숙한다면 피곤해도 무조건 가세여. 챠르르르 풀리는 느낌이다.규모는 크진 않은데 시설이 상당히 좋다. 사우나 갈 때 이렇게 가면 된다. 사우나 사진은 따로 찍지 않았다. 도미인 호텔은 특이한 점이 가운을 주는 것이 아니라 저 옷을 구비 해놓았다. 편해서 사람들이 좋아한다고 한다. 사가고 싶다고 문의하는 사람도 많아서 실제로 판매도 하고 있다.난 저거 입으니까 무슨 마치 하인같아 보여서 별로였음ㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 편한 건 인정.  ​​​ 흡연실이 호텔에 또 다른 특이한 점은 흡연실이다. 호텔에 흡연실 있다. 일본식 호텔이라서 그런가 보다. 각 층마다 있는 것은 아니고 특정 몇 개 층에만 있다. ​​​​​​ Hatago 하타고restaurant global kitchen야식, 조식 먹는 장소로비 층에 있는 식당! 여기서 야식도 주고 조식도 준다. ​조식 시간에 식당 테이블이 전부 꽉 차면 식당 앞 이 자리에서 앉아서 기다려야 한다.  ​​ 야식 야식으로 일본식 간장라멘을 준다.아침에는 마찬가지로 이곳에서 조식부페를 연다. 우선 야식은 라멘 한 그릇씩 나가는거라서 테이블마다 진동벨을 준다. ​​라멘!! 맛은 뭐 그럭저럭. 공짜로 먹는 것 치고 나쁘지 않다 정도? 그리고 생맥주랑 같이 먹고 싶다. 근데 맥주가 없음. ㅋㅋㅋ ​​ 조식아침에는 조식 뷔페! 규모가 크진 않은데 메뉴는 꽤나 많다. 빵부터 죽까지 다 있음. 그리고 거의 다 맛있었음. 일본식 뷔페라서 그런지 일본 스타일이 묻어난다. 메뉴가 많아서 다 찍진 않았다. 내가 먹은 것만 찍음.​아니, 어느 부페에서 생선구이를 주냐고요.심지어 고등어구이. 오른쪽은 연어. ​이 날은 열빙어 구이, 오른쪽은 연어.심지어 맛있기까지 하다. ​메뉴는 고정된 것들도 있지만 바뀌는 것들도 많다.구이코너는 베이컨은 고정인듯.  ​만두, 딤섬은 고정인듯. 난 안 먹음. 보통 뷔페의 만두는 대부분 맛이 없다. ​제일 좋았던 샐러드코너. 정말 다양하게 준비해놨음. 생야채 샐러드도 몇가지 있고 쌈채소도 준비해놨다. ​​​이건 처음 갔을때 받아온 우리 음식들 ㅋㅋㅋㅋ 처음이라 있는거 다 먹어보자 싶은 컨셉이다. ​특이한 점, 황태해장국도 있음. 내가 극찬한 고등어 구이. 생선 좋아해서리~~ ​닭죽 첫날은 해쉬브라운 있었는데 다음에 오니까 없었음. ​디저트.  노란색, 자몽색 저 디저트는 먹지마세요. 맛없음... 쥬레라고 하던데 줜나 맛없다.. 딱 여기까지가 2주전 처음 갔을때의 우리 식사이다.​​그리고 여기서부터는 지난 주말.한 번 와봤으니 맛있는게 뭔줄 알아서 이 날은 맛있는 것만 골라먹었음. 도미인 조식 중에 오믈렛 맛있음! 계란 후라이두! 스크램블 에그는 생각보다 그냥 그렇다. 훈제연어샐러드는 처음에는 맛있었는데 담주에 먹으니 훈제연어 특유의 맛이 많이 나서 좀 별로.. 기복이 좀 있는 듯.​쨔란~~ 이것들이 내가 제일 맛있게 먹은 메뉴들.​이 아뮤즈부시 새우마요를 많이 먹어야한다!!!! ​생선구이 코너는 이 날도 빠뜨리지 않기.알이 꽉찬 맛있게 잘 구운 열빙어 구이. ​연근, 마 튀김 맛있었음. 특히 마 튀김이 맛있음.뒤에 홍합새우스튜는 못보던거라 퍼왔는데 별로.. ​디저트는 간단하게 요정도. 도미인 강남...조식 부페 맛집이다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 생선 좋아하는 사람은 완전 좋아할 듯.​​조식 뷔페 먹고 다시 잠 한번 더 자고 일어나서 깔끔하게 체크아웃! 아님 조식먹고 사우나 또 한번 더 가도 괜춘.​​​ 도미인 투숙 후기총평-투숙객룸에 섬세함이 있음.-베개 짱 좋음.-조식 맛있음. 많이 먹으셈.-사우나 짱 좋음. 2번 가야함. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 찬 바람 불 기 시작하면 기동력이 제로찬 바람이 무릎으로 스민다. 침대 속 이불 안에 있어도 발도 무릎도 시리다. 이럴 땐 여행보다 찜질방. #찜질방 #찬바람이싸늘하게코끝을스치면    성수불막사우나 오늘 다녀온 곳은 성수역보단 건대역과 더 가까운 성수불막사우나. 강변 역 쪽에 가면 최신 시설을 갖춘 유명한 찜질방이 있다던데 나는 그저 적당한 규모의 동네 사람들이 자주 찾는 듯한 사우나 찜질방이 좋다. #성수불막사우나 #성수사우나 #성수동찜질방 성수사우나입구서울특별시 성동구 성수동2가   대인 (주)7,000원 / (야)9,000원 찜질봉 1,000원 별도  결국 10,000원  사우나 이용시 주차요금 4시간 무료   성수사우나 주차요금  성수불막사우나 피난안내도  도망가고 싶다 찜질방도 찜질방이지만 사실 때 미는 걸 좋아한다. 열 받을 때 우울할 때 복잡할 때, 그저 맹목적으로 살 갗이 까지도록 박박 밀다보면 시간 가는 줄도 모르게 조금 개운해지는 기분.  #스트레스해소법 #세신최고  여자전용불한증막  꼭 팬티입고 들어가세요  야간에는 안하는 곳   쉬는 시간  장작불한증막 소금동굴   소금동굴  핸드폰, 라이타 등을 막에 가지고 들어가지 마세요찜질방 셀카는 포기하고 문 열고 입구에서 인증샷만 찍고 캐비넷에 두고 왔다. 그나마 그것도 다른 사람이 없어서 가능. #하지말라는건하지않기   안전이 최고  아늑하고 따뜻하고 아무도 없는  새벽의 소금동굴  아늑아늑  포스팅용 설비 소개PC방, 헬스클럽, (절대 안들어가는)얼음골, 만화방, 안마의자, 매점, 식당정말로 아기 자기 작은 규모지만 있을 건 다 있다.     단촐하지만 깔끔하다    발 시려운 곳  꿀잼, 미스터초밥왕  만화방    안마기  찜질방에서 아무 것도 안 사 먹은 최초의 날  매점  그리고 2년만에 몸무게를 재 본 날#최악은아니지만 #거의최악 #다이어트시작   또 찜 By 직각어깨 돼지 직전 빈어스 쿠팡! | 호텔 더 디자이너스 프리미어 건대어린이대공원역 도보 10분* 건대역과 어린이대공원 인근에 위치하고 있으며 한층 모던하고 감각적인 인테리어로 이루어진 객실을 보유하고 있어 아늑하고 특별한 휴식을 선사하는 호텔 더 디자이너스 프리미어 건대입니다.* 건대에서 가장 높은 뷰를 자랑하는 2가지 컨셉이 공존하는 스카이라운지 카페&바 일레븐 라운지가 행복한 시간을 선사합니다.coupa.ng - 쿠팡 파트너스 광고로 일정의 수수료를 제공받을 수 있어요 코로나 19로인해 오래 갇혀(?)있었더니 나들이도 가고 싶고 묵은 때도 밀고 싶어 서오릉코스로 떠나기로 했다.  ​오늘의 코스는 우선 서오릉의 왕릉으로 나들이를 갔다가 경성빵공장 - 해주사우나로 마무리하는 것으로. ​  차로 가면 금방인 거리지만, 날씨도 좋고 봄꽃이 시작되는 거리를 직접 밟고 걸어가보고 싶었다. ​제일 먼저 도착한 서오릉. 헐 왜일케 사람이 많지? 주차공간이 부족할 정도로 엄청 많은 인파가 몰려있었다.특히나 아이들의 손을 잡고 온 가족여행객들이 많이 보였다. 서오릉은 입장하지않고 그냥 옆길을 걸으며 느낌만 받기로~~~   ​두번째로 들른 곳이 서오릉에서 핫하다는 경성빵집. 깔끔한 외관과 넓은 주차장을 가지고 있고 빵맛이 좋다는 소문이 난 곳이다. 때를 밀다 쓰러지지않기 위해, 잠시 들러 빵한조각 사먹기로 한다. 역시나 이곳도 사람들로 가득차서 시끌시끌~~~ 서오릉 경성빵집 입구 경성빵집 내부와 가장 잘 팔리는 빵 3종류 대부분의 빵카페에서 볼수 있는 종류의 빵들이 진열되어 있다. 앙버터,  마늘바게뜨, 무화가 빵등. 어떤 걸 골라야할지 몰라 고민하다 베스트 빵 중 1위인 #팡도르 를 먹기로 했다. ​​ 크림과 설탕파우더(?)가 뿌려진 팡도르 일단 이쁘다. 하얀 눈이 내린 황토색 산을 보는 듯하다. 얼핏보면 달콤한 고구마 같기도 한데 나이프로 조금씩 썰어, 설탕파우더와 크림에 찍어 먹는 달콤하고 부드러운 빵이다. 근데 마지막엔 좀 느끼~~느끼 경성빵집에 있던 티슈? 왜 고깃집 휴지가??? 마지막 코스인 해주 사우나 찜질방. 사우나만 하면 7천원 인줄 알았는데 그새 가격이 올랐나고다 8천원. 이곳도 주차장이 엄청 넓다. 특이한건 건물안에 김가네 분식집이 있다는 거. ​사우나 안은 온탕, 열탕, 냉탕이 있고 건식, 습식 사우나가 있는 일반적인 동네 목욕탕 느낌. 깔끔하고 조금 큰 편이다. 근데 항상 궁금한게 있는데 온탕과 열탕의 온도 차이는 3~4도 밖에 안나는데 왜 막상 들어가면 그 이상의 온도차가 나는 느낌일까? 온탕에서 피로함을 쑤~~욱 풀었다가 열탕에서 확번지는 뜨거움에 영혼이 쑤~~욱 빠져나간듯 하다.  해주사우나 입구. 24시간 운영 약 1시 30분 동안 피로도 풀고 때도 벗기고 나니 배고프다. 빵먹은지 얼마나 됐다고 ㅋㅋ. 사우나 가기전 다이소에 들러 1000원에 2장이 들어있는 때밀이를 샀다. 역시나 얇고 작다. 딱 500원. 그래도 덕분에 한달 묵은때를 잘 벗겨냈다. 쓱 미니 후두둑, 쓱쓱 미니, 후둑둑, 후둑둑이다.  부끄~~ 다이소 때밀이 개운하고 싱그러운 여행이었다 ^^​​#서오릉 #경성빵집 #서오릉경성빵집 #서오릉왕릉 #연신내여행 #은평구나들이 #해주사우나 #연신내사우나 #연신내찜질방 #연신내여행 #경성빵공장 오늘은 집에서 수건이나 밴드로 등운동!!어떠세요~!!간편하고 쉽게!!!🆘등살이 찌면 No답!!집에서 쉽고 간단하게 등에집중!!견갑골움직이는거에 집중!!#미라클사우나크림#바르구 홈트 고고‼️⠀☑️오늘낮12시전 주문건에 한해 당일출고 완료💓☑️운동전 바르시거나 운동안하시더라도 고민부위에 바르시고 가볍게 마사지해주세요~!!!여기서포인트는 “매일발라주는게 포인트〰️‼️”오늘같이 추운날은 따뜻한물에 반신욕🛀🏻후에 미라클사우나크림으로 가볍게 마사지해주시는것도 너무 좋아요!!^^⠀오늘도 ❄️💨너무 춥지만 움츠리지말고 움직이는 하루 되보아용👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻​ ​​울고객님의 리얼 영상❤️❤️❤️❤️​ ​​ 춥지만 움츠리지마시고오늘하루도 홧팅해요❤️❤️​​“미라클사우나크림 구매바로가기 “​http://me2.do/G0CuCRvJ​​http://me2.do/G0CuCRvJ 울산 찜닭 맛집 꼬꼬사우나 공업탑점  ​​온가족 놀고 저녁은 바로 찜닭으로 결정 !!울산 찜닭 맛집​​  ​​주차장있으니 걱정없고요 2층으로 고고 !​​  ​​OPEN 11시 ~ CLOSE 9시반시간 잘 확인해주시고 마지막 주문시간 체크해주세요 ​​  ​​더운날 외식은 역시 진리!!아이들도어른도 좋아하는 울산 찜닭 맛집자리도 넓어서 단체로와도 걱정없네요 ​  ​​메뉴판이구요 유일하게 순살로 먹는 이곳 !!닭고기,고춧가루,쌀,김치 모두 국내산이라는점 !!​  ​런치이벤트도 있으니 점심드실때 계란볶음밥 서비스 놓치지 말아요 ​​  ​​순살로 주문하구 주문받고 바로 조리하기에 20분정도 시간이 걸린답니다 !!무와김치 반찬으로 세팅되구요​​  ​​​​울산 찜닭 맛집 납작만두 치즈토핑은 역시 진리죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​  ​​치즈 듬뿍 올라가구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 우리가족 치즈덕후라 무조건 시켜야해요 ​​  ​사이즈대박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 제손사이즈랑 비교샷 !!우리집애들도 너무 잘먹어서 사이즈는 한마리반 !!​  ​​쭉쭉 늘어나는치즈보시죠 엄마빨리 치즈달라는 아드님 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​  ​순살이라 먹기도 편하고 살도 퍽퍽안해서 먹기 너무 좋음 ​​  ​​역시 당면은 납작당면이죠 !!둥근당면 or 납작당면 선택할 수 있어요 ​​​  ​울산 찜닭 맛집 맵기조절가능한데 저희는 아이들하고 같이 먹을꺼라 안매운맛으로 선택 간도 잘베어져맛있는 찜닭​​  ​납작만두 국물에 콕콕 찍어먹어도 진짜 반해요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​​당면싸서먹어도 엄지척 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 우리아들도 자기도 달라며 ​​  ​계속먹게되요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 애들도 잘먹으니 핵편해요 알아서 밥이랑 어찌나 잘먹는지 ​​  ​밥에 비벼먹어도 핵맛그냥먹어도 넘나 마시쏘 저의 최애 울산 찜닭 맛집​​  ​온가족외식대성공 이제 애들컸다고 알아서 어찌나 잘먹는지 맛있는음식들도 알아서 엄마 너무 맛있어요 하면서 둘이서 밥이랑 싹싹 먹네요 ​  ​​날도 더워져서 이제 밥하기 싫어지는데 울산 찜닭 맛집 맛있는 한끼 대성공​  ​​​​ 꼬꼬사우나찜닭 공업탑점울산광역시 남구 삼산로 31 2층  ​ ​집만 아니면 어디든 좋을 것 같은 날 있잖아요.그럴 때 데일리호텔에 그냥 아무 생각 없이 들어가서예쁜 숙소 보는 걸로 대리만족 하곤 하는데​이 날, 전주 라한호텔 특가가 저의 역마살을 자극합니다.  주말인데 트윈룸 무려 12만원. 그것도 기준 인원 4인.(조식, 사우나 불포함)​선 예약, 후 통보.(수혜자: 남편, 아들, 친정부모님)​대전-전주 1시간 거리라 가능한 일이죠.살기 좋은 대전. 충청도의 심장. 한반도의 중심.​​ ​갑작스러운 딸내미의 호캉스 제안에 쿨하게 응하신 친정 부모님.​저의 즉흥성, 결단력, 도전정신의 원천이십니다. 아, 역마살 추가. ​ ​특가에 마음이 움직인 사람은 저뿐만이 아니었겠죠.체크인 기다리는데 대기인원이 무려 26팀이었습니다. ​로비 한켠에서고즈넉한 한옥마을 뷰를 보며 인내심을 갖고 기다립니다. ​ ​11개월 인생에 한옥은 처음이지?​ 엄마 잘 만났지? ​​ ​헤헤. ​​​ 로 비 / 감성 가득한 서점 겸 카페전주산책 ​로비에 근사한 서점이 있습니다.혼자 또는 연애할 때 남편이랑 둘이 왔다면한옥마을 한 바퀴 돌고와서 온종일 이 서점에 앉아활자에 대한 욕망을 충족시켰겠지만​​ ​저에겐 이제 한 시도 눈을 뗄 수 없는 이 조그마한​ ​그러나 그 누구보다 잽싼​ ​세상사와 남일에 관심이 많은 아들이 있지요. ​ ​라한호텔 로비에 있는 서점 전주산책.​꼭 온다. 다시. 혼자.메모... ​​ ​구경하다보니 26팀이 20팀이 되고20팀이 10팀, 10팀이 3팀이 됐습니다. ​40분쯤 흘렀을까요.제법 고층으로 배정된 방키를 손에 쥐었습니다. ​ ​마스크 속에선 다들 건치를 드러내며 웃고 있을 겁니다. ​​​​ 전주 라한호텔 트윈룸 시티뷰숙박 전 아기침대 구비 요청​전주 라한호텔에 대한 첫인상은, 흰 사기그릇에 정갈하게 잘 담아낸 비빔밥 한그릇 같은느낌이었습니다.​화려하진 않지만 군더더기 없이 깔끔해대부분 이 정도면 괜찮지, 하고 고개를 끄덕일만한호텔이란 비유입니다. ​​ ​​​​ ​저희가 묵었던 방은 기준인원 4인으로,더블과 싱글 침대 하나씩과, 아가를 위해 사전에 요청한 아기침대가 비치되어 있었습니다. ​​ ​이불도 제공해 줍니다.마치 집에서 쓰는 것처럼 익숙하고 포근한 느낌이 드는,누가 봐도 아기침구처럼 보이는 이불과 베개입니다. ​​  ​마침 배고파해서 분유 타서 눕혀주니, 제 집처럼 편안하게 잘 기대어 맘마를 먹더라고요. ​ ​제 손으로 뭔가 변화를 줄 수 있다는 것에한창 만족감과 기쁨을 느낄 나이. ​​​한올마을 뷰도 있었는데 3만원 정도 추가금액이 있었던 것 같습니다. ​한옥뷰는 굳이 방 안이 아니어도 맘껏 즐길 수 있기때문에어지간해서는 볼 일이 없을 전주 동네 뷰를 선택했습니다.  ​청명한 날씨에 멀리까지 볼 수 있었습니다. ​차가 많이 다니지 않는 도로이고, 뒤로는 산이 멋지게 자리잡고 있는, 흔하고 복잡한 도심 뷰가 아니라 오히려 좋았습니다. ​눈이나 비가 오는 날에도 기대가 되는 풍경입니다. ​  ​한 가지 알게 된 사실은, 우리 아가는 고소 공포증이 없는 것 같다는 사실.​(보시다시피 외할아버지는 약간 물러서 있는 중)​​​​ 라한호텔 근처 관광한옥마을거리, 아기 캐리커쳐​호텔 현관으로 나와 왼쪽으로 꺾으면한옥마을과 바로 이어지는 길이 있습니다. ​ ​30초도 안 되는 곳에한옥마을 전경이 한 눈에 들어오는 카페와 ​ ​한옥마을의 트레이드 마크라고 할 수 있는 골목길들. ​​ ​구석구석 햇살이 가득 내리쬐는 거리. ​​ ​예쁜 길가 상점들까지.이 곳과 사랑에 빠질만한 충분한 이유들이 곳곳에 있습니다. ​라한호텔에서 여기까지 걸어오는데 15분도 채 안 걸렸습니다. ​ ​외할아버지께서 사주신 하얀 고무신.손가락으로 만지작 거리는 게 촉감이 좋은가 봅니다. ​​  ​​​그리고 이에 질세라 외할머니께서 손자 캐리커쳐를 하나 선물해 주시고 싶으시다며. ​나 어릴 땐 이런 게 없어서 안 해주셨을거야... 그럴거야...   ​10분 만에 완성된 귀여운 캐리커쳐.​는 그 이후로 볼 수 없었다고 합니다.사연인즉슨,​액자는 따로 구매해서 넣어주려고 봉투에 담아만 달라고 해서 품에 고이 안고 있었고호텔에도 분명 들고 왔고 체크아웃할 때도 행여 잃어버릴까 두 손에 꼭 쥐고 있었는데​여행마치고 집 와서 아무리 찾아도 없어서 혹시나 하고 호텔에 전화해보니​“고객님 혹시 서류봉투에 든 아기 그림인가요?” ​전주에 또 가야 할 이유가 생겼습니다. ​​​ 저 녁 식 사  강 력 추 천  맛 집왜 오늘에서야 처음 먹었을까 ‘자매갈비전골’​늘 전주에 오면 가던 비빔밥, 콩나물국밥, 가맥집, 막걸리집 말고 새로운 것을 찾고 있던 우리 가족에게기가 막힌 맛집이 등장 했습니다.​호텔에서 걸어서 한 5, 6분 정도 걸렸던 것 같습니다. ​​ ​그 이름도 생소한 갈비전골이었는데요, ​​ ​상당히 체계적으로 보이는 먹는 방법 안내판이 시선을 사로잡습니다. ​특히 냄비 나사부분까지 국물이 줄어들엇을 때자매갈비 본연의 맛을 느낄 수 있다고 써 있는데이 말을 잘 기억하셔야 해요! ​ ​하루 한정된 양으로 판매된다는 자매갈비전골. 운 좋게 한정 갈비를 입에 넣을 수 있었습니다. ​​ ​비주얼과 맛이 동일합니다.왜 이 음식을 이제야 알게 된 건지,전주에 이런 맛집이 언제부터 있었던건지는 모르겠지만​다음에 라한호텔 로비에 두고 온 아기 캐리커처 찾으러 올 때 꼭 다시 오고 싶은 맛집입니다. ​​ ​아기의자 있습니다. ​​ 자매갈비전골전라북도 전주시 완산구 남노송동 536-1 ​​여행올 때 하루 5끼 먹어줘야 하는 거 국룰.  ​이름부터 맛있어 보이는,켄터키치킨.​​ ​안 드시겠다던 저희 엄마께서 맛만 보시겠다고날개 하나 뜯으시더니 ​소스가 자꾸 구미가 당긴다고날개 하나로는 안되겠다고 하셔서 한 마리 더 사러 갈 뻔 했습니다. ​숙소에선 걸어서 20분 정도 걸립니다.빨리 먹고 싶으면 15분까지 줄일 수도 있을 것 같습니다. ​​ ​근데 진짜 맛있었음. ​​​ 야경 / 수영장 ​저녁의 라한호텔도 멋있습니다. ​ ​수영장으로 가는 층입니다. 야외수영장이기 때문에 동절기엔 운영하지 않지만 호텔 내 카페에 가볼 겸수영장 끄트머리라도 구경할 수 있지 않을까 하는 기대감에 올라가 봤습니다. ​ ​다행히 구경할 수 있게 오픈은 되어 있었습니다.만 들어가면 안 되는 걸수도 있을지도 모르겠단 생각이지금 포스팅하면서 드네요.​​ ​얌전히 사진 찍고 야경만 보고 바로 내려 왔습니다.​​ ​아무도 없길래 후다닥 건치 뽐내며 사진도 찍어보고​​  ​하루종일 잘 웃고 잘 놀고, 위에 저 사진 찍은 뒤방에 오는 길에 잠들어서 침대에 눕힐 때까지 미동도 안 한여행에 최적화 되어버린 11개월 인생.​​​​​​ 사 우 나​여긴 전주 라한호텔 지하 1층에 있는 사우나입니다. 아침 일찍 일어나자마자 갔더니 사람이 정말 단 한 명도 없었습니다. ​​ ​파우더룸도 칸칸이 나뉘어져 있는 점이 특히 마음에 쏘옥​​​ ​엄마는 때밀이수건 있다고 좋아하셨고저는 수건 마음껏 쓸 수 있어서 좋았음​​​ ​늦잠 자고 일어난 아들내미 등장.​​   ​물 좋아하는 건 알았지만 뜨끈한 물에 지지는 것까지 좋아할 줄은 몰랐네 우리 아기외할머니랑 엄마랑 셋이 신나게 수영하고 룸에 올라와서 체크아웃 했습니다. ​​​​ 로 컬 조 식 맛 집아빠의 소울푸드 ‘태봉집’​어차피 조식 불포함이기도 하고 여기 오려고 체크아웃 일찍 했습니다. : ) 객사에 위치한 태봉집까지는 라한호텔에서 차로 5분 정도밖에 안 걸립니다.​​ 식객 허영만의 백반기행 연출황우광, 김건세, 김민태, 박보경, 윤인선, 이진배, 이동재, 박병민출연허영만, 정보석, 김원희, 오지호, 오상진방송                                                2019, TV조선  ​허영만의 백반기행 전주편에 나와서 알게된 태봉집.​현지분들도 많이 찾는 오래된 찐맛집들이 많이 나왔는데 그 중에 가장 가보고 싶었던 곳입니다. ​​ ​아침부터 복어 아구 홍어 먹으러 온 건 아니고티비에 나왔던 (시래기 아님) 씨래기해장국을 먹으러 왔습니다.​가격도 1인분 6천원으로 매우매우 저렴합니다. ​​​ ​4인분 상차림입니다. ​끓이면서 따뜻하게 먹을 수 있어 좋았습니다. ​​ ​생선구이도 ​​ 태봉집전라북도 전주시 완산구 고사동 195-1 ​    네스트호텔 안내사항체크아웃하고 부대시설을 이용하기로했어용 객실에서 간단히 씻구사우나에서 몸 지질꼬야(๑˃̵ᴗ˂̵)و​​​​​​    모닝커피의여유​​​​   체크아웃하고컨시어지에 가서사우나 이용하겠다구 하면키를 줍니닷​​​​     그리거 윗층 사우나로 고고^^!1박 호캉스는 24시간 채 머물지 못하잖아요ㅠㅜ 시간이 짧아 아쉬워..그렇지만 체크아웃 후부대시설을 이용할 수 있으니꼭 즐겨보아요특히, 사우나는 만족도가 높았답니댜​​​​​​​   락커에 아무도 안계셔서 사진 찍었어요​​​​​​​​   노천탕도 ( •̀.̫•́)✧ 비행기 소리 들으면서바람 솔솔 불고물은 뜨뜻하고이런게 천국이죠?_?​​​​     몸 실컷 지지고수건, 드라이기 잘 구비되어 있구요스킨케어도 준비되어 있더라구용전날 저녁에 물놀이하고뻗었는데오전에 사우나로 피로까지 풀어주기​​​​   호캉스는 언제나 옳다 (๑˃̵ᴗ˂̵)و ​​​​​   그리고 이왕 바다근처까지 왔으니주변 맛집을 찾아보아요 :-)​#미애네칼국수네스트호텔에서 도보가능해서체크인하고 드시거나체크아웃하고 식사하기 좋을것 같아요​​​​​​​​   인천풍경 마즈아??너무 한적하구 조으다~~​​​​​​​   일반칼국수도 있는데오빠랑 저는 바닷속 맑은 칼국수를 주문​​​​​   반찬도 잘 나오구요내가 좋아하는 보리밥까지❤️​​​​​​​​​      낙지랑 전복이 들어있는바닷속칼국수기본 칼국수보다 가격은 좀 나가지만전복이 아주 쩔탱❤️👍🏻​​​​     예뿐 풍경보면서맥주한잔까지 하니저는 취해버립니다 :-)​​​​​       ​​얼굴 씨-뻘게 져서전철타고 오는 내내 딥슬립❤️​행복했던 8월 막바지 휴가 끗!   ​기온이 점점 낮아지는 요즘...여기저기 감기 환자들이 급증하고 컨디션 조절이 어려운 계절인것 같아요...설랑이도 요 며칠 콧물감기로 몸이 너무 가라앉고 우울감이 있는데요... 이럴때는 따뜻한 물속에 몸 담그고 쉬는게 힐링 그 자체가 아닌가 싶습니다. ​​​집에서도 어느정도 가깝게 이동이 가능한 김포... #김포약암홍염천사우나 뜨끈하게 사우나 다녀오고 싶은 날씨입니다... ​​   ​​​​#약암홍염천사우나 는 ​철종 대왕께서 강화도 행차 중 눈병, 피부병을 홍염천수로 씻고 깨끗이 나아서 지명을 약산 약암으로 하명했다고 합니다. ​다량의 철분과 몸에 좋은 무기질 등의 광물질을 함유한 물로  지하 수백 미터에서 끌어올려 공기와 접촉하면 붉은의 홍염으로 변하는 신기한 물이래요... ^^ ​약암관광호텔 지하의 #대중사우나 시설에서 이용이 가능하다는요.. ​​​​   ​​​​#홍염천탕 의 붉은색 물 너무 궁금한 1인 인데요... 설랑이넨 종종 강화도나 파주쪽 나들이를 급으로 다니곤 해요...그렇게 다녀오고 나면 엄청 피곤하고 노곤한데요...오전에 강화 나들이를 갔다가 나오면서 약암홍염천사우나에 들러 피로를풀고 오면 더 좋을것 같다는 생각이 들어요... ^^ ​   ​​​사우나도 좋지만 요렇게 #노천탕도 있더라고요...겨울에 노천탕이야 말로 정말 피로를 풀기에 더없이 좋은 장소가 아닐까 싶어요... ^^ 얼굴을 시원~~하고 몸은 뜨끈하고 넘나 좋은 노천탕...   사우나 기본 금액이예요... ​사우나 요금은 대인(초등학생 ~ 성인) 주말, 공휴일 9,000원 주중할인 : 8,000원 소인(24개월 ~ 미취학) 주말, 고유일 : 5,000원 주중할인 : 5,000원 ​​할인률이 아주 높은건 아니지만 기본 사우나 요금이 그다지 비싼편이 아니기에 조금 할인받고 아이들 간식 하나 더 사주면 좋겠죠??? ^^ ​​​​​》》 약암홍염천사우나 할인된 가격으로 구입 고고~  《《(검색 고고~~~ ) ​​​​​​​​솔직히 강화 쪽으로 나들이를 가는게 아니라면 굳이 사우나를 가겠다고 김포로 차를 돌리는 경우는 별로 없을 것 같아요...​나들이를 다녀오면서 사우나와 동시에 호텔 숙박도 더없이 좋을것 같은데요... 가격도 저렴한 편이고 가성비가 좋은것 같아요... ^^ ​​​     설랑인 여행을 다닐 때 가능한 숙박은 잘 안하는 편인데요...날씨가 추워지고 낮이 짧다보니 요즘은 여행을 가면 숙박을 하고 밤에 아이들 재우고 수파나 사우나 맥주한잔 요런게 너무 하고싶답니다... ​​​약암홍염천관광호텔 무료 셔틀버스도 있어요...시간과 장소 숙지하셔서 평일에 다녀오시는 것도 좋을것 같다는 생각이 드네요... ^^   ​​​#무료셔틀버스 장농면허인 설랑이에게 딱 좋은거 같다는요... ㅎㅎㅎ교통 흐림에 따라 출발시간이 변경될수도 있다고 하니 참고하세요~~    ​​​​운영시간 : 06:30 ~ 20:00 입장 마감 : 19:00 연중무류~남성, 여성 사우나 세신운영(현장에서 추가 결제) ​문의전화 : 031-989-7000주소 : 경기도 김포시 대곶면 약암리 450-2 약암홍염천관광호텔  약암관광호텔경기도 김포시 대곶면 약암로 965-7  ​​​날씨가 추워지니 이불속이 제일 좋다고들 하지만 나들이만큼 좋은게 있나요...집에서 사우나처럼 뜨끈하게 물담그고 있으려면욕실이 물기로 가득이잖아요...좋은 물로 뜨끈하게 사우나하고 주변 관광지도 들러보고 힐링하는 시간 가져보시면 어떨까 싶어요... ^^ ​​송정역에서 무료 셔틀을 타고 사우나를 하고 대명항이 가까워 바닷가 구경도 좋다고해요... ^^ 대명항에서 먹거리 그득 구입도 빼놓을 수 없는 즐거움 아닐까 싶다는요... ^^ ​​​​​​​​​​》》 약암홍염천사우나 할인된 가격으로 구입 고고~  《《(검색 고고~~~ ) ​ ​#온열사우나 #병뚜껑안열릴때 #꿀 #조청 #홍삼엑기스 #꿀팁    가정에서 주부들이 살림할 때, 당혹스런 일들이 종종 발생한다. 병 뚜껑이  열리지않아 난감했던 기억도 한 두번은 있을 것이다. ​ 물엿이나 조청, 또는 홍삼 등 엑기스 종류의  끈끈함이 문제의 핵심이다. 병과 뚜껑이 만나  모든걸 다주고 싶은 맘으로 살림을 합치려 맘 먹을때 인간의 힘으로 그들의 맘을 돌려놓기란 불가항력이다.  ​ 예를 들면 갑자기 집에 귀한 손님이 들이닥쳤을 때 예를 들어보자. 따뜻한 차라도 한 잔 대접하고 싶은데  마침 집에는 차종류나 커피하나가 없다.  슈퍼 또한 멀리 떨어져  있다. 골똘히 생각해보니 다행히도 수납장 깊숙히 아껴두었던 고가의 홍삼엑기스와  토종꿀이 생각난다.  '옳지! 잘됐다. 홍삼차나 꿀차라도 타주자' 싶을때,  그것을 꺼내어 왼손은 병 아랫부분을 잡고 오른손은 윗부분의 뚜껑을 잡아 돌린다. 그런데 문제는 아무리 비틀어도 꼼짝도 않는다.  배째라며 베짱이다. 헐~!!​ 병과 뚜껑이 알콩달콩 로멘스에 빠진 듯,  강력하게 저항한다. 이들은 어쩌면 갑작스런 외부 침입에 총칼이라도 겨누고 보초를 서고  있는지도 모를일이다. ​ 성급한 나머지 병을 망치로 깨버릴까 싶기도 하다. 우리의 목적은 병과 뚜껑사이, 그 애절한  사랑을 깨기 위한 것이 절대 아님을 호소해 본다.  살살 달래도 본다. ​ 제발 좀오픈마인드를 가지라고 설득해본다. 그리고  다시 한번 뚜껑 열기를 시도해 보지만 인간을 믿지않는 이들은  절대로 마음을 열지않는다. 패쇄 우물에 빠진 의심의 노예들 같으니라고, 다음번에 판매점에서 만나면 눈길 한 번 주나 봐라. 너같은 고집불통은 상대도 않는다. 하고 호통을 치지만 나는 곧 후회한다. 이미 끈끈한 정으로 저혈당의 늪에서도 구원해주고, 감칠맛 나는 미각도 살려주는 그들 없이는 하루도  살 수 없는 나의 현실을 파악한다. 마음 넓은 척 그들에게 다가가 다시 한번 손을 내밀어본다.  ​또한 반찬이라곤 김치밖에 없는 날 흔히  경험하게 되는 에피소드다. ​ 밑반찬으로 멸치볶음 만한게 없다는 생각에 냉장고에 있던 꽈리고추와 멸치를 꺼내  후라이팬에 볶으려고 기름을 넣고 볶다가 간장 약간을 넣고, 물엿을 넣으려고 뚜껑을 비트는데  열리지가 않는다. '이건 또 뭐니?'빨리 요리를 끝내고 외출 해야하는 상황에 그것하나 사려고 머리를 매만지고 겉옷을 챙겨입고 마트까지 가서 사오려고 하니 여간 불편하고 성가신게 아니다. 앓느니 죽지 싶다. 슈퍼가기를 체념하고 다시한번 문제해결에 도전해본다. '할 수있다!  할 수 있다! 화이팅~!!' 젖먹던 힘까지 쏟아가며 마법의 주문을 외워본다.  아자아자~ 안간힘까지  써본다. 하지만 그럴수록 힘만 빠진다.  손바닥엔 생채기가 날 정도로 쓰리고  아프다. 생각지도 못한 고뇌의 시간, 어이없고 속절없다. 시간낭비다. 야속한 것들  같으니라고~징하다. 징해! 를 연발하며 운 없음을 탓하게 된다. 내 운명은 왜 이렇게 사사건건 장애물이 많은걸까? 비관의 운명론까지 생각이 미치자 유쾌하지 못한 기분에 휩쌓이게 된다. ​ 특히 액체의 농도가 짙을수록, 달달한 당분을 많이 함유할수록 그 강도는 세진다. 사랑의 묘약같이 신비한 조화를 부려 병과 뚜껑사이를 찰떡궁합으로 만든다. 몸체가 분리되지 않는 샴 쌍둥이처럼 엿가락같이 딱 달라붙어 떨어질 줄 모른다. 사이비 종교의 골수분자처럼 서로에 대한 믿음이 절대적인 병과 뚜껑사이, 그 사이를 비집고 들어가기란 신이 아닌 이상 불가항력같이 느껴진다. ​ 뚜껑 주위 공기와 맞닿은 액체성분이 증발하면서, 당분이 끈끈하게 응고되고,  강력 본드처럼 달라붙어 분리가 어렵다. 그렇다고 안의 내용물을 꺼내겠다고 병을 깨부술 수는  없는 일.      ​ 오랜 시간이 경과 됐을 경우엔, 사태가 더욱  심각하다. 시간이 갈수록 끈적끈적한 액체는 마치 조청이 엿이 되듯 딱딱하고 견고해진다. ​ 이처럼 병과 뚜껑이 완전 밀착되어 분리하기 어려울 때, 무슨 제품을 이렇게 만들었을까  제조회사 원망도 해보지만 당장 눈앞의 문제를 해결할 별 뾰족한 수가 없다. 우둔한 머리로 묘안을 짜내다가 병 뚜껑을 수건이나 행주 등 천 종류를 감싸고 힘주어 비틀어보지만 그것 또한 역부족이다. ​ 연약한 여자라서 그런가 싶어 남자의 힘을 빌려 볼까 잔꾀를 부려보지만, 힘센 남자보다 더한 슈퍼맨의 힘을 빌려도 끄떡도 않을때도 있기에 근본적인 문제해결이 필요했다. ​ 설탕, 물엿, 조청 등, 당분이 들어가 감칠맛을 내거나, 재료와 재료가 서로 잘 섞이고 달라붙도록 하는 끈적끈적한 제품들이 주범들이다. ​ 문제는 돈 주고 산 상품이지만 이미 한두번 사용했던 제품이라 반품이나 교환도 할 수 없다. 그렇다고 돈이 많아 한 두번 사용하고 또따시 새로 살 수도 없고 대략난감이다. 그렇다고 포기할수는 없는 일,  그래서 생각하게 된 천재적이면서, 걱정을 잡아매도 될  아주아주 쉽고 간단한 방법을 찾아냈으니, 기대하시라. 짜쟌~!!​■쉽고 간단하게 뚜껑여는 법■​  ​1. 물을 뜨겁게 가열한다. ​   ​2. 제품을 거꾸로 들고, 뚜껑부분을 아래로하여 뜨거운 물에 30초에서 1분 정도 온열사우나.          억지로 열려고 해도 끄떡도 안하던 병 뚜껑! 신기방기하게 잘도 열린다. 병 뚜껑이 열리지 않는다고 혈압 올라 하셨던 분들, 간단하고 쉬운 온열사우나 방법 이용해 보시기 바랍니다. 감사합니다.    ​​  ​​​​​오밀조밀한 해안 마을 사이사이에 숨겨진 보물같은 장소들이 많은 아난티 남해에서의 힐링여행 ​​두번째 이야기 ♬​​​첫번째 이야기는 요기▼▼▼▼​​ 아난티 남해 펜트하우스 후기, 이터널저니​아름다운 자연과 휴식이 있는 낭만 여행지 아난티 남해 ​​​​​새로운 눈을 뜨기 바라며 여행시작 ♪...m.blog.naver.com ​​​​  남해 여행와서 늦잠을 못자는 이유 아난티 남해 조식과 남해의 아름다운 아침 햇살풍경 ​​​ 뷰가다했다, 다모임 조식뷔페 위치 클럽하우스 (프론트로비 1층)운영시간 : 06:00 ~ 22:00조식뷔폐 : 주중 06:00 ~ 10:00 주말 06:00 ~11:00주말 디너뷔페 : 매주 토요일 18:00 ~21:30​​​  아난티 남해의 다모임 뷔페는 올데이 다이닝 & 뷔페 레스토랑으로 다양한 종류의 전통한식과 이국적인 요리를 같이 즐길 수있답니다 ​​​​​​  우리가....사우나 갔다 가느라 10시에 갔거든요 이미 사람들이 많이 먹고 가더라구요ㅎㅎ​우리가 거의 막바지에 들어온듯해요 ​​​​​​  큰창으로 빙~ 둘러져있어서 아침 햇살은 물론이고 남해의 푸른 바다와 산이 한폭의 그림처럼 감상 할 수있는 아난티 남해만의 특별한 조식 뷔페 다모임 ​​​​​​​   면역력 강화에 효과적인 슈퍼푸드를 활용한 건강한 샐러드같은 가벼운 메뉴들이있구요​​​​​  버무린 샐러드가 아닌, 생 야채들 종류가 많아서 좋았어요! ​​​​​​  그외에도 생소한 비트 샐러드와 치즈샐러드, 단호박 샐러드 등등​​​​​​​​  과일 종류는.....많이없다ㅠㅠ하긴 동남아 리조트 뷔페가 아니지만...ㅠㅠ​​자꾸만 아난티 남해 주위 풍경과 기분이 휴양지 여행온 기분이 들어서 착각을ㅎㅎ ​​​​​​  직접 구워서 먹을 수있는 빵과 스프레드흑임자 스프레드가 특이했어요!​​​부삼 기장 아난티 다모임에 베이커리 종류가 한켠에 엄청났고, 맛있었는데.... 여긴 그정도는 아니였구요 ​​​​​​​​  음식들이 놓여있는 곳 풍경도 넘나 예뻐서마치...야외 뷔페에 온듯한 기분도 들구요!!​​야채하나 담고 바깥풍경 한번보고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ음식 담는 내내 기분도 좋고야채들도 왠지 더 신선한 느낌??ㅎㅎ​​​​​   셰프님들이 즉석에서 요리해주는 따뜻한 요리들이 있구요 !​구운 만두, 스크램블, 베이컨 등등 ​​​​​​  특히 저는 요...빨간 생선 구이를 4덩어리나 먹음 ​​​​​​​   든든하게 먹을 수 있는 메인 식사메뉴들이 있구요 ​매생이죽, 호박죽, 볶음밥, 구운야채 딤섬, 불고기, 닭강정 등등 ​원래 아침부터 생 고기는 구워먹어도 느끼한 요리는 별로라?? 거의 안먹은듯해요ㅠㅠ ​​​​​​​​  포테이토 스킨 ​이거는 진짜 맛있어서...두번세번 먹고ㅋㅋㅋㅋㅋ맛있는것만 또먹는 스타일 ​​​​​​  마침 창가자리가 나서 착석!! 굿굿=)​​​​​​​​  그리고 좋은건, 테이블마다 따뜻한 미역국 한솥을 한그릇을 내어 주시는데요!!​​​​​​​  내가 미역국으로 해장하는거 좋아하는거 어찌알고...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ양은적지만...ㅠㅠ​전날밤 와인 4병이 생각나는군ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​  샐러드는 언제 어디서나 그렇듯이 쌀국수 볼 받아서 샐러드넣어와요ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​  밥먹다가 뒤를 한번 돌아보면!!!​​​​  와아아아아~!!!!!!​조식 테라스에서 먹고싶었는데 진짜그럼 진짜 휴양지 해외여행왔다고 해도 믿을듯 ღ​​이날 바람이 많이 불어서 야외에서 식사는 어렵다고 하더라구요ㅠㅠ​​​​  둘째날 아침 체크아웃 바빠서..무슨 조합인지 모르겠는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ생선구이 1개, 호테이토 스킨 1개, 과일, 딤섬 2개 식빵과 흑임자 스프레드....맛없었어요 ​​​​​​​​​  아침부터 부지런히 골프치러 가시는 분들 많으시던데 골프 배워서 멋있는 풍경 보러? 다니고싶다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​  아난티 남해의 조식 뷔페 다모임은 부산 기장 아난티 보다 작은 규모에 종류도 많지는 않았지만 조식으로 먹기에는 충분히 건강하고 든든한 식사였구요!!​​​​ 베이커리는 너무 기대했나...별루였지만ㅠㅠ ​​​​  #아난티남해 #아난티조식 #다모임뷔페 ​진짜 아난티 남해 조식 뷰가 다했다!!! ​​ 구름흘러가는 노천탕이 있는 사우나 위치 클럽하우스(프론트로비1층)운영시간 : 06:00~21:40/ 찜질방10:00~21:20  아름다운 남해 바다와 드넓은 골프 코스를 바라보며 즐길 수있는 노천탕 ​그 외에도 황토방, 불가마, 시설 등을 갖추고 있구요! ​​​​  사우나하고 아침먹고 가기위해 비몽사몽 눈꼽만떼고 모닝 아난티 남해 사우나 ​​​진짜 다른건 필요없고 노천탕에 누워서? 하늘바라보며 하염없이 흘러가는 구름보면서 멍때리기만 했는데 시간이 후딱....진짜 뷰는 끝내줍니다ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​* 사우나에 구비 세면 도구 *수건, 샤워타워, 샴푸, 린스, 바디워시, 폼클렌져 ​​​​​​​​  아난티 남해 머무는 동안 구석구석 산책도 많이 했는데요. 아난티 남해 모든곳이 아름답고 산책로이긴하지만 제일 아름다웠던 이곳으로 가는길ღ​​​​분명히 우리 숲속에 덩그러니 있었는데 이 터널을 지나면...!!! ​  주황 빛이 빛나는 남해바다가 찰랑이는 물결이 넘나 황홀하지요~!!!​​​​​  하늘과 바다, 나무가 어우러진 아난티 남해 산책로 ​​​​​​​  여기가 바로, 아난티 남해의 풀빌라바다뷰를 가지고 있는 그랜드 빌라이구요​​독립된 프라이빗한 빌라이기 때문에 가족 여행으로 오기 넘나 좋을거 같아요!!다음에는....그랜드 빌라로 오고싶다 ​​​​​​​​​ 선셋의 낭만 레스토랑 호라이즌​​​​​  씨푸드 레스토랑인 호라이즌에서 저녁에 선셋을 감상하면서 남해의 신선한 활어회를 맛볼 수있는 아난티 남해의 낭만의 장소인데요 ✦‿✦ ​​​낮 시간대에는 T- 하우스로 스낵과 음료 이용가능하다고 해서 가봤더니,  주말만 가능하다고 하구요ㅠㅠ ​​​아난티 남해있는 동안 조식이나 뭐라도 한끼 먹고 싶었던 호라이즌인데 오픈을 안해주더라구요..ㅠㅠㅠ​​​​​​​​  바로 앞에는 바다와 골프장 뷰가 있는데요 골프장 잔디밭에 마침 물을 주고 있어서! 굿타이밍 ღ​​​​​​  호라이즌에서 남해의 이 선셋을 보면서 저녁을 즐긴다면...진짜 로맨틱할듯!! 연인과 아난티 남해 여행 왔다면 여긴 필수코스입니다​​​​​​​   호라이즌에 가지 않더라도, 일몰시간대에 이 쪽으로 꼭 산책 다녀오시는것도 추천드려요 ღ​​​남해 바다 위의 선셋이....너무나...아름답거든요​그냥 아!! 이러나 저러나 남해여행 참 잘왔다 이생각뿐ㅋㅋㅋㅋㅋ이거 보러 왔구나....!!!!​​​​​​​  우리숙소 테라스에서 보는 선셋도 넘나 멋있었구요! ​​​​​​ 야외 수영장 외 기타 부대시설 많이들 기다리고 있는!!! 야외 수영장 저희 갔을때 한참 공사하고 있었는데요 ​​​  아난티남해 야외수영장은 이터널저니 마당?에 있구요!생각보다 넓거나 크진 않아요...​올해 아난티 남해 야외수영장 오픈일은 5월 13일 이랍니다!!​​​​​이곳저곳 돌아다니면서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ누볐던 아난티 남해 ​  A 라운지와 A 마켓이 있는 곳인데요​A 라운지는 북 카페로 운영되고, A 마켓은 다양한 골프웨어와 라이프스타일 아이템들을 구매할 수있는 곳이에요ㅎㅎ ​​​​​​  우리는 골프용품대신 쥬얼리 구매했지만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​  달달~한게 땡겨서 케익을 먹어볼까나 하고 갔던 어난티 남해 카페 A 라운지 ​아난티 남해에 와서 기념일에 케이크가 급하신 분들은 A라운지에서 주문하시면 될듯합니다 ^_*​​​​​​  가나슈 녹차 케이크 이벤트 하고 있어서 먹고싶었는데....생각보다 너무 크고 조각케이크는 판매하고 있지않아서 패스 했지만요!!​​​​​  그리고 북카페 A 라운지는 아난티 남해의 서점 이터널저니와는 분위기가 전혀다르지요​​​  유럽풍 느낌과 잔잔한 조명에 모던한 스타일이 돋보이는 북카페인데, 여기서는 가벼운 알코올과 음료, 커피도 여유롭고 조용히 즐길 수있답니다. ​​​​​​​  아난티 남해는 남해여행온다면 꼭 추천드리고 싶은 힐링지이구요 ♬​이번 남해 여행은 오로지 아난티 남해에서만...보냈지만 전혀 아쉽지 않았던 여행이었답니다 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​1919년 12월..한해 한 해가 정말 빠르게 지나가는 것 같습니다.올해도 생각해보면 아무 생각 없이 지나가는 한 해인 것 같습니다.그래도 올해는 한 가지는 이룬 한 해입니다.빠르게 지나가는 날들을 보내며 오늘도 에어커튼 설치한 사진을 올려봅니다.오늘 올리는 에어커튼 설치 사진은 호텔 사우나에 설치한 사진입니다.견적을 넣고 한참 후 ...........연락이 왔습니다.생각지도 못한 잊어버리고 있던 일입니다.​   ​호텔 남자 사우나와 여자 사우나에 설치한 사진입니다.사우나에 에어커튼을 설치하면 정말 효과가 좋습니다.​  ​공기 차단은 물론 습기도 제거하고 답답한 공기도 빠르게 회전하여 공기도 신선해지는 느낌이 듭니다.​ Previous imageNext image ​여기는 경기도 여주에 위치한 호텔 사우나입니다워터파크까지 있다고 합니다.​   ​​사우나에는 제일 큰 에어커튼을 설치하였습니다.크기는 150cm.................​  ​에어커튼 참 사용할 수 있는 방법이 많습니다실내와 실외의 공간을 차단하여 온도를 유지할 수 있고 ............​  ​실외의 나쁜 공기나 매연 등도 차단을 하고...........​   ​냄새까지 차단할 수 있는 에어커튼입니다.흡연실에서 나오는 담배 냄새까지 차단합니다.​  ​겨울이면 밖에서 들어오는 차가운 공기를 차단하여 실내의 온도를 유지하여 에너지 절감에도 좋습니다​     ​여기는 정문에 설치한 사진입니다.​   ​여기는 150cm 보다 한 치수적은 120cm 크기의 에어커튼을 설치하였습니다문을 열면 너무나 세게 들어오는 한소 바람 때문에.........​   ​정문으로 들어오면 바로 신발을 벗고 남자 사우나와 여자 사우나로 가는 길이 있습니다.자 ~ 여러분은 어디로 ..........저는 물론 남자 사우나로 가서 설치를 하였습니다.그리고 돌아서 여자 사우나 입구에도 설치를 하였고요.​  에어커튼 문의 시 문 크기를 알면 가격을 알 수 있습니다.그리고 어떤 제품으로 설치를 할지 간단하게 설명을 하여 사용하기 편한 제품을 추천해드립니다. 에어커튼 설치 시에는 근처에 콘센트가 있어야 하고요에어커튼은 문 위에 설치를 하여 에어커튼에서 나오는  바람을 이용해서 차단을 하는 장치입니다.에어커튼 설치 문의 바랍니다.010-3371-3331​         완연한 봄날씨를 보인 어제 삼청동에 점심을 먹으러 갔다가 잠시 골목안을 돌아봤습니다.북촌길로 이어지는 삼청동 골목안에는 구석구석 볼거리가 많은 곳입니다.삼청동에서 칼국수를 먹은 뒤 커피 한잔을 들고 천천히 골목안을 걸었습니다.  삼청동 골목안에는 오래되고 친숙한 옛 모습이 많이 남이 있어 좋은 것 같습니다. ​​​​​    골목안에 들어서자 코리아사우나가 눈에 들어옵니다.서울 도심에서 붉은색 적벽돌로 쌓은 목욕탕 굴뚝을 보기 쉽지 않은데 아직도 굴뚝이 남아 있는 목욕탕입니다.삼청동에서 가장 높은 건축물이 아닐까 싶습니다..^^​코리아 사우나는 MBC 무한도전에 나와 유명해진 곳입니다.   사우나는 가본 적이 없는데 문 앞에 임대 간판이 붙은 것으로 보아 운영은 하지 않는 것 같습니다.코리아 게스트 하우스도 있습니다.  ​          사우나 바로 옆에는 복정우물(福井址)이 있는데 물이 맑고 맛이 좋아 조선시대 궁중에서만 사용하던 우물이라고 합니다.  평소에는 일반인들이 이용하지 못하도록 뚜껑에 자물쇠를 채우고 군인들로 하여금 지키게 했다고 합니다.예외적으로 대보름에만 일반인들도 물을 길 수 있도록 했다고 합니다.이 물로 밥을 지어 먹으면 일년 내내 행운이 따른다고 전해집니다.          복정터 위 언덕을 조금 올라가면 삼청동 일대 전경을 시원스레 내려 볼 수 있습니다.골목을 따라 북촌길로 내려옵니다.​일요일이라서 그런지 골목안이 사람들로 크게 북적입니다. ​​​  ​​​북촌길에서 사람들이 덜 붐비는 한적한 골목길로 방향을 바꿉니다. 현대미술관 서울관으로 이어지는 골목길도 봄 정취가 물씬 묻어납니다.  ​   이웃님들 행복한 한 주 보내세요~^^* ​​워커힐 호텔 더글라스하우스 스위트 3인이 즐기는 호캉스-2(라운지 메뉴, 가든, 사우나)워커힐 호텔 더글라스하우스 스위트 3인이 즐기는 호캉스-1(가격&룸컨디션)워커힐 호텔 더글라스하우스 스위트 3인이 즐기는 호캉스-1(가격&룸컨디션) (21.06.26토 - 06.27일) 6...m.blog.naver.com (21.06.26토 - 06.27일)24시간이 채 못 되게 했던 나의 호캉스 일탈의 두번째를 적어볼까 한다.두번째 이야기는 더글라스하우스 라운지 메뉴와 사우나와 가든에서의 산책에 대해..  ​​​  서울 호텔 호캉스 더글라스하우스 라운지메뉴클럽라운지가 없는 일반 호텔방에서의 호캉스도 좋지만, 밖에 나가거나 배달해서 먹을 일 없도록 (일반 방보다는 비싸도) 클럽라운지 이용이 가능한 라운지룸을 이용하는 것이 더 좋다고 생각하는 1인.더글라스하우스 역시 라운지 이용이 가능했다.결론부터 이야기해보자면 다양한 음식메뉴의 라운지를 원한다면 더글라스하우스는 비추~  -더글라스하우스 라운지-1.Light Breakfast(7:00-10:00)2.Light Snack(15:00-17:00)3.Douglass Hour(19:00-21:00)4.Coffee&Tea(7:00-22:00)(기본 2인 외 1인 추가시 60,500원)​ 2.Light Snack(15:00-17:00)​  서울 호캉스 더글라스하우스 체크인 후 라이트 스낵을 먹을 수 있다.큰 창으로 본관인 그랜드 워커힐이 보이고 한강도 보이는 창가자리는 인기이니 빠르게 선점해야한다.   테이블간의 거리는 꽤나 띄워져있다.다들 체크인 후 5시 전까지 빠르게 라이트 스낵을 즐기고 있었다.  라이트스낵 메뉴는 정말 라이트함..폴바셋 원두를 사용하는지 폴바셋 로고가 붙은 커피머신과 4가지 정도의 쿠키가 전부였다.  그냥 티타임 정도..  빵이나 과일같은 것도 좀 더 있음 좋았을텐데 하는 아쉬움이 남는 라운지였다.​ 3.Douglass Hour(19:00-21:00) 더글라스하우스의 저녁시간, 더글라스 아워.더글라스의 라운지는 별도의 문 없이 건물 가운데 지점에 있는데 양쪽으로 복도가 나있고 문은 따로 없어서 진입이 용이하다.  역시나 메뉴가 좀 허술한..? 더글라스 아워.  코로나19 때문에 비닐장갑과 마스크는 필수이다.  그랜드 워커힐 더글라스하우스 라운지의 저녁은 간단한 안주 위주.소세지와 부각, 프레즐 과자와 땅콩, 치즈류,  나초와 햄, 샐러드가 전부였다.  음료는 콜라, 맥주는 호가든과 한맥,  와인과 양주가 전부였다. 라운지에 자리가 없거나 방에서 먹고 싶은 경우는 보틀 와인 1병만 주고, 안주는 종이로 된 도시락 통에 따로 담아가면 된다.우리는 3인이다보니… 라운지에서 먹는 것이 이득(?)일 것 같아 라운지에서 먹고 마셨다.   맥주도 마시고 와인도 마시고..사실 라운지 오기 전에 워커힐의 피자힐에서 간단하게 요기를 하고 왔는데 저녁을 안 먹었으면 많이 배고팠을 듯..더글라스하우스의 라운지는 음악도 약간 클럽 음악(?) 같은 것이 나오고.. 그저 술을 마시는 위주의 라운지였다.힐링 컨셉과 정반대의 음악에 좀 당황했던 더글라스 아워.  ​ 1.Light Breakfast(7:00-10:00)오랜만에 알딸딸하게 술을 먹고.. 밤수유없이 꿀잠자고 맞이한 아침~밤에 있던 그 사람들은 다들 자고 있는지.. 아침의 라이트 브렉퍼스트 라운지는 한산했다. 우리는 한강이 보이는 창가자리에 자리를 잡고 아침을 즐겨보았다. 역시나 마스크와 위생장갑은 필수~  폴바셋 커피는 여전히 우릴 반겨주었고.. 우유와 두가지 종류의 시리얼과 오렌지와 사과 두 가지 종류의 주스가 있었다. 서울 호캉스 더글라스의 클럽라운지의 아침메뉴에는 셀프 계란후라이 후라이가 있었다. 비싼 호테루에 왔지만 왜인지 셀프로..   준비된 계란과 치즈, 햄과 소스를 잉글리시 머핀에 넣어주면 완성되는 더글라스 셀프머핀.  후라이팬에 계란과 햄을 넣고 구워주면 된다.  그 밖에도 야채와 드레싱도 있고,  과일도 두가지~ 요거트 맛도 두가지~ 전반적으로 2가지를 좋아하는 워커힐 더글라스하우스.  빵은 6가지 종류가 있었다.  드롱기 토스터기와 발뮤다 토스터기도 있어서 빵 모양에 맞게 넣어서 구우면 된다.잼은 취향껏 알아서~ 지금은 더워서 못 앉을 것 같은 테라스 자리도 있다.봄, 가을에 앉으면 좋을 듯~  한강을 바라보며 서울 더글라스하우스에서의 호캉스 아침을 즐겨보았다. 아쉬운대로 머핀과 샐러드 시리얼로 야무지게 아침을~  나름 맛있게 먹었던 라이트 브렉퍼스트~​ 4.Coffee&Tea(7:00-22:00)이대로 끝낼 순 없다!아쉬운 마음에 체크아웃 전 커피까지 한번 더 마셔보기로~커피&티 타임을 가져보았다. 체크아웃 시간이라 그런지 라운지에는 거의 사람이 없었다.  쿠키도 좀 주면 좋으련만..ㅎㅎ커피를 마시고 체크아웃 후 야무지게 호텔을 빠져나왔다.  ​​​  그랜드 워커힐 더글라스하우스 더글라스 가든 산책아침을 먹고 더글라스하우스를 제대로 느껴보고자(?) 산책을 해보았다.   입구에는 산책하면서 먹을 수 있게 물과 에너지바를 제공해주고 있었다.   우리는 더글라스하우스 옆에 있는 더글라스 가든이라 이름붙은 산책로를 산책해보았다.이곳은 새벽 6시에서 밤 10시까지 산책이 가능했다. 수국이 예쁘게 핀 더글라스 가든~  아기자기한 풍경들과 마주하며 산책을 하고, 아쉬운 마음에 도로 위쪽에 난  등산로까지 산책~더글라스 하우스에 왔다면 한번은 해볼만한 산책코스였다.  ​​​  서울 호캉스 더글라스하우스 사우나 산책 후 셔틀버스를 타고 본관 건물로 왔다.마지막으로 사우나를 이용해보기 위해서였다. 더글라스하우스에 숙박하면 실내수영장도 이용이 가능하지만 수영복도 안 가져오고 시간이 생각보다 없어서 이용을 못했다.   워커힐의 사우나, 수영장, 피트니스는 모두 같은 곳에 있다. 코로나 19 방역수칙에 따라 운영되는 워커힐 사우나~ 사우나 락카룸부터는 당연히 사진을 찍지는 않았지만, 시설은 내가 가 보았던 다른 호텔(웨스틴조선, 신라, 더플라자)대비 쏘쏘였다.사우나가 생각보다 많이 작았다.코로나 19때문에 사우나 안에 동시에 3명만 입장 가능했다.사우나 안에는 온탕1개, 냉탕1개, 사우나1개가 전부여서 그곳 하나에 한명만 이용가능하도록 해놓았다.그래도 야무지게 씻고 다시 더글라스하우스로 올라가 체크아웃을 했다.  타호텔 대비 위치가 외진 곳에 있어서 광나루역이나 강변역에서 오는 셔틀버스 운영 등으로 그런 문제점을 많이 보완하려고 하는 듯 했다.더글라스하우스는 시설은 좋고 휴식하기 좋고 경치가 좋았지만, 먹고 마시기엔 아쉬웠던 것 같다.그랜드 워커힐의 클럽라운지는 메뉴가 좀 더 많다고 하니 다음번엔 그랜드 워커힐로 도전해보아야겠다.호캉스 안녕~  ​​#더글라스하우스 #그랜드워커힐 #워커힐더글라스하우스 #더글라스하우스라운지메뉴 #더글라스하우스룸가든 #더글라스하우스사우나 #서울호텔호캉스 ​​비오는 날 바람쐬러 다녀왔어요 ㅎㅎ비도 많이오고 도착을 너무 늦게했어요ㅜㅜ 웨이크베이 넓고 좋네요~웨이크서핑 하러 다시 와야겠어요!요즘 핫하다던데 :)정말 도전해보고싶은! 웨이크보드랑은 전혀다르다고 하더라구요 처음 알았네요 하하:)웨이크서핑하는거 동영상 보는데 정말 멋있더라구요도전하러 가야겠어요! :)​​ ​​ ​​​​​​ 들어갈 수가 없나 ㅜㅜ 출입금지라고 되어있었어요ㅠㅠ​​​​​​ ​​​​​​ 배가 정말 많네요 👍🏻​ 물이끼 청소를 하시더라구요 나중에는 엄청 깨끗해진!​​​​​  사우나도 이용할 수 있어요~비가와서 그런지 너무 춥더라구요사우나를 꺼놓은 상태라 다행히 안에서 잠시나마 추위를 피했어요ㅜㅜ​​​​​ ​​​​ 앉아서 물멍 때리는중 ㅋㅋ물멍 최고^^ 청소를 마치고 다들 귀가 준비를 하는듯너무 늦게 갔나봐요 ㅋㅋ배가고프니 근처 밥먹으로 갔어요 소갈비살!!​​​​​ 냠냠 구워서 맛있게 먹었어요와 양념된거 먹었는데 진심 꿀맛 ㅜㅜ1kg  59,000원!! 맛있어요!짱짱 ~ 청평 소갈비 맛집이네요!한번 오면 단골 되는집 !​  ​​#웨이크베이 #청평 #가평군 #웨이크서핑 #사우나시설 #물놀이 #수상스키 #웨이크 #wakebay #웨이크베이리조트 #주차장 #사랑채 #소갈비살 #청평맛집 #청평갈비살 웨이크베이 리조트주차장경기도 가평군 설악면 유명로 2304-34 르메이에르 청평빌라웨이크베이 리조트경기도 가평군 설악면 유명로 2304-34 르메이에르 청평빌라 사랑채소갈비살경기도 가평군 청평면 청평역로 36 ​​​​ 아침에 일찍 일어나서 수영도 좀 하고 사우나도 하러 왔습니다.L층에서 내려서 엘리베이터를 타고 내려가야 합니다.엘리베이터가 구석에 있어서 조금 걸어가야 합니다.수영장은 10층에 있네요.10층으로 갑니다.먼저 미용실이 보이네요.스파도 지나갑니다.카드 키를 주고 라커키를 받습니다.전날 밤에 정리를 안 했는지 너저분하네요.이용객은 저밖에 없었습니다.화장실도 지저분..라커도 지저분..샤워 부스도 지저분..제가 다녀본 호텔 사우나 중에서는 가장 지저분하네요.청소를 아침에 해서 그렇겠죠.보통 호텔 사우나들은 한 시간에 서너 번씩 정리하는 사람이 계속해서 정리를 하는 편이라 깔끔한 편인데 여기는 그러지 않나 봅니다.사우나도 있습니다.건식, 습식 두 가지 있네요.탕이 너무 작네요.정수기가 특이합니다.옷을 갈아입고 수영장에 왔습니다.수영장은 1.3M입니다.자쿠지도 있습니다.수영장을 관리를 하는 직원이 있는 건지 모르겠네요.직원이 있기는 했는데 책만 보고 있어서 뭐 하는 사람인지 알 수가 없었네요.인민광장이 보입니다.선베드가 그리 많지 않습니다.밖에도 나갈 수 있는 것 같네요.수영장 끝 쪽에는 GYM이 있습니다.약간 쌀쌀했는데 물이 약간 차네요.왔다 갔다 몇 번 하고 나왔네요.수영장도 썩 마음에 들지는 않네요.욕실 제품을 판매하고 있군요.욕실 어메니티 같은 경우는 차라리 저 돈을 메이드에게 팁으로 주면 몇 세트씩 주고 가니 그게 더 이득입니다.사우나를 하고 싶었는데 시설도 그냥 그렇고 관리도 엉망이어서 대충 씻기만 하고 나왔네요.방도 그렇고 시설들이 전체적으로 낡기도 하고 관리 상태도 그리 좋은 편이 아니라서 만족스럽지 못했습니다.789 Nanjing Road East, Shanghai  200001 China+86 21 3318 9999 훈도사의 블로그 : http://blog.naver.com/swiss9769.do​안녕하세요.블랙시크입니다.​​미라클 사우나크림 구매가능하세요!!!​구매는 아래링크에서 가능합니다.​​http://me2.do/FCGAiW2o 블랙시크me2.do ​​​프랑스 특허성분 2종추가!!!전성분 EWG 올그린등급!!!​​- 열감 ZERO!!!- 파라벤 ZERO!!!- 광물성오일 ZERO!!!- 색소 ZERO!!!- 끈적임 ZERO!!!​​그리고 ​바디로션대신 사우나크림 발라주세요~피부보습은 물론!!! 다이어트에도 도움이 된답니다.​​미라클+ 사우나 스파 크림미라클 플러스 사우나크림​더욱 업그레이드된 제품이예요!!! 01. 전성분 EWG ALL GREEN 등급!!!​02. 바디관리 국,내외 특허성분 2건 함유!!!​03. 더욱더 강화된 PPC함량!!!​04. 천연 에센셜 블랜딩 오일 3종류 함유!!!​​ ​​ ​​​미라클 사우나크림 자세히보기는 아래링크에서 가능합니다.​​https://blog.naver.com/bear9883/222203617874 블랙시크 마켓)) 2021년 첫공구!!! 미라클 사우나크림 + 메디힐 썬스프레이 증정^^ 꾸준히 관리해요 우리♥ 다이어트크림 / 지방분해에 효과적인 PPC​​안녕하세요^^블랙시크입니다.​2021년 첫공구는 당연히 내사랑 미라클 사우나크림이예요!!!첫공구인만...blog.naver.com ​​​감사합니다.​​  ​ ​결혼하고 시간이 언제 벌써 이렇게 흘러....결혼 3주년을 맞이한 우리 부부,  ​어떻게 기념할까 고민하다가, 첨에는 강원도에 별보러갈까 풀빌라 펜션을 갈까 갈팡질팡..결국 오랜만에 호텔에서 느긋하게 호캉스를 즐겨보자고 결론!​호텔도 여러곳이 있으니 또 고민고민한 끝에, 남편은 서울 한복판 느낌보다는 좀 경치가 있는 곳으로 가고싶다고하여 비스타 워커힐로 결정! 비스타 워커힐 서울이 이전에 W 워커힐의 변경된 이름이라눈!​높은층으로 요청했더니 11층으로 배정 :) 굿굿우리는 리버뷰 룸으로 선택했기땜에 뷰가 넘 기대되는 것이었다!​​룸으로 가는 로비부터 넘 맘에듬  ​ ​​​그리고 방으로 들어가보니!!  워커힐은 리버뷰가 진리인듯합니다..(비록 마운틴뷰는 본 적 없다고 한다 ^^^ 그치만 가을에 단풍 시절에는 마운틴뷰가 더 멋질것 같다고 남편이랑 만장일치)​아무튼간에 딱 3년 전 신혼여행 가는 길에 경유지였던 두바이 인터컨티넨탈 호텔의 그 리버뷰가 떠오르면서! 우리 결혼 첫째날을 떠올리게 만드는 방이니만큼 결혼 기념일에 딱 맞는 방이었던 것으로 :)​​경치에 감탄하며 구석구석을 살펴보았다! 무료 생수는 2병 비치되어있다.​​그리고 젖병 살균기로 널리 알려진 UPANG 살균기가 있더라는? 양치컵, 와인잔, 유리잔이 들어있었다. 비록 사용은 하지 않았지만 약간의 결벽증이 있는 나와 같은 사람에게는 더 없이 맘에 드는 부분 ​​​구매할 수 있는 비품들도 다양하게 준비되어있다. 그치만 넘나 비싼것?​​무료로 이용할 수 있는 커피와 티도 비치되어있다. ​​​​그리고 대망의 욕실!!사실 호텔에서 머물면서 젤 맘에 드는 것 중 하나는 깔끔한 욕실을 사용하면서 느끼는 쾌적함과 즐거움인데,너무 맘에 들었던 워커힐 욕실 오픈형으로 침대와 한강뷰를 향해 나있는 욕조, 세면대하얀 타일이 심플하면서도 깔끔해서 좋았다.​ 역시, 부지런함이 필수이긴하지만 욕실은 깨끗한 화이트에 블랙이 진리인가 싶으면서?다담달에 이사가는 집 욕실은 화이트&블랙이다! 결심​​세면대 뒷쪽으로 ​화장실과 샤워실이 각각 분리되어있다.  ​역시 욕실은 건식이다! 싶은 기분은 늘 호텔에 갈때마다 느끼게 됨, 사실 이사가면 꼭 건식으로 욕실 사용을 하자고 남편이랑 벼르고 있는 중이라 어서 이사가고 싶은 욕구 뿜뿜? 하지만 부지런해져야겠지... 지금과는 다르게​각설하고 결론은 욕실이 넘 맘에 들었다.​​어메니티는 무화과향이었는데 꽤 기분 좋은 향 :) 패키지가 예뻐서 좋았다-​​그리고 칫솔세트를 비롯한 기본적인 욕실 비품들이 잘 구비되어있다. ​​​​다시 객실로 돌아와서, 외국에서는 전혀 사용 안해도 한국에서는 어느정도 유용한 TV, 밤에 씻고나와서 잠깐 틀어놓고 보는 재미​​​또 AI 블루투스 스피커가 있었는데,폰이랑 연결해서 분위기 있는 음악도 듣고 좋았다! ​​​호텔가면 늘 있으나 한번도 제대로 사용 안해봤다는  책상도 깔끔하니 잘 놓여져있음​​​옷장도 꽤 넓어서 넉넉하게 사용할 수 있겠음 ​ 그리고 폭신폭신 보들보들해서 좋았던 슬리퍼 :)​​무엇보다 이틀간 계속 봐도 질리지 않던 객실뷰가 기억에 젤 많이 남는다! 날씨가 좋았다면 더 좋았겠지만, 나름 태풍 전 먹구름이 낀 하늘과 한강도 멋지기는 했다-​​​저녁은 바로 옆에 위치한 그랜드 워커힐 더뷔페에서 먹기로 결정! 평일이어서 그랬는지 급작스럽게 전화로 예약했는데 예약이 가능했다. 다만 예약순으로 자리가 배정되는지, 뷰가 전혀없는 ㅠ ㅠ 안쪽 자리여서 조금 슬펐으나 음식이 넘 맛있어서 기분이 풀렸 ^.^  ​​​메뉴 구성도 꽤 다양해서 여러번 다른 메뉴를 가져다 먹었고, 무엇보다 메뉴가 전부 맛있었다! ​ ​ ​ ​ 즉석에서 주문해서 가져다주는 물냉면, 짱맛​ ​ 즉석에서 조리해서 자리로 가져다주는 파스타​ 딸기뷔페 등 시즌별 디저트뷔페로도 유명한 워커힐답게, 디저트도 너무 훌륭했다!​남편이나 나나 귀찮기도하고, 별로 좋아하는 메뉴가 아니어서 사진에는 없지만 대게찜도 있다.​아무튼 전체적으로 메뉴 구성이나 음식맛이 너무 괜찮아서 다시 또 방문하고 싶다!​​​저녁을 먹고나서 다시 비스타 워커힐로 돌아와서,체크인할때 안내받았던 4층 야외정원에 들러보았다 ​​객실 키를 대야만 문이 열리고,숙박하는 경우 무료로 이용가능한 족욕탕도 있는 곳​문 열고 나가자마자 남편이랑 나랑 동시에 환호성을 지르게 만들었던 야경! ​ ​ 아무리 생각해도 워커힐은 위치가 너무 좋다.어쩜 이렇게 한강을 전부 품고 있는 경치라니!​​위에서 잠깐 언급했던 족욕탕 비록 비가 왔던터라 젖어있어서 우리는 앉아서 이용 못했지만 날 좋은날 한강 바람 맞으며 족욕하면 기분 넘 좋을것 같음!​​그렇게 잠깐 야경을 보고나서, 우리가 예약한 패키지에 포함되어있던 사우나를 하러 갔다.사우나는 당연히 사진을 찍을 수 없으니, 사진은 없지만 진짜 너무너무 좋았다는?압권은 한강을 바라보며 노천 히노끼탕을 즐길 수 있다는 것! 남편도 나도 사우나에서 젤 맘에 들었던 곳-평일 밤이라서 그런지 사람도 그리 많지 않았고, 시원한 한강 바람을 맞으며 강을 바라보며 하늘을 바라보며 노천탕에 앉아있으니 이것저것 생각 정리하기에 좋았다.남편과의 3년간의 결혼생활도 돌아보니 고맙기도하고 미안하기도하고 이런저런 생각들이 많았던 기억  ​​아무튼 그렇게 피로를 풀고,비스타 워커힐 로비층에 위치한 리:바에 들러보았다.RE:BAR 였던 것으로 기억분위기 넘나 좋고 두둠칫 둠칫- 노래 선곡이며 둥둥거리는 사운드까지 맘에 쏙! 역시나 한강 야경을 바라보며 칵테일을 한잔 할 수 있다는 것이 젤 장점이겠지,​​ ​ 남편이랑 이런저런 얘기하며 수다를 떨다보니 어느새 홀짝홀짝 칵테일을 비우고,​​​방으로 돌아와서, 잊지못할 야경과 함께 꿀잠-사진으로는 그 멋진 모습이 다 담기지 못하는게 아쉽다 ㅠ반짝반짝 우리의 결혼 3주년 기념일도 저물어가는 밤!​​​아침 조식도 전날 먹었던 그랜드 워커힐 더 뷔페에서 먹는다. 비스타 워커힐 건물 내에 뷔페 조식당이 없어서 옆 건물로 가야하는게 좀 귀찮다 ㅠ ㅠ 비록 지하로 연결되어있어서 조금만 가면 되긴하지만 전날 예약을 늦게해서 전혀 뷰가 없었던 곳에서 저녁을 먹었던게 아쉽지 않게, 아침에는 창가쪽으로 :)비가 와서 더 예뻤던 아침 풍경​​조식도 이것저것 먹을만한게 꽤 된다. ​ ​ ​ ​빵 종류도 역시 전부 맛있었고,평소에는 아침은 전혀 안챙겨먹어놓고호캉스의 마무리는 역시 조식이니만큼 ㅎㅎ즐거웠던 아침 식사시간 :)​​우리의 행복하고 여유로웠던 2019년 9월 3일,3주년 결혼기념일 이야기 끝!앞으로도 더 행복하게 잘 삽시다 남편 :) 3월은 분주하게 보낸 것 같다.좋은 의미로 바쁘게 보냈지만, 사실 병원에 가는 날이 많았다.​냉장보다 냉동창고에서 일하는 날이 많아져 코가 예민해졌는지 혈관이 부풀어 올라 항상 피가 났고,김이 서리는 안경이 불편해 원데이 렌즈로 바꿨다가 갑자기 시력이 떨어지는 일이 발생했다.​그러다 보니 일하면서 걱정을 항상 붙들어매고 있었고, 이를 해소하려 쉬는 날마다 여러 병원에 방문했다.​다행히 지금은 치료를 잘 받고 정상적인 생활을 하고 있다.​​나 같은 경우, 주말부터 일이 시작되어 평일에 쉬다 보니 병원 방문이 자유로웠는데, 막상 이제 병원 갈 일이 줄어드니 쉬는 날에 딱히 할 일이 없었다.​'뭘 할까?'​​그러다 문득, 작년에 정주행 했던 드라마의 스페셜 편이 제작되어서 보게 되었다.이는 전국의 유명한 사우나를 찾아다니는 주인공을 필두로 스토리가 전개되는 드라마이다.​'그래, 바로 이거야'​​코로나 바이러스가 유행하면서 목욕탕마저 폐쇄되었다는 얘기가 들려 한동안 가지 못 했는데,드라마를 보며 가고 싶다는 생각이 들었다.​​https://blog.naver.com/limcheaoh/221617550006 요가에 흠뻑 빠지다2019. 08. 15. 목​20시 20분 약 복용.22시 취침.01시 30분 화장실.05시 30분 기상.​무기력과 공허함이 공...blog.naver.com ​작년에 요가를 열심히 하던 시기에 작성한 포스트에서 드라마 설명을 간략하게 해놓았다.표기하지 않았지만 제목은 '사도(サ道)'로 사우나의 정도(正道)로 이해하면 좋을 것 같다.​​ Photo by Anne Nygård on Unsplash ​평일 사우나는 사람이 적고(아이들이 없다), 조용하여 나에게 휴식을 위한 최적의 조건이었다.적당히 뜨거운 미온의 탕에 들어가면 몸과 마음이 편해지면서 한껏 기분이 좋아진다.​나는 특히 좋았던 것은, 탕 속에서 물이 솟아오르면서 표면에서 보글거리는 모습을 넋 놓고 바라보니 아무 생각이 나지 않았다.​똑같은 움직임이 반복적으로 일어나니 눈마저 편안함을 느끼는 것 같았다.​'이게 바로 말로만 듣던 *물멍이구나'​*물멍 : 물을 멍하니 바라보며 즐기는 행위​​ Photo by Justin Owens on Unsplash ​반투명 외부창으로부터 들어오는 빛이 탕으로 반사되며 은은하게 퍼지는 물결이 아름답게 느껴졌다.​'이게 힐링이지!'​모든 번뇌, 노여움, 잡념들을 탕 속으로 씻겨내었다.그리고 건식 사우나와 냉탕, 휴식까지 3번 반복하며 드라마의 주인공처럼 행동했다.​그동안의 육체노동으로 뭉친 근육을 풀고, 다 해소되지 못한 스트레스를 말끔히 내 피부를 통해 증발시켰다.​이 날로 사우나의 매력에 빠지고서는 쉬는 날에 항상 목욕탕을 방문한다.​이렇게 나도 아저씨가 되나 보다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#코로나 사회적거리두기, #문열리는욕조, #가정온천, 비대면 대중목욕탕, #가정용1인스파, #도어개폐안전스파,​고양시 일산동구 성석동 개인주택 욕실 안전과 편의를 위한 문열리는 월풀스파! 신축 일산 전원주택입니다.마당 한켠에 첨단 수족관을 비롯 넓은 마당과 대리석 거실 바닥으로 잘꾸며진 3대가 거주하는 멋진 집입니다.​코로나가 길어져 비대면 사회적 거리두기가 길어짐으로 어르신의 대중목욕탕 이용이 불가하여 코로나로 인한 부모님 건강케어와 가정온천스파를 겸하고 편리함과 동시에 욕실안전사고 예방을 위해 도어개폐욕조를 셋팅한 경우 입니다. 코로나!!는 마음도 몸도 생활도 폐쇠적이고 황폐화 시키고 말았습니다.​겨울철 어르신들이 즐기는 온천도 스톱!동내 친구분들과 찿던 24시 사우나 찜잘방도 스톱!대중목욕탕 역시 스톱!!​씻는다는 것은 하루의 시작과 일과를 마치고 고단한 몸을 쉴때애도 그리고 심신이 피곤과 스트레스 해소를 위해서도 따뜻한 샤워와 목욕은 예나 지금도 의식주 중에서 하루도 거르지 않는 일상속의 작은 행복입니다. 특히 어르신의 경우는 거동이 불편하여 평소애도 씻는다는 것은 젊은이들이 느끼는 일상의 행복 보다는 불편하고 힘들어 목욕과 씻음을 기피하곤 합니다.​우선 신체의 허약함에 욕조를 넘나들수 없고 거동이 불편하여 욕조에 눕기도 일어 나기도 어려워 목욕과 씻음을 손사례를 치곤 합니다. 이렇게 욕실 생활과 씻음이 불편한 고령의 어르신​장애로 인한 신체가 부자연스러운 장애인​사고로 인하여 재활이 필요한 환자​분들께서는 걷거나, 욕조를 넘어간다는 생각과 욕조에서 월풀스파를 즐긴다는 것은 생각마져 안하셨을 것입니다. 이렇게 씻고, 목욕을 하고가족 누구의 보호자 없이는 목욕 등 욕실 생활이 어려운 분들을 위한 스마트한 인텔리젠트 욕조가 워크인 텁입니다.​하지와 거동이 불편한이들을 위한 최저상의 낮은 욕조 문턱 높이로 조그마한 걸음마를 할수 있는 힘만 있으면 욕조에 도어 안전바와 걸어들어감의 안전을 위한 새으프티 라운딩 안전바를 잡고 고령의 어르신 환자분들 깨서도 쉽게 욕조에 들어갈수 있습니다. 쉽게 열고 닫을수 있는 욕조 도어!안전을 위한 낮은 욕조 문턱!와이드한 욕조 도어!인텔리젠트 한 편의와 안전욕조!원터치 욕조 시스템 조작!​코로나로 인한 목욕과 대중사우나, 목욕탕 이용이 불편한 비대면 생활속 부모님, 어르신을 위한 가정용온천 스파를 즐길수 있는 프라이빗 스파장비로서, ​욕실안전사고로 부터 부모님 안전과 어르신, 환자, 장애인 목욕에 있어서 보호자 없이도 씻음과 목욕의 편의를 제공 할수 있습니다.​연로하신 노인어르신장애인 환자분들께 일상생활 중 욕실사용의 안전과 편리 그리고 비대면 현실에서 프라이빗한 씻음과 목욕의 안전과 편안함을 제공하는 유니버셜디자인 도어개폐욕조 사례를 포스팅 합니다.​Biowellness.co.kr  설해원 면역공방, 온천사우나 이용 후기내돈내산 ​  ​설해원에는 투숙객이 이용할 수 있는 다양한 부대시설이 있다. 이용하려면 별도의 비용을 지불해야하지만 간 김에 이용해보기로 한다. 1박2일의 짧은 일정에 뭘 골라서 할까 하다가, 면역공방 + 온천사우나를 이용하기로 한다. 면역공방이 도대체 무엇인지..? 잘 모르고 친구들이 한다고 해서 따라갔는데 만족스러워서 후기를 남겨본다. ​​​ ​설해온천,면역공방 하려면 스파레벨 B1으로 가면 된다.​​​ ​사실 도착 날 저녁에 면역공방을 이용하려 했는데, 예약을 해야 하더라. 그래서 당일 바로는 못 하고 다음날 오전 시간으로 예약하고 이용했다. 면역공방을 이용할 분들은 필히 미리 예약하시길.​​​ ​그렇게 설레는 마음으로 다음 날 다시 찾은 설해온천. 이곳에서 예약 확인 후 번호가 적힌 종이를 받는다.면역공방 + 온천사우나 가격은 33,000원이다.​​​ ​위의 시간에는 온천사우나를 정비한다고 한다. 사우나가 쾌적하게 잘 관리되어서 그렇게 좋은가 보다.​​​  ​예약 확인 후, 번호가 적힌 종이를 받고 그 번호를 찾아 신발을 보관하면 된다. 여기부터 맨발로 이동한다.​​​  ​면역공방 입구에 이렇게 음료수도 준비되어 있다. 피크닉이 2천 원인 점이 인상 깊었다. 고딩 때 학교 매점에서 400원에 사 먹었던 기억이 났다.​​​ ​설해온천수에 나트륨과 칼슘이 많단다. 몸에 정말 좋을 것 같은 느낌이 팍팍 들었다. 미백효과가 뛰어나다는데 몸은 하얘지지 않아도 괜찮고, 얼굴을 물에 담그고 있을 걸 그랬다!​​  ​​ 설해원 면역공방​면역공방이란? 천연 광석 파동 속에서 발생하는 원적외선 파동을 이용해 몸 안의 각종 독소, 노폐물, 그리고 콜레스테롤 등 유해 성분을 체외로 배출시키는 디톡스를 할 수 있는 곳이다. ​그래서 어떻게 하는 건데..? 이용방법이 궁금할 나 같은 분을 위해서 쉽게 설명하자면 (나도 그래서 그게 어떻게 하는 건데? 했었던 사람으로서) 찜질방같이 뜨겁고 푹푹 찌는 공간에 들어가서 엎드려서 5분, 돌아누워서 10분, 그리고 밖의 시원한 공간에 누워서 5분간 휴식하면서 물도 마시고 이 과정을 3번 반복하는 거다. 그러면 진짜 땀이 송골송골 맺히고 뚝뚝 떨어진다.​​​ 방 안에 있길래 찍어본 면역공방 메뉴다. 셰프가 직접 담근 식혜는 조금 탐이 났다. 계란을 보니 정말 찜질방 생각이 났다.​​​​ 면역공방 이용 시 제공된 옷을 입는다. 찜질방 옷 같다. 그래, 면역공방은 약간 프라이빗한 찜질방 느낌이다! 일행끼리만 머무는 공간이기 때문에 요즘 같은 코로나 시대에도 안심하며 사용할 수 있었다. ​5분 쉬는 시간 동안 방에 있는 물을 마시면서 쉬면 된다. 땀을 배출한 만큼 수분 보충을 해줘야 하기 때문에 열심히 마셨다. 그리고 물도 파동수라고 몸에 좋은 거라고 쓰여있어서 더 열심히 마셨다. 그런데 너무 졸졸 나와서 답답했다. 성에 안 차... 콸콸 나왔으면 좋겠다고 생각했다.​​​  ​1회 차 들어갔을 때는 친구들만 땀이 나고 나는 땀이 전혀 나지 않아서 '왜 나만 노폐물 배출 안 돼???' 하면서 어이없어했는데 웬걸, 두 번째 들어가니 정말 땀이 송골송골 맺혀서 또르르 떨어지기 시작했다. 진짜 노폐물이 배출되는 느낌이 들었다. 기분 탓일 수도 있지만 진짜 좋다고 하니 그렇게 믿기로 했고, 정말 그런 것 같았다.​한 여름보다 더 더운 푹푹 찌는 공간에 있자니 너무나 힘들었지만, 세 번만 버티면 몸속의 노폐물이 다 빠져나간다는 생각에 3회 차 때는 꾹 참았다. 건강에 좋을 거야 피부에 좋을 거야 생각하면서! ​그렇게 3회 차까지 무사히 끝 ~~~ ​끝나고 온천 사우나로 직행 !!!!!!​​​  ​​ 설해원 온천사우나​아주 대만족한 설해원 온천사우나. 역시나 시설이 매우 쾌적했다. 이때가 한 오전 10시쯤이었는데, 애매한 시간이라 그런지 사우나 내부에 사람이 단 한 명도 없어서 너무 좋았다. 어떻게 한 명도 없지..? 그래서 사진도 찍을 수 있었다. 오예!​친한 친구들이랑 가도 같이 씻기는 민망하단 말이지? 그런데 샤워실이 1인씩 사용할 수 있도록 프라이빗하게 나눠져있는 점이 참 좋았다. ​샤워를 열심히 하고 탕에 잠깐 들어가 보기로 했는데 와 정말로 물이 진~~~짜 깨끗해서 깜짝 놀랐다. 내가 본 탕 중에 제일 깨끗했다. 어느 호텔 탕보다 깨끗함. 설해원 물이 온천수이기도 하고, 알고 보니 물을 고인 상태로 두는 것이 아니라 계속 흘려보낸다고 한다. 그래서 그렇게나 깨끗한 거다. 정말 물 보면서 감탄을 했다. 물이 매끄럽기도 하고 일반 물이랑은 느낌 자체가 다르다. 일단 눈에 보이는 게 매우 깨끗하니까 피부에 매우 좋게 느껴졌다. ​​​ ​호텔 여기저기에 붙여놓고 홍보하던 별 보이는 노천온천탕이 여기구나. 나름 탁 트여 있어서 저기 앉아서 밖에 바라보면 나무 보이고 좋다. 밖에서 안에가 보이진 않을까? 잠시 생각했다. 한 41도 정도의 물이어서 들어갈 때 약간 떨렸다. 탕은 정말 오랜만이다..!​​​ 여기는 38.9도​ 여기는 냉탕! 밖의 냉탕보다 더 넓어서 혼자 물장구치고 놀았다​바깥쪽에 동굴 같은 분위기의 조그마한 냉탕이 있는데 친구가 고민도 안 하고 들어가는 거다. 우왕..... 너무 놀라웠지만 친구가 좋아하는 거 같길래(ㅋㅋㅋ) 따라서 들어갔는데 너무너무너무 좋았다. 내 기억이 맞다면 태어나서 냉탕에 처음 들어가 본 것 같다. 너무나 차가웠지만 뜨거운 곳에 있다가 차가운 곳으로 왔다 갔다 하면 혈액순환이 잘 돼서 몸에 좋다는 말이 생각나 큰마음 먹고 입수...! 한 몇 초 참으니까 적응됐고, 이후엔 너무 신나고 기분이 좋아졌다. 엄청 행복했다. 왜 어른들이 뜨차뜨차를 하는지 알았다.​시간이 촉박해 탕에 10분 정도 밖에 머물지 못해서 너무나 아쉬웠다. 회원권 없이 제 가격 주고 가기엔 가격이 높아 설해원을 다시 갈 수 있을까 싶지만, 혹시 나중에 또 가게 된다면 온천사우나는 도착한 그날에 바로 할 거다.​​​ 설해원강원도 양양군 손양면 공항로 230설해원 면역공방강원도 양양군 손양면 공항로 230 설해온천 스파레벨(B1)설해원 온천사우나강원도 양양군 손양면 공항로 230 설해온천 스파레벨(B1) ​< 정리 >​설해원으로 가족여행을 왔다, 어르신들 모시고 왔다면 면역공방으로 고고만족도 100% 일 것 같다. '아직'은 20대인 내가 가도 좋았기 때문이다. 그런데 어른들은 얼마나 좋을까? 찜질방 싫어하는 나도 만족하고 왔다. 땀이 흐르면서 노폐물이 빠져나가는 느낌이 좋기 때문에 (물론 뜨겁고 숨막히는 건 그냥 참는 거다. 당장 나가고 싶었음ㅋㅋㅋ) 온천 사우나는 뭐 말할 필요 없이 대만족이다. 내돈내산 후기 끝. 2021년 새해가 시작되고 제주에는 몇일간 눈이 펑펑 내렸습니다. 작년에는 눈 구경을 못했는데 올해는 확실하게 보여주네요. 제주에는 목요일부터 눈이 많이 내려 몇일간 도로가 꽁꽁 얼고 자동차 운행도 여려웠답니다. 체인은 모두 바닥나고 저도 집에만 있었지만 간만에 눈구경은 실컷했네요. 눈도 많이 쌓여 작은 이글루도 만들었답니다.제주 날씨가 아열대로 변해간다고 하는데 겨울에는 또 눈도 이렇게 많이 오고 뭐가 맞는 소린지 잘 모르겠습니다. 가정에서 사우나를 즐기다코로나가 시작된지도 1년이 되어가네요. 그동안 여러가지 제약이 많았고 평상시 해오던 일들고 할 수 없는 경우가 많았습니다. 그중 하나가 바로 사우나입니다. 사우나에서 땀빼는 것 좋아하시는 분들은 코로나 시작되고는 대중목욕탕이나 찜질방에 가지 못해 매우 불편해 하셨는데요. 그런 분들에게 딱 좋은 아이템이 바로 가정용 사우나입니다.건식사우나, 원적외선 사우나라고도 부르는데 습식사우나와 달리 원적외선을 이용해서 땀을 내는 방식으로 고장이 적고 설치도 간단하여 가정에서 사용하기 좋은 제품입니다.제주시 애월읍에 사시는 고객님께서 2인용 사우나 설치를 요청하셨습니다. 일반적인 가정에서는 공간이 부족하여 설치가 어려운 경우가 많은데 이 집은 공간 여유가 있어 설치에 부담이 없었습니다.가정용 사우나 설치를 시작합니다. 5개의 원적외선 히터2인용 사우나는 총 5개의 원적외선 히터가 있습니다. 먼저 출입문 양옆으로 2개가 있고 등쪽에 2개가 설치되어 있습니다. 마지막으로 발 뒤쪽에 하나가 설치됩니다. 원적외선 사우나 제품조립이 완료되었습니다. 적삼목으로 제작가정용 사우나는 적삼목을 사용하여 제작됩니다. 물을 사용하는 습식사우나에는 히노끼(편백나무)를 사용하고 건식 사우나에는 적삼목을 사용합니다. 연필을 만들때 사용하는 나무가 적삼목입니다. 사우나에 들어가면 적삼목 향기가 그윽하게 퍼지는데 향기가 아주 좋습니다. 온도는 70도까지 올라가고 60분간 타이머 조정기능도 있습니다. 전기료도 적게 들어가서 가정에서 사용하기 딱 좋은 제품입니다. 가정용 사우나는 2인용부터 3인,4, 5인용 제품까지 있습니다. 중국산 저가 제품이 아닌 유럽 수출모델 그대로 제주스파앤우드에서 공급합니다. 이제 사우나를 가정에서도 즐길 수있습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿나는 건강에 도움이 된다는 제품들을 믿지 않는다. 사람의 몸에는 자연 치유력이 있으며 그걸 키우는게 중요하다는게 건강에 대한 나의 지론이다. 그래서 건강을 세일즈 하는 제품들에 의존하기보다는 운동 등을 통해 신체를 단련하는게 더 중요하다고 생각하고 산다.기실 건강용품이라는게 얼마나 도움이 되는지도 불확실 하거니와 효과가 있는지도 의심스럽다. 대부분의 경우 건강용품 제조업체들의 과정 섞인 설명에 어리숙하니 속아 넘어가기 십상이기도 하다. 그걸 사용하면 그렇게 된다고 믿는 플래시보 효과에 당하고 있는거라는 그런 생각들을 많이 한다. 아마도 기자생활의 대부분을 '내 눈으로 확인된 것만 믿도록' 훈련된 사건기자로만 살아온 습관 탓일수도 있겠다.​                                    메디테라피의 신제품 '눈 사우나' 느낌이 좋았다.​그래서 어디서 대단한 신제품이 나왔다는 얘기를 들어도 그냥 이런 제품들이 나왔구나 하고 무심히 지나가는 편이다.사용할 생각은 더더욱 안한다. 그런 나에게 얼마전 딸 아이가 '눈 사우나'라는 걸 안겼다. 잠 잘때나 눈이 피곤할때 눈에 붙이고 있으면 잠도 잘 오고 눈의 피로도 풀린다는 설명도 했다. 시큰둥하니 '그래' 하는 정도가 내 대답이다. 별 관심이 없어서다.'눈 사우나를 안대처럼 하고 누었다. 따뜻한 기운이 눈 전체를 감싸준다'며칠이 지난 어느날인가 눈이 몹시 피곤했다. 나이탓도 있겠거니 하고 잠자리에 들었다. 아내가 말했다. 속는셈 치고 한번 붙여보면 어떻겠느냐는 거다. 밑져야 본전이라는 생각으로 한번 붙여 봤다. '어라' 눈이 따뜻해진다. 그러더니 나도 모르게 잠이 들었나 보다. 그것도 아주 푹 잤다. 깨어보니 아침이다. '이것 제법 신통하네' 이런 생각을 했다. 그리고 잊어 버렸다.그리고 또 언젠가 잠이 몹시 오지 않아 뒤척이다가 불현듯 그 제품 생각이 났다. 그래서 다시 한번 사용을 해봤다. 눈이 따뜻해지는게 피곤은 풀리는듯 한 느낌인데(그냥 느낌이다. 의학적인 검증은 아니니까 이렇게 표현한다) 잠은 쉽게 들지 않았다. 그래도 다른때보다는 빨리 잠든것 같기는 하다.(평소 같으면 한시간 정도 뒤척이는데 그날은 한 30분 정도 였을까?)그리고 몇번 더 사용해봤다. 눈의 피로가 풀리는 느낌은 분명하다. 기분좋은 따뜻함에 사용후 눈이 편안해지는 기분을 확실히 느낄 수 있다. 잠이 잘 오는지는 솔직히 잘 모르겠다. 뒤척이는 시간이 조금 줄어든것 같기는 하지만 그게 그 제품을 사용해서인지는 확실하지 않다. 잠을 못 자는데 여러가지 이유가 있듯이 잠을 잘 드는것도 다양한 이유가 있으니 말이다.​   제품은 안대와 고수분패드로 구성돼 있다. 안대에 패드를 넣어 눈에 대고 있으면 따뜻함과 촉촉함에 흐뭇해진다.​제품을 만든 회사는 (주)메디테라피 라는 회사다. 스타트업이라고 한다. 젊은 경영자들이 열정을 갖고 세운 회사라고 설명이 돼 있다.처음에는 발에 사용하는 '힐링패치'라는 제품을 생산했단다. 이게 대박을 치면서 회사가 급성장했다. 나는 '힐링패치'를 사용 해본 기억이 없다. 사용을 한 아내는 효과가 있다고 강력히 주장한다. 그렇게 생각하면 효과가 있을것이니 그 또한 나쁘지는 않겠다. 어쨋거나 '눈 사우나'가 신제품이라는데 이게 효과가 있어서 많은 사람들에게 도움이 되면 좋겠다. 그런 생각을 했다.​ 벌써 5월 마지막주 공구! ​안녕하세요 :)오늘부터 5월 마지막날까지 공구하는 제품들 안내해요 !​​1) 오랜만에 돌아온 맥스클리닉mts !​2) 특별하고 효과입증된 슬리밍관리를 위한 분들을 위한30일 집중관리 텐사이언스 노셀키트 !​3) 뱃살빼고싶은 분들을 위한 사우나리턴패치 까지!​​​특히 노셀키트와 사우나리턴패치는 수량이 정해져있고,날짜도 정해져있기 있다는점 꼭 참고해주세요!특히 노셀키트는 본사 자체 수량이 얼마 없고,슬림 관리 시너지효과를 주는 슬림 아로마 오일 50ml 본제품을 증정해요 !​​​​​​​  ​노셀키트는 이번주 일요일까지만 주문받아요 !유럽이 바이러스로 공장들이 운영을 안하게 되는 경우가 생기면서국내 수입되는 화장품들도 제대로 입고가 안되는 제품, 브랜드들이 있거든요~노셀키트도 더 입고는 되지 않을 예정이라 다음번 공구는 없을수도 있어요!( 본사 수량에 따라 진행 )​​그리고 슬리밍 에센셜 오일은 거의 증정된지 않았던 구성으로이번에 본품을 추가로 주기때문에요 !에센셜 오일의 힐링감과 함께 신진대사와 지방감소의효과를 더 보실 수 있도록 증정중이에요 !식물성 베이시 오일과 고농축 에센셜 오일의 조합!페이스  &바디에 텐사이언스 제품과 블랜딩해서 사용하면 시너지 효과가 UP !!​​https://smartstore.naver.com/jo_sister/products/4938539953 텐ㅅㅏ이언스 NO CELL  5/28-31 진행 : 조언니마켓[조언니마켓] 처음엔 우리가 습관을 만들지만, 그 다음엔 습관이 우리를 만든다. -당신을 위한 피부습관-smartstore.naver.com ​​​​​​  ​많은 분들의 문의와 관심을 받은 사우나리턴패치 !!이거 진짜 저의 최애될거 같아요 ㅋㅋ가격도 저는 괜찮은거 같고, 효과도 너무 만족하고 있구요 !귀차니즘있고 번거로운거 싫어하고 움직이는거 싫어하는 분들도 딱일거 같아요 ㅋㅋ​​뱃살관리와 함께 따듯하게 자궁관리도 함께 되다보니아랫배가 냉한 분들에게도 너무너무 좋답니다 !바르고 붙이면 끝 !​​​​​​​​  ​1차로 같이 들어있는 슬리밍크림을 바르고 패치 붙여주면 끝!가운데 부분이 코르셋처럼 그림이 있어요~배꼽이라고 써 놓은 그 부분을 배꼽이 오게해서 옆구리까지 촥 붙여주시면 된답니다~​옆구리까지 길게 디자인되어 있어서 움직이거나 뒤척여도 떨어지지 않구요붙일때 착 잘 붙여주시면 안전하게 잘 붙어있더라구요~저는 대부분 잘때 썼구요 ㅋ깜빡 한 날은 다음날 아무때나 더 시간텀 생기기 전에 써주곤 했어요!​​​​제가 한 10일 쓴거 같아요~매일 꾸준히 써야 하는데 이틀정도 깜빡하고 넘어도 갔지만 10패치 사용한 후기입니닷다시 말씀드리지만.. 저 애 둘 자연분만한 엄마 배니까요.... 양해부탁드려용....▼     ​체중은 1kg 안쪽으로 ? 엄청 차이는 없는데진짜 복부의 살 부피ㅋㅋ 느낌이 달라요 너무 신기!!그리고 생각보다 너무 간편한데 이정도면 효과 역시 너무 만족!!​제가 전형적인 개구리 체형으로 ㅠ배, 엉덩이 살이 많았는데이렇게 쉽게 만들어줄거!?올 시즌 옷이 다 크롭이더라구요 ㅠ 크롭탑에 숏 린넨 자켓 입고싶어요~~​​​​​​​  슬리밍패치의 특별함 !1. 8시간 이상 지속되는 42도 온열감으로 뱃살과 체온관리를 동시에!( 엄청 많이 뜨겁지 않아요!)​2. TPE 겔 제형으로 겔과 랩핑효과를 동시에!3. 인체 임상시험으로 입증된 확실한 다이어트 효과 (3주 매일 사용했을시 확실한 차이!)4. 내장된 슬리밍크림과 함께 사용하면 시너지효과 더블 업 !​​​* 패치의 경우 의료용, 화장품에도 쓰이는 인체 무해 접착소재에요탈부착 가능하고 잔여물이 묻어나지 않아서 언제든 사용해도 부담 없고 이상무!두께도 너무 얇고 착 붙어있어서 외출할때 사용해도 된답니다8시간 이상 지속되는 캡사이신 전달의 가장 효과적인 뱃살빼기 !!​​​​사우나리턴패치의 원리!* 캡사이신 피부접촉* 진피층 TRPV1 자극* 지방조직전달, 피부온도 상승* 미세혈류량 증가* 일시적 셀룰라이트 감소* 지방연소 및 분해증가* 기초대사량 증가​​​< 확실한 검증으로 임상효과 입증! >- 피부온도상승- 처진 복부 탄력 개선- 아랫배 따듯하게 !- 내 피부같은 밀착감​- 독소배출도움- 셀룰라이트 완화 도움- 지방 분해 촉진 도움-부종 완화​​​​구매링크 꼬우! ▼ 뱃살 빠이 !https://smartstore.naver.com/jo_sister/products/4942874192 Sauna RT Patch 2주 14매 : 조언니마켓[조언니마켓] 처음엔 우리가 습관을 만들지만, 그 다음엔 습관이 우리를 만든다. -당신을 위한 피부습관-smartstore.naver.com ​​​​​​​​▼맥스클리닉mts !     ​맥스클리닉mts!  mts 안 써본 언니들도 쉽고 안전하게 쓸 수 있는 mts 에요피부 수분도도 다르고 꾸준히 쓰면 모공이 늘어지지 않게 계속 재생시켜줘요좋아하시는 분들은 꾸준히 애정하는 제품 !!​재구매하시는 분들은 더 신경쓸게요?♥요즘 피부가 자극 받는게 좀 덜한시기 같거든요~요럴때 바짝 피부텐션 올려보셔요!​​​https://smartstore.naver.com/jo_sister/products/4846291901#revw B&B MTS set (3월 단독) : 조언니마켓[조언니마켓] 처음엔 우리가 습관을 만들지만, 그 다음엔 습관이 우리를 만든다. -당신을 위한 피부습관-smartstore.naver.com ​​​아! 다이어트 열심히 하시고 카톡으로 효과본 후기를 주시면 선물 증정하는 이벤트 중인거 아시나요/!?글 못 보신 언니들을 위해 이 전 포스팅 알려드려요 !​하루비움 3일 / 사우나리턴패치 / 미라클퍼펙트라인크림 드려요 !​https://blog.naver.com/mmorrismom/221979281923 Event 미라클사우나크림 / 텐사이언스 노셀키트 / 하루비움 등! 다이어트 성공응원 이벤트 !!​열심히 제품 사용하시고, 좋은 소식 들려주세요!​안녕하세요 언니들 :)요즘 너무 다이어트얘기 많이했죠...blog.naver.com ​​하루하루 이뻐져요 우리 ♥​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ 오늘도 덥다더워요!어쩔수없이 노출이 많아지는 여름🔆​미라클사우나크림 필수로 발라주셔야해요!!​기존 사우나크림보다 더욱 효과와 활용도가 좋아진  Miracle+ ​몇년전 구버전 사우나 크림을 사용해본 후 V사, A사, E사, C사 등 여러가지 슬리밍크림에 기웃기웃했지만 역시는 역시!미라클 사우나크림만한것이 없는 것을 다시한번 느꼈어요.​자극적인 열감, 따가움, 번거로움, 이상한 향, 건조함 등의 단점을 보완하고수유부도 사용가능한 전성분 ALL 그린등급 다이어트 크림이라니요!​다이어트 뿐만 아니라 피부보습과 탄력을 개선해줘서 일상에서바르는 기능성 바디크림이라고 생각해주시면 되어요^^​ ​👏짐슴용량 무려 500ml ​✦ PPC: 콩에서 추출한 세포막의 구성성분이 포스파타딜콜린의 약자로 피부 수분공급,윤기,보습 노폐물배출 순환관리에 도움됩니다!​기존 사우나크림보다 높아진 PPC 함량으로 지방층을 수용성으로 변형시켜땀이나 소변등의 형태로 몸에서 배출해주는 역활이에요!​​오늘 마지막날^^ 2개이상 구매시 괄사드리는 이벤트도 놓치지마세용!!⬇️⬇️⬇️⬇️ 다이어터 필수템! 매끄러운 바디관리의 비밀템! 미라클 사우나크림♨️프리미엄에디션 500ml 62% 핫딜※ NEW 미라클 사우나크림 x Boonsooni ※ * 공구일정 6월15일~17일 오후 2시 전 주문은 당일 배송됩니...m.blog.naver.com ​​#다이어터#미라클사우나크림#사우나크림#바디크림추천#사우나크림공구#다이어터#다이어트#운동하는여자#운동하는남자#라인정리#바디라인#바디관리#피부탄력#피부결개선#마사지크림#지방뿌시기#ppc크림#홈트#헬스#필라테스#운동필수템#땀복크림#비키니몸매만들기 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​안녕하세요 블로거 지호진이예요 오늘은 사우나 리턴패치를 포스팅할까 하는데요요즘 제가 매일 옷 속에 붙이고 다니는 제품이기도 해요한참 식단하고 운동했는데 요즘 아예 내려놓았더니무섭게 체지방이 올라가더라구요 ㅠㅠ그래서 다시 운동도 시작하고 관리의 필요성을 느끼게 되었답니다  #사우나리턴패치#뱃살패치#다이어트​​  ​사우나 리턴패치는 8시간 이상의 온열감은 체내의 열 생성을 일으켜 혈액순환에 도움을 주면서 기초 대사량을 증가 시켜준답니다.내장되어 있는 슬리밍 크림은 복부에 바르고 패치를 붙이면 시너지 효과가 눈에 띄게 보이실꺼예요뱃살 때문에 고민이셨던 분들은 주목!!!!복부관리하시는 분들께 적극 추천드린답니다  #슬리밍크림추천#복부관리#뱃살패치#뱃살다이어트​  패치의 효과를 더 높여주는 사우나 슬리밍 크림 집중!!울퉁불퉁한  셀룰라이트를 제거하고 탁월한 독소배출 및 지방 분해 효과로 매끄럽고 슬림한 바디라인으로 만들어주는 바디 슬리밍 크림입니다.바디 관리의 양대 산맥아로마테라피의 탈라소 테라피의 만남!!탈라소 테라피의 장점인 울퉁불퉁한 라인 정리와 독소배출 아로마 테라피의 장점인 통증을 줄이고경직된 근육을 풀어주는 효과를 동시에 제공한답니다​#셀룰라이트크림#패치효과#바디관리​​  ​사우나  슬리밍 크림의 주요 활성 성분은해초 파우더와 아로마 에센셜 오일의 조합으로 매끄럽고슬림한 바디라인으로 만드는데 도움을 준답니다.  #사우나슬리밍크림#사우나슬리밍크림추천​  ​사우나 리턴 패치 사용 방법을 알려드릴께요복부패치와 슬리밍 크림 두가지를 이렇게 사용해 보세요1. 샤워 후 물기 없는 상태에서 패치에 내장된 복부에 사우나 스리밍 크림을 골고루 바르고 흡수 시켜줍니다2. 패치 뒷면 가운데 필름을 떼어낸 후 복부 중앙에 잘 맞추어 붙여줍니다.3. 양쪽 필름을 차례대로 제거 후 피부에 밀착시켜부착합니다4. 권장 8시간 사용 후 온열감이 완전히 사라지면 패치를 떼어내고 남아있는 크림 잔여물을 닦아냅니다사용하기 참 간단하죠?​  ​#사우나리턴패치사용법#리턴패치사용법  ​사우나 리턴 패치도 온열감이 있기 때문에 핫팩이랑 비슷하네 하시는 분들은 집중해주세요!!!한번 꼼꼼하게 읽어 봐주세요    ​붙이기만하면 끝!!!!날씬한 복부 라인으로 만들어주는 스리밍 다이어트 패치무자극에 복부탄력개선도 되고 피부 온도가 상승하면서 일시적 셀룰라이트도 감소시켜준다고 하니 진짜 너무 좋은 패치죠?   ​사우나 리턴 패치는 이렇게 생겼답니다.깔끔하게 파우치에 낱개 개별 포장이 되어 있어요옆구리까지 착 ! 감싸는 코르셋 타입으로 안정감 있게 밀착된답니다​  ​붙인 안모습이예요잘 보여줄려고 탑을 입고 붙였는데 보통 이런 패치 붙이면 이렇게 탑입는건 비추할께요오픈하면 배가 더 도드라져 보일수 있거든요 ㅋㅋ프로필 끝나고 관리 안했더니 살이 팍팍 쪄서 저도 진짜 관리 열심히 해야된답니다. ㅠㅠ​       ​이날도 추웠는데 이렇게 붙이고 하니까덜 춥게 느껴지고 혈액순환이 잘되는거 같아컨디션이 좋더라구요 ㅎㅎ   ​사우나 리턴 패치가 더 특별한 점 4가지가 있다면?8시간 이상 지속되는 42도 온열감으로 뱃살과 체온관리를 동시에 할 수 있어요!랩핑 효과를 동시에 제공하구요 내장된 슬리밍 크림과 함께 사용하여 시너지 콤보효과를 제공한답니다.인체 임상시험으로 입증한 확실한 다이어트 효과   따뜻한을 느끼는 순간 지방은 이미 타고 있데요!!!너무 좋다 좋아...ㅋㅋㅋㅋ   ​사우나 리턴 패치의 주요 활성 성분이예요캡사이신 ,카페인 등의 천연성분을 먹는 대신 붙여서 복부 부위의 열 생성을 유도하여 지방분해와기초대사량 증가를 촉진시키는 씨모제닉 다이어트랍니다​   사우나 리턴 패치의 입증된 확실한 임상 효과더 믿음이 가지 않나요??   리턴 패치 복부 부위 피부온도 변화비교확실히 차이가 많이 나는걸 볼 수 있죠?   복부 부위 미세혈류량 변화비교예요확실히 보이죠?사우나 리턴 패치 복구 비포 에프터 비교 ​   ​특허 및 인증서예요 참고하세요^^   한박스 구성분 (일주일분)복부패치 7매슬리밍 크림 7매이렇게 구성 되어 있답니다​   ​사우나 리턴 패치 자주 묻는 질문이예요궁금하신점이 있으면 참고해주세요가장 궁금해 하실꺼 같은데 어느 정도 사용해야 효과를보나요???에 대한 답변만 달아드릴께요3주간 꾸준히 사용하는 것을 추천드리고 패치의 효과를 많이 보시려면 꾸준히 사용하시고 운동과 다어어트를 병행하시면 더욱 좋다고 하네요    ​오늘 아침 제가 출근전에 배에 하나 붙이고 출근하면서 찍은 사진이랍니다.오늘 하루 종일 배가 따뜻해서 너무 좋았어요​   ​그리고 오늘 이안에 착용한 후 운동복을 입었는데도티가 전혀 안나고 오히려 따뜻하니까 금방 셀룰라잍가 빠질꺼 같은 느낌이 들었답니다.ㅎㅎㅎ   ​골프복이 얇은데도 불구하고 착용하고 골프복을 입어도 티가 나질 않아요요즘 바람도 불고 다시 쌀쌀해져서 붙이고 있는것만으로따뜻한 온수매트에 배를 대고 있는둣한 느낌이 든답니다한달에 한번 오는 여자들이 젤 시러하는 그날!!!생리통에도 너무 좋을꺼 같아요공구 일정은 28일부터 딱 3일간만 지호진 인스타 사이트 오픈한답니다놓치지 마세요 ​​구매는 밑에 링크를 이용해주세요 ​ 건강한 라이프쇼핑몰 투런웨이(2RUNWAY)건강하고 퀄리티 있는 라이프 삶을 위한 쇼핑몰!www.2runway.co.kr ​링크는 미리 달아둘깨요 홈웨어 공구가 끝났는데도 찾는 분들이 많으셔서홈웨어도 2주후에 다른 제품으로 오픈할꺼랍니다기대해주세요 ^^​  강화도어/세이프도어  부산역 옆 호텔 세이프도어 시공 및 부산 중구 중앙동 사무실 강화도어 힌지 교환과 부산 금정구 장전동 사우나 강화도어(강화유리문) 교체 공사 현장   안녕하십니까~대동철물금속 황사장 입니다.토요일 밤 인사드립니다. © assemgniyat, 출처 Unsplash오늘은 '어버이 날' 이었습니다.부모님께 감사의 마음을 전하는 날이지요.저도 가족들과 좋은시간을 보냈습니다.저녁을 과식을 해서 그런지 속이 더부룩해서좀 걷고 왔습니다.그나저나 오늘은 황사가 심했지요.저녁은 좀 괜찮아지는 듯 했습니다.아무튼 오늘 하루도 감사하게마무리를 하는 시간입니다.현장 포스팅을 하고, 자야겠습니다.   오늘은 강화도어, 세이프도어 공사 현장을 소개하도록 하겠습니다. 01. 부산역 옆 호텔의 세이프도어 시공 현장   02. 부산 중구 중앙동 사무실의 강화도어 힌지 교환 수리 현장   03. 부산 금정구 장전동 사우나의 강화도어 공사 현장   대동철물금속은 강화도어와 세이프도어 공사를 전문으로 합니다.또한 방화도어 시공도 하고 있습니다.각 폴더에 가시면 더 다양한 현장을 확인해보실 수 있습니다.공사 의뢰시 참고하시면 될 것 같습니다.아래의 지도는 대동철물금속 사무실의 위치 입니다.찾아오실 떄 참고 하십시오. 대동철물금속부산광역시 연제구 월드컵대로 84 대동철물금속은 다양한 도어 시공도 하고 있습니다.자동문, 방화문, 방음문, 폴딩도어 등 각종도어 시공과 수리를전문 공사하는 연산동에 위치한 업체 입니다.공사 의뢰를 원하시면 연락주십시오.최선을 다하고, 책임감 있는 시공을 약속드립니다.   © claudiamanas, 출처 Unsplash모두들 평안한 밤 되시고,푸~욱 쉬시는 주말 되시기를 바랍니다.오늘의 포스팅은 이제 마치도록 하겠습니다.항상 감사드립니다.모두들 건강하십시오. © jaspervandermeij, 출처 Unsplash  안녕하세요^^꽁코치입니다..낼은 드뎌 설날이네요.건강한 다이어트 코치로서 일한지 5년차가 되었는데요.이맘때쯤 되면 다이어터들의 의지 관리하는게 무척 힘든것 같아요..이왕 한반도 민족 모두가 먹방을 시작한 이상..저도 그냥 얼마전 먹방을 찍고온 기억을 되살려.포스팅 해보려 합니다..낼은 차례음식장만 포스팅하나요^^;.주말에 요즘 호캉스하는 인원이 꽤나 늘은것 같아요.  라운지도 늦게 갔더니 자리 없어서..다른 곳에 임시 방편으로 마련해 놓은 곳으로 이동했는데요..이번에도 다소 오랜 기다림이 있었습니다...클럽 라운지 조식은 아동 출입 불가 지역이라저희는 조식 쿠폰을 받아서 1층에서 식사를 했어요..식사시간 보이시나요?   모두들 매우 분주해 보였습니다.여유로운 뷔페르 기대했지만..실상.. 약간 시장같은 느낌이었어요.   테이블의 데코가 눈에 띄네요^^   울 아들은 만 5세 미만인 관계로~공짜로 조식을 흡입했습니다..이제 조금 컸다고 키즈 식판과 물컵은 거들떠 보지도 않네요.    전..일단 한식쪽으로 가서 사진을 찍었어요.이유인 즉슨~전날 와인 과음을 한 탓에 ㅋㅋ해장할꺼 없나 찾아 보았죠..김치.물김치.오이소박이 등 반찬이 먹음직스럽더라구요^^     불고기는 인기가 많아서인지.금방 동이 났어요.   죽하고~ 된장찌개가 있구요.    쉐라톤 서울 팔래스 강남 호텔..한식은..그닥 인기가 있진 않습니다..  잡곡밥과 흰쌀밥이 있습니다.근데 오전에 한식 드시는 분은 많지 않네요..아마도~안먹어보 음식을 먹고 싶어서겠져?   속이 쓰려서인지.김을 밥에 싸서 와그작와그작 먹고 싶었지만.참았습니다..그러다 막판에 포텐 터졌어요ㅠ.ㅠ    역시..호텔은 그릇빨!.전 그릇 사재기 좋아하는데..요즘 그릇 쇼핑을 못해서 속상해요..살림을 손 놓은지 오래라서 ㅠ.ㅠ    빵이~비쥬얼이 대박이죠?.울 아이들은 딸기잼 파이에 열을 올리더라구요^^   전 카프레제 샐러드를 워낙 좋아해서..전날 저녁 라운지와..조식 뷔페를..크림치즈볼로 배를 채웠답니다.    올리브 샐러드도 보이네요.이건..영 제맛이 아닌 관계로 패스!!   여기..감자크림 스푸가 울 아들 입맛이었나봐요.전 좀 싱겁더라구요.   오호~귤 풍년인지..거래처가 좋은건지.엄청 맛있던데요..울 가족 한 20개는 순삭했나보아요.    유달리..야채 볶음이 이날 맛있던데요..호박 ㅋㅋㅋ갑자기 호박 열심히 먹는 저를 보고따쿤은 제발 비싼거 먹으라고 하더라구요!.내 입맛이 이 모냥인 것을 어쩌겠오 ㅋ    울 집은..아침에 쉐이크 식사를 해요..그래서인가요.호텔만 오면 씨리얼에 열을 올리는 울 아들녀석.이날 씨리얼 2대접을 순삭 합더이다 ㅋ    쥬스도 달지 않고 저는 맛있었어요.   아침부터 연어 삼매경..전 와인이 땡기더라구요..근데 요즘 연어가 싼가요?아님 제가 연어 있는 곳만 찾아가나요?.일주일에 한번은 꼭 먹는것 같네요.   울 아들이 찍어준..지못미 쌩얼입니다..따쿤은 심지어..산적같네요.    식사를 마치고 나오는 길에 쉐라톤 서울 팔래스 강남 호텔의로비가 특이해서 찍었어요.작가님께는 죄송한데..따쿤왈..반지에 때묻힌것 같다는데...예술의 예자도 모르는 공대생의 예술평은 뭐..적당히 무시하는걸로 하겠습니다.ㅋㅋ   김선영 작가님의..멋진 작품으로 저는 안구 정화 했습니다.   울 방은 바로 수영장 옆방이었어요..제가 머무른 숙소 후기는 아래 링크를 확인해주세요.. 쉐라톤 서울 팔래스 강남 클럽룸쉐라톤 팔래스 강남 클럽룸안녕하세요.꽁코치입니다..오늘은 제가 한 300명 정도 되는 사람들 앞에서 세미...blog.naver.com 애들이 감기 기운 있어서 수영복 안챙겨왔는데.​가져올걸 그랬나 생각 들더라구요..애들은..유튜브와 따쿤님께 잠깐 맡기고 전 사우나 나들이를 갔습니다.   요기가 쉐라톤 서울 팔래스 강남수영장 들어가는 길인데요.사람들이 사용하고 있어서..풀장 내부는 찍지 못하였어요.    에고..사진이 흔들렸네요..수영장 보이면 바로 옆에 계단이 있거든요..계단으로 내려가시면 사우나 표시가 있어요.   여기서..다시..검정색 벽면이 있는 사우나 쪽으로 가셔야합니다..전 스파쪽으로 갔다가어찌나 헤맸는지 ㅋ   10시인데..피트니스 즐기는 사람도 많이 있네요.   사우나에~구비되어 있는 화장품이에요.비싼거 맞겠져?ㅋ.드라이기 성능은 좋아보이던데요^^   안타깝게도..여성 사우나는 공사중이어서..전 탕만 이용했습니다.   이렇게 사우나복과 수건이 잘 가지런히 전동되어 있습니다.가서 있는데..청소부 아주머니가 정말 쉴새없이 치우시더라구요.그래서인지 엄청 깨끗합니다.   이상 꽁코치의 솔직 담백 후기였습니다..갠적으로..비슷한 가격대 이면~노보텔이 더 좋은것 같아요..노보텔 수영장과 조식 후기는 다음을 클릭해주세요^^.  노보텔 강남 수영장 더 스퀘어 조식 후기노보텔 강남 수영장안녕하세요^^​꽁코치입니다.​현재는 쉐라톤 팰리스에 있으면서 작년에 다녀온 노보텔...blog.naver.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오래 전 러시아 영업을 담당하던 친구가 “러시아에서는 사우나에서 함께술을 마실 수 있어야 진정한 비즈니스 파트너야.” 습하고 더운 사우나에서 술을 마신다고? 친구가 설명해도 난 이해할 수 없었지만, 이제는 사우나에서 술 마시는것을 이해할 수 있다. 이르쿠츠크 교외 강변 숲 속에 자리잡은 반야 사우나를 찾았다. 별장 같은 BBQ 파티장이 딸린 사우나는 주변의 싱그런 숲과 가슴 트이는 강바람이 불어오는 환상적인 휴식처였다. 장작불로 달군 주먹돌에 물을 뿌려 발생한 수증기 열기로 땀을 내는 구조다. 땀을 내며 나뭇가지 뭉치인 베닉(Venik)으로 온몸을 두드린다. 너무 더우면 밖으로 나와 강물에 몸을 던져 몸을 식히는 과정을 반복하며 휴식을 즐기는 것이다. 반야에서 땀을 내고, 강에서 몸을 식히고, BBQ장에서 샤슬릭으로 배를 채우고 보드카를 마시고, 피곤하면 낮잠을 즐겼을 것이다. 러시아 사람들에게 반야는 생활의 일부로 반야 관련 속담을 찾아보니 그것을 확인할 수 있었다. “주말농장인 다차에서 동네사람들을 초대해 함께 반야를 즐기고 술 마시는 것이 하나의 문화”라고 가이드는 설명했다. 반야는 엄마다. 반야는 엄마다. Ба́ня - мать втора́я.  The banya is like a second mother.반야에서 몸을 씻는 것은 재탄생의 과정이다. В ба́не помы́лся — за́ново роди́лся.  Washing up in the banya is like being born again.반야는 돈 보다 중요하다. В ба́не ве́ник доро́же де́нег.  A bath-broom in the banya is worth more than money.​오늘은 제가 살고있는 아파트에서 무료로 이용할 수 있는 헬스장,사우나,탁구장,수영장 중에핼스장에서 잠깐 까딱까딱 하다가 사우나에 다녀왔어요 ㅋㅋㅋㅋ​생각보다 너무 좋아서님들도 살고계신 아파트에 시설이 있다면 꼭꼭 귀찮더라도 한번쯤 이용하세요   먼저 헬스장사람이 생각보다 많이 있어서 ㅎㅎㅎ 사진은 많이 찍기 좀 그러더라구영...그래서 제가 뛸 런닝머신만 찍었어요ㅋㅋㅋㅋㅋ​기구들이 많은건 아닌데 알차게 있어요​​런닝머신 뛰고, 자전거 타고 한달만에 운동했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​      ​​​다음은 사우나에 갔어요​들어가기전에 기본적인 룰 꼭 읽고 지켜주세요:)매너매너 ​​​​​   ​​​​​​​수영장은 크던데 사우나는  좀 작은 사이즈에요성인 4명? 정도 넉넉하게 앉을듯해요​​   앗 이건...!!​    사우나 열기가 좀 덜하다 싶으면 ​중간중간 밖에 위치한 작동 버튼을 다시 눌러주거나(온도가 많이 떨어진경우 다시 데워줘용) 물을 퍼서 돌위에 살짝 뿌려주세영 ​​​   요 돌 이라 해야할지요기에 조금씩 부어주면 금방 땀이 막 아휴 ㅋㅋㅋㅋ​​​    이번주에 갑자기 추워졌는데너무좋더라구요 ㅎ​   별거 아니겠지 무시했는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ​룰에 써있던건 75도 유지된다했는데80도네여?^^......이거 뭐 거의 한국 불한증막 아닌가 싶곸ㅋㅋㅋㅋ​​​​    ​​소리를 들을 수 있음 좋으련만.. 아쉽넹치이이니익 소리나요 ㅋㅋ​다음번엔 수영장도 가려구요 ㅎㅎㅎ​​​아쉬운점!! 사용시간이 저녁 10시까지 ㅠㅠ없음​​​​   ​​다음번엔 식혜랑 계란삶아서 챙겨와야징 ​ 안녕하세요? 밤에 비가 오면서 기온이 내려 갔는지아침엔 안개가 자욱 하더니 하루종일 날씨가 꾸물꾸물 하네요.~​이런날 화끈하게 뜨거운 #핀란드사우나 를 즐기면 찌뿌둥한 느낌이 싹~ 사라지겠죠? ㅎㅎ​오늘은 #춘천 에 있는 #포스코아파트에 시공된 #가정용사우나 를 소개 하도록 하겠습니다~​이 #사우나 는 기존 아파트 에 있던#욕조 를 뜯어내고 그 위치에#사우나 를 시공한 사레로요즘 #욕실리모델링 하시는 분들께서많이 관심을 가지시는 것 같습니다~​   요렇게 자리잡고 있던 욕조를 뜯어내고이자리에 #가정용건식사우나 를 시공 한답니다~.. 이 욕조를 뜯어내는 작업은 저희 쪽에서 하지 않고인테리어 를 하시면서 한번에 작업 하셨습니다. 어차피 다른 곳들도 모두 #리모델링 을하시기 때문에 많이 어렵지는 않았답니다~​   욕조를 걷어내고 난후의 사진이 있었으면 더 좋았으련만,,,언제나 그렇듯 현장에선 무엇보다 작업이 우선인지라.....이해해 주실꺼죠~~~~?? ^ㅡㅡ^​   욕조가 없어지고 생긴 #가정용핀란드사우나 입니다~이 #사우나룸 은 빌트인 방식으로 진행을 했는데요..이렇게 공간이 정해져 있고 이미 생산되어진 기성품의 #사우나룸 이들어가기 애매한 공간은 이렇게 빌트인 방식으로 진행 할수 있답니다..그러므로 언제든 부담갖지 마시고 궁굼한 점은 물어봐 주시기 바랍니다~^^    기존에 욕조가 있던 자리 였기에 한쪽의 벽면이 없어 시공을 하면서 이렇듯 한쪽 벽면을만들어 주었습니다.한쪽 벽체를 만들면서 #사우나문 도#sawo 사 제품으로 설치를 했답니다~​   벽체를 세우고 #사우나도어 를 설치하고 남은벽면도 꼼꼼하게 마감해 주었답니다.​​   ​​   사우나룸 안쪽 모습 입니다.기존 욕조 사이즈가 900mm*1800mm 사이즈였고 앞쪽으로 세면대가 있는 구조 였기에 이 사이즈 에서 사우나룸 을 더 키울수는 없는구조 였습니다. 그러다 보니 한정된 공간 내에서 시공을 해야 했기에 내부 공간이 그렇게 넓지 않아벤치를 2단으로 형성할수는 없는구조 였습니다..조금 아쉬운 부분 이지만 그래도 깔끔하고꼼꼼하게 시공된 점과 또 해외 에서 느껴보던 오리지날 핀란드사우나를 가정에서 즐길수 있다는 점에 고객님은 매우 만족해 주셨습니다~​이 사우나룸 에 설치한 #사우나히터 는#사우 에서 생산하고 있는 모델중#MN-36NB 모델로 3.6kw 용량이며일반적으로 아파트 에서도 전기의 승합없이에어컨과 동시에 가동하지만 않는다면사용하는데 큰 무리가 없는 제품 이랍니다~​   ​​   사우나룸 내부의 벤치가 1단으로 형성이 되는점을 감안 하여 내부의 벤치 넓이를 다른 사우나룸 보다는조금 더 넓게 형성해 드렸습니다.그래서 사용하시는 고객님은 훨씬더 편하고 안정감 있게 사용하실수 있을것 같습니다.^^​​   벤치 하부쪽으로 간접조명을 설치하여사우나룸 내부의 조도를 조금더 올려주고또 은은하면서도 지루하지 않은 화사함을느끼실수 있을것 같습니다. ㅎ~​   ​   벤치를 시공하고 난후 남은 공간이 450정도로 보는 시각에 따라서는 다소 접아 보일수 있으나 이는 어느것에포커스를 맞추냐 에 따라 다르게 보일듯 합니다.공간에 따라 선택과 집중은 반드시 꼭~! 필요 하니까요......    사우나룸 의 와이드 공간은 1800mm 여이서일반적으로 내부등 은 하나만 들어가는 경우가대부분 이지만 이곳은 고객님의 요청으로양쪽으로 두개의 실내등을 설치 하였습니다.​   또한 욕조가 있던 공간 위쪽에 점검구가 있었기에사우나룸 천정 작업을 하면서같은 자리에 점검구를 만들어 주어혹시라도 필요하실때 불편함 없이점검구를 사용하실수 있도록 해드렸습니다.   ​​   언제나 매력적인 sawo 의 등커버....ㅎ ㅡㅎ   ​   사우나룸 외관 모습 입니다.한쪽으로 벽체를 만들고 한쪽으로 출입문 을설치 하였습니다.세면대는 기존에 있던 자리에 그대로 제품만 바뀨어 설치를 하셨습니다..세면대가 벽체와 거의 붙어 있어물이 튈 소지가 다분하기에 고객님께서 이 세면대 옆쪽으로는 따로 보강을 해주기로 하셨습니다..​음~ 검은색 세면대와 #적삼목 목재가  상당히 잘 어울리는것 같은건 저만 그럴까요? ㅎㅎㅎㅎ​   사우사 에서 생산하고 있는 #도어핸들 중보편적으로 가장 많이 사용하는 모델 입니다.일단 크기도 작고 사용하기도 퍈리하면서디자인은 더더욱 예뻐 많은 사랑을 받고 있는 모델이라할수 있을것 같습니다..​이렇게 오늘은 #아파트리모델링,또는 #욕실리모델링 하실때 가장 많은관심을 가지시는 것중 하나라 할수 있는욕조 를 없애고 #홈사우나 를시공한 사례를 보여 드렸습니다.​많은 분들이 관심을 가지시면서도기존 욕조가 있던 공간 이라는 다소 좁은공간안에 시공해야 하는 부담을 가지고 망설이시는 분들도 없지 않아 계시는데요..일반적으로 1~2 명이 사용하시는 가정용사우나 라면 사실 크기면에서 는 그렇게 부족하지 않다 할수 있을것 같습니다,,,,,​그러므로 이부분 기 억해 주시고 #북유럽 아니 #핀란드 의 대중 문화로 이젠 많은 세게인들에게 사랑받은 오리리날 핀란드사우나 를 가정에서 내가 원하는 스타일로 시공 할수 있는 만큼 많은 관심 가져 주시기 바라면서오늘은 이만 물러 갑니다~~~^^​ 안녕하세요^^: 뉴젠지기 김대리입니다.​코로나로 인해, 부쩍 홈사우나에 관심이 많아지셨네요^^:​전신사우나, 반신욕기, 무릎사우나, 족욕기​다양하게 준비된 저희 뉴젠반신욕기 구경 한번 가실까요?​​http://www.newgenshop.co.kr/ 뉴젠사우나 쇼핑몰추천상품 허브미라이프 TDP장착/SIX 서라운드히터시스템/적삼목 소비자가 : 2,200,000원 판매가 : 1,200,000원 하모니테라피 TDP장착/SIX 서라운드히터시스템/적삼목 소비자가 : 2,200,000원 판매가 : 940,000원 으뜸201 SIX 서라운드히터시스템/적삼목 소비자가 : 1,800,000원 판매가 : 740,000원 모던 스페이스 SIX 서라운드 세라믹히터 소비자가 : 1,490,000원 판매가 : 640,000원 으뜸301 원적외선 세라믹히터/햄락목재 소비자가 : 1,500,000원 판매가 : 640,0...www.newgenshop.co.kr ​​추석맞이 9월 코스트코에 온라인몰에​저희 뉴젠 무릎사우나가 입점되었습니다.​입점행사 기념으로​무려 5만원 할인쿠폰을 지원 받았습니다.​​ ​​행사한지 2틀밖에 안됐는데...​주문이 폭주하네요ㅠㅠ​  ​ 택배 물량이 너무 많아서​오전에 2차 싫어갔는데도​아직까지 저렇게 또 쌓여가네요~​행사종료되고, 그가격에 살 수 없냐고​문의주시는 분들이 많은데요~​​제~~~~~~발 행사때 늦지 말고 구입해주세요..​​할인가격으로 못드리는 저희 심정을 헤아려주세요​  ​​저는 또 송장 입력하려 이만 물러 갑니다.​재고 소진 되기 전에 ​얼른 서둘러 주세요~~~​  ​​​ ﻿ 핀란드 헬싱키 로일리(loyly) 사우나(뢰일리사우나) 이용후기 및 가격핀란드 헬싱키에있는 로일리 사우나 혹은 뢰일리 사우나라고 불리우는로일리헬싱키는 사우나와 레스토랑을 같이 운영하고 있는 곳임뭔가 나무목조로 만들어진 현대미술틱한 디자인 때문에 많은 사람들이 찾아오는 곳이라고해서우리도 사우나를 체험하러 가봤다.헬싱키 중앙역에서는 트램+도보로 20분 정도 소요된다.구글맵으로 트램 정보나 위치 정보는 쉽게 얻을 수 있다.우리는 3번 트램을 타고 이동했던 것 같다.트램을 타고 스톡만 백화점을 지나서 슝슝슝슝슝 간다.핀란드는 날씨도 춥고 눈도많으니까동네 운동장에 아이스링크처럼해놓고 아이스하키를 하는 친구들이 많았다..개들도 이렇게 넓직한 곳에 풀어놓고 산책하라고 풀어놓는다.역시 유럽은 큰 개들이 많다.외쿡나가서 한국차를 보면 가끔 반가울때가 있다비록 그게 흉기차일지라도..ㅋㅋㅋ소렌토는 특히나 우리집 차량이기에 반가워서 찰칵뭔가 패닝샷처럼 나왔네.그리고 사우나 가는 길에 마주한 광활한 발트해의 풍경근데 얼었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와 역시 이게 북유럽의 날씨구나 싶었다..진짜 바다가 얼다니(물론 강화도에서도 보긴했었지만..)요렇게 생긴 로일리 헬싱키들어가자마자 왼쪽은 사우나,우측은 레스토랑이다.그런데 얘네들은 외투나 신발은 그냥 밖에 라커룸같은곳에 걸어두게하더라는..뭔가 비싼 옷이 아니어도 그냥 겉옷은 그렇게 보관하는게 당연한 룰인 것 같았다.그래서 귀중품은 다 빼고 롱패딩이랑 신발을 그냥 때려넣어버렸다.모닝사우나는 8시~10시그 이외에 오픈은 위에 사진에 잘 나와있다.우리는 일요일 도착이었는데 1시~9시까지였군.사우나는 미리 예약이 가능한 것 같았는데우리는 그냥 왔다.사우나 이용은 2시간이고 1인당 19유로였다.여기에 짐을 놓을 수 있는 라커, 수건이 포함된 가격이니 수건을 굳이 가져갈 필요는 없음!중간에 내 키로 라커룸이 안 열려서 당황했었는데직원이와서 말해주기를 샤워실쪽 라커룸키랑, 사람들이 수다떠는 라운지(장작있는곳)에 있는 라커룸키랑 다르다고함.아내님은 자리가 남는 곳이 있어서 샤워실쪽 라커룸키를 배정받았고나는 이미 꽉차서 라운지쪽 라커룸키를 배정받은 것..귀차는 점은 안에서 옷을 다 갈아입고 옷가지를 바리바리싸서 라운지로 가져가서 넣어야된다는 점이다.사우나의 후기라면 음좋았다!레알루다가 ㅋㅋㅋ내가 좀만 더 건강한 사람이었으면바다수영도 했을 것 같다. 일반적으로 여기를 이용하는 사람들은 사우나를 조금 즐기다가아 이제 넘나 더워하면, 밖으로 나가서 얼음바다에 풍덩하고 빠지고,그 뒤에 다시 들어온다.우리는 너무 추워서 얼음바다 근처에까지만 가고 발을 담그지도 못했다.(3월이어도 캐추움)* 사우나에 들어가면 가장 높은 곳이 제일 덮다.그리고 중간중간 사람들이 자발적으로 뜨거운 돌에 물을 퐈ㅏㅂ바바바바바바바ㅏㄱ 뿌리면퓌시시시싯이이이이이이익하면서 뜨거운 수증기들이 내 안면을 강타한다.높은 곳에 있을수록숨을 못쉬고 침이 막 나온다 ㅋㅋ그렇게 몸을 뜨겁게 혹사하면 뭔가 노곤노곤해지고 기부니가 좋아지는 게 사운의 매력인듯.그렇게 사우나-야외에나가서 찬바람-사우나 를 몇 번 하고서 장작 옆에 잠시 앉아 바다를 구경하면 두 시간이 훌쩍 지나가게된다.https://youtu.be/6XEkU14Xc5E동영상Finland helsinki loyly saunaFinaland helsinki loyly saunayoutu.be ​#한국온천 좋아하시나요? 전 #온천동  을 너무너무 사랑해서 굳이 시간들여 원정가는 것도 마다하지 않습니다. ​제가 방문했던 곳은 #부곡스파디움 #따오기호텔 이었어요. 여기에 괜찮은 #온천시설 이 딸려있거든요.​  부곡 스파디움 따오기호텔입구경상남도 창녕군 부곡면 거문리  ​위치는 #경남창녕군 에 있습니다. 여기 완전 온천지구입니다.  가는 곳곳마다 온천 천지예요.​   ​객실 내 간단한 음식은 취사 가능하구요.호텔조식은 8천원이였어요.​   ​퀄리티는 대량 이정도. 냠냠.​   ​아담한 방인데요. 온천수로 방이 아주 후끈후끈.​​  ​온천수 샤워도 기가막히죠. 이런거 너무 좋아요.​  ​사실 좀 아쉬웠던 부분은...사우나 이용요금이 별도라는 것이었죠. 게다가 아주 멋진 야외사우나의 가격은 후덜덜. 숙박객에겐 좀 저렴하게 할인해줘도 좋을듯한데..😂​  ​#야외스파 는 이렇게 끝내주네요.​   ​그렇다고 혼자 샤워만 하기엔 아쉽고해서. 사우나만이라도 이용했습니다. 나름 만족했어요. 😂 #부곡온천 추천드려요. 잘츠부르크 시내에 새로 수영장/사우나가 생겼다!! 우후!! 시내에 사우나가 있긴 하지만 보통 단골 손님들이 바글바글한 사이즈가 작은 사우나들이 보통이고 큰 대중적인 사우나는 없었는데.. 작년에 공사하고 연말에 오픈한 파라첼수스. 뭔가 현대적인 감각 이런걸 신경을 되게 많이 쓴거 같다. 젊은 감각 디자인.. 뭐 이런?   1층의 까페. 까페라고 써져있는걸 보면 나름 감각적으로 젊은 느낌 낸다고 삐뚤빼뚤 하게 해놨는데 문제는 모든 장소가 저렇게 되어있다. 사우나 가는길, 수영장 가는 길, 탈의실, 화장실 등등. 문제는 저게 저렇게 크게 써져있을땐 잘 모르는데 장소 안내가 써있는 좀 작은 글씨의 경우 혹은 긴단어의 경우는 가독성이 매우 떨어짐을 느꼈다. 특히 독어단어들은 긴것들이 많다보니 더 그래보였다. 젊은 우리야 그러려니 하겠지만 나이 많은 사람들은 어떨까 의문을 느끼게 됐다.    수영장과 사우나 입구는 맨 꼭대기에 있다. 여기서 특히 겨울엔 주기적으로 슈서방과 사우나를 가는데 그동안 Bad Reichenhall에 있는 루페투스테르메까지 가곤 했다. 파라첼수스도 이번에 가봤지만 루페투스가 좋긴 진짜 좋음. 가격도 더 비싸다. 아무튼. 그런데 여긴 가까워서 좋고 사람이 너무 많지만 않다면 편하게 다녀올 수 있는 곳이고. 싸고 나쁘지 않음. 사우나는 보통 4시간 혹은 원데이 티켓인데 파라첼수스의 경우 4시간은 19유로 원데이는 21유로이다. 근데 루페투스는 4시간에 일단 27유로..ㅎ.. 근데 이게 일반적인 가격이라 파라첼수스가 엄청 싼거라고 볼 수 있다.  이번에 처음가보는데 첨에 여기 와봤냐고 묻길래 나랑 슈서방이랑 안와봤다 하니까 내가 외국인이라 그런지 사우나 이용법 자체에 대한 설명을 사우나에선 다 벗어야되고 어쩌고 저쩌고 하길래 웃으면서 사우나 많이 가봤다고 함 ㅋ.. 다만 이곳은 사물함이 수영복 갈아입는 곳과 같은 곳에 있어서 완전 옷을 훌러덩 벗지는 못하고 캐빈에 들어가야한다. (귀찮..) 루페투스 같은경우 수영하는 곳과 사우나 하는 곳이 완전 분리되어 있고 옷갈아 입는 곳도 완전분리되어있는데 여긴 그렇지 않다.​그렇다보니 사우나 와본적 없는 외국인이 한번 사우나에 있는데 물이 뚝뚝 떨어지는 트렁크수영복일 입고 수건도 없이 나무 의자에 앉는게 아닌가!!!!! ㅡㅡ; ㅉㅉ 슈서방은 그런거 절대 못봐줌 ㅋㅋ 아무도 아무소리 안하니까 독일어로 나가서 옷 다벗고 수건 가지고 깔고 앉으라고 하니까 독일어를 못한단다 그래서 바로 영어로 설명해줌. 근데 영어도 제대로 못알아듣는거 같은게 함정. ​오스트리아나 독일 사우나에선 남녀 혼용이지만 나체가 기본이다. 아무도 이상하게 쳐다보지도 않고, 이상하게 생각하는 사람도 없다. 예전에 독일에 있을때 아는 오빠가 놀러와서 나랑 같이 가는건 좀 그렇고 ㅋㅋ 슈서방이랑 둘이 사우나 한번 다녀와보라고 재밌다고 했는데 그당시 슈서방이 몸이 아직 괜찮을 때라 ㅋㅋㅋㅋ 그리고 본인몸에 자신이 없어서 한사코 사양했다. 서양남자들은 아마도 다 거시기(!)도 크고 몸이 엄청 좋을거라고 본인이 꿀릴꺼라고 생각했던 것 같다. 근데 실상은, 뭐 물론 몸좋은 남자여자들도 많지만 ㅋㅋ 배나온 아저씨들도 엄청 많아서 사실 별로 보고 싶지도 않닼ㅋㅋㅋㅋ 또 젊은 사람들은 특히 남자들도 제모를 다 한다. 그곳말고도 팔다리 겨드랑이 다 제모를 한다. 근데 맨질맨질하게 하는 그런 제모가 아니라 집에서 그냥 Trimmer로 미는 정도. 너무 TMI인가 ㅋㅋㅋ  제모는 근데 매너수준인듯.. 안해도 뭐라하는 사람은 없지만 여기선 털이 많거나 하면 청결하지 못하다고 생각하는 것 같다. ​사우나는 남녀노소 커플끼리 데이트하는 장소가 되기도 한다(!) 물론 첫만남부터 사우나에 가진 않겠지만 그래도 물어보면 2-3번째 만남에도 올 수 있다고 한다. 난 한국인이다보니 사우나가면 자연스레 다들 쳐다보긴 하지만;; 변태스럽게 내 몸을 본다고 본다기보다 그냥 사우나에 아시안이 없다보니 신기해서 보는게 대부분이고 잠깐이라 별로 신경쓰지 않는다.  나같으면 아마 혼자 여행하거나 동성친구끼리 여행하거나 연인끼리 여행하면 한번 가볼거 같다. 실제로 ㅋㅋㅋ 내가 자주가는 루페투스테르메에서 한국인 남자 2명이 같이 온걸 본적있는데 그냥 모른척(... 당연한건가) 한국인끼린 민망하잖아...  김포에 친환경 수영장이 있습니다.​수영장과 함께 따뜻한 물에서 샤워할 수 있는 사우나도 함께 있는 곳인데요.​수영 강습을 받으면 좋겠지만 시간적 여유가 없을 때는 자유수영을 할 수 있는​수영장을 소개합니다.​관계자 말에 따르면 수영장과 사우나가 함께 있는 곳이 전국에 손꼽을 정도로​몇 되지 않는다고 하는데 그중 하나가 김포에 있으니 얼마나 좋은지요~!     ​신안 웰리스 스포츠센터인데요.​수영장뿐만 아니라 골프, 헬스, 에어로빅도 함께 하고 있습니다.​김포페이를 사용할 경우 할인도 받을 수 있고 재난지원금도 사용할 수 있어서​경제적 부담도 줄일 수 있어요 ​​  또 강습을 하는 만큼 셔틀버스도 여러 대 운영하고 있어서 시간대가 맞으면​셔틀버스도 사용할 수 있으니까​정말 좋고요, 차를 가지고 다니시는 분들은 주차도 무료니까 교통편도 전혀​걱정하실 필요가 없겠죠?​시내버스를 타고도 다녔는데 정류장도 그리 멀지 않아서 좋았습니다.​​   ​  ​코로나 바이러스가 기승을 부리는 만큼 많은 사람들이 함께 사용하는 곳이라 걱정이 많죠.​한동안 김포 지역의 스포츠센터들이 그래서 휴장을 한곳도 많은 것이 사실입니다.​때문에 센터 곳곳에 감염 안전 관리 원칙을 준수하고자 하는 안내문들이 붙어있습니다.​개인의 건강을 챙기면서 타인의 안전, 지역사회의 감염관리를 위해서 원칙을​꼼꼼히 지켜야 하겠습니다.​    센터 곳곳에는 회원들과 사용자들의 감염관리를 위해 손소독제가 마련되어 있고​잠시 잠깐이라도 안전에 소홀해 지지 않도록 경각심을 주기 위해​발열 및 호흡기 증상 여부를​확인하고 있습니다. 방역 소독도 꼼꼼히 원칙을 준수하며 일지도 작성하고 있고​내역도 수시로 볼 수 있도록 비치되어 있습니다.​사용자뿐만 아니라 직원 역시도 접수처에서 발열/ 호흡기 증상 여부를 모니터링하고​내역을 공개하고 있습니다.       ​ ​​자유수영이 하루에 3번 있기 때문에 맞는 시간대를 선택하여 이용하기 아주 좋습니다.​목욕탕 시설을 이용할 경우, 별도 마련된 사워 시설만 이용할 경우의 사용요금이 다르니까 ​각자 취향에 따라서 선택할 수 있는 것도 매우 합리적이라 생각합니다.​       수영장에는 당연히 자유수영이라고 할지라도 혹시 모를 상황에 대비하여​강사님들이 안전을 모니터를 하고 계시고​수영장 곳곳에 설치되어 있는 CCTV를 통하여 접수처에서 상황 파악을 용이하게​확인할 수 있습니다.​ ​​  센터 접수처 한편에는 작은 커피숍이 마련되어 있습니다.​운동을 마치고 나와 합리적인 가격에 음료를 마실 수 있습니다.​아이스 아메리카노가 단돈 1500원 ~​당연히 운동 후 거르지 않고 마시고 있죠 ^^ ​카페 이용도 김포 페이를 이용할 수 있다는 것 .​저에게는 매우 큰 장점입니다 ~ ​    감염관리 안전 원칙을 준수하며 김포 유일의 사우나가 있는 해수풀 수영장 ~​안전하게 시원한 여름을 보내시길 바랍니다~!​ 신안웰리스 스포츠센터경기도 김포시 감정로 42 ​ 							                ​﻿﻿수원 권선구 탑동 현대보석불가마사우나는    보세요.  ﻿수원 탑동에 현대보석불가마사우나는 10년 넘게 다닌 사우나겸 찜질방입니다. 오늘 오전에도 갔다 왔습니다.  카운트 보시는 분에게 카운터에 있는 명함에 홈페이지가 맞느냐고 물으니 맞다고 합니다. 불편사항을 제기하려한다고 얘기를 했는데 명함에 홈피를 입력하니....  '고객의 사정에 의해 접속이 중단되었'다고 합니다.  보통 이정도 찜질방을 운영하면 홈피를 운영하면서 이벤트도 하고 고객의 소리도 있기 마련인데 무슨 이유인지 접속이 중단되었다 합니다.    ﻿그래서 제 개인 불로그에 글을 씁니다.​ 10년 넘게 여름을 빼고는 날씨가 쌀쌀하기 시작한때 부터 애용하던 단골 목욕탕입니다. 그런데 두달전쯤 목욕탕 안에 건식 사우나를 이용하다가 사고를 당했습니다.                                 ​  목욕탕 안에서 넘어져 다치고 물이 조절 되지 못해 갑작스레 뜨거운 물에 화상을  입고 그런 얘기들이 남얘기인줄 알았습니다. 제가 그런 사고를 당할줄 몰랐습니다.  ​  이곳의 건식 사우나실은 통나무 의자 두개를 놓고 (두명이 앉음) 바닥에 3~4명이 촘촘히 앉을 정도로 작습니다. ​  그러니 출입문도 한사람 통과할 정도입니다.   매주마다 다니던 사우나인데 구조를 모르겠습니까?   벽에 걸려있는 모래시계가 바닥으로 넘어오는 걸 보고 문을 열고 나오는데 깜짝 놀랬습니다.​  오른 팔뚝이 뭔가 불에 데인듯 했습니다. 스테인레스 문틀에 팔뚝이 닿아서 데인 것입니다.  스테인레스가 달구어졌으니 얼마나 뜨겁겠습니까? 칼에 베인듯 15센티 정도 길게 한줄로 벌겋게 데였습니다.  물품 파는 곳에 가서 직원에게 보여주고 조치를 원하니 자기네는 하청받아 하는 곳이라며 약이라도 있으려나 합니다. 비상 상비약도 없습니다.  집에 와서 약을 바르고 4~5일 후에 사우나를 갔습니다.마침 총무가 보고는 약값 10,000원(약국 구입한 것)을 받았습니다.  그리고 그후 트라우마가 생겨 사우나 실을 들어갈수 없었습니다. 그러던 중 4주전 운동을 마치고 들어온 사장과 마주쳐서 조심스럽게 상황을 얘기하고 "이런 사고가 또 발생되지 말라는 법도 없으니 스테인레스 문틀에 데임방지 조치를 해달라"고 했습니다.​  사장이 그렇게 하겠노라고 약속을 했습니다.   그리고 나서 지지난 주에 가도 지난 주에 갔고 그리고 오늘 가봐도 약속은 지켜지지 않고 그대로 있습니다. 보통은 거즈나 헝겁으로 스테인레스에 부칩니다. 손님들, 고객들 안전을 위해 그거 붙이는게 그렇게 어렵습니까? 다른 손님들은 다 괜찮은데 나만 재수없게 다친겁니까?  직원에게 얘기를 해도 시정이 안되고 사장에게 얘기를 해도 조치가 안되는 이 안전 불감증으로 계속 사업을 하실겁니까? 그럼 시청에 얘기를 해야하나요? 청와대 신문고 적을까요?  지하2층에 목욕탕이 있어요남탕,여탕 나뉘어있고외부에 헬스장이라고 써있고기구 2개있네요ㅋㅋ베게도 선택가능하네요!  ​ 여탕은 비밀번호 꼭 알아서 오셔야하구요체크인할때 알려줘요(다음날은 비밀번호가 바뀌니 꼭 1층 프론트에 들려서 확인하세요^^)객실에서 타올은 챙겨오셔야합니다목욕탕갈수있는 바구니가 객실마다 있으니 잘 챙겨서 내려오시면되요! 빗 드라이기 기본로션등이 다 갖춰져있어요목욕탕 내부는 사람이 있어서 찍지 않았어요습식사우나 85도 정도 되는 작은곳이 있고8명정도 들어가면 꽉찰것같은 39도정도의 온탕이 있고 6명정도 들어갈정도이 냉탕과 1인온탕 2개 샤워(서서하는)하는곳 3개정도앉아서 씻는곳 3개정도 있어요!샴푸,린스,바디워시가 있구요샴프가 향이 좋았어요ㅎㅎ​근데...이시국에대중목욕탕 조심해야되는거 알고있고저도 사람 없을 것 같은 저녁시간으로일부러 후딱 씻고 오려고 갔는데씻을땐 마스크를 쓰지 못하는데1인온탕에 2명이서 마주보고 어찌나 수다를 떠시는지...너무 짜증나서 10분만에후다닥 씻고 나왔어요요즘 일본인도 중국인도 없는데제발 기본 에티켓 좀 지킵시다!!!!수다는 마스크쓰고 하시던지 방에가서 하시던지 하세요ㅠㅠ 2020년 6월29일부터 7월31일까지 리뉴얼공사를 한다고 하니 참고하세요~^^완전 휴업은 아닌가봐요! 세탁실도 있어요(물론 유료입니다~) 지난번 지인이 추천해줘서 칠곡 헬스장 구경 갈겸해서칠곡3지구 강북웰빙랜드 헬스 일일체험하고 왔다가 이번달부터 다닐려고 마음 먹었거든요.​그때 사우나 했을때 리뉴얼되면서 시설엄청 좋아졌길래 가족끼리 한번 와야겠다 생각하고 있었어요.주말에 친정갔다가 짜장면이랑 탕수육 시켜먹고 놀다보니 빈둥대지말고 사우나나 가자는 의견이 나왔어요.슬슬 준비하다가 거기 대구 찜질방도 디게 넓다고 동네 동생이 한번 가보라 했던 말이 그때 딱 생각나더라고요.   점심먹고 빈둥대다가 3시쯤 도착한것 같아요평일에도 사우나 시설이 워낙에 좋아서칠곡 사시는 분들은 멀리서도 다들 찾아오는그런 곳인데요.  지인 말로는 낮시간에 사람이 복잡해서 항상 밤 늦게 간다고 하더라고요.    주차장 어마어마하게 넓은데도차들로 빼곡히 차있는걸 보면 이용객들이엄청 많다는걸 알 수 있는데요.​칠곡 헬스장, 사우나, 찜질방, 골프장까지다 이용가능하기때문에 그런것 같아요.​주말이나 평일이나 항상 붐비는것 같아요.   강북웰빙랜드 영업시간은 am6:00 ~ am 1:00   1층 로비 굉장히 넓죠~ 대기할 수 있는 대기실도 있구요.안쪽에 카페도 있고, 옷가게도 있고 굉장히 넓어요.   가격은 요렇게~남녀찜질방 9,000원소인 찜질방 6,000원​사우나 가격도 확인하시구요~이왕오신거 사우나만 하지마시고잠시라도 찜질방에서 한숨주무시고가시면 더욱 몸이 가볍도 개운하실 듯~​저희는 오늘 오후에 가서 저녁까지 놀다가저녁챙겨먹고 왔더니 하루가 다 지나버린 느낌이지만몸이 어찌가 개운한지 몰라요~    남/여 찜질복이랑 수건을 받아서 각자 사우나실에서 사우나를 하고지하1층에 찜질방에서 만나기로 했어요.   층별 안내 확인하시구요!여자 사우나는 2층 남자 사우나는 3층이에요.지하1층이 찜질방이랍니다.​사우나도 칠곡에서 시설 좋기로 소문난곳이라저희 엄마도 친구분들이랑 자주 오시는 곳이에요.원래 이런건 할매들이 더 잘 알고 오시죠 ㅋㅋ​사실 사우도 마음에 들어서 칠곡 헬스장도여기 결정한 이유도 있답니다.   세신하고 나서 지하1층으로 스마트폰이랑 지갑챙겨서 내려왔어요.   워낙에 넓고 깨끗하고 쾌적해서 기분 좋았던대구 찜질방 칠곡 강북웰빙랜드에요.    한켠에 있는 베개를 챙겨서 시원한 입구쪽에편하게 누워서 머 먹을까 고민고민 ㅋ​친정엄마도 찜질방은 말로만 들었지매일 사우나만 하고 가셔서 처음이라고시설 엄청 좋네~ 하시더라고요.    coin 피시방도 있구요~중간 중간 고장난 PC도 있지만급한 일 아니면 요즘은 스마트폰으로 다 할수 있으니이용하시는 이용객들은 많이 없었어요.​   한켠에는 안마의자도 있고 아이들이 좋아라하는 뽑기도 있네요.    중요한 스넥바 ㅋㅋ팥빙수, 식혜, 미숫가루, 커피 를 비롯한다양한 건강음료와 음료를 판매 하고 있답니다.​정수기가 비치되어 있어서 시원한 물은맘껏 드실 수 있어요~   ​아이들 좋아하는 과자에 맥반석 계란은 칠곡 찜질방에서는 필수죠잉~​  시설 한번 둘러보세요~중앙에 넓은 곳을 비롯해서 양쪽으로수면실, 놀이방, 다양한 찜질방들로 둘러쌓여있답니다.    일단 신랑 오기전에 엄마랑 저랑간단하게 요기할려고 팥빙수랑 맥반석계란시원한 식혜 대자로 주문했어요 ㅋㅋ​매일 수영다니시는 엄마와 어제도 헬스한다고여기 왔다간 저는 그다지 세신할게 없어서오래 안 걸렸는데. 저희 아들 오랜만에 사우나 와서 오래걸렸는지 한참 늦게오네요 ㅋ​헬스회원분들은 2,000원 추가하시면찜질방 이용이 가능해요~​       뒤늦게 나타난 아들 먹방 시작 ㅋㅋㅋ팥빙수도 퍼묵퍼묵하고 잘 먹지도 않는식혜를 여기서는 벌컥벌컥~!​놀이방에서 놀다와서 계란까지 까먹고제대로 즐깁니다~ 수건으로 이쁘게양머리도 만들어서 씌워주었어요.   ​주말이다보니 가족끼리도 많이 오셨지만청소년들은 친구들끼리 왔더라고요.저희 아들도 크면 게임방 보내지말고 대구 찜질방에서 어른들 감시하에놀려야겠단 생각이 푸하핫!​안그래도 친구들이랑 왔음 더 재미있었겠다고그런 말을 하던데~ 니 스스로 세신가능할때나~       자수정불가마와 사해소금체험방 모양 디게 이뿌죠.이쁘긴 한데 저한테는 너무너무 덥던데요 ㅋㅋ    자수정한증막은 어르신들 많이 누워계서서 그냥 나왔는데 바닥이 엄청 뜨거워서 ㅋㅋ식겁!사해소금체험장도 뜨거뜨거 ㅋㅋㅋ잠깐 앉았다가 그냥 휘릭 나왔어요.    놀이방은 2곳이 있는데요.7세 이상 가능한 놀이방과초등학생 이하 어린이 가능한 플레이존이 있어요플레이존이 좀더 넓고, 시원한 공간이라서아이들이 더 좋아하는것 같던데~ 나이때문에 ㅠㅠ       그래도 신나하면서 잠시라도 놀았답니다.오늘은 어린 아이들이 많이 없어서 혼자서 신나게 놀았어요좀 놀다보니 더운지 ㅋㅋ 다시 저한테로 돌아놔서식혜 한사발 하더라고요.   저한테는 오히려 원적외선 황금수면대가 제격!원적외선이 이온작용과 호르몬 분비 촉진으로피부노화방지, 기미에도 도움을 주고~암튼 피부에 좋은가 봅니다.    그래서 엄마랑 둘이서 여기서 좀 오래 누우있었어요 ㅋ   수면실은 여자수면실, 남자수면실 구분도 되어 있어서소음이 싫으신 분들은 수면실에서 잠 청하셔도될것 같다라고요. 아무래도 밖에는 주무시는 분도계시지만 두런두런 이야기하는 분도 많으니까요~     황토방, 숯방도 있고요.찜질했다가 쉴수 있는 얼음굴도 있어요.저희 신랑은 더워서 얼음굴도 잠시 들어갔다왔다 하던데 오히려 더우신 분들은야외휴게실 쪽이 훨씬 시원하실 것 같아요.      칠곡 찜질방 야외휴게실 디게 이뿌죠식당 바로 옆인데요. 식사를 여기서 시원하게 하셔도 좋겠더라고요.​안에 있으니 해가 떨어졌는지 시간개념이없어서 배꼽시계가 울리지 않으면감을 못잡겠어요 ㅋㅋ   야외휴게실 쪽에는 저녁 7시 이후 사용가능한, 이불과 베개 보관하는 곳이 있었어요.      1시간 좀더 잔것 같아요.등 불편해서 못 잘줄 알았는데엄청 개운하게 잘 잤답니다. 배고고파서 깬~고새 친정엄마랑 아들은 둘이서 머가 그렇게 재미난지 한참 이야기 하면서놀고 있더라고요~​메뉴도 다양해서 아이들 먹을 거리도 많구요.    양이 푸짐해서 3개 주문해서 네명이서 먹었어요.사우나하고 칠곡  찜질방에서 푹 쉬다가간식먹고, 저녁까지 해결하고 집에오니세상편한것 있죠 ㅋㅋㅋ​저도 몸편히 쉬고~ 아이도 잔소리 안듣고스트레스 안받고 실컷 놀고,신랑도 편하게 한숨 자고 에너지 보충하고 왔어요.​대구 찜질방 와보니 또다른 신세계람서신랑이 야외 놀러다니느것보다 편하다고자주 오자고 하는데~ 난 반댈세! ​더 춥기전에 나들이 다니고 겨울되면 자주오자!   4층에 헬스장 시설도 좋고, 경치도 좋아서너무 괜찮은 칠곡 헬스장이에요.사우나도 같이 할 수 있다는 장점때문인지연세드신분들이 좀더 많이 이용하시는 것같아서몸매 안되는 저는 다니는데 부담이 없더라는 ^_^;;   휘트니스 요금도 한번 확인해보시구요~운동 좋아하시는 사우나 즐기시는 분은 괜찮은것 같아요~ 요즘 같은 날씨에는 찜질방이용도 저렴하게 할 수 있으니 더 좋더군요! 강북웰빙랜드대구광역시 북구 구리로 29  ​ 거제도 오기전에는 항상 목욕을 부곡온천(하와이말고온천단지내에목욕탕)에서만 목욕을 했어서거제도 와서는 나랑 맞는(?)목욕탕 찾기 쉽지 않아서거의 집에서 때를 밀거나 창녕 갈때 꼭 목욕탕 들렸다 왔었어요처음엔 집가까운곳이 최고라고마침 집근처에 ㅇㅍ사우나가 있길래목욕탕이 다 거기서 거기지 하고 갔는데 여탕 들어가자마자 기겁....하수구 냄새도 아니고 무슨 뭉근하면서 엄청 불쾌한 냄새로 가득차서 숨도 제대로 안쉬고 대충씻고 나오고 다시는 안갔어요그러다가 해수온천 다녔는데 옥포에서 멀기도 하고 크고넓고 깨끗해서 좋긴한데 그만큼 사람들이 너무 많아서 잘 안가게 되더라구요그러다가 아는 언니랑 리베라고 몇번 가보고리베라는 평일 낮에 가서 그런지 사람 없고 조용하고 좋았는데 자주 가기엔 멈 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 찾아보다가 아주동에 사우나 있길래아주사우나 가보자 싶어서 설맞이겸 다녀왔어요 ㅎㅎㅎㅎ저희는 저녘에 갔어요지하에도 주차장이 있는데 걍 지상에 주차 했어요사우나는 지하1층이라서 한층 내려가야 해요요금표는 이렇게찜질방도 있네요 오와찜질방 안간지 엄청 오래 됬는데 담에 찜질 하러도 와봐야 겠어요곧 설이라 그런지 설 연휴 영업안내 해놨네요2020년 설 당일08:00~15:00 휴게시간이고그외am 05:00 ~pm 22:00까지영업한다고 하네요설에 가실분은 참고 하시면 되겠어요직원분들도 차례또는 가족들과 명절은 잠깐이라도 같이 보내야 하니까요 ㅎㅎㅎ이 외에 사진은 더 찍지 않았어요당연하죠 ?!계산을 하면 입욕권종이를 줘요종이에 적힌 번호 를 보고 신발장에 신발을 넣고그 키를 가지고 탈의실로 가면되요저는 저녘 9시넘어서 갔더니 안쪽 매점은 닫았더라구요그리고 헬스장을 같이 하고 있어서 그런지그 시간에도 사람들이 애법 있더라구요특별할꺼 없이 여느 목욕탕이랑 비슷했어요어떤 후기에 냄새 이상하다고 있던데제가 간날은 아무 냄새 안났었어요근데 탈의실에서 탕쪽으로 가는 입구가 매우 산만 지저분 ?? 했어요장기고객(?)들의 목욕바구니들로 가득 선반이 모잘라서 바닥에까지 수두룩들어가는 입구가 너무 정신없어요사진은 안 찍었지만 최대한 글로 설명해 드리면•신발장 락커키 하나로 통일되어있어요•카운터에서 수건 가져갈 수 있어요•여탕에는 요즘보기드문 동전드라이기 있어요(드라이기 사용하실분은 미리 동전준비해가세요)(남탕은 동전드라이기 아님 남편피셜)•여탕에는 요즘보기드문 2 등때밀이 기계있어요•여탕에 아기욕조3개정도 준비되어있어요•탕안에 아기 기저귀 채워서 못들어간데요(탕 기둥에 안내문적혀있더라구요)•온탕,열탕,냉탕,바가지탕,밀키버블탕(?먼지모르겠음)있어요•습식사우나 건식사우나 하나씩있어요탕입구가 정신사나운거 빼고는 괜춘했어요앞으로도 아주사우나 종종 이용해야 겠어요영업시간Open. Am 05:00Close. Am 12:00(12시에 마감이니 그 전에 가셔야해요)주소. 경남 거제시 아주동 1271전화. 055-682-1780이 포스팅은 작성자의 지극히 주관적인 의견에 의해 작성된 포스팅 이므로 개인마다 차이가 있을 수 있음을 알려드립니다.요새 책에 꽂히신 분 이러고 돌아다니다 넘어져서 잇몸에서 피 줄줄 다가올 상황을 모르고 참견하기중 엄마&딸 병원 투어 끝! 주사 맞았으니 그녀의 기분 업 시켜주기!=수박 여름 내리 지겹게 먹을 콩 ~ 국~수우! 람편 야근 후 먹는 야식 떡보끼는 말해뭐해요? 왠일로 밥 먹어주신 그녀~ 하지만 마지막은 늘 남기죠~ 밥먹고 방울토마토 필수! 모닝커피  필.수! 야외에서 먹는 수박 꿀맛이지? 야무지게 산책완료~ 쿨러 받고 드디어 언박싱!  오후 산책도  필수중에 퓔수~ 산책 후 방토 필수~ 아니..땀 실화예요?? 끝나지않는 그녀의 돌~감솹니다! 과자사러 갔는데 이게 머선일이죠?? 아침 산책 후엔 역시 코~히 우래기는 한라봉 쥬시! 하지만 안마셔요^^ 이틀에 한번꼴로 떡보끼 이렇게나 맛있어보이는데... 안먹^^ 그만보고 제발 밥먹자...결국 한입도 안먹었어요*^^* 이 기세면 다독왕은 따논 당상 엄마 밥좀 먹자... 혼자 보면 안되겠니? 저녁 산책은 잠옷 그대로 나와야 제맛 겁도없는 우래기 람표니도 시원하게 콩국시로 저녁! 금요일밤엔 역시 치킨! 트러플향 그득히 맛있었구요~ 이거 먹을거면 그냥 백미당 가지 그랬냐던 그녀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 엄마 친구랑 노는 동안 아빠랑 서울숲 나들이한 그녀(여보 근데 너무 잠옷 차림으로 데리고갔어...) 떼가 늘어가고있는 우래기 이날 밤 두부는 잠꼬대를 밤새했어요.....힘내 두부삼츈 갑자기 온거라 컬러고민... 여름이니까~ 시원한 컬러로 바꿨구요! 그녀의 첫우유~ 하루종일 하나도 다 못마셔~ 귀여운 우래기 ♡  친구랑 같이 스벅 나들이~ 십분거리가 삼십분 걸리는 이유^^ 만나면 거의 떡볶이만 주구장창 엽떡 필수 명랑핫도그!! 너무 보고싶었던 울 멍멍이♡ 누나가 너무 사랑해!!​습식사우나같은 오늘 날씨 불쾌지수가 장난아니에오...다들 더위 조심 코로나 조심하세요! ​경기도 광주시 초월읍 전원주택 분양! ​​​" 매물번호 1497 " 주 소경기도 광주시 초월읍 지월리구 조1f - 주차장 방1 욕실1 창고 멀티룸 사우나실2f - 거실 주방 욕실1 야외수영장 테라스3f - 방3 욕실2 드레스룸 야외테라스옵 션식기세척기,빔프로젝터,시스템에어컨 등특 징- 1차 13세대 분양 대단지 형성 예정- 버스정류장 도보 10분거리- 광주시내 자차5분 /초월역 인접- 대지 66~126평 / 건평 70~100평 ​​​​​​​​ ​석재로 잘 시공된 3층 구조의 외관 모습입니다.자동 개폐가 되는 벙커형 주차장에는 차량 2대정도보관가능하며 옆으로는 대문이 별도로 마련되었습니다.​#도깨비하우스 #경기광주전원주택​​​​​​​​​​​ ​대문 안쪽 현관 옆으로는 알파룸이 제공되는데요!운동공간으로 활용하거나 창고식으로 사용해도 좋습니다.긴 창호덕에 채광과 통풍이 우수합니다.​​​​​​​​​​   ​그레이톤 폴리싱타일 바닥 시공으로 고급스러운 현관 !자주신는 신발을 보관할수있는 브라운톤의 신발장과전신거울,벤치형수납장이 시공되었고요.안쪽으로 더많은 신발수납이 가능한 수납장이 제공됩니다.​​​​​​​​​1 F  ​​​​​​​​​ ​세탁기와 건조기를 배치하기에 좋습니다.길게 뻗어져있는 구조로 크기가 넓네요!​​​​​​​​  ​에어드레서/붙박이장/빔프로젝터/벽난로/에어컨어마어마한 옵션들이 다 갖추어져있는 거실 공간!!!수납부터 편리한 휴식을 취할수있어 누구나 마음에 들어해요.좌측 벽을 가득 채운 통창덕에 개방감과 채광이 좋습니다.​#경기초월전원주택 #경기도전원주택매매​​​​​​​​ ​샤워공간이 파티션으로 별도 분리되어 더쾌적하게 사용하고 관리할수있는 욕실입니다.​​  ​어디서도 볼수없는 사우나 시설까지 갖추어져 있답니다!피로를 풀고싶을때, 추운 겨울철 따뜻한 휴식이 필요할때편백나무로 지어진 사우나를 이용하실 수 있습니다.​​​​​​​​2 F   ​복도를 중심으로 양쪽 끝에 거실과 주방이 분리되어 있는 구조입니다. 큰 대형창이집안 곳곳 시공되어 어디서든 채광이 느껴져요.​​​​​​​​ ​깔끔하고 넓게 빠진 거실덕에 온가족이 함께생활하시기에 참 좋은 곳인것 같습니다.고급타일과 튼튼한 바닥재,에어컨이 설치되었습니다.화사하고 아늑함이 느껴지는 매립조명도 포인트가 되네요.​​​​​​​​ ​2층 거실 통창으로 빠른 이동이 가능한멋진 수영장 & 테라스 공간입니다.고급 리조트 부럽지않은 프리미엄 전원주택입니다.여름에는 시원한 수영을 언제든 하실 수 있고고급조경들로 잘 꾸며진 정원도 이용하실 수 있습니다.어른들도 아이들도 모두가 만족할수있는 생활공간입니다.​#전원주택분양 #전원주택매매 #수영장있는집​​​​​​​​  ​거실과 주방 사이에 있어 어디서든 이동하기편한 넓은 공용욕실 공간입니다.세면대가 밖으로 나와있어 간단하게 손을 씻을수있고양변기를 따로 사용할수 있어 더 편리합니다.​​​​​​​​​ ​​ ​마치 거실같은 엄청난크기의 다이닝룸 공간~!6인용 이상 식탁배치도 충분히 가능한것같네요.ㄱ자 구조로 조리와 세척이 가능하며 뒤쪽으로냉장고와 오븐 , 넉넉한 수납공간이 제공됩니다.​식기세척기까지 제공되어 더많은 편리함을 느낄수 있어요.전체 우드톤으로 감각적이고 내추럴한 느낌까지 참 좋습니다.​​​​​​​​​ ​2번째 다용도실에는 별도로 사용할수 있는보조주방이 있는데요 수납도 가능합니다.옆으로 환기창도 있고 보일러도 설치되었습니다.​#지월리전원주택 #초월읍주택매매​​​​​​​​3 F  ​​​​​​​​ ​메인안방으로 사용하기 좋은 여유있는 사이즈!테라스와 드레스룸 욕실까지 있어 완벽한 구성입니다.그레이톤 벽지로 모던하면서 고급스런 디자인입니다.미닫이 문을 열고 들어가면 시스템장이 시공되어있는넓은 드레스룸이 있습니다. 뛰어난 수납력이예요!​​​​​​​​ ​별도로 사용할수있는 장점은 물론 한쪽에는반신욕이나 편리한 샤워가 가능한 욕조도 주어집니다.욕실도 쾌적하도록 창호설치가 되었고 디자인도 멋스러워요.​​​​​​​​​ ​안방 전용 발코니 테라스입니다.테이블과 의자를 두고 편하게 휴식할수 있어요.부부끼리 대화를 나누거나 차를 한잔하기에도 좋아요.높게 쳐진 난간이 있어 안전한 사용도 가능합니다.​​​​​​​​ ​튼튼한 강마루 시공, 한쪽에는 붙박이장이 시공된두번째 방입니다. 옷방,자녀방으로 사용하기 좋아요.방,거실,주방 모든곳이 채광이 잘되서 어둡지않습니다.​​​​​​​​​ ​마지막으로 통창이 시공되어 환기도 잘되면서개방감이 느껴지는 마지막 3번째 방입니다.총 3개의 생활공간이 있어 다양한 활용이 가능합니다.​​​​​​​​   ​3층 욕실 역시 세면공간 양변공간이따로따로 분리되어 편리함을 제공합니다.세면대 아래 수납공간이 있어 욕실용품 보관도 가능!가장 안쪽으로 샤워공간이 있고 창호로 환기도 빠르게 됩니다.  고급스러움 가득! 초월 전원주택더 궁금하신점은 언제든 편하게전화 or 문자로 문의주세요 :)​오늘보신집은 영상으로도 자세히 보실수 있으십니다!https://www.youtube.com/watch?v=TbUFVYZFFdc - YouTubeYouTube에서 마음에 드는 동영상과 음악을 감상하고, 직접 만든 콘텐츠를 업로드하여 친구, 가족뿐 아니라 전 세계 사람들과 콘텐츠를 공유할 수 있습니다.www.youtube.com ​ ​ 좋은집을 소개시켜드리기위해 언제나 최선을 다하는 도깨비 하우스 입니다.그 밖에 다양한 전원주택 구경하고가세요 ♥구조 너무좋아! 2세대가 같이 살아도 좋은 오포 전원주택경기도 광주시 오포읍 전원주택 분양! " 매물번호 1496 " 각 세대마다 넓은 벙커형주차장이 주어...blog.naver.com 생활만족도 상승될 태전지구에 위치한 고급 3층 12세대 타운하우스!경기도 광주시 태전동 전원주택 분양! " 매물번호 1456 " 외 관 앞동과 옆동간의 충분한 거리가 ...blog.naver.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​​안녕하세요~ ​천안아산렌탈 사무가구 입니다. ​​며칠 전 화물트럭으로 ​앞면이 세련된 유리장으로 되어 ​300개 이상의 많은 수량의 사무실사물함 ​락커장,수납장이 상태가 특A급 물품으로 ​사용감도 전혀없는 제품들로 구성되어  ​입고하자마자 동시에 많은 문의로인해 ​납품, 렌탈이 진행되고 있어 소개해드립니다. ​​​​​​​​​ ​​​​​​​세련된 사무실 #사무용수납장 ​물품들이 정말 하나같이 깨끗하고 ​휴게시설, 휴게공간, 골프장, 사우나, 헬스클럽, 수영장, 샤워실, 기숙사, ​스터디카페, 키즈카페, 독서실, 공장, ​목욕탕 등 에서 다양하게 사용할 수 있는 ​#골프락커 사무실 #락카장 #개인사물함 ​#중고옷장 대량입고되어 판매되고 있습니다.  ​​​​​  대량입고되어진 #중고가구 #중고사무용가구 중고가구매입 매매 수거 처분 전문 여기랍니다~ 화물트럭으로 제품 입고되는 모습 궁금하신다면​▼ ▼ ▼​​​ 중고가구 매입 매매 대량수거 처분 전문 여기예요안녕하세요 ~ 중고사무용가구 전문점 아산렌탈 사무가구입니다. 저희는 2000평이상의 대형전시장으로 대구...blog.naver.com ​​​​​​​저희는 ​천안, 아산, 대전, 세종, 평택에 ​가까이 위치하고 있으며 ​1200평이상의 대형전시장으로 ​​​​​​​ ​​​​​2층에는 ​제품을 올릴 수 있는 ​엘리베이터가 있어​사무실에서도 사용할 수 있는 ​수납장과 락카장상품을 실어올려 ​하나씩 차례대로 진열한 모습입니다. ​​​​​궁금하실 ​2칸,2단으로 나누어진 중고옷장의 ​개인락커, 락카사물함 치수는​​ 가로 30 * 세로 90 (1칸막이길이)​총 높이는 187mm의 대형 길이로 ​​​​​​​ ​​​​​요즘같은 ​코로나 시기에 ​사용되고 있는 사무용가구 ​책상, 의자, 파티션, 책장, 사물함, ​ 회의테이블, 옷장, 신발장, 락커룸 등 ​목욕탕, 헬스클럽, 실내수영장, 수영장, ​사우나 출입이 제한되고 힘든만큼 ​​​​그리고​ 폐업된 병원, 기업사무실에서 ​사용된 사용감이 없거나 사용을 한 상태라도​ 상태가 괜찮은 상품들도 대량으로 ​폐기처분,수거도 도와드리고 있습니다.   ​​​​​​​​​ ​​​​​바라본 모습에서 ​고급스러운 전면 유리장에 ​따로 열쇠잠금장치로 ​길이가 길게 구성되어져 있어 ​비품과 옷 귀중품들을 보관하기 좋으며​#사우나옷장 #2단옷장 #골프장락커 ​#골프장락커룸 #독서실락커 #샤워실락커룸​안에 모습도 궁금하신다면 ​​​​​​​​자세한 모습은 ​영상으로 먼저 만나보시죠 ~ ​▼ ▼ ▼ ​​​​​  ​​​​​​​칸마다 사용할 수 있는 ​열쇠들도 준비가 다 되어있고​​​​​​​  ​​​​​​워낙 ​사용감이 없는 좋은 상품으로 ​많은 제품들이 입고되어져 ​사무실, 기업, 공장, 사우나옷장, 헬스클럽, ​헬스장, 수영장, 골프장, 키즈카페, 스크린골프, ​병원, 독서실 등 필요한 곳 어느곳에서나​대량으로 납품과 단기, 장기렌탈이 되어져 ​사무실 수납함,수납장, 락커,락카장, 옷장 등​ 다용도로도 활용할 수 있습니다. ​​​​​​​​​​​  ​​​​열쇠로 잠금장치가 가능하고 ​안에는 옷걸이도 걸 수 있는 부분이 ​2군데로 되어 있어 깊이도 깊고 ​높이도 길어서 사용감이 좋습니다. ​​​​​ ​​​​#올문장 #골프락카 #중고수납장 ​앞으로 열릴 수 있게 사용할 수 있고 ​무엇보다 보통 안에 유리로 되어있어 ​문을 따로 열어서 확인했다면 ​문을 열지 안아도 닫았을때 옷을 입고도 ​마지막으로 옷매무새를 확인 할 수 있는 ​장점도 있습니다.   ​​​​​​​여기 포스팅에서는 ​다양한 크기와 종류의 ​#캐비넷 #중고사물함 보실 수 있습니다.  ​▼  ▼  ▼​​ 사무실수납장 개인락커 중고사물함 캐비닛 비품보관에 좋죠안녕하세요~ 사무실 꾸리실때 열쇠로 잠금이 가능해 서류 및 비품보관에 좋은 사무용 수납장과 사무실 중고...blog.naver.com ​​​​​사무실에서 많이 납품되고 있는 ​리바트 네오스 브랜드 수납장으로 ​망펄색상의 원목으로 된 ​#개인락커 중고사물함 ​캐비닛 비품보관에도 좋은데요 ​​​​천안아산렌탈과 대구달서구렌탈은 ​대구, 경북, 부산, 수원, 양평, 이천, 천안, ​아산, 세종, 평택, 대전 근처에 위치하여 ​2000평의 넓은매장으로 ​다량의 제품을 보관하고 진열하고 있어 ​고객님께서 원하시는 물품들을 ​ 매매, 렌탈, 대여, 판매되고 있으며 ​​​​​ ​​​​​임시사무실, 아파트 모델하우스 시,공사현장, 건설현장, 학교, 학원, 병원, 독서실, 어린이집, 시청, 군청, 구청, 대기업, 공기업, 사기업, 국회의원사무실, 선거사무실, 호텔, 리조트, 행사장, 컨테이너, 부동산, 등 다양한 곳에 #중고학원책상 #부동산테이블 #이쁜중역책상 #천안가구렌탈 #중고사무가구 #행사용의자 #책상파티션 #기업가구 #관공서가구 #시청가구 #선거가구 #대선사무실가구 #대선캠프가구 #사무집기렌탈 다양하게 납품하고 있고 ​​​​천안 아산 목천 배방 직산 음봉 송악 탕정 병천 조치원 청주 예산 진천 평택 안성 홍성 당진 보령 청양 공주 태안 서산 세종 대전 이천 여주 양평 용인 수원 성남 화성 안산 의왕 안양 시흥 광명 인천 광주 고양 김포 서울 하남 구리 과천 군포 오산 충주 보은 옥천 김천 구미 성주 진주 충남 충북 경기도 일산 대구 경북 경산 영천 경주 칠곡 포항 울산 부산 전주 군산 남원 등 여러지역에 상태가 좋고 가성비 좋은 #중고사무용가구 #중고가구 #중고책상 #중고쇼파 #중고사무실가구 #중역가구 매매,판매,렌탈,대여를 책임지고 운송 가능합니다.  ​​​​​궁금하신 부분은  ​편안하게 댓글, 연락문의 및 ​방문해주시기 전에 연락주시면 ​친절하게 안내해드리겠습니다. ​​​​​​​​전시장 오시는길 ★ 대표 문의 전화​​천안렌탈 아산렌탈 사무가구 아산시 방축동 160 - 11번지 010 - 2923 - 7285​대구 달서구 재활용센터 사무가구대구 달서구 장기동 118-1번지010 - 3527 - 8272010 - 6623 - 7285​​​​​​​​ 아산렌탈충청남도 아산시 곡교천로27번길 25 ​  ​첫날 체크인하고잠시 맥퀸즈풀 갔다가 들어간 메인풀이에요흐려요...여행3일내 흐렸어요놀긴좋았으나 나름의 인생샷은 실패   ​둘째날 조식먹고수영장9시가 수영장 제일 붐비는 시간이었어요앞쪽 선베드는 이용 못할 수 있음​     ​셋째날 수영장젤흐렸고 그래서 수영하기 좋았어요그래도 아숩아숩​    ​맥퀸즈풀 실내수영장수영만 한다면 여기도 좋을 거 같아요실내라 덜타고근데 수모가 있어야 한다는 점​5월말에는 살짝 쌀랑해서 맥퀸즈풀 실내선베드가제일 좋더라구요~!​   ​평화로운 기장바다바람아 덜불어 주겠니!​   ​유일한 파란색 하늘이네요ㅎㅎ체크아웃시간때쯤가면 확실히 사람이 없어요야외 자쿠지는 온도가 높아서 오래앉아있긴 힘들더라고요초봄쯤이었으면 신선놀음 이었을텐데요     ​사람이 꽤 많죠?ㅎㅎ그래도 수영장이 커서 불편함은 없었어요​​사우나는 사진은 못찍었는데 3번이나 갔어요씻기편하고 경치좋구요조용하고 그랬어요ㅎㅎ담번엔 부모님도 모시고 가고싶네요!​​​  크라이오테라피 설리 다이어트로 알려진 냉각사우나를 경험해 보기로 한 날!논현에 위치한 크라이오라운지에 가게 되었다 ㅎㅎㅎ샵 내부가 엄청 깔끔하고 이뻤고,들어가게 되니, 좋은 향기가 나서 기분이 좋아졌다!상담을 할 수 있는 공간도 정말 쾌적하고 이쁘게 마련되어 있었다!!그냥 시설 자체만으로도 힐링이 되는 것 같은 느낌? ㅎㅎㅎㅎ이 곳에 앉아서 크라이오테라피에 대한 간략한 소개와 주의사항 등상담을 하게 되었다 ^_^상담에 앞서, 준비해 주신 물과 견과!크라이오테라피 관리를 받기 전 1시간 정도는 공복을 유지 해야한다고 한다!그래서 공복으로 갔었는데,물이랑 간단한 견과 정도는 괜찮다고 하셔서 ㅋㅋ야금야금~ ㅎㅎㅎㅎ크라이오테라피는 -110℃ ~ -180℃까지로 내려간 온도에신체를 노출시켜서 노폐물을 배출시키고, 피로물질을 제거한다고 한다또한 낮아진 온도에서 체온을 올리려는 과정에서면역력을 높여준다고 한다! ^_^일본에서는 류머티즘 관절염을 가진 사람들의 치료 목적으로도 사용되었다고도 하는데,최근에는 다이어트나 피부관리 목적으로도 많이들 받는 관리라고 한다 ㅎㅎ나는 오랜 취미인 볼링을 치면서 왔던 통증 치료 목적으로 받기로 했다신년 이벤트로 할인까지 진행되었는데,최근 앙코르 할인까지 한다고 하니, 저렴하게 관리 받을 수 있는 기회라 생각한다^^그럼, 냉각사우나를 받기 전에안전수칙을 꼼꼼하게 읽어보기로^_^혹시 몰라서크라이오테라피 하기 전, 혈압 체크도 해주신다!논현 크라이오라운지 선생님들 모두 친절하셔서두려움에 떨고 있는 나를 안심시켜 주시고~상담도 꼼꼼하게 잘 해주셔서 마음이 놓였다 ^^나는 약간의 저혈압?으로 나왔는데이 정도의 수준은 관리 받는데에 지장이 없다고 하셔서긔긔하기로 +_+그럼 이제 이 문을 통과해서 신세계로? ㅋㅋㅋ샵 내부가 되게 예쁘고 유니크하게 되어 있어서 ㅎㅎㅎ뭔가 우주여행 하러 가는 느낌이랄까 ㅋㅋㅋㅋㅋ아무튼 두근거리는 맘으로 꼬우 >_<우선, 탈의실로 안내를 받게 된다!크라이오테라피 기계에 들어갈 때에는 거진 탈의를 한 상태에서 들어가야 하므로상의 속옷, 악세사리 등을 포함하여 탈의를 해주고 가운을 입는다!선생님이 혹시 다리 부종이 있느냐고 물으셨다다리 부종이 있을 경우에는 준비된 토시까지 같이 착용하라고 알려주셔서나는 토시까지 착용하기로 했다 ㅎ논현 크라이오라운지는 슬리퍼도 완전 센수 있게 준비되어 있구나!! ㅎㅎㅎ락커도 깔끔쓰하게 되어 있고~도어락으로 되어 있어서 따로 열쇠를 챙기지 않아도 되기에편리했다 ^_^내 락커에 준비되어 있던 가운과 양말, 장갑!장갑 넘나 귀여운거 아니냐며~ ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ요고 진짜루 기엽다능 >_<갈아 입기 전에 전신 거울에서 한 컷!!!갈아 입고 나서도 한 컷!!! ㅎㅎㅎㅎ슬리퍼 완전 귀여미!!! 꺄오~탈의를 했다면이제 다시 선생님을 따라서관리실로 이동~관리실에 들어가니!이거 우주인가요? ㅎㅎㅎㅎ내가 가끔 가는 락볼링장 느낌도 나구요? ㅋ떨리던 마음이 기계를 보니까 ㅎㅎ심장이 요동치는 듯한 느낌 ㅋㅋㅋ질소 관리로 인해서 냉각사우나를 할 수 있는 기계이기 때문에옆에 질소통 큰게 두 개 있었다 ㅎㅎ기계가 열리니, 이거 무슨 로보트 합체 해야 할거 같은 느낌 ㅋㅋㅋㅋ크라이오테라피 하기 전에 현재 나의 신체 온도를 측정한다!팔 쪽은 34℃가 나왔고하반신은 29.1℃가 나왔다!과연 얼마나 체온이 내려갈지? ㅎㅎㅎ자, 그럼 설리 다이어트로 알려진냉각사우나, 크라이오테라피!제이미가 한번 해볼게!! >_<무섭지만 최대한 무섭지 않은 척!! ㅋ관리 도중에는 혹시 모를 돌발상황이나나의 체온 및 기계 상태를 수시로 확인해야 하기때문에!안전을 위해서 동영상이나 사진촬영은 하지 않기로 했다 ㅎㅎ원랜 -180℃까지 내려가야 하는데, 나는 처음이기도 했고너무 두려워하고 있으니 ㅋㅋㅋ -120℃까지만 하기로 했다!한번에 확! 내려가는게 아니라, 서서히 기계의 온도를 내리게 된다질소가 나오니까 너무 신기한것!! ㅎㅎㅎㅎ오들오들 떨며, 3시간 같은 3분이 지나가고~ ㅎㅎㅎ다시 체온을 측정했다!다른 사람들에 비하면 그리 많이 체온이 내려간 것은 아니라고 하지만그래도 체온이 위 사진처럼 떨어졌다!이제 내 몸은 이 온도를 기존 체온으로 올려야 하기 때문에신진대사도 빨라질 것이고^^면역력도 뿜뿜 올라갈 거라고 한다 ㅎㅎ두려웠지만, 재밌었고, 신기했던 체험이 끝나고 ㅋㅋㅋ관리실 옆 힐링실로 이동!!!요기는 안마의자가 마련되어 있어서안마를 받으며 휴식 시간을 가질 수 있다!추워서 굳었던 근육이나긴장해서 굳었던 몸을 풀어주는 시간^_^완전 행벅~ ㅎㅎㅎㅎ이거 너무나 힐링이 된다 ㅋㅋㅋ  모든 과정이 다 끝난 뒤!힐링실 한켠에서 기념 사진도 한 컷 >_<아~ 집에 가기 싫다 ㅋㅋㅋㅋ안마 의자에서 안마 받고 있는 동안,미리 부탁드렸던 차를 마시기 위해상담이 진행되었던 곳으로 이동하게 되었다 ㅎㅎ예쁘게 준비해 주셔서 너무 좋았다!혼자서 차를 마시면서 남은 스트레스까지 싸악~추웠던 순간은 잊은지 오래다 ㅋㅋㅋㅋ내가 마신건 도라지생강차^_^ 충분히 휴식을 취하고 다시 집으로 꼬우!크라이오테라피 처음 경험해 보는 것이었는데너무 신기하고, 재미있는 시간이었던 것 같다 ㅎㅎ설리 다이어트로 유명하긴 하지만다이어트 뿐만 아니라 여러가지 치료 목적으로도 좋다고 하니논현 크라이오라운지 다시 방문해 봐야겠단 생각을 했다 +_+살이 빼고 싶거나 면역력을 높이고 싶은 사람들에게, 혹은 나처럼 통증이 있는 사람들에게냉각사우나를 추천한다 ^_^#속초여행#설악여행#설악리조트#설악비치켄싱턴리조트#설악비치켄싱턴리조트키즈룸#켄싱턴리조트키즈룸#아이랑여행​  아이랑 설악 가족여행 1박2일​​유독 켄싱턴 호텔이나 켄싱턴 리조트를자주 가게 되는 것 같은 기분이 드는데이번에 다녀온 설악 1박2일 가족여행도어쩌다보니 설악비치 켄싱턴 리조트로 다녀왔다바다도 볼 수 있다는 위치적 장점이 있던. 켄싱턴리조트 설악비치강원도 고성군 토성면 봉포리 40-9  서울에서는 약 두시간반정도 걸린다오후에 출발해서 중간에 저녁도 먹으니도착했을 때는 이미 밤이었다     휴가철도 아닌데 숙박객이 아주 많았다거의 모든 룸이 꽉 찰 정도라서 놀라웠던.켄싱턴리조트 설악비치는 로비가 번쩍이고 화려해서방도 엄청 좋지 않을까 기대했었는데..엘레베이터 타고 층을 이동하자마자오래된 복도를 마주하면서 기대는 저 멀리멀리..  설악비치 켄싱턴리조트 키즈룸       우리는 18개월 레레랑 같이 다녀온 여행이라엄마가 키즈룸을 한번 예약해보자 하셨다홈페이지 사진으로 보니 근사해보여서 예약.실제로는? 일단 키즈룸 자체는 멋지다리모콘으로 불빛과 사운드가 나오는 자동차침대나   아이들이 좋아할 법한 텐트도           눈을 사로잡는 레드 컬러의 소품들도아이들이 좋아할 법 하다다만 가구가 많아서 그런지 방이 좀 좁은 느낌우리는 어른 네명에 아이 한명이라키즈룸에 아이와 우리 부부가 자야했는데자동차 침대에는 아기가텐트에는 내가침대 옆 바닥에는 남편이 요깔고 취침자동차침대도 텐트도 싱글사이즈라서아이랑 같이 누워자기도 좀 좁은 느낌아이 혼자 자기엔 딱 좋아보였다​마음에 들었던 건 자동차 침대나 텐트에는매트리스가 깔려있어서 푹신하게 잘 수 있었던 것       그리고 키즈룸에 붙어있는 화장실에는아기변기, 아기욕조 등 아이용품이 가득.   키즈룸의 아쉬운 점은 일단 전망이 영...키즈룸은 바다 전망이 없다고 한다     현관에 들어서면 보이는 거실.키즈룸은 좀 작은 사이즈 룸이어서 약간 실망스러웠달까그냥 큰 방으로 갈까 싶어 로비에 연락해보니큰 방들이 다 나갔다고..   다른 방에는 큰 침대 하나엄마아빠가 이 방에서 주무셨다     작은 부엌이 있고 옆에 작은 화장실이 하나있다샤워는 불가능해서 키즈룸 화장실을 이용해야한다키즈룸은 리모델링한 룸이라고 했는데..키즈룸만 딱 좋고 나머지는 낡은 느낌이 좀 났다뭐, 실제로도 오래 됐으니까.   설악비치 켄싱턴리조트의 기본 사항들.  설악비치 켄싱턴리조트 조식, 애슐리 뷔페     아침은 1층에 있는 애슐리에서.사람이 어마어마하게 많았다음식들이 엄청난 속도로 비고..       한식과 아메리칸 스타일이 적당히 섞인 메뉴들맛도 그럭저럭, 한끼 먹기에 괜찮았다  리조트 전용해변 산책     아침 먹은 후에는 설악비치 켄싱턴리조트의전용해변을 산책하면서 구경했다가을 햇빛이 얼마나 뜨거운지, 오래 있을 수는 없었던.     드론도 날리고 놀면서 해변가 구경을 했다           여름엔 수영도 좀 하는 것 같은데지금 계절엔 수영은 무리..레레가 바다를 너무 무서워해서 가까이 가지도 못했다내년에는 바다에서 아이랑 놀 수 있을까?  설악비치 켄싱턴리조트 기타시설​​해수 사우나도 다녀왔는데 약간 동네 목욕탕같이지역주민들이 정말 많이 와있었다샤워 자리마다 다 자리맡아져있고샴푸린스는 각자 챙겨가야한다그래도 해수탕이 있어서 뜨끈뜨끈하고 좋았다레레도 물장구치고 너무 잘놀아서 제일 만족했던 부분.       키즈관련 시설은 좀 아쉬웠는데,로비에 있던 기차모형만 좀 타고 놀고코코몽 키즈라운지는 48개월 이상이라우리애는 아쉽지만 못놀고 체크아웃..​정원 쪽 팜빌리지에 작은 동물들이 있다고 해서 갔는데정말 작아서 몇분 구경하니 끝났다어차피 우리애는 요새 동물을 무서워하긴 하지만..아이가 직접 먹이주기 체험을 하면약간 시간을 보낼 수 있을 것 같다​  다음에는..​다음에 설악비치 켄싱턴리조트로 간다면키즈룸 대신 제일 큰 방으로 이용할 것 같다키즈룸은 어른 둘, 아이 둘 구성일 때 딱 좋을 듯리조트가 좀 오래되긴했지만 그래도 해변가에서 놀고해수 사우나도 하고 아침도 잘 먹어서 나름 괜찮았다설악산 근처에 더 최근에 지은 시설좋은 리조트가 많지만해변가가 아니라서 바다 보기엔 좀 불편한 위치.설악비치 켄싱턴리조트는 오래된 건 둘째치고리조트 내에 놀거리가 좀 더 있으면 좋을 것 같다​ 대전 유성에 살면서유성 온천을 많이 오질 못했네요.다들 여기 온천이 좋다는데저희는 외부로 자주 갔네요.​겨울이기도 하고 주말을 맞이하여온천 사우나에 갔답니다.​  일단 위치는 아주 잘 아는 위치라서 편하게 주차하고 들어갔답니다.​유성호텔로 들어가서 2층으로 올라가면된다는 사실까지 알고 있지요.​   호텔 안에 있는 로비는 아직 크리스마스 트리로장식되어 있구요.바깥에서 보는 것과 달리 아주 깨끗하네요.​   YOUSUNG HOTEL ::Spa&Fitness 스파&휘트니스 Home - Spa&Fitness - 수영장 1 2 3 4 5 수영장 25m 4레인의 실내수영장은 자연채광의 공간연출로 항상 쾌적함을 유지하며 오존살균처리 물관리시스템으로 전국 최고의 수질을 자랑합니다.  CHARGE FOR USING 기본요금 대인 30,000 소인(8세~13세)  22,000 유아(36개월~7세) 15,000           수영 월회원 (자유수영만 가능) 1개월 210,000 3개월  550,000 - * 객실투숙객 및 호텔 회원에 한하여 이용 가능합니다. 이용안내 위치 별...www.yousunghotel.com 아들은 호텔로 가는 줄 알고하룻밤 자냐고 물어보네요.싱가포르 갔던 기억 때문에호텔엔 수영장이 반드시 있다고 생각해요.ㅋㅋ​   2층 로비​대온천탕이나 사우나는 그냥 이용 가능하지만수영장은 스파카드를 발급받아야 이용할 수 있나봐요.​그래서카드를 발급받았지요.​카드를 발급하면유효기간 1년수영장사우나대온천탕모두 4인 20% 할인!​하지만 반드시 카드가 있어야 된다는 점!​아무튼 사우나는 언니로부터 받은 무료 쿠폰으로그냥 들어갔구요.수영장만 결제했답니다.​     수영장과 에어로빅장, 헬스장은최근에 만들어진 것 같아요.  새거 느낌이 팍팍나네요.깨끗하고 맘에 들더라구요.      역시 호텔이라 그런지 완전 깨끗하고천장이 유리로 된 것이 맘에 듭니다.    사람도 별로 없고깨끗하고 유아풀장도 있구요.튜브로 무료로 이용가능해요.수건도 잘 정리되어 있어서좋더라구요.​   날씨는 추웠지만천장과 유리창문 때문에 햇쌀이 가득하게 들어오고온천물이 따뜻해서수영장인지 스파인지 구별할 수 없을 정도였지요.   구비되어 있는 튜브로 둘이서 신나게 놀았네요.사람은 그리 많이 없고한 5~6명 내외!​시끄럽지도 않고 완전 좋았답니다.​   수영을 잘 못하는 저로써는이렇게 조용하고 깨끗한 수영장이 딱 마음에 들더라구요.​물이 진짜 깨끗하고시설도 깨끗해서저에게 맞는 시설이였지요.​아들이 수영을 못하는 저를 가르쳐 준다고발차기부터 시켰는데너무 잘 가르쳐줘서계속 와서 수영을 배울 생각이예요.​참 이곳에서도 강습이 있다고 하네요.​수영모랑 수경이랑 혹시 없으면 대여도 가능해요.저는 모자랑 수경 대여했는데각각 3,000원이였답니다.​카운터에 미리 이야기하시면 됩니다.​   저기 강습도구도 있어서저는 아들에게 잘 배웠지요.    유아 풀장은 물이 더욱 더 따뜻하고공도 구비되어 있어서영이랑 신나게 놀았답니다.​물에 대한 공포가 있는데여기와서 많이 사라진 것 같아요.    혼자서 처음으로물 속에 들어가보는 연습도 하면서물의 공포를 없앴답니다.​   신나게 수영하고 사우나도 하고2시간 30분 후쯤 나왔답니다.​그냥 갈 수 없어서대온천탕에 갔지요.​대온천탕 앞에 있는유성호텔 온천 랜드마크!​바나나우유와 사진을 남겼답니다.​     유성호텔 1915​진짜 오래된 온천이네요.바나나우유가 없었을 때는 병에 든 서울우유를 마셨을 것 같은데...​예전에 저도 어릴 때 목욕하고나오면 엄마께서병에 든 우유를 사줬던 기억이 나는데...​지금은 바나나우유!​우리 영이도 좋아하는 바나나 우유!​   저기 앞 편의점에 목욕 용품도 판매하고우유랑 음료랑 아주 많이 있답니다.​   기분좋은 바나나우유!줄이 잘 맞춰진 우유!다른 음료와 우유를 비교해보면꼭 바나나우유를 마셔야할 것 같은 느낌이 드는진열장이예요.사장님의 센스가 돋는 부분이네요.    저는 딸기영이는 바나나​저기 앞에 앉아서마시니까 너무 잘 어울리네요.​   대온천탕은 진짜 오래전에 가봐서 기억이 안나는데천연 약초탕과 해초 폭포탕, 야외노천탕이 있다고 해요.   100년 넘는 역사를 자랑하는우리 대전! 유성의 자랑거리유성호텔!유성온천!​유성에 살면서 자주 못 온것이조금 미안할 따름이네요.​이제 1년 동안 열심히 와서온천욕을 즐겨야겠어요.​수영도 마스터하구요.    저녁이 되니 불빛이 밝혀져서더욱 예쁜 온천탕 입구!​바나나우유를 든 아들이분위기 있어 보이네요.ㅋㅋ​   ​지금까지 다녀본 실내 수영장 중에가장 물이 좋고깨끗하고맘에 드는 곳이였지요.락스냄새도 없구요.​아들도 너무 좋데요!​주차는 수영이용권을 보여주면 3시간 무료랍니다.직원분이 친절하게 잘 알려주세요.​온천 앞에서 맛있는 저녁도 먹어야겠어요.그리고 야경보러 엑스포 다리로 고고!  대전에 갈 곳이 진짜 많으네요.​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가핀란드 헬싱키 사우나 loyly 후기여요.핀란드하면 사우나죠. 스톱오버 하실 일 있으심 한번 가 보셔요.핀에어 시티버스를 타고 중앙역으로 오셔서Kamppi에서 Hernesaari행 14번을 타고 가심 되어요.공항에서 넉넉잡아 1시간반정도.Loyly는 예약필수구요, 예약방법은 아래 포스팅을 참고하셔요.2시간/19유로핀란드 헬싱키 사우나 loyly 예약하는 법!(ㅠㅜ 아.... 폰으로 포스팅하다가 이전 loyly 글을 실수로 날려먹었네여 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 예약방법 문의 ...blog.naver.com14번 버스타고 15분정도 가다보면바닷가에 멋진 건물이 나옵니다1층은 레스토랑이구요사우나로 들어가 봅니다.핀란드 사우나 방법이 나오구요.나무 향기가 날 것 같은깔끔한 탈의실입니다.샤워실도 북유럽 스타일바디젤, 샴푸 제공되구요.샤워를 하고 수영복을 입고 나가면2개의 사우나가 있어요.사우나에서 땀 빼고 나가면시원한 바람과 바다수영을 할 수 있는 곳으로 연결되요.아니면,물 한잔 마시며담소를 나눌 수 있는 곳이어요.시원한 사우나 후 셀피 한장 캬아-최근 방문한 에스테틱에서 사우나기로땀을 내고 오일마사지를 받았는데요 직후 온몸에 피로가 풀리는 천국을 맛보았어요 거기다 몸도 조금 가벼워진거 같구요! 답은 역시 땀이구나 싶어서 또 그 에스테틱을 예약해야하나 싶던찰나에 집 근처에 건식사우나와피부관리를 메인으로 하는 광주 북구 디톡스샵이 오픈을 했더라구요. 오픈이벤트도진행 하고 있어서 방문해보았답니다1​ ​쫘악 빼주어 면역력은 증가하고 혈액순환다이어트 피로회복에 좋다고 하는데요 제가 그래서 지난번에 온몸에 피로가풀리는 천국을 맛보았나봐요!다이어트도 된다고 하니 다이어트에 관심 있으신 분들은 광주 북구 디톡스 샵H&H더바디에서 받아보시면 좋을것 같아요 그리구 여기는 디톡스랑 피부관리를 메인으로 하는곳이라서 체계적인 디톡스관리를 받을 수 있답니다 ! ​ ​오픈한지 얼마 되지 않은곳 답게 내부는정말 깔끔했어요. 인테리어도 물론 깔끔했구요!이렇게 인바디를 측정할 수 있는 인바디측정기도 있었는데요. 저도 건식사우나를 받기 전에 제 인바디를 측정했답니다 :)오픈이벤트로 오픈기간에 관리를 받으시는분들에게는 샐러드 OR 샌드위치 제공을 해주신다고 하셨는데요.  몸속의 노폐물도 배출하고 식단관리도 함께 하고 ! 일석이조로 좋더라구요ㅎㅎ인바디 측정해보니 그동안 체지방이 쪼오꼼.. 늘어서 슬픈 1人​ ​요즘 집에 있는 시간들이 많아져서 그런가봐요ㅠ 어쩔 수 없이 저도 확찐자가 되어버렸.. 앞으로 광주 문흥동 디톡스로 꾸준히 관리 받으면서 다이어트에도 성공하리라 다짐해봅니다. 이렇게 색이 다른 여러개의 방이 있었는데요. 마사지를 받을 수 있는 공간!건식사우나를 받을 수 있는 공간으로 나뉘어져 있더라구요 ㅎ​ ​컨셉이 담양 메타프로방스를 연상케 하는그런 컨셉이였어요. 1인실도 있구 2인실도 있구! 혼자서 디톡스받는 날에는 편하게 1인실을 이용하시구친구나 엄마 언니 지인과 함께 디톡스를 받으러 방문하시는 분들은 2인실을 이용하셔도 좋을것 같아요, ㅎㅎ​ ​이렇게 광주 문흥동 디톡스 샵에는각종 수건과 일회용 팬티도 준비가 되어있더라구요!말끔하게 정리가 되어있어서 왠지 기분이 좋았어요. 대접받는 기분이 든다고 해야할까?ㅎㅎ이렇게 수건과 사우나복은 준비가 되어있으니 별도 준비는 하지 않아도 되겠더라구요.  그리구 지루하지 않게 티비도 준비가 되어있어요! 티비보면서 시간을 보내면 시간 곰방 가요 ㅎㅎ진짜 이런 힐링공간이 동네에 있으면 월권 끊을거라고 매번 생각했는데 이제 저희 동네에 생겼으니 저 광주 북구 디톡스 회원권 끊을것 같아요 ㅎㅎ​ ​여쭈어 보니 회원권을 끊었을때 사은품을 제공해주신다고 하더라구요!회원권은 10회 20회 30회 이런식으로 있다고 하더라구요 ㅎㅎ 그래서 전 10회를 끊을 계획!어차피 다이어트도 해야하구 하니 말이죠^^​ ​이렇게 시간조절 온도조절도 하면서 할 수 있었던 광주 북구 디톡스 ! 오로지 디톡스만 진행하면서 할 수 있었던 프로그램이라 받고 나니까 피로가 정말 쏴악 풀리더라구요ㅎㅎ디톡스 프로그램 말고도 전신관리 프로그램도 있었는데 그 프포그램은 디톡스순환관리가 포함된총 1시간 반 프로그램이라고 하더라구요디톡스를 원하지 않으신분들은 족욕으로도 대체가 가능하다고 하니 원하시는걸로 선택해서 받아보시면 좋을것 같아요!요즘 살붙었다고 저희엄마도 저녁에 집근처 공원으로 운동다니시는데 다음번에 전신관리해서 디톡스도 같이 받아보시라구 모시구 와야겠어요 :)​ ​궁금한거 못참는 저는 다른 방들도 문열고 빼꼼하고 구경을 해보았는데요 여기는 피부관리를 받는 공간이예요 피부관리를 받는 공간에는 베드가 준비가 되어있더라구요! 베드 뿐만 아니라 샤워부스까지 샤워실도 정말 꼼꼼하게 되어있었어요 ㅎㅎ​ ​약속이 있을땐 샤워까지 하구 드라이랑 헤어까지 손질하고 나가기 좋을것같아요. 피부관리 받으면 머리 망가지고 떡지고 ㅠ 정말 장난아니잖아요. 그렇다고 또 집에가서 준비하고 나가기에는 시간도 그렇구!광주 각화동 디톡스 샵 H&H더바디는 이러한 고민을 해결해주는 곳이랍니다 ㅎㅎ​ ​이건 제가 오픈이벤트로 디톡스 관리받구 받은 샐러드인데요. 저렴한 가격에 건식사우나도 받고 이렇게 한끼 식사까지 해결할 수 있다니 !! 진짜 피로도 날려버리고 기분도 좋아진행복한 하루였답니다 :)이 샐러드로 말할것 같으면 유기농샐러드로 텃밭에서 직접 재배하여 만든 샐러드라고 하시는데요. 오픈행사기간이후로는 과일청 / 샐러드 / 샌드위치는판매하실 계획이시라고 하더라구요! 가격도 다른곳보다도 저렴하게 판매하실거라고 하니 종종 요 샐러드도 전 구입해먹어야겠어요ㅎㅎ집근처에 이렇게 좋은 광주 북구 디톡스 샵이 생겨서 넘나 행복해요    에이치앤에이치더바디광주광역시 북구 군왕로 297 3층 301호 ​ [채널A단독]촛불집회 시간, 김진태 의원 ‘사우나’ 즐겼다어제 저녁 춘천에서는 박근혜 대통령의 하야와 함께 새누리당 김진태 의원의 사퇴를 촉구하는 집회가 열렸습니다.  천여 명의 시민들은 아예 촛불...news.ichannela.com하여간 요새 동아가 가장 야비하단 생각. 아주 그냥 사람 하나 생매장 시킬 껀 수 하나 잡았다고 좋아했는지 모르겠지만 유감스럽게도 김진태 의원은 연탄배달 봉사활동으로 인해 더러워진 몸을 씻기 위해 사우나에 들어갔던 것이다. 사우나 간 것까지 알아낼 정도면 왼종일 동선을 파악했음이 분명하거늘 어려운 이웃을 위해 연탄배달 봉사 활동했다는건 쏙 빼먹고 마치 남들은 추위에 떨고 있는데 따뜻한 사우나에서 희희낙낙한것 처럼 방송에 내보내는 야비함이란.그렇다고 김진태 의원이 뜬금없이 하지도 않던 연탄 배달 일정을 잡았느냐? 그것도 아니다. 김진태 의원은 수 년째 연탄배달 봉사활동을 해왔고 이번 역시 전부터 일정에 잡혀 있었기에 주민과의 약속을 지킨 것.게다가 사우나가 무슨 고급 호텔 사우나도 아니고 김진태 의원이 방문한 '자수정 사우나'는 춘천 지역 서민들이 이용하는 단 돈 6000원짜리 동네 목욕탕급 사우나.​↑ 채널A 보도 직후 융단 폭격을 맞고 닫힌 김진태 의원의 홈페이지소외된 이웃 돕겠다고 주말임에도 나가서 고생한 사람을 사우나로 뒤집어 씌워 생매장 시키려 해? 안녕하세요! 오늘은 성신여대맛집 소개해드릴게요제가 자주 가는 곳은 아니지만, 한번 갔는데 운좋게 좋은 곳을 발견해서!!!! 에그사우나지나가다가 외관에 반해서 들어간 곳이에요아기자기하고 사장님의 섬세함이 느껴진 곳이었습니다         내부 인테리어소품 하나하나에 사장님의 손길이 느껴졌어요문 열자마자 저도 모르게 사진을 찍고 있었답니다자리는 바 테이블 뿐이에요! 참고해주세요~!!     메뉴판저는 점심먹으러 간거라 아쉽게 맥주는 못했어요...저희는 에그버터간장밥, 오야꼬돈만 시키려했지만 참지 못하고 가라아게도 시켰어요   가라아게에그사우나원래 가라아게가 6조각인데 저희가 배부를 거 같아서 고민하니까사장님이 친절하시게도 3조각으로 해주셨어요안먹었으면 후회했을 맛!!!!!!샐러드 소스도 너무 상큼하고 갓 튀긴 가라아게의 육즙이란,,,말 안해도 아시죠? ❤️     오야꼬돈 8,500원에그사우나아기자기한 일본 가정식으로 나와서 보기에도 좋더라구요   에그버터간장밥 6,000원에그사우나집에서 먹는 밥 같았어요!밥+버터+계란+간장+파 송송예상하는 그 맛입니다ㅋㅋㅋㅋ가라아게랑 먹어서 더 맛있었어요왜냐하면... 저도 집에서 만들 수 있을 것 같았거든요   흔하고 예상되는 맛이지만, 맛있는 건 다 알잖아요그리고 가격도 저렴하고 배부른 점심이었습니다​ 분위기때문에 다음엔 밤에 술먹으러 가고 싶은 곳이었어요에그사우나신축4년차 사우나건물매매 목욕탕창업비용 독점상권안녕하세요.. 꽃순이아빠 박동진 입니다^^​​오늘은 사우나와 헬스, GX를 운영하는 상가건물을 소개 해드리려고 합니다.     1층 사무실, 카운터, 상가, 주차장 2층 여자사우나 3층 남자사우나 4층 헬스, PT 5층 요가,필라테스,스피닝 6층 현재 공실 이곳 사우나의 장점은 독점 목욕탕 이라는 것입니다.여기 동네는  점차 발전 되어 가는 곳으로 아직 주변 기반시설이 제대로 갖추질 못해서 이곳을 제외한 목욕탕은 한 곳도 없습니다.그리고 신축 4년차 이다보니 건물 상태도 양호합니다.​현재 전입신고 되어 거주확인 된 분들은 10,500 명이 거주 중인 곳입니다.이분들은 목욕을 하시려면 이곳을 이용할수 밖에 없습니다.​ 주변 1.3km 근방에 올해와 내년에 걸쳐서 2500세대가 입주 예정이고이쪽 아파트에서 반대 방향으로  목욕탕 시설이 있어서 전부는 아니더라도  일부 유치 할수 있을듯 합니다.​앞으로 1800세대 임대주택 건립예정과 별도로 행복주택도 지어질 예정입니다.갈수록 인구 유입은 계속 될것으로 보이는 곳입니다.​그러면서 지역발전과 목욕탕 사업에도 큰 영향을 줄것으로 보입니다.다른 목욕탕은 갈곳이 없으니 전부 손님으로 유치 할수 있습니다.이곳 시설이 낙후되었다면 아주 먼거리 사우나를 이용할수도 있어도여기는 주변 다른곳에 비해 신축 사우나 입니다.굳이 먼거리까지 다닐 이유가 없는 것이지요.​​​​​    사우나 건물내  헬스장 모습 사진에서 보는 것 처럼 헬스 기구나 인테리어가 잘 되어 있는것이 보입니다.직접 촬영하였고 신축된지 오래 안된 건물이다보니 내부 상태도 좋았습니다.​이곳의 또 하나의 장점은지하 300m에서 끌어 올린 지하광천수 라는 것입니다.겨울엔 따뜻하고 여름엔 시원한 수질 좋은 지하수 입니다.수도세 저렴하고 냉각기 가동안해도 되니 전기세 부담도 즐어 듭니다.​​​​​   5층 스피닝 룸 이곳은  GX 룸이 두개나 됩니다.회원님들이 다양한 운동을 요일별 프로그램에 맞춰 이용하실수 있습니다.여기 동네에는 사우나는 물론 휘트니스 시설도 없습니다.운동이든 사우나 이든 이용하실려면여기 시설만을 이용해야만 합니다.​​​​​ Previous imageNext image 6층 현재 공실 6층은 공실로 비어져 있습니다.한의원 제의도 있었으나 스포츠 시설로만 운영하시려고 거절하셨다고 하세요.주택을 지으셔도 되고 현재 사장님께서는 5층 6층을 스크린 골프연습장으로 운영생각도 있으셔서신고는 하신 상황으로 알고 있습니다.여기 동네에는 스크린골프연습장이 1곳 있긴한데골프존 시설이 되어 있는 곳은 없어서 괜찮을 듯 하다고 여기십니다.​물론 지금 매출도 잘 나오는 곳이고앞으로 계속해서 발전할수 밖에 없는 곳이다 보니거주 인구는 계속해서 유입되어 사우나 매출에도 큰 영향을 줄것으로 판단 되어 집니다.​​​​​   면적 165평 , 건축면적 97평 , 연면적 549평,일반상업지역, 2016년 1월에 준공된 사우나 건물입니다.총 매도가 는 52억 입니다.지하1층에서 지상6층 건물입니다.​1층 필로티 구조로 주차장 용도로 사용하고 있고바로 옆 건물이 대형마트이고 주차장 용지여서 사우나쪽 손님이 마트 주차장을 이용하고 시장을 보시고 합니다.서로 도와가며 윈 윈 하는 상황 입니다.그래서 지금껏 한번도 주차가 안되서 손님이 불편한 적은 없었다고 합니다.매출은 여름철 4~5천에서 겨울철 성수기에는 8천~9천 정도 나온다고 하세요.앞으로 계속해서 매출은 올라갈수 밖에 없는 전망이 밝은 곳입니다.​​​​​​   명함을 클릭하시면 전화 연결 되세요. 사우나 와 휘트니스 전문 공인중개사 입니다.저를 찾아주시는 고객님들께 도움이 되도록 노력하고정직을 바탕으로 중개 하겠습니다.좋은 인연이 되어서 계속해서 저를 찾아주시도록 노력하겠습니다.감사합니다.​​​​   부동산 홈페이지 입니다. 즐겨찾기 해놓으시면 감사하겠습니다.처분 하시려는 분과 구입 하시려는 분들께선 언제든 연락 환영합니다^^​ 지난번 광주 소재 신창사우나 현장을 소개합니다. 금번 사우나 인테리어 및 기계설비 전체 점검 후 여과기 및 부스타펌프, 냉각기 등 각종 오래된 장비에 대해 신제품으로 교체를 검토하셔서 사용 가능한 품목을 제외한 기계설비 장비를 교체하고 에너지절감을 할 수 있는 방안을 브리핑 하였습니다.신창사우나 외부전경   전체 점검 결과에 따라 메인 기계실 및 중간 기계실, 한증실 등 오래되어 문제가 되는 장비들을 선정하여 신품 장비 하역을 실시하였습니다.이번 기계설비 공사 기간이 최대한 기간을 단축하여 작업을 해야 인테리어 팀에서 마무리 작업을 할 수 있어 메인 기계실과 동시에 중간 기계실, 한증실, 외부 냉각기 등 일련의 작업을 동시에 하기로 하였습니다. 장비 하역중 우선 메인 기계실과 중간 기계실의 작업을 분리하여 1팀은 메인 기계실 작업을 하고 2팀은 중간 기계실과 한증실, 외부 냉각기 작업을 하기로 미팅을 마치고 작업을 시작하였습니다. 판형 폐수열회수기    기존에는 메인 기계실에 쉘앤튜브형 3단 회수기가 있었으나 효율이 그다지 좋지 못하고 누수 문제가 계속 발행하여 판형 폐수열회수기로 교체를 진행하였으며 열효율이나 내구성면에서 확실히 차이가 있는 장비입니다. 부스타펌프 입고 부스타펌프 배관작업  부스타펌프는 입고와 동시에 기존 위치에 자리잡고 바로 배관작업을 완료하여 직수를 나올 수 있게 최우선 작업을 실시하였습니다.기계설비 공사 또는 인테리어 공사를 할 때 온수는 아니더라도 직수는 나와야 공사할 때 지장이 없기 때문에 이런 우선순위를 정하는 것 또한 중요합니다. 중간기계실 여과기 교체  1팀에 메인 기계실 장비 안착 및 배관공사를 하는 와중에 2팀은 중간 기계실 여과기를 각각의 위치에 앉히고 여과기 배관공사 준비중입니다. 배관설비 및 판넬교체  여과기실 여과기 자리 안착 후 탕온도보정용 열교환기는 기존 제품을 그대로 사용하고 다만 제어판넬을 본사 제품으로 교체하여 안정적으로 온도를 공급하게 하였으며 일부 배관 수정을 하여 문제가 발생하는 부분을 처리하였습니다.다음호에는 기타 다른 장비에 대해 알아보겠으며 이 모든 일련의 과정이 10일내 공사로 이루어지게 만들 예정입니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가여름 휴가로 파크 하얏트 부산으로 호캉스 다녀왔어요!!​​​​​ 파크하얏트 부산​​​​ 여기어때 어플을 이용해서 예약했어용디럭스1킹과 사우나 이용했습니다!​디럭스 1킹은 미리예약해서 조금 저렴한 가격인 40만원대에 예약했습니다 ㅎㅎ​​​​​ 파크하얏트부산은 해운대에 위치한 5성급 호텔입니다 !​택시타고 파크하얏트부산에 도착하니까 직원분께서 짐을 내려주시고 택시문도 열어주셨어요 ㅎㅎ​​ 호텔 1층입니다1층에 파티세리가 있습니다.커피와 다양한 디저트가 있었어요 사진찍는다는걸 깜빡했네여ㅠㅠ파티세리 방문하려고 했는데 오후 늦게 가서 이용못했어요 넘 아쉬워요​​ 파크하얏트부산은 로비가 가장 꼭대기층인 30층에 있습니당​호텔에 들어오자마자 짐을 객실에 올려다 주신다고 가져가시고 30층 로비로 안내해주셨어요!​​ 30층에서 바라본 요트경기장뷰 입니다​​ ​​ 1시반쯤에 도착했는데 입실은 3시였지만 얼리체크인이 가능해서 조금 일찍 체크인했어요14층 6호로 고고!!​​ 카드를 찍으면 자동으로 층수가 찍혀요 ㅋㅋㅋ넘 편하구 좋아요엘레베이터도 삐까뻔쩍 ✨​​ 14층에 올라오니 직원분이 캐리어를 올려다주시고 객실 앞에서 반갑게 맞아주셨어요​​ 요렇게 캐리어보관하는 공간에 옮겨다 주셨습니당캐리어 보관 장소에는 옷걸이와 다리미까지 있어서 넘 좋았어요​​ 들어가는 입구입니다​​ 화장실과 샤워실 세면대가 분리되어 있어서 넘 좋았어용요기는 화장실입니다​​ 변기 앞에는 작은 세면대가 있어요 비누와 손닦는 수건도 있어요​​ ​작은 복도를 지나면 요런 테이블? 공간이 있습니당넒고 넘 조아요왼쪽 상단에 룸서비스를 시키는 메뉴판?이 보이네용​룸서비스 사진을 못찍어와서 넘 아쉬워요 ㅠㅠ⭐️파크하얏트 부산 가시면 룸서비스 꼭 시켜드세요!!!!!!⭐️​가격도 막 부담스럽지 않고 너무너무 맛있습니단​​ 테이블 오른쪽 아래에는 작은 금고가 들어있어요​​ 디럭스룸입니당 테이블과 의자가 있어용​​ 침구도 너무 깨끗하게 정리되어 있네용​ 침대 양쪽에는 무드등과 객실내부 조명조절, 온도조절, 커튼조절이 가능한 버튼이 있어요​​ 객실에서 바라본 바깥풍경입니당​​ 한쪽 공간은 욕실과 세면대가 있습니당​ 세면대에는 양치컵, 비누, 바디로션이 올려져 있습니당​​ ​​ 욕조옆으로 들어가면 샤워실이 있어요샤워실안에는 샴푸,린스,바디워시가 준비되어 있어요​샴푸,린스,바디워시는 르라보 베르가못 22가 준비되어 있어요 (향기 매우좋음 내스탈)​​ 어메니티도 세면대 아래에 준비되어 있습니당칫솔, 치약, 면봉, 화장솜, 빗, 헤어캡, 소독솜 요렇게 준비되어 있네용​​ 화장대는 세면대 바로 옆에 거울과 티슈 드라이기까지 준비되어 있습니당​​ 샤워가운~~~한나는 옷걸이 쪽에 하나는 세면대쪽에 걸려있었어요​이제 욕실 구경은 끝!! 다시 침실쪽과 옷장쪽 구경을 합니당​​ 웰컴과일 접시인데 웰컴과일이 없어서 오후에 전화해서 청사과 받았어용 ㅎㅎ실수로 안주신거 같았어용 ㅠㅠ​​ 제일 기대했던 미니바입니다!!​​ 미니바 메뉴판? 입니단가격은 혹시 몰라서 가렸어요 ㅎㅎㅎ엄청 비싸여....​​ 미니바에는 와인, 각종주류, 커피머신, 차, 캡슐, 음료,물, 초코바, 젤리 등등 다양하게 준비되어 있습니당​여기서 무료로 드실 수 있는건 생수 (에비앙은 아님)와 커피와 차종류입니당​​ 한쪽에는 컵과 간식 물이 준비되어 있네용​​ 커피와 차가 넘 이쁘게 준비되어 있어요​​ 생수에도 파크하얏트부산에 적혀있어요생수는 무료니까 마음껏 드셔도 됩니당ㅋㅋㅋㅋ​​​ 커피 한잔을 여유있게 내려 먹었어요근데 한잔 내리고 나니까 커피머신에서 물이 줄줄새고 난리가 나서 연락을 드리니 요런 경우가 종종 있으시다고 새로운 커피머신으로 바꿔 주셨어요​바닥에 물이 잔뜩 흘렀는데 깨끗하게 청소도 해주셨습니당 ​​ ​​ ​​ 이용안내 입니당​​ 호텔방에서 한번더 카드키를 찍어봤어요넘 이뻐용ㅋㅋㅋㅋ​​​​4층 호텔 수영장으로 가봅니당!!!룸을 이용하면 수영장은 무료이용입니다​​ ​​ 너무 외국같은 느낌으로 아름다웠어요사진 엄청 많이 찍었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​수영장을 이용하기 위해서는 수영모자를 구매해야하는데 1개당 5,500원 이라고 합니다​지금은 7,700원으로 오른고 같아요 ㅠㅠ비싸당..​그리고 수영장물에 들어가기 위해서는 모든 메이크업을 지우고 들어가야해요....​저는 발만 살짝 담그고 나왔어요ㅠㅠ 다른분들도 사진만 찍고 나가시는 분들이 많더라구여 ㅋㅋㅋㅋㅋ​수영장에서는 셀카봉과 사진기는 사용할 수 없다고 합니다​근데 생각보다 수영장이 크지는 않아서 아쉬웠어요 ㅠㅠ​다시 호텔룸으로 올라와서 저녁먹으러 나갈 준비를 합니당​​5시반에서 6시쯤에는 룸정리를 해주십니당​​ ​​ 해가진 후 밤이되니까 야경이 넘 이뻤어용ㅋㅋㅋㅋ​​ 밖에서 저녁을 먹은 후 와인과 치즈를 사서 들어왔어요 ㅋㅋㅋ그리고 아까 못받은 웰컴과일을 받았습니단​​​ 룸서비스로 치킨을 시켰습니다22,000원!!!양도 많고 넘 바삭바삭 맛있고 고소하고 만족했어용​​ 와인과 치킨과 치즈와 야경...재즈 틀어놓으니까 고급와인바에 온거같고 넘 행복했어요 ㅋㅋㅋㅋ​​다음날 아침———​​​ 눈뜨자마자 4층에 사우나 이용하러 호텔방에서 나왔어용​사우나 이용료는 1인당 44,000원 입니다!​​ 루미 스파&피트니스​비밀번호를 받고 사우나로 들어갑니당!!​사우나 내부에서는 사진을 못찍어서 글로 설명해드립니당​우선 건식사우나와 습식 사우나가 준비되어 있고 탕안에 들어가면 바다뷰가 펼쳐져서 너무 행복했어요​​샤워시설은 모두 개별칸으로 나눠져 있고 세안용품이 모두 준비되어 있어서 편안하게 씻을 수 있었습니당​​ 사우나 즐기고 씻고 나오니까 개별 공간1개가 남아 있어서 여기서 머리말리고 준비했어용​​ 사우나 준비하는 공간에는 요렇게 바다뷰가 보이고 쉴 수 있는 테이블과 의자도 준비되어 있습니당​탕안에서 보이는 뷰와 같아요!​​ 체크아웃 11시전에 커피를 마시며 풍경을 보면서 호캉스를 마무리했습니당​넘 좋은 공간에서 호캉스 제대로 하고가는 기분입니당ㅋㅋㅋㅋㅋ 호텔내부 너무 쾌적하고 바디워시랑 로션 냄새가 너무 좋아서 호텔룸안에 향기로 가득차고!! 룸서비스도 너무너무너무 만족합니다 아침에 시간이 없어서 룸서비스를 또 시키지 못한게 넘 아쉬워요 ㅠㅠ​다음에 부산에 또 가게된다면 파크하얏트 부산에서 또 호캉스 하고싶어용​​​​​ 파크하얏트부산호텔부산광역시 해운대구 마린시티1로 51 ​​​​#부산파크하얏트 #파크하얏트부산 #파크하얏트부산수영장 #파크하얏트부산사우나 #파크하얏트부산디럭스 #하얏트부산 #하얏트부산호캉스 #부산호캉스 #부산호텔추천 #부산호텔 #파크하얏트부산호캉스 #하얏트디럭스 #하얏트룸서비스 #하얏트미니바 #하얏트무료 #하얏트후기 #하얏트 #파크하얏트 #파크하얏트수영장 #파크하얏트사우나 ​​​​​​​​​내 돈 주고 내가 이용함 ٩(๑❛ᴗ❛๑) ۶본 포스팅에 사용된 이미지는 직접 찍은 사진으로글쓴이에게 저작권이 있으며 무단복제와 도용을 금지합니다!​​​ 한낮의 기온은 제법 올라가 봄나들이 하기 딱~ 좋은 그런 날씨인데....요즘 #사회적거리두기 를 잘해야 하는 시기인 만큼 햇살 가득한 봄날에꽃구경 한번 마음대로 갈수 없는 상황인것이 안타깝기만 하지만 그래도 어쩌겠어요....ㅜ,ㅜ지금은 다같이 힘을 모아 이 어려움을이겨내야 하는  상황이니까요,,,,우리모두 조금씩 만 더 힘을 내길 응원 합니다~~~~!!!​이렇게 사회적거리두기 를 실천 해야 하는 때에 많은 사람들이 함께 사용 하는공용 #사우나 가 아닌 집에서 오로지우리 가족만이 즐길수 있는 그런 #가정용사우나 소개해 드립니다~^^​​  #부평 의 한 아파트 최상층인#펜트하우스 에 테라스 쪽에 설치한#사우나룸 으로 가정용전기 로 충분히 사용할수 있는 사이즈인 #2인용사우나 입니다.​사우나룸 사이즈 는 가로 1400mm * 폭 1400mm*높이 2180mm이며 사우나룸 을 제작할때 사용한 목재는밝은 컬러가 매력적인 #아스펜목재 입니다.​  사우나룸 옆쪽으로 #샤워부스 를 설치하시어사우나 를 즐기고 시원하게 샤워 까지즐길수 있어 #핀란드사우나 를 제대로 즐길수 있는 최고의 환경 인것 같습니다~ㅎ더구나 테라스 까지 있어 시원한 바람가지 즐길수 있으니 더 바랄것이 없을것 같은 환경이라 할수 있겠네요~^ㅡ^'  ​  넓은 테라스 에는 이렇게 휴식을 즐길수 있는 공간도 있었답니다~​  #2~3인용사우나 인 요 1414글라스프론트사우나룸은 기본적으로 세팅되어 있는 #사우나히터 가벽에 고정 하는 반달모양의 월타워 #히터 로일반 사우나룸 에 설치되는 mini 모델 보다#사우나스톤 이 훨씬더 많이 들어 가는 모델 입니다.​#감람석 의 양이 많아서 돌이 달구어 졌을때물을 뿌려주면 발생되는 수증기 의 양도 훨씬 많아 훨씬더 뜨겁게 느껴지는온도에서 사우나 를 즐길수 있답니다~​​  1414글라스프론트 사우나룸 의 경우 벽체에 고정되는 월타워 히터 로 인해하단의 벤치가 ㄱ자 형태의 웨이브벤치 가들어갈수 없는 구조 입니다.그러다 보니 요 모델의 경우 웨이브벤치는 사실 눈에 띄는 웨이브 의 효과를 기대하기 어렵기 때문에 어쩔수 없이 부득이하게일자형태인 스텐다드벤치 만 을 수입하고 있습니다...​만약~ 정말~ 꼭~ 웨이브벤치 를 하고 싶다~~!!!하시는 분들은 맞춤제작 가능하므로 주저하지 마시고 언제든 문의 주시기 바랍니다~^*​  은은한 컬러감이 자랑인 요 아스펜목재 는은은한 베이지를 섞은듯 한 한 뽀~얀 박속 같은 컬러가 돋보이는 목재 입니다.깔끔하고 환한 컬러감을 원하시는 분들께서 주로 많이 선택 하시며 #적삼목 에 비해밝은 톤의 컬러감으로 인해 주로 연령대가 조금 낮으신 분들께 인기가 많습니다~​  아스펜목재의 특징은 밝은 컬러와 단단한 성질로 인해 일상에서 사용하면서 생길수 있는 스크러치 등에는 강한 편입니다.다만 단점이라 할수 있는 부분은워낙에 밝은 컬러이다 보니 사용하면서 사용감이 일반 적삼목 목재 보다는 조금더 눈에 띌수 있답니다.우리가 흔히 손때 묻는다~ 라고 표현하는것처럼늘 사용하다 보면 있을수 밖에 없는어쩔수  부분이니  이해해 줘야 겠지요???~ㅎ ​  완제품의 사우나룸 의 경우 저희 #사우코리아 는100% #sawo 본사에서 제작하여 수입하고 있습니다.  국내에서  제작을 하고 있지 않는 부분으로 국내 재고가 소진 되었을때는 어쩔수 없이수입되어져 오는 시간이 필요 하답니다..물론 가능한 웬만하면...국내 재고가 항상 있는 편이지만물량이 한번에 소진될때가 있어 어쩔수 없이간혹 수입 되는 텀이 있을수도  있다는거... 꼭~ 기억해 주시고 설치 하시고자 하시는 분들께서는 미리 재고 유무 확인해 주시기 바랍니다~  언제나 그렇듯 사우나룸 목재와 같은 소재의 목재로 이루어진 고급진 #사우나악세사리 들 ....​  사우나룸 에서 앉아 사우나 를 즐길때바라다 보이는 밖의 풍경 입니다.​  비록 조금 작은 듯한 사우나룸 이지만 시야가 확~ 트여 밖을 바라다 보면서즐기는 사우나가 영~ 심심하진 않겠지요? ㅎ​  사우나룸 앞쪽으로는 이렇게 #자쿠지 도 설치가 되어 있어 오리지날 핀란드사우나 를제대로 즐길수 있을것 같은 시스템 입니다~​앞쪽으로는 이렇게 자쿠지가 옆쪽으로는 샤워부스가 있고 테라스 이지만 맨 꼭대기의 탑층 이기에 타인의 시선 신경 쓰지 않고도 얼마든지 사우나와온천을  즐기는 듯한 느낌을 연출 할수 있으니 감히 일반적인 환경은아니라 할수 있겠지만........​그렇지만 꼭~ 이러한 환경이 아닐지라도얼마든지 집안에서 편안하게 나만의사우나 를 즐길수 있으니 꼭 한번 도전해 보시기 바랍니다~!!​  ​​​  밝은 컬러가 아주 환~하게 눈에 띄는사우나룸 입니다.깔끔하면서도 따뜻한 느낌을 주는아스펜 목재 의 매력이 한눈에 확~ 들어오는듯 합니다~^^   요렇게 어닝을 펼치면 지붕이 생기는 구조 입니다.^ㅡㅡ^​야외 테라스에 시공 했기에 지붕도 없이그냥 설치 하면 되는걸까???하시는 분들이 혹시라도 계신다면...아니된답니다~~~!!!!​야외에 설치하는 사우나룸 의 경우 지붕이 없다면 절대 안되는거....모두 알고 계시죠???​이곳의 경우 사우나룸 에 고정한 지붕은 없지만테라스 에 설치한 #어닝 이 펼쳐지면사우나룸을 완전히 덮어주기 때문에지붕을 따로 설치 하지 않았을 뿐이랍니다..그러므로 지붕이 없이 야외에 그냥설치 한것은 아니기에 그래도 되는건가??하고 혹시라도 잠깐이라도 생각 하셨다면 바로 접어 주시기 바랍니다...​야외에 설치시 지붕이 없는 곳이라면 반드시~~!!!지붕은 꼭~~~!!!  필요 하답니다~!!​  ​#건식사우나 를 기반으로 하는 핀란드사우나 는사용되어지는 돌의 양에 따라 물을 뿌렸을때 발생되는 증기 의 양이달라지는데요...이렇게 타워 형태의 히터 가 설치되면일반 #사우나히터 보다도 훨신더곱고 풍성한 미스트 가 발생을 한답니다..​요즘처럼 사람들이 많이 모이는곳은피해야 할때 또 아침저젹으로 요동치는날씨에 감기 걸리기 딱! 좋은 계절에 화끈한  사우나 로 피로 는 날려 버리고면역력은 챙겨 보시는건 어떨까요.?​지금까지 부평의 #아파트테라스 에 설치한 #가정용핀란드사우나 였습니다.​​​ 네이처가드 방수마스크﻿동영상으로 한번 찍어보았어요 요즘 분당에있는 미켈란스포츠센터에서 운동중인데 여긴 큰 스포츠센터라서 사람이 많아요 그러다보니까 마스크는 필수인데 방수마스크 사우나에서 사용중에 있어요. 여름휴가 가거나 가족끼리 물놀이 갈때도 사용하면 좋을것 같더라고요  ﻿안녕하세요~ 전 요즘 헬스장에 다녀요  건강의 목적으로 열심히 다니고 있어요 헬스를 하고나면 땀이 흥건해져서 어쩔 수 없이 사우나에서 샤워를 하게되는데 그때 일회용 마스크를 쓰더라도 물이 닿으면 다 젖더라고요 그래서 알아보다가 네이처가드의 방수마스크를찾게 되었어요 이건 정말 겹겹이 쌓여있고 물이 닿아도 물이 흘러내려요 사우나나 여름에 수영장에서도 좋을 것 같아요 진작에 이런제품을 알았더라면 얼마전에 온천에 갔을때도 사용을 했을 것 같아요 이제라도 알았으니 사용해보려고요 ﻿포장은 이렇게 은박지로 되어있어서 엄청 뜯기가 편해요 휴대하기도 편하고요 여행가실때 여행가방안에 쏘옥 넣으시면 좋을것 같아요 ﻿마스크는 세탁하거나 재사용하면 안되는거 알고계시죠?그럼 마스크의 효과를 보실 수가 없어요 코로나 확진자가 다시 계속 심해지네요 걱정이에요 이러다가 단계가 더 올라갈까봐요 운동하면 좋은데 운동하고 땀을 흘리면 씻을때 걱정이 되더라고요 운동하고 사우나에서 네이처가드 방수마스크 하나면 완전 걱정할 필요 없어요 ﻿일반 마스크 같은 경우는 끈이 떨어져있는 불량마스크도  많더라고요. 근데 이건 끈이 정말 튼튼해요 흰색상이다보니까 위생상에 깔끔해보이고 정말 좋더라고요 마음에 쏘옥 들어요 헬스장갈때 열심히 이용중입니다. ﻿사우나에서 쓰는 마스크로 딱인 이유는 방수처리가 되어있어서에요 요즘 방수마스크는 찾기가 쉽지가 않더라고요.안전하게 물을 닿아도 흘러내려서 좋아요  ﻿착용감도 아주 좋고  딱 잘 덮이는 사이즈라서 비말도 잘 가려주어요   https://smartstore.naver.com/zeropointwon/products/5641679595국산 착용하기 편한 방수 마스크 워터가드마스크 워터파크 목욕탕 아쿠아 사우나 헬스장...[네이처가드] 전문 수입 , 유통 업체smartstore.naver.com어니언사우나광주광역시 광산구 월곡로40번길 5  ​​​  3월 말, 찹쌀이의 생일이 있었어요.이런 저런 일들로 친구들과 못 만나다가4월 초에 친구들이 생일파티 해줬답니다.어쩌다보니 남편들도 함께 하여더 즐거웠던 그 날의 기억.ㅋ다들 좋은 사람 만나 행복한 모습서로 보여줄 수 있어서 참 고마운 일상.​  ​모임장소는 광산구 방앗간, 어니언 사우나!이 날이 두번째 방문이었는데분위기와 맛에 반해서언제나 반가운 곳이예요.​  ​귀여운 양파!가가멜님이 토끼 아니냐고 했다가아, 귀가 세개네? 아니구나~혼자 깨달았던....ㅋㅋㅋㅋ​  ​분위기가 독특하죠?나무문이 두군데 위치해있어요.저 미닫이 문도, 제가 서있는 뒤쪽의 여닫이 문도 모두 개방가능하답니다.사우나처럼 빨간 천으로 가려져있는 곳은 주방이예요.저기서 맛있는 음식들이 짜라란~ 나옵니다.​  ​테이블은 이렇게 이어진 ㄷ자 형이예요.약간 마름모꼴의 비스듬한 코너형으로인원이 많을경우 조금 불편할 수 도 있을 것 같아요.저희는 3명, 3명씩 앉았답니다.​이 때가 월요일이라서 손님이 적었어요.다른 테이블 손님이 2분 계셨는데저희보다 먼저 드시고 가셔서졸지에 가게 통채로 빌린 느낌...전에 왔을 때는 자리가 없어서 옆테이블 분들과복닥복닥 붙어앉았었는데 말이예요.아싸아~!!​   ​사우나라는 이름에 맞게재밌는 소품들이 가득가득!샤워가운과 목욕바구니 등이 놓여있어요.큼직한 전신 거울이 있길래셋이서 사진도 찍어보구요~!​  ​각 자리마다 이렇게 귀여운 식기가 놓여있어요.초록 물병도 분위기에 무척 잘 어울리죠!휴지케이스 앞에 놓인 종은실제 주문할 때 누르는 벨이랍니다.아날로그 감성 가득한 이 곳.​  ​추억 돋는 델몬트 유리병!우리 집에도 저 유리병 있었는데...라는 생각이 드신다면 찹쌀이와 동년배,,,?!핸드폰 충전 가능하게 컨센트도 있네요.센스 가득!​​​​​​  ​주문하고 안주 기다리는 동안에피타이저로 나온 양배추 샐러드!뭐가 많이 안들어간 것 같은데은근히 맛있어요.양배추 특유의 슴슴한 단맛과후추와 참기름?? 감칠맛나요.​  ​주문한 주류가 먼저 나왔습니다.맥주와 소주!우리 금손 마륵동푸파가맛있게 소맥 말아주었지요.​  ​쨘-오늘도 즐겨보자꾸나아!잔 뒤로 보이는 꽃이 참 예쁘죠?친구들이 생일이라고 줬어요.잘 말려서 냉장고에 붙여놨지요.ㅋㅋ​​​​​​   (2020년 4월 메뉴 및 가격입니다)​스토리가 있는 식당이였네요.재밌었던 메뉴판!안주 종류도 꽤 많죠?튀김, 탕, 구이, 면 등등고르는 재미가 있더라구요.​크림짬뽕탕, 연어, 로제 치킨을 주문했어요.전에 왔을 때 로제치킨 참 맛있었거든요.​​​​​​  ​크림짬뽕탕, 로제치킨, 연어가 나왔어요.크림짬뽕탕은 크리미하고 국물이 진득한 나가사기 짬뽕맛이고로제치킨은 치킨 자체도 짭쪼롬 바삭하고 맛있는데부드러운 로제 소스에 찍어먹으면 더 맛있답니다!연어도 부드럽고 몰캉한 식감으로 비리지 않고 맛있어요.​​​​​​   ​로제 치킨이 제일 먼저 나왔답니다.튀김옷 덕지덕지가 아닌, 바삭한 순살치킨에부드러운 맛과 예쁜 색감 로제소스 찍어먹으면입안 가득 퍼지는 고소한 느끼함과 바삭한 튀김의 식감풍미 있게 퍼지는 육즙까지 대환장 파티♥​    ​싱싱한 채소와 해산물 건더기 가득!쫄깃한 면발과크리미하고 진득한 국물이 진한맛있는 크림짬뽕!!​   ​은근 양도 많더라구요.건더기 많이건져먹은 것 같은데계속 나와.. 아삭한 배추와 탱글탱글 새우도 맛있구요.크림짬뽕에 치킨 찍어 먹어도 맛있더라구요.​   ​윤기 자르르르-싱싱한 연어도 맛있게 먹었지요.레몬 살짝 뿌려준 후,무순과 양파절임, 와사비 콕콕 찍어서입안 가득 연어 향이 퍼지게 먹어줍니다.​  ​바쁘게 소맥 제조하시는마륵푸파님-맛있드랑.ㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​생케에 초도 꽂아야하구요.바쁘다 바빠!​    ​예쁘고 맛있었던 생일케이크!맛집에서 공수해오시느라바쁘셨던 낭만님께도 감사를...♥​  ​그대들의 애정이 있기에또 이렇게 즐거운 추억을 만들었네요.케이크 2개는 맛있게 먹고2개는 집에 와서 한동안나의 식후 즐거움이 되었던....헿​  ​봉투는 언제나 무한 감사 무한 인사....꾸벅꾸벅잘쓰겠습니다♥​  ​꽃과 편지, 봉투와 케이크.고마워~~​  ​인증상 찍다가감동 퐣 -눈물 뙇 -흘려야하는데눈물까진 안나왔.... 미안...ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​    ​신나서 셀카 찍기행복한 이 마음을 담을 길이당장은 사진 뿐이라서사진에 몽창 담아냈지요.​​​​​​  ​티라미슈 좋아하는 찹쌀이라고티라미슈 베이스로 골라줬어 힝​생일 파티 한다고서비스 안주도 주셨어 힝​갬동에 갬동이 더해진 날.​사실 이 날 딱 들어갔는데생일노래로 유명한권진원 " Happy Birthday To You"가 흘러나오는거 있죠?어니언사우나 사장님, 제 생일인거 아셨나요?어쩌다 마주친 우연마저 특별했던 하루.ㅋㅋ​  ​좋은 사람들과 맛있는 음식 나누며기분이 좋으니 술이 술술~감사했던 하루♥​  ​광주 광산구 월곡동, 분위기 좋은 술집을 찾으신다면골목에 숨겨진 낭만쌀롱이네 방앗간!어니언 사우나를 추천합니다.​​​​  ​ 안녕하세요?드디어 어제는 척눈이 내렸네요~^^휴일 임에도 불구하고 요즘 확산되고 있는 코로나 때문에 외출도 못하고 집콕~ 을 하는 주말에 그래도 함박눈이 펑~펑~ 내려 줘서 나름 행복한 휴일 이였던것 같습니다~창밖으로 보이는 놀이터 에 정말 엄청~ 오랜만에 아이들이 눈사람을 만드는 모습을 보았답니다~물론 오늘 아침엔 엄청 추워진 날씨 덕분에 골목은 눈이 녹지 않고 그대로 얼어서 많이 조심  스러웠지만 그래도 아주 오랜만에 느낄수 있는 겨울 풍경 이였습니다~​이렇게 추운날 우리나라는 현제  #코로나-19 로 인해 하루가 다르게 확진자 들이 늘어가고 있고 그만큼 불안하고또 불안한 날들의 연속이지만 우리가 할수 있는 최선인 #사회적거리두기 를 잘 실천 하면서 이 위기상황 을  잘 극복 해 나가야 할텐데.... 여러가지로 어려움이 많은것 같습니다..​심난한 마음 다독이며 오늘은 #송파구 #잠실아파트 에 설치한 #가정용사우나 를 소개하도록 하겠습니다.요 사우나룸 은 정통 #핀란드사우나 를 가정에서 즐길수 있도록 제작한 #사우나룸 으로 요즘 많은 사랑을 받고 있는제품중 하나 인데요... 복잡한 시공 없이 간간하게 설치 장소에만 맞으면 설치가 가능한 제품으로 추후 이전설치도 가능한 제품 이랍니다.. 사우나룸 사이즈 는 가로 1400mm* 세로 1400mm* 높이 2180mm 사이즈로 일반  사우나룸 에 비해 높이가 80mm정도 더 높습니다. 그러므로 요 사우나룸 을 눈여겨 보신다면 천고의 높이를 확인해 주시면 더 좋을것 같습니다. 물론 일반적인 가정에는 대부분 제약 없이 시공이 가능 하답니다~​ 사우나룸 을 이루고 있는 목재는 밝은 컬러가 특징인 #아스펜 목재로 이루어져 있습니다.#aspen 목재의 경우 밝은 컬러가 특징이며 목재가 단단하여 생활스크러치 에 강한것이 최대 장점이라 할수 있지만 밝은 컬러의 특성상 사용감은 어두운 컬러의 목재 보다는 조금더 눈에 띄일수 있는 부분이 있기에 설치 하시고자 하는 장소에 따라 또는 사용자 분들의 성향에 따라 선택 하시면 될것 같습니다.​​ 전면부 는 모두 유리로 되어 있어 개방감이 좋은 것이 특징 입니다.또한 사우나룸 내 벤치 는 일자 형태인 클레식벤치 로 형성이 되어 있고 사용되어진 스토브 는 일반스토브 보다는#사우나전용스톤 이 훨씬더 많이 들어가는 #사우나히터 로 달구어 지면 물을 뿌렸을때 발생되어지는 스팀의 양이일반 #사우나스토브 보다는 훨씬 많은 것이 특징 이라 할수 있습니다. 물론~ 일반 히터 보다는 조금더 비싼것이 단점이라 할수 있겠구요..ㅡ,,ㅡ​​ 사우나 내부 는 2단의 벤치가 형성되어 있으며 상단 벤치는 사우나룸 벽체 끝까지 연결되어 있는 반면  하단 벤치는 중간에 끊어져 있습니다. 이는 월타워 형태의 스토브가 차지하는 공간상 어쩔수 없는 것으로 벤치를 조금더 알차고 효율적으로 사용하시고 깊으신 분들은 1414일반사우나룸 을 선택하시는 것도 하나의 방법이라 할수 있습니다.​1414일반사우나룸 보러가기 https://blog.naver.com/sawokorea/221970219469 부천 산후조리원 에 시공한 핀란드사우나 (1414 웨이브벤치)어제는 한낮에도 깜깜할 정도로 까만 하늘에서장맛비 처럼 천둥번개를 동반한 비가 쏟아 졌는데요...그 덕...blog.naver.com ​​ ​​​ ​​​ 대부분의 가정은 사우나룸 보다는 천고의 높이가 높아 사진처럼 사우나룸 위쪽이 남는 경우가 대부분 입니다.그럴때 이 남는 부분을 어떻게 막아줄지 고민을 하게 되는데요... 두가지 방법중 하나를 선택 하시면 됩니다.하나는 사우나룸 을 이루고 있는 목재와 같은 목재로 마감하는 방법이며 다른 하나는 #인테리어 나 #건축 쪽에서 마감하는 방법 입니다. 첫번째 방법인 사우나룸 과 같은 소재 의 목재로 마감을 하면 통일성은 있어 보일수 있으나 욕실이나 특히 물을 많이 사용하는곳 에 설치 하시는 경우라면 목재 마감 보다는 건축이나 인테리어 족에서 주변 벽체와 같은 방법으로 마감을 하시는 것이 통일감이 있어 깔끔해 보이므로 이러한 부분 참고 하시기 바랍니다.그러므로 사우나룸 위쪽의 남는 부분 고민하신다면 이러한 사항들을 참고 하여 결정 하시면 될것 같습니다~^^​  ​​ ​​​ ​​​ ​​​ 사우나룸 바닥의 경우 완전히 밀봉되지 않는 스타일로 기존 바닥이 그대로 노출이 되게 되는 구조 입니다.바닥 부분을 완전히 마감해 버리면 먼지가 쌓이게 되었을때 청소가 용이 하지 않습니다. 목재는 표면에 모공처럼 기공 이 있어 먼지들이 쌓이게 되면 일반적인 청소 방법으로는 잘 닦이지 않는 경우가 많습니다.그렇데 되면 추후 먼지 때문에 사포질을 해주어야 하는 상황이 발생할수도 있구요,,,그래서 대부분 사우나룸 의 경우 벤치 아래 쪽은 목재로 마감하지 않습니다.이는 완제품의 사우나룸 이나 빌트인방식의 사우나룸 모두 해당되는 사안이며 특히 이처럼 완제품의 사우나룸의 경우  벤치 아래 쪽에 목재로 마감 해 달라 하시면 달리 방법이 없다점,,! 기억해 주시기 바랍니다... ​sawo사에서 사우나룸 을 제작할때 벤치 아래 쪽은 목재로 마감하지 않습니다.. 그럴려면 수입한후 한국에서 변형해서 마감을 해야 하는데 그러기에는 너무 에너지소모가 많습니다. 사후 관리 면에서도... 그러니 이부분 감안하시어 사우나룸 설치공간 바닥부분 마감해 주시는게 좋습니다...그러나 대부분 의 경우 기존 바닥 마감을 그대로 일치감 있게 활용하시는 경우가 많습니다.​ 물을 뿌리면 일반 #스토브 보다는 훨씬더 많은 양의 스팀을 분사 시티는 타워형태의 스토브 입니다.물론 사우나전용스톤 인 #감람석 의 양이 인반 스토브 보다는 훨씬더 많은 양이 들어가기 때문에 돌이 달구어지는 시간은 일반스토브 에 비해 더 걸린다는것은 감안해 주셔야 합니다~^^​​ 스토브 에 설치되는 #히터가드 는 사우나룸 소재와 같은 소재의 목재로 제작이 됩니다. 다만 사우나룸 에 기본적으로 포함되어지는 제품은 아니기에 별도 구매 하셔야 하는 제품 입니다. 또한 #히터가드 는 공간을 나누어주는 역할만 하는것으로 공간을 나누어주는 용도로만 사용 되어야 합니다. 사람의 힘이 실리게 되면 파손의 위험이 있습니다. 그러므로 힘을 주어 누르거나 당기는 일은 피해 주셔야 한답니다~!​ #SAWO 사 의 #사우나악세사리 들...​​ ​​​ 내부의 벤치 모습 입니다. 일자형태로 되어 있습니다. 1414글라스프론트사우나룸 의 경우 내부벤치를 공간 때문에  웨이브벤치 로 할수 없습니다. 월타워히터 의 경우 일반 미니 모델보다 공간을 차지하는 비율이 훨씬더 크거든요. 전기의 용량은 같아도 공간을 차지하는 비율이 훨씬더 크기 때문에 일반 사우나룸 의 경우 완전한 ㄱ자 형태의 웨이브벤치가 형성이 될수 있지만 요 사우나룸 은 웨이브벤치를 설치하는것이 무의미 하다 할수 있거든요~​ ​​​ ​​​ 한쪽으로 들어가는 코너등... 코너등의 경우 작은 사이즈 의 사우나룸 에는 한개의 등이 설치되며 1400*2000 정도의 사이즈 의 사우나룸 부터는 두개의 코너등이 설치가 됩니다.​지금까지 일반적으로 가정에서 가장 많이 설치하시는 사우나룸을 소개해 드렸습니다. 요 사우나룸 은 #건식사우나 로 가정에서도 전기의 용량 걱정 하지 않고 사용할수 있는 #가정용핀란드사우나 룸 인데요...#습식사우나 처럼 위생관리 에 철저한 신경을 서야 하는 불편함 없이도 가정에서 가장 편리하게 #핀란드 의 그 느낌 그대로 #오리지날핀란드사우나 를 경험하실수 있다는것이 특징 이라 할수 있습니다.​요즘은 코로나 때문에 밖에 나가 #사우나 를 즐긴다는 것은 꿈도 못꾸는 상황일때 뿐만 아니라 나중에도 나만의  사우나로 보다 위생적이고 경제적으로 나와 우리 가족만이 사우나를 즐길수 있는 공간을 만들어 줄 것입니다.그러므로 이렇게 간단하게 설치 할수 있는 우리집만의 개인 사우나 로 요즘처럼 #면역력 이 중요한 이때 건강관리 해 보시는것은 어떨까요??​그럼 오늘의 시공사례 마치며 다음 시공 사례로 다시 뵐께요~ 모든분들 건강 각별히 조심 하시기 바랍니다~^^​​​​더 궁굼하신  사항 있으시면031-962-2520 또는 010-5616-5785 로 문의 주시기 바랍니다~^^​​ SAWO 세계판매 1위사우사우나, 핀란드사우나, sawo국내총판, 점유율 1위, 사우나 시공상담, 핀란드 컬쳐&리빙, 핀란드통나무집, 통나무집, 핀란드사우나, 통나무집시공, 사우나시공, 핀란드건축자재, 콘티오, 콘티오로그하우스, 사우, 사우사우나, 사우나대리점모집, 사우지사모집www.sawo.co.kr ​​ 한랭요법/ 크라이오테라피 / 냉각사우나1:1 맞춤 잠실 크라이오테라피 '크라이오180'  안녕하세요:D 소소한삶입니다​오늘은 잠실 석촌호수 앞 냉각사우나 크라이오180에서 크라이오테라피 체험하고 왔어요​일명 연예인, 스포츠인 관리라고 하죠요즘 핫하기도 하고 3분이면 되는관리라 무척 궁금해서 받아봤어요~​이제 곧 여름이기도 하고다이어트에도 면역력에도 좋은크라이오 테라피 관리받은 후기 시작할게요!​ 크라이오180 위치 ​석촌호수 동보 바로 앞에 위치한한랭요법 냉각사우나 크라이오180은경남레이크파크 4층에 위치해 있어요 크라이오180010-3454-5427서울시 송파구 석촌호수로 268 경남레이크파크오피스텔 413호평일 10:00 - 21:00토요일 11:00 - 17:00​​​엘레베이터 내리자마자 바로크라리오180이 나와 헤메지 않고바로 들어갈 수 있었어요 ㅎㅎ​ ​입구에서 코시국에 맞게손소독, 명부작성, 체온체크 후슬리퍼로 갈아신고 들어갔어요~​ ​처음이라 생소했던 크라이오테라피!​이게 뭔가 궁금했는데요좋은 기회로 다이어트 확실하게잘된다는 소식과 함께 부푼 마음으로잠실 크라이오180에 방문하게 됐어요​한눈에 쏙 들어오는 크라이오테라피 기계처음보는 기계에 압도됐는데요~​ ​한켠에 대기공간도 넉넉해서예약시간보다 일찍 도착해잠시 숨을 고르고 대기를 했는데요~엔틱한 인테리어가 눈에 띄어용​ ​첫 방문이다 보니까 우선상담차트 작성 및 간단 상담을 진행했어요​크라이오테라피가 극저온관리라미리 여러부분을 체크하는 것 같아요무엇보다 안전이 제일이죵!​ ​관리에 있어 크라이오테라피에대해서 설명을 드리자면,3분정도의 극 저온 노출을 통해최대 800칼로리 소모가 가능해운동 효과를 가져오는 관리에요​ ​크라이오테라피는 단순하게다이어트에 좋은 것이 아닌원래는 통증관리에서 출발했다고 해요​운동선수들 재활이 필요한 분들이받던 관리로 유명하기도 해요​ ​크리오테라피의 효과를 올리기 위해마사지 후 받을 수 있는 미니 전신마사지가 있더라구용~​마블 아이언맨의 마사지기게가관리 후 혈액순환을 도와주는 역할을 해줘요​ ​이제 본격적인 잠실다이어트시작을 하기 위해서 가운으로환복을 진행했어요​속옷을 제외한 악세사리까지모두 빼주고 샤워가운을 입으면 돼요​  ​안쪽에 서랍장에 준비된 샤워가운으로환복 한 뒤 관리가 진행되는데요​크라이오테라피의 경우 1:1로맞춤 관리 진행되기 때문에 방문 전미리 예약을 해야 대기없이 관리가 가능해요​ ​손발이 너무 차지 말라고 무릎까지올라오는 양말을 준비해주셨어요​요러케 환복하면 드디어 3분 한랭요법냉각사우나 관리 준비 끝이에요~​ ​크라이오테라피기계에 들어가면 엑체질소로온도를 순시간에 확 낮추는 크라이오테라피관리​평소 몸이 차기도 하고 추운 걸잘 견디는 편인데도 3분이 꽤 길게 느껴졌어요​  ​살짝 발 동동거리면서 원장님과대화하면서 버틴 것 같아요   크라이오테라피는 처음이었는데순간적으로 몸이 시원해지면서활력이 도는 느낌이더라구용 ㅎㅎ​  ​정말 궁금했고 직접 경험해보니더 좋았던 크라이오테라피!3분에 유산소운동 2~3시간 효과로궁금하신 분들은 경험해보세용​크라이오테라피는 근육통완화에숙면유도까지 되는 건강관리로완전 굳입니당!!​ ​  ​구미광천사우나에 대양CIS의 사우나 관리 프로그램이 도입되었습니다. 사우나를 방문하는 손님들을 효과적으로 관리할 수 있는 프로그램이 어떻게 사용되고 있는지, 대양CIS에서 제안해 드리겠습니다. 함께 확인하시죠.​     구미 광천에 스파와 피트니스를 함께 즐길 수 있는 대규모 시설이 오픈했습니다. 지역 주민들의 관심을 한눈에 받고 있는데요.​​​   대양CIS의 무인키오스크도 보이네요. 무인키오스크는 최근 무인화시대에 발맞춰 많은 곳에서 문의가 들어오고 있습니다.​     무인키오스크와 더불어 손님들의 입출입과 운영관리를 체계적으로 운영할 수 있는 대양CIS의 스포피아 플러스 프로그램도 함께 확인하세요. 주로 유인데스크 PC 서버에 설치가 되며, 이 곳에서 한눈에 매출통계, 입출입내역, 회원관리 등을 확인할 수 있습니다.​​  입장을 하고 나면 신발장에 신반을 두고 락커를 이용하면 되는데요. 이때 신발장에 꽂혀있는 전자락 키가 락커 키로 이용됩니다. 누구나 한번쯤 사우나 및 수영장 등에서 이용해 보셨으리라 생각합니다.​​       골프장과 헬스장에 들어갈 때도 대양CIS의 보안시스템은 능력을 발휘하는데요. RF리더기에 손목밴드나 회원카드를 대면 문이 열리는 시스템입니다. 수 많은 회원들을 체계적으로 관리할 수 있는 방법은 오직 대양CIS의 스포피아플러스 프로그램 뿐입니다.​​​​​   ​ ​​#매표관리프로그램 #출입통제시스템 #입장권발매 #출입문통제시스템 #카드발급기 #PVC카드 #판매관리프로그램 #스포피아플러스 #주차관리프로그램 #아파트커뮤니티 #아파트시설관리 #키오스크 #KIOSK #주차관리시스템 #구미광천유원천사우나 #구미사우나 #구미광천사우나​​ ​​  ​안녕하세요 ๑•‿•๑맛따라 멋따라 여행하는 레드루입니다얼마전 지나가는 말로 부산 여행 계획중이라고 했었는데 지금 이 시국에당연히 취소하고 말았습니다..ㅠ​  인트라다 프론트에도 손세정제가 비치되어 있습니다 ​이미 국내선 비행기까지 끊어놓았던터라욕심이 나긴 했지만 도저히 무서워서못 가겠더라구요..ㅠ 만약 가서잘못되기라도 하면 그 누구도 책임져줄 수 없는 것이기에 결단해야만했요당분간은 아직 못다한 여행 스토리들을간간히 올려가며 운영해야겠습니다​​ SPAGOLD 이번에는 이천 인트라다 부대시설 이용기입니다  인트라다 사우나 요금표 ​인트라다에서는 사우나와 레스토랑을자체적으로 운영 중이었는데요사우나는 규모가 크진 않았지만 사람이그리 많지 않아 적절히 힐링하고 오기좋았고 조식을 즐겼던 레스토랑은기대 이상으로 만족스러웠답니다스파골드 사우나의 영업시간은 아침여섯시부터 밤 열시까지 매우 길어서아무때나 편하게 다녀오기 좋았습니다​  우선 사우나에 먼저 가서 피로 좀 녹이기로 했어요  카운터에서 요렇게 수건 두장과 락커키를 받게됩니다 ​카운터에서 입장권을 제시하거나입장료를 지불하면 수건 두장과 락커키를건내줍니다 여자인 경우에는 이렇게카운터에서 수건을 나눠주고요남자들은 탕 안에 들어가면 수건이있으니 알아서 가져다 쓰면 된다고 하더군요여자들이 수건을 워낙 많이 쓰다보니두장씩 나누어 주는식으로 운영하나 봅니다​  안으로 입장하면 신발부터 보관해 주시구요  맞는 번호의 락커를 찾아 짐과 옷을 보관합니다 ​신설 호텔이라 모든 시설은 깰끔쓰~락커키에 쓰여 있는 번호를 찾아신발과 옷을 보관해 주면 되구요제가 갔을 땐 주변에 사람이 아무도 없어서촬영을 했지만 다른 사람들이 있을 땐함부로 사진을 찍음 안되겠지요​  여느 사우나 풍경과 같이 정겨운 분위기 입니다   마사지실이 따로 있고 커피나 차도 저렴하게 제공하네요 ​나중에 뿌랑 이야기를 해보니 남탕이랑여탕의 시설에 조금 차이가  있더라구요여탕에는 위 사진처럼 마사지 공간이 따로 있었는데 남탕에는 대신전동 안마의자가 있다고 하더라구요덕분에 뿌는 안마의자까지 시원하게즐기고 나왔다고 하네요ㅋㅋ저도 안마의자였으면 하고 나왔을텐데저긴 어쩐지 혼자 들어가기 부담시런분위기라 못들어가봤습니다​  목욕 후 목을 축일 수 있는 시원한 음료수도 잔뜩 있구요  이런데선 삶은 달걀 또 몇개 깨줘야 제맛이죠ㅋㅋ ​욕장 안에는 온탕, 열탕, 냉탕 이렇게세가지 종류의 탕이 있었구요찜질을 할 수 있는 방도 두개 있었습니다저는 적당히 온탕만 이용 했어요ㅋㅋ제게 열탕은 너무 뜨겁고 냉탕은 너무 차가웠답니다ㅋㅋ 무리되지않는 선에서 적당히 즐기고 나왔지요확실히 뜨끈한 물에 담그고 나오니상쾌하고 개운한 기분이 들었습니다​​ H' GARDEN 3층 로비 한켠에 레스토랑 입구가 있습니다  조식이 아닌 단품 메뉴는 요러하다고 하네요 ​그리고 다음날 아침 식사를 하러 갔던H' GARDEN 입니다 조식권은 체크인할때룸키와 함께 전달 받습니다 식당 내려갈때꼭 챙겨서 내려오셔야 번거롭지 않겠죠조식 서비스 시간은 아침 여섯시 반부터열시까지입니다 우리는 일찍 눈이 떠져서일찌감치 아침 식사를 하러 내려갔어요​  요렇게 식권을 입구에서 제시하고  뷔페장으로 들어갔습니다 ​어젯밤에도 배부르게 먹었던 터라 큰 기대는하지 않고 이곳을 찾아 갔는데요와우~ 생각보다 레스토랑 규모도 넓고준비된 음식도 많아 놀랐습니다​  테이블이며 식기류 상태도 아주 깔끔했어요 ​망설일것 없이 편한 곳에 자리를 잡은 후바로 뷔페로 진격하였습니다ㅋㅋ원래도 아침을 거나하게 먹는 스타일이아니다보니 먹고 싶은만큼 다 먹진 못했답니다..ㅠ​  가볍게 먹기 좋은 씨리얼류도 여섯가지나 있고  크로와상 파이 모닝빵 등 다양한 베이커리류 ​우선 빵과 음료가 진열된 곳으로 자연스럽게발걸음이 옮겨지더군요 원래도 아침엔가볍게 주섬주섬 먹는데 임신하고부턴어쩐지 밥알의 식감이나 맛이 더 별로가되어 버려서..ㅠ 요즘엔 빵을 더 좋아해요!한동안은 밥이 넘 싫어서 죽으로 만들어먹지 않으면 정말 먹기가 싫을 정도였어요​  조식의 기본인 토스트 빵들도 있네요  이쪽은 커피를 내려 마시는 곳입니다 ​커피맛 좀 아는 분들은 모닝커피 한잔마셔주면 기분이 상쾌해지겠죠이런 모습이 좀 있어보이기도 하던데저는 커피맛을 잘 몰라 주스와 요거트를마셨습니다ㅋㅋ 요거트는 매일 아침 제하루의 시작을 함께 하는 존재이기도 하죠이제는 요거트 한컵 안먹어 주면뭔가 허전한 기분이 들 정도가 되어 버렸어요​  여기는 각종 면 요리를 즐길 수 있는 누들 코너 입니다   다양한 요리들이 주르륵 늘어서 있구요~ ​솔직히 요리가 너무 많아서 하나 하나사진에 담기가 부담스러울 정도였어요아침 식사라 이것들을 다 맛볼 수도 없는노릇이고ㅋㅋ 특히 국수는 한그릇 꼭먹어보고 싶었는데 결국 포기했죠..ㅠ​  한식 반찬들도 정성스럽게 준비되어 있었어요 ​밥과 국도 있었지만 죽도 있길래의무감에 쌀도 좀 먹어줘야겠다 싶어죽도 한그릇 퍼다 먹었습니다장조림 같은 반찬들 정말 맛있어 보였는데아침이라 정신 못차리는 위장을 탓하며패스~ㅋㅋ 그래도 두접시는 넘게 먹었네요​  싱싱한 야채와 소스가 준비되어 있는 샐러드 바입니다  야채뿐만 아니라 단호박 무스나 파스타 샐러드도 있어요 ​샐러드까지 알차게 준비되어 있고정말 인트라다 조식 괜찮지 않나요?ㅋㅋ저도 만족했지만 뿌도 기대 이상이라며넘나 만족스러워 했답니다~고럼 저희가 직접 먹었던 음식들로쫙 한번 달려보겠습니다ㅋㅋ​  저의 첫번째 플레이팅 되겠습니다  이건 뿌의 첫 접시! 역시 저보다 더 푸짐하네요 ​다시 보니 우리 뿌 정말 알차게 잘 담았네요반면 저는 소화 잘 될것 같음 음식들위주로 담으려 노력했던 거 같습니다음식들 맛도 다 괜찮았는데 저는블루베리 요거트가 넘 상큼해서특히 기억에 남아 있네요역시 전 요거트 덕후 맞나봅니다​  핫케이크랑 샐러드를 위주로 담아 보았어요  그 다음은 죽 한 그릇과 과일로 잔뜩 채운 접시입니다 ​과일들 상태도 다들 넘 신선했어요죽은 매생이죽이었는데 술술 잘 넘어 가더군요지금은 식욕이 점점 돌아올 시기라잘 먹고 돌아댕기는 편인데ㅋㅋ다시 가서 제대로 뿌셔주고 오고싶네요​  ​그럼 이상으로 부대시설까지마음에 쏙 들었던 이천 인트라다두번째 포스팅을 마무리 합니다야심차게 준비했던 여행이 취소되어아쉽지만 이곳에라도 미리 다녀와서다행인것 같습니다, 그럼 이만 바바잉~​ 스파골드경기도 이천시 부발읍 경충대로2092번길 23 지하1층 에이치가든경기도 이천시 부발읍 경충대로2092번길 23    ​글·사진·영상 ┃ 레드루 중국에서 시작된 신종코로나바이러스 로 인해 우리나라는 물론이고 온 세상이 긴장 하고 있는 상황으로 이럴때 일수록 이성적으로 침착하게우리모두 잘 대처해 나갈수 있기를 바랍니다..대한민국 국민들은 물론 중국도 또 다른 나라들도모두 잘 대처해서 더이상의 확진자들이 발생하지 않기를 바라면서....​오늘은 #여의도아파트 의 베란다 에#빌트인방식 으로 시공한 #가정용핀란드사우나 를 소개해 보도록 하겠습니다.고객님께서는 새로 아파트 를#리모델링 하시면서안방 옆쪽으로 있는사용하지 않는  베란다의 한쪽을 막아 #건식사우나 를 시공한 케이스로 벽체를 세우고 유리도어 를설치하여 내부를 마감하는 방식으로빌트인 시공을 하였습니다.​   시공한 사우나룸 사이즈 는 약폭 1000* 깊이 1450 *높이 2100 사이즈 이며보이는 것처럼 #아파트베란다 를 이용하여시공하였기에 인테리어 쪽에서 미리벽체는 합판 작업을 해주었습니다.내부의 #사우나룸 시공전 도어가 달릴프레임을 먼저 설치한후 내부 작업이 끝난후추후 도어를 설치할 예정 입니다.​​   이 #사우나 에 사용되어진 전기의 용량은3.6kw 용량이며 일반적으로 아파트 에서도에어컨과 동시에 가동하지 않는다면사용하는데 큰 무리는 없는 전기 용량입니다.​   아파트 의 기존 천정 높이가 있어 천정의 높이를 낮추어 주는 작업을 내,외부 를 진행 하였으며프레임이 들어가는 위치는 내부의 천고 높이에맞추어 프레임을 설치 하였습니다.그 위쪽으로 노출되는 부분은 사우나룸 에 사용하는 목재를 사용하여 같은 소재로 마감을 해주었습니다.~​​   이 사우나룸 의 경우 깊이에 비해 가로폭이 작은 편으로 1인 정도 이용할수 있는 사이즈 의 사우나룸 크기 인데요..그러다 보니 조금 좁아 보이는 경향이 있기도 하고또 고객님께서 주로 혼자서 이용하시는 경우가많다 하시어 내부의 벤치는 기본적인 벤치 보다 조금 넓게 하여 550폭으로 맞추었습니다.그렇기 때문에 일반적인 벤치 사이즈 보다는다소 넓어 보이는 느낌이 있습니다..일반적인 것은 아니지만 상황에 따라 이렇게 벤치를 조절하는 것도 현장 팀들의 능력이 아닐까 싶습니다~ㅎ  ​   사우나룸 좌측으로 기존 베란다의 창이 있었기에그 창을 이용하여 작은 창도 만들어 드렸습니다~^^​출입문이 유리로 되어 있어 일반적으로 막혀 있는느낌은 덜할수 있지만아무래도 넓은 사이즈 의 사우나룸 이 아닌지라 사우나를 하시면서 조금은 답답한 느낌이 들수도 있을수 있기에이렇게 앉은 상태의 눈높이 에서 밖을 볼수 있는 시야가 확보된다면 훨씬더 사우나를 즐기는 재미가있기에 창을 살릴수 있다면가급적 손이 더 많이 가더라도 가능한창을 살려 드리려 한답니다~^^​   창 을 한껏 더 살려주는 프레임도 이렇듯 꼼꼼하게...;ㅎ​보시면 아는분들은 아시겠지만저희 #sawo 사 에서 사용하는 목재들은이렇게 아주작은 실타카 를 이용하는 것들을종종 보실수 있으실텐데요...일반적으로 벽체의 목재를 이렇게 실타카 를이용해 고정한다는 것은 일반적인목재로는 상당히 어렵답니다~저희 사우 는 #사우나전용목재 를 가공하여 생산하고 있기에 일반적인 목재와는 다르게 목재의 함수율 도 훨씬더 낮고 또 무엇보다 열과 습도에 의해 수축팽창이 일어나도 뒤틀어 지지 않도록 #라미네이트목재 를 사용하기 때문에 가능한 것이랍니다~^^    폭이 좁은 사우나룸 특성상 들어가는 입구 쪽한쪽 공간에 에 스토브 를 설치할수 밖에 없는 구조인데요...가능한 출입하는 동선에 걸리지 않도록해드리고 싶지만 이렇게 어쩔수 없는상황이 있기도 한답니다~ㅜ;;ㅜ​동선을 고려하여 스토브가 설치되는 위치를옆쪽으로 바꾸고 싶었지만 고객님께서는 이쪽 위치를 원하시어이쪽으로 설치 하게 되었습니다.​   대부분 등은 코너 쪽에 들어 가는 경우가많은데요.. 이현장의 경우 고객님께서 코너 쪽이 아닌입구 쪽에 설치해 주시길 원하시어원하시는 공간에 설치 하여 드렸답니다~​이렇듯 현장에서 조율할수 있는 부분은최대한 조율하여 사용하시는 분의 논높이에 가능한 맞추어 드리고자늘 노력하고 있답니다....^&^​   ​​​   바닥의 경우 사우나전용 매트로 생산되어진#플로어매트 를 활용하여 마감을 해주었습니다.플로어매트 는 바닥의 레벨이 정확하지 않아도시공이 가능하며 또 추후 부분적으로 교체가 가능하므로 적은 비용으로 효율적으로 사용할수 있다는 장점이 있답니다~!!​   기존 천고에서 높이를 낮추어 마감한 곳까지 의 외부 마감 모습입니다..대부분의 고객님들이 이렇게 천고를 낮출경우외부마감을 같은 소재 목재를 활용하여 외부 마감을 해주는 것을 원하시는데요..인테리어 쪽에서 다른 마감과 맞추어 같은 소재로 마감을 하기도 하고 이렇게 저희 쪽의 마감에 맞추어 마감을 하기도 한답니다..고객님들의 취향으로 원하시는 방식을 선택 하시면 될것 같습니다~​오늘은 #여의도 의 한 아파트 베란다 를#가정용사우나 로 리모델링 한시공사례 를 소개해 드렸는데요...​요즘 #중국 에서 시작한 #신종코로나바이러스로 인하여 사람들이 많이 모이는 곳을조심해야 하는 분위기는 물론 그 어느때보다도 개개인의 주의가 필요한 상황인데요.​특히 중국에서 이번에  다시 발생한조류독감의 경우 사람에게도 전염될수 있다고 하고 또 어떤면에서는 신종코로나바이러스 보다도 더 위험할수 있다하니모든분들 더더욱 각별히건강 조심하시기 바랍니다~^^​그럼 저희는 다음 시공사례 에다시 뵙도록 하겠습니다~​모두 건강 조심하세요~~~^ㅡㅡ^​​​​​​ ​하동 지리산계곡 펜션핀란드사우나로 피로풀기바베큐 먹방 즐기기  하동여행은 화개장터 들러 십리벚꽃길 지나 하동 지리산계곡 펜션에서 하룻밤을 보내고 다음날 쌍계사로 이어진 시간이었답니다.​이름만큼이나 아름다운 하동펜션 아름다운산골은 특히 최근엔 핀란드사우나가 생겨서 여행의 피로를 잊게해주니 조금 과장하면 이곳이 무릉도원이 아닌가 싶었던 시간으로 23주년을 맞는 결혼기념일을 알차게 보내고 온 여행이었답니다. ​​날이 더워지니 계곡이 더욱 그리워지는 요즘인데요.우린 요기 조기 둘러볼 목적을 가지고 떠났던 하동여행이었어요.​결혼한지 어언~~ 은혼식을 얼마 남겨놓지 않았네요.이런저런 삶의 이야기를 안고 참으로 열심히 살아왔는데요. 잠시 쉼이 필요한 시기  이런저런 일들로 삶에 지치고 힘들때 몇일 펜션에서 머무르며 지리산계곡을 마음껏 만끽하며 아무 생각없이 멍때리기 하는 힐링의 시간을 보내고 와도 좋을 듯해요. ​  하동 펜션 아름다운 산골 주소 : 경남 하동군 화개면 범왕길 198입실 : 오후 3시퇴실 : 다음날 오전 11시이런점 : 온돌방 독채 한옥 펜션 + 전용 계곡  + 개별 바베큐 + 핀란드사우나010. 6273. 7743 ​​말그대로 지리산계곡에 위치해있으며 대략 17개쯤 독채 한옥 펜션으로 아름다운 산골마을이 형성하고 있구나 하는 느낌이 드는 곳이랍니다. ​​또 하나의 특징!!슈돌 하영이와 연우가 아빠 도경완과 '달리는 아빠 학교'  지리산에서의 생활이 담겼었는데요.슈돌 도플갱어 그 흙집 하동펜션으로 핫이슈가 된 곳이랍니다. #하동펜션 #지리산계곡펜션 #슈돌흙집펜션 ​​뿐만 아니라 방송에서 지리산계곡 황토 구들장 펜션으로도 여러차례 소개된 곳이라는~들어서니 이 녀석들이 먼저 반가움에 인사를 해요.안녕!! ​​계곡 옆으로 난 산책길이 좋아서 어서 짐풀고 산책을 하고 싶기도 하고계곡 옆 동그란 통 모양의 핀란드사우나가 눈에 들어와 어서 빨리 사우나를 하고 싶기도 하고  ​​어서 짐을 풀어볼까해요.슈돌촬영지였던 나눔방에서 묵고싶지만 우린 둘이서 떠난 여행이었으니 하늘방(커플방)을 묵기로해요.인테리어를 보면 한옥펜션인데 기와가 있는 한옥이 아니라 지푸라기가 보이는 흙집으로 지어져있어요.​아주 어릴적 이런 흙집에서 살아본적이 있었던거 같아요. ​​방안의 인테리어를 보면 참 감성적이고 마음이 편해지는 공간이라 애정합니다.방으로 들어서면서 혹시라도 옛날 집들에서 느껴지는 꾸리꾸리한 냄새가 나면 어쩌지 했지만 흙이 냄새는 다 잡아주고건조함도 잡아주는 듯해요. ​​천장을 올려다보면 구멍이 뿅~ 하늘을 바라볼 수 있어요. ​​시설은 살펴보면 부족함 없이 다 마련되어 있어요.와이파이 아주 잘잡히고 (쉬러 갔는데 그래도 또 바깥세상 궁금한지~)TV시청 해줘야죠~벽거울이 아니라 경첩옷걸이, 드라이기욕실 앞 수건, 휴지통커피포트, 전기밥솥, 전기렌지, 냉장고 등    ​​혹시 놓친부분 참고하시라고 커플방(하늘방) 살짝 영상에 담아보니 혹시라도 우리같은 커플들 참고하세요.  ​​약간의 간식거리를 사들고 와서 냉장고 쟁여놓고 먹방해도 좋구요.그래도 저녁은 미리 바베큐예약했어요.기본적인 식사는 조식이 제공되는 만큼 다음날 아침은 해결​화장실도 잘 갖춰져 있어요.특별히 준비해갈 것이 없기는 해요. ​​ㅋㅋ 그래도 웬걸 트렁크 하나 들고 떠나왔네요. ​​대충 짐을 풀었다면 이제 사우나를 즐겨볼까해요.평소에 사우나 참 좋아하는데 요즘같은 코시국에는 조심스러워 못갔는걸요.​참나무장작으로 불을 피우고 맥반석을 달구는 방식의 핀란드사우나습식이 아니라 건식사우나인데요. ​​가벼운 옷을 준비해가면 좋아요. 수건도 하나씩 들고가서 땀도닭고 양머리도 만들어도 좋구요.​4~6인이 함께 즐길 수 있는 생각보다 넉넉한 구조인데요.한 가족당 1시간 이용료가 3만원이라, 둘이서 오붓하게도 좋지만부모님모시고 네명이서 이용하면 완전 알뜰하게 즐길 수 있는 사우나타임이 될 듯해요. ​​열이 달아오르면 바구니에 물을 부어주면 쏴~~ 하면서 열기가 후끈무엇보다 지리산계곡이 한 눈에 들어오니 편안하게 사우나를 즐길 수 있어요.사우나하고나니 얼굴에 광난다 광나요!​전에 어느 매체에서 사우나는 중간 강도의 운동 효과를 보인다는 하더라구요.무엇보다 땀을 흘리고나면 이루 말할 수 없는 개운함이 느껴져서 좋아요.  ​​따뜻한 물도 팡팡 잘나오고 차가운 물도 시원하게 잘나오니 가볍게 샤워하고 산책을 즐겨보는 시간을 가져보니 좋아요.사우나 뒤로 펼쳐지는 지리산계곡 물소리 참 시원하게 들려와요. #핀란드사우나펜션 ​​계곡을 따라 걸어도 좋고 벤치에 앉아 쉬어도 좋아요.얼마만의 꿀같은 휴식의 시간인지~참 행복한 시간입니다. ​​고개를 들어 하늘도 바라보고...한때 매일 매일 하늘올려다보기 했던 시간들이 있었는데 오랜만에 하늘올려다보기 해보네요.  ​​본격 먹방시작해볼까봐요.바베큐를 즐길 수 있으니 미리 예약하면 되더라구요.  ​​불이 피워지고 맛있는 냄새가 나기 시작하니 요 녀석이 먼저 알고 왔어요.응 나눠줄게~~ ​​바베큐는 1인 3만원진심 맛있는 지리산흑돼지 생목살대하, 소세지, 버섯, 야채, 된장찌개, 장아찌 반찬, 밥까지 포함해요.​고기는 남편이 잘구워요.ㅋㅋ 사실 집에서도 밖에서도 말이죠~ ​​집안살림 특히 요리를 저보다 훨씬 잘하는 남편집에서 늘 요리하니 펜션에서는 바베큐 미리 예약해놨었죠~고기도 제가 구워야겠지만 잘굽는다며 남편이 굽는걸로...  ​​펜션 정원으로 밤산책 나갔어요.지리산계곡 옆이라 무서울줄 알았는데 불이 켜지고 더 멋진풍경이 연출되더라구요.그네 아래서 인증샷도 찍고 그렇게 하동여행의 편안한 밤이 지나가고 있네요.  ​​다음 여행을 위해 아침에 일어나보니 조식서비스가 되는 하동펜션이에요.호텔 조식같더라구요.​다만, 지금은 코시대라 마스크 착용하고 손소독하고 객실당 한 사람만 들어가서토스트 만드는 것은 직접해요.​쥬스, 커피, 스프 등 다 마련되어 있구요.담아갈 그릇 등도 마련되어 있어요.​스프 먹을 만큼만 그릇에 담고, 커피 한잔씩 타고, 토스트 만들었어요.   ​​방에서 즐겨도 되지만 계곡을 좀 더 만끽하고 싶어서 계곡으로 나가봤어요.  ​​경치가 너무 좋고  ​​물소리가 어찌나 시원하던지 하루 더 머물고 싶은 마음이 간절하더라구요. ​​한참 성수기때 살짝 피해서 7월되기전에 6월쯤 이른 여름휴가 부모님 모시고 여기로 와야겠어요.미리 예약하고 말이죠~ 아름다운산골경상남도 하동군 화개면 범왕길 198 아름다운산골 ​ 8.8(수) 아침부터 송도에서 인터뷰 및 미팅 등 셰쥴(미어로는 스케쥴)이 많이 있었는데, 이 날 태풍 프란시스코는 소멸되어 버리고 인천은 습도 높고 해는 쨍쨍!엄청나게 더웠음. 레알!​반팔 셔츠 위에 비스포크 정장 재킷에, 노트북 가방과 카메라 가방(원래는 한꺼번에 들고 다니는 백팩이 있지만, 이쪽은 정장과 매치가 잘 안됨...)을 한꺼번에 들고 다니려니 땀이 비오듯 흐르는게 정말 힘들더라고.​긍데 마침 송도에는 #호텔사우나 있자네?그래서 궁금소년 중년 아니냐니까? 본 블로거가 더위도 식힐 겸 겸사겸사 방문. 허세킹​그러고보니 #호텔사우나 강남 "더매디스파" 방문하게 된 경위도, 당시 인터뷰에서 털려서 방문했던 것 같은데. 암튼. 라마다송도사우나인천광역시 연수구 능허대로267번길 29  카메라 꺼낼 기운도 없어서 폰카로 촬영. ​한 달 전 여행을 빙자한 노가다 다녀오면서 느낀 건데, 짐 많은 상황에서 데쎄랄은 사치임. 돈 받고 포스팅할 게 아닌 이상, 폰카로 해결하는 것이 백배 좋음.     교통이 상당히 불편해. 지하철은 주변에 없고 버스나 택시 타야 함. 그래서 뭔 호텔을 산 속에 지어놨어?뇌내망상라고 생각했는데, 옆에 컨트리클럽이 있네. 바로 수긍.   라마다라는 호텔 체인이 특1급짜리 무궁화 5개 고급 체인도 아니고, 홀리데이 인 정도의 포지션인지라, 가격이 강남 #호텔사우나 처럼 비싸지는 않겠구나 예상은 했음.    계단으로 내려갔음.     1회용품은 사서 써야 함. 정부 방침이 그럼. 본 블로거는 MT 안 가본 모쏘라다 찐아싸 컨셉이라 잘 모름.    입장료가 무려 마넌!#호텔사우나 입욕료가 마넌!대박!    대신 가운이나 찜질방복(반팔 티셔츠와 바지)은 3000원 내고 대여해야 함.​무인 서비스를 표방하고 있음. 죄다 자판기.​신발 받아주고 열쇠주는 건 직원이 하더라. 긍데 직원같지 않음. 여러 의미로~    탕은 당연히(...) 공개할 수 없고, 아담한 사이즈임. 건식 습식 사우나 다 있음. 탕은 두개. 열탕/냉탕.​본 블로거는 가진 것이 시간과 빚밖에 없어서 여태까지 호텔 사우나가 세번째야. 호텔프리마 "포세이돈", 더리버사이드호텔 "더메디스파". 그리고 여기. ​그리고 본 블로거는 LG생건의 영업력에 감탄하게 되지. 본 블로거가 갔던 모든 호텔사우나에서 챠밍 바디워시, 혹은 "바디워시+샴푸"를 사용하더라고. 왤까? ​가운은 대여하지 않아서 모르겠지만, 뽀송뽀송해 보임.수건은... 음... 넘어가자.  가장 맘에 들었던 건 바디 드라이어.​저기 헤어드라이어 앞의 거울 있고, 화장품 있고 한 곳에 플라스틱 발판 같은 것이 있는데, 저기 위에 올라서면 위로 바람이 솟구침. 하여 굉장히 상쾌한 상황 속에서 머리 정리, 화장품 사용 등을 할 수 있어. 강남에도 없는 서비스라서 긍가 신박하더라고. ​마사지는 10에서 시작하던 것 같던데, 진심으로  미친 척 하고 함 받아볼까? 뇌내망상싶을 정도로 상태가 매롱하긴 했었는데, 시간이 없어서 걍 나옴.​본 블로거가 이용했었던 강남 호텔 사우나에는 비즈니스 공간이나 가운입은 채 이용할 수 있는 식당, 혹은 카페 그리고 수면방이 마련되어 있는데, 여긴 그런게 있었는지 확인 못 해봤뜸. ​그냥 씩고 나옴. 포스팅꺼리다! 생각하면서 말이지. ​긍데, 여기 다리 건너기 전인데, 송도라고 할 수 있는 곳인가?​한줄요약: 차 있고, 골프 좋아하시면 가성비 나오는 사우나. #논현사우나 케렌시아사우나를 찾아 주셔서 감사합니다. 오늘은 #논현사우나 #케렌시아사우나 에 오시는 길을 설명 드리고자 합니다. ​일단 케렌시아사우나가 어디에 있는지를 아셔야겠지요?​ 케렌시아사우나서울특별시 강남구 언주로148길 6 상호명 : 케렌시아사우나 [ 논현 사우나 ]전화번호 : 02- 514-9110※ 케렌시아사우나에 대한 문의 있으시면 언제든지 전화 연락 주세요. ​주소 : 서울시 강남구 언주로148길 6 ​​​케렌시아사우나- 강남남성전용사우나 / - 스웨디시마사지 / - 한증막 /- 식당 / ​간혹 문의 주시는데요. 저희 케렌시아사우나에서는 불법을 하지 않습니다. 저희 케렌시아사우나는 남성 전용 사우나로 사우나 / 마사지 / 한증막 / 식당  / 수면실 등 남성고객님께서 편히 쉴 수 있도록 모든 것을 준비하고 있습니다.​​​#강남남성전용사우나 #논현사우나 케렌시아 시설 보기 ​https://blog.naver.com/querencia23/222423952005 [ 압구정 사우나 ] 케렌시아사우나를 소개합니다.#강남사우나 를 찾으시나요? 그러시면 이번에 새롭게 오픈한 #케렌시아사우나 어떠세요? 새롭게 단장을 하...blog.naver.com ​2021년 7월 EVENT  - 가격 할인 EVENT  안내 https://blog.naver.com/querencia23/222423959233 [ 강남사우나 ] 케렌시아 OPEN EVENT !!!강남사우나 케렌시아사우나 OPEN EVENT #강남사우나 케렌시아사우나 OPEN EVENT 를 진행...blog.naver.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가한국식 ﻿찜질방 & 러식아식 사우나 / 핀란드 사우나 복합 방식※ 카탈로그는 첨부 파일 다운로드 해주시고, 모바일로 보실때는 '가로모드'로 봐주세요.   *  사우나/찜질방 동영상           https://www.youtube.com/watch?v=qYmoo7MxXAw                                                         동영상어떻게 이런 걸 만들 생각을 했는지ㅎㅎ대단합니다. 진정'하이브리드 농막'입니다. #농...▶ 바로 구매상담/전화연결 방법안​​전화 010-6634-0900 (연아건축 경남 창녕)1.위 파란색영문주소를 누르시면 캠핑제국 사이트로 이동합니다.2....www.youtube.com﻿실사용기 https://youtu.be/ItoqwS-qzAw동영상연아건축//2021-30// 따뜻한휴완 찜질방&사우나 실사용기연아건축에서 연아 생일선물로 제작한 러식아식 사우나를 너무나 많은분들이 좋아라 하시여 좋은 제품을 여러분들과 공유 하려 합니다 좀더 자세한...youtu.be서울에 볼일이 있어서 얼마전에 다녀왔어요. 최근에 강남쪽에 볼일 있을 숙박하는곳이에요. 2번방문했어요.​​가기전에는 오랫만에 강남 간다고 신나 했으나, 막상 가니까 시간도 없어서 별로 즐기지 못 했어요. 처음 호텔 체크인전....늦은 점심으로 먹은 쉑쉑버거 너무 감동이였어요. 감자튀김에 치즈 뿌린건 별로에요. 기본 감튀가 너무 맛나요.ㅠ.ㅠ 쉐이크쉑 센트럴시티점서울특별시 서초구 신반포로 176 센트럴시티 1층 119호  지방러는 웁니다. 대도시에 하나씩 생기길 바래요 +_+ 제주시에 하나 생기길 바래 봅니다. (잠시 쉑쉑버거 창업으로 검색해보니, 아직까지는 직영점만 운영하네요.)​목적지에서 가까운곳에 있는 적당한 금액대의 호텔을 찾아보니, "도미인강남"이 나왔어요. 적당한 가격이고 후기도 나쁘지 않아서 바로 예약하고 택시를 탔어요.​*** 제가 숙소를 예약하는 방법 : 다음날 목적지와 가까운곳으로, 10만원이하의 호텔 선호. ​호캉스가 목적인 경우 : 10만원 이상이라도 수영장 있음 콜. 조식 맛있어야 함.​​ 야식 / 사우나 / 조식 포함 8만원대​룸 작지만, 불편함 없음. 화장실과 욕실분리 (둘다 작음)침대와 화장실 사이에 중간문 있음.​어메니티 있음.  (샴푸,바디워시,폼,핸드위시는 대용량)홈웨어가 인상적임​신논현역에서 도보로 10분이내...하지만 오르막길임.​​​택시기사님에게 도미인강남호텔을 이야기 하니 전혀 모르시네요,바로옆이 노보텔엠배서더호텔 이라서 이 곳을 알려드리고 출발했어요.이름에서 품겨지는 스멜이나 그렇고 해서 작은 모텔같은 호텔인줄 알았는데요. 가서 보니 규모가 있는 곳이였네요. ​그리고 그리고 도미인 프리미엄 호텔도 있으니 헷갈리지 마셔요~  ​   ​체크인 할때 일행까지 모두 열체크를 하고, 안내 받았어요.그리고, 호텔내부에서 이동할때도 마스크 착용 하고 다니라고 이야기 해주셨어요.​직원분이 호텔에 대해서 설명해드릴까요? 라고 여쭤봤는데요...뭐..호텔이 다 똑같지...라는 생각에 "아니에요"라고 이야기 하고 객실에 와서 보니...​* 웰컴티 있음. 주변에 카페없어요. 조금 내려와야 신논현 &강남역먹자골목이에요.​​   ​준비되어 있는 홈웨어를 입고 호텔내부에서 돌아다닐수 있고,야식으로 간단한 라면도 준비되어 있고, 사우나도 이용할수 있군요. 사우나가 일본온천 같은 느낌이라서 기대감 상승 했습니다.​그래서 네이버에서 검색해보니 야식도 괜찮고, 사우나도 괜찮고, 조식도 괜찮다기에. 강남에 볼일이 있을때 한번 더 예약했어요..​처음에 방문 했을때에는 시간이 안 맞아서, 야식, 사우나를 체험하지 못 했는데요.재방문 했을때에는 야식,사우나,조식을 다 즐겼어요~~ 룰루랄라~~~​   룸 사이즈는 작아요. 저는 캐리어가 없다 보니 전혀 불편함 없었어요.다만 침대 길이가 작아서 남편은 발이 침대밖으로 나갈꺼 같은 느낌이였어요.​세면대가 화장실과 욕실 앞에 따로 나와 있어서, 사용하는데 불편함 없어요.욕실과 화장실은 작아요~~​침대있는 구역과 세면대 있는 구역이 중간문이 있어요.밤에 누가 화장실 가면 불켜서 다른사람에 수면에 방해가 되는데 여긴 이런점은 마음에 들었어요.​​  화장대 앞에도 , 침대위에도 콘센트가 넉넉합니다~~침대옆에 에어컨과 조명 조절하는 버튼들이 있어서, 침대에 누워서 다 컨트롤 가능합니다.​  제가 묶었던 2번 모두 ... 뷰는 이런 도심뷰?​​​  처음 방문했을때 어메니티 못 찾았는데요. 냉장고위의 서랍에 있었네요.김포공항 지하철역에 있는 랄라블라에서 칫솔 샀는데요..이 칫솔 좀 괜찮네요.패키지 부터 친화경스러웠던 조르딘칫솔이에요. 요건 추가 포스팅 해야겠어요!​​* 처음 방문 했을때에는 신논현역과  강남역을 슬렁 슬렁 구경 다녔는데요저녁 먹을 만한곳을 못 찾았어요. 술집 고깃집만 보여서 복잡한 사람들틈에서 힘들었네요.동네만 다니나다가 이런곳 나가니 시끄럽고 정신만 없어요 ㅎㅎㅎㅎ​그래도 맛있었던 삼계탕집 / 닭고기탕수육을 먹었는데요. 안심으로 만든듯??촉촉하니 잘 먹었네요. ​   ​ 논현삼계탕서울특별시 서초구 사평대로56길 6 논현삼계탕  ​재방문 했을때에는 야식 / 사우나 / 조식  챙겨 먹었어요.​ 야식 : 찐하고 살짝 짠 일본라멘 *야식 :  간이 약한 주먹밥이 땡기는 맛의 일본식 쇼유라멘? 다 먹고 나오니 간을 조절하는 용도의 주전자가 있어요.짜다고 느끼시면 이 육수를 부어주세요. 생면으로 야식으로 적당한 양이였어요.다른 분들은 야식먹고 사우나를 즐길려고 하셨는지 다들 바구니를 들고 나오셨네요. 저도 사우나 내려갈때 바구니에 수건 챙겨서 내려왔는데요.전 수건과 스킨로션만 챙기는 타입인지라 바구니가 거추장 스러웠어요.​    사우나 : 좋다~~~~ 수건 챙겨서 가야해요.남탕은 키를 챙기고 / 여탕은 비번을 챙겨요.  ​객실 화장실에 이런 갈색 바구니가 있는데요, 다들 이 바구니 들고 사우나 가시길래...저도 이 바구니에 수건이랑 스킨케어 넣어서 내려왔는데요...전 번거로웠어요..그냥 주머니에 넣고 내려올껄 그랬네요 ㅎㅎㅎ​사우나탕에는 항아리욕조가 2개 있는데....손님이 저 말고 1명만 있어서,아주 편하게 즐겼어요. 남편은 사우나탕에 혼자 였데요. 사용한 수건은 사우나탕에 두는곳이 있어요 . 빗도 소독기에 들어가 있네요. * 탕에 들어가 있으니 심심해져서....오래 못 있겠더라구요 --;;건식사우나탕도 들어가보고, 온탕도 들어가보고, 항아리틱한 온천통에도 들어가보고,으~~ 좋다~~~ 소리내보고, 이래 저래 나와서 머리 말리고 나오니 그래도 한시간 걸렸네요.​​ 조식 : 조식은 가볍게 먹자 했으나...카레 냄새에 이끌려... 가정식백반처럼 먹었음​   ​​  ​조식은 가짓수 다양해서 먹고 싶은게 여러가지 있었네요.원래 조식은 샌드위치를 만들어 먹는 정도였는데....가정식 백반처럼 먹었네요.빵에 카레 찍어먹다가...이건 아니다..해서 밥 한수저 퍼왔어요 ㅎㅎㅎ남편과 저의 픽은 "카레"였어요.​​​  살까 했으나....66,000원은 과한듯...편하긴 합니다.금액대비 너무 만족했던 호텔이에요.  ​쫄래 쫄래 걷다보면, 교보문고고, 또 쫄래 쫄래 걷다보면 강남먹거리 구역이라서,볼거리 먹을거리 만항요~~~​​ 도미인 서울 강남서울특별시 강남구 봉은사로 134  ​< 내돈내산 / 호텔협찬은 아주 감사합니다. 메일 &쪽지 주세요~ >  목포 시내엔 찜질방이 별로 없는것 같아요검색해보니 두군데고속버스터미널 부근 대송한방랜드그리고 하당 신도시에 하당보석사우나찜질방목포여행중두군데 중 하당쪽에서 일정이 끝나서하당보석사우나로 가봅니다   가는중간 시선강탈 카페도 보이고요     도착광장옆 위치해 있네요     1층 인포   요금 사우나 6000원        찜질  9000원상대적으로 저렴하네요12시간 이용 가격시간초과시 추가요금 발생휘트니스센터 요금 이용시간안내도 있네요   총 6층으로 구성되어 있네요   바로옆 엘베를 타고 4층 도착후신발장을 거쳐 목욕탕 도착목욕탕의 크기는 중간정도딱히 막 깨끗하진 않지만뭐 나쁘지도 않았어요냉탕 2개 온탕2개가 있었구요근데 늦은시간에 들어가선가온탕은 괜찮았는데 냉탕하나는물이 깨끗하지가 않아서 ㅠㅠ화장실도 그리 깨끗하진 않았어요그래도 최악은 아니었으니까저번 진주에 찜질방은 화장실이 최악이었어요진짜 가기싫을 정도로탕말고 탈의장은 찍고 싶었으나 피곤하기도하고사람들이 수시로 있어서 찍진 못했네요하루종일 빨빨거리면서 돌아다니느라땀범벅 얼마나 씻고 싶었는지씻는것만으로도 개운하고 시원살것같았어요비누가 샤워부스마다 있고요그래도 좋은점은 사람이 막 많지 않아서좋았어요너무 막 신식시설을 바라면 안되고딱 씻고 잠만 자기 좋은 장소   이제 3층 찜질방으로PC방 .마사지기도 있고요PC방은 운영하는지 모르겠어요9~10시 정도인데 벌써 불이 꺼지고마감 분위기티비는 딱 한대찜질방도 중간크기 넓은편     식당그옆 오른쪽 남자수면실(산소방)   식당메뉴.가격아직까지 영업중국,찌개,라면.안주.음료  파네요     마사지실3~15분4만~15만원 까지비싼것갔은데.....     왼편 여성전용수면실오른편 황토개인 수면실   내부특히 좋은건 콘센트가 많다는것사람도 얼마없고쉬기 딱 좋아요 조용하고그리고 온도도 딱 좋은것 같아요밑에 깔수 있는것.배개는 제공이불은 제공이 안되었던것 같아요가끔 너무 추워서 깼었던 찜질방들도있었는데 이불이 없어도 춥지 않았음   무료 와이파이 제공   방들       방들도 조금 있는편피곤했는지 눕자 마자 핸드폰좀 하다가바로 기절다행히 코골이분들도 없어서아침까지 잘 쉬었네요이상 후기였습니다​ 오늘은 파크하얏트 마지막 포스팅수영장 사우나 부분입니다!.수영하는걸 좋아해서 호텔을 고를 때 수영장부터 검색해보는 편이에요이번에도 물론 수영장 검색을 했습니다!!.  수영장 사우나 헬스장모두 23층에 위치해있구요!.수영장 헬스장은 투숙객들은이용가능한 걸로 알고있습니다!단 사우나는 객실에따라 추가요금지불이결정되더라구요!.저희는 스위트룸에 숙박하고있어서인지사우나까지도 무료였습니다!!.  .수영장은 가로보다는 세로로 긴편입니다!모자이크 사진은 저인데너무 떡대가 좋아보여서보호차원으로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.친구는 수영은 하지 않겠다고해서저의 인생사진을 찍어주고방으로 돌아갔습니다 ㅎㅎㅎ. .역시 얼굴이 안보이는게 최고^^약간의 색보정을 거치고나니정말 멋있지 않나요??.혼자 너무 맘에들어서이번 여행에서 맘에드는 사진을 건졌습니다😍.수영장 사진을 많이 찍고 싶었는데곧 사람들이 우루루 들어와서저는 수영 조금 하다 바로 사우나로 이동했습니다ㅠㅠ(아 그리고 헬스장은수영장 바로 맞은편에 있습니다!).  사우나는 저 시간이 사람이 없었구여,샤워시설 3곳 그리고 온탕 미니 냉탕이 있었어요!.한 명 나올때마다 밖에서 대기하시는청소담당분께서 바로 소독을 진행해주셔서마음이 조금 편했습니다!.저는 그래도 혹시나해서 탕에서도마스크를 착용했습니다!ㅠㅠ. Previous imageNext image 사우나에는 이렇게 Aesop제품으로모두 구성되어있었습니다!샤워실에도 샴푸 린스 바디모두 해당 브랜드의 제품이였어요 ㅎㅎㅎ. Previous imageNext image 그리고 자리별 거리두기로 사용못하는 곳이 있었고각 자리별 다이슨 드라이기가 비치되어 있습니다!처음 써본 다이슨 ㅎㅎㅎㅎㅎ한 번 써보고는 모르겠지만 기분탓인지머리가 덜 상하는 것 같더라구여^^.이외에도 치약칫솔 면도기 샤워캡 헤어밴드가 준비되어있습니다!. Previous imageNext image .그리고 이렇게나 많은 헤어 제품들이준비되어있었습니다!!.아마도 사우나를하고 바로 이동하는분들을위한 배려처럼 느껴졌어요!(데오드란트까지 ㅎㅎㅎ).  ​젖은 수영복을 담아 갈 수 있도록라커마다 비닐봉투가 준비되어있는 세심함잠시 의자에 누워서 쉬다가저는 방으로 돌아갔습니다 ㅎㅎ.호텔 숙박하시는분들은 아침일찍사람없을 시간에 맞춰서 수영장 헬스장 사우나 이용해보시는 것도좋을 것 같습니다!! 😁😁.여기까지 파트하얏트 포스팅이였구요호캉스 준비하시는 분들 조금이나마도움이 되시면 좋겠습니다!!  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가방구석 힐링 공간(원우이에프/원적외선 편백사우나 건식)요즘은 코로나로 못 간다지만요, ​저는 방사선 치료를 받고나서 부터는 목욕탕과 사우나를 거의 가보질 못 했습니다.​​​​​​​​#원우이에프_원적외선편백사우나건식 #방구석힐링공간_홈사우나   원우이에프엔지니어링서울특별시 구로구 고척로 96 원우빌딩 일요일까지 전시중인 부산 건축박람회에 다녀왔는데요.​​​직접 들어가 앉아보고는 넘나 마음에 들어서 이런것도 있었구나 하며 담아 봤습니다^^ ​​​​​​​​​ 원적외선 편백사우나 건식 2인용이라는데 가로 넓이가 제법 여유 있어서 괜찮더군요.​​​​​​​​​ 화재위험이 적은 원적외선 방열기를 이용한 건식 사우나 라는데요, ​피톤치드 편백나무의 향이 좋았답니다.​​​​​​​​​ 원적외선 케이블 발열 히터 ​Cable Heating System ​편백사우나의 방열기(열화상) ​대장균, 포도상구균 99.9% 소멸 가능!! ​​​​사우나, 아파트에 그리고 요양원과 헬스장, 실내체육관과 주택, 펜션, 별장 등에 많이들 설치된다는 기본 모델!! ​​​​​​​​​ 카다로그에 적혀있던 사이즈 크기 비교, ​​1인용 크기는 0.8m×0.8m×1.6m 이며 ​2인용 크기는 1.1m×0.8m×1.9m 라서 ​​이동이 편리한 (주)원우 EF 이에프 엔지니어링 원적외선 편백사우나 건식.​​​​​​​​​  AC220V 1.3KW 전기로 약 90'C까지 온도조절 가능하다는데요, ​​작동 버튼 누르니깐 금새 따뜻하게 온도가 오르기 시작했어요.​​​​​​​​​ 편백나무의자 아래에 발열장치가 있어서 잠시 앉아 있어도 후끈하던 사우나 열기에 만족감을 느끼며 일어섰답니다.​​​​​​​​​ 반듯한 직사각형 모양이라 집안 어디라도 깔끔하게 잘 어울릴것 같아서 더욱 마음에 들더라구요.​​​​​​​​​ 조금더 넓은 집으로 이사가게 된다면 방구석 힐링 공간으로 사우나 시설 장만하고 집안에서 언제든지 사용하고 싶어서 명함도 받아 왔답니다~~ ​​ㆍㆍ​​7월의 처음 맞이하는 토요일에도 기분좋게 보내셔요^^*    - 제  품  명 : 편백3인가정용사우나- 제품규격 : 가로1500*세로1100*높이1940​오늘은 가정용 원적외선 편백사우나 3인용을 소개해드리겠습니다.저희 편백가에서 사용하는 편백은 옹이가 없는 무절편백 입니다.편백 이외에는 다른 어떠한 목재도 사용을 하지 않으며 보이는 곳은 무절~안보이는 곳은 옹이가 있는 유절을 사용하는 등의 눈 속임은 없습니다. 저희도 초기에 샘플링을 할때에는 가격이 비교적 저렴한 유절편백을 사용했었습니다.완성을 해 놓고 보니 유절편백은 옹이가 있어서 외관상 좀 지저분해 보이기도 하고 옹이가 빠지기도 해서 본품은 옹이가 없는 무절편백으로 제작을 해야겠구나 하고 마음을 먹었습니다.무절편백이 깨끗하고 고급스러운 느낌이죠?ㅎㅎ 3인용 가정용사우나에는 이렇게 벤치가 길게 들어가 있습니다.  도어에 유리도 큼지막하게 있어서 사우나 내부에서도 밖이 훤히 보이니 전혀 답답하지 않습니다.​저는 키가 작아서 벤치 위에서 누울 수 도 있더라구요^^물론 다리를 쭉~펴지는 못하고 접어서 말이죠ㅎㅎ제가 또 그정도로 작지는 않습니다ㅎㅎ4인용사우나에서 누워서 계속 사우나를 하다보니~일단 눕고 봅니당^^ 의자도 야물딱지게 생겼고 옹골참이 느껴지시지요? 의자에는 이렇게 약초를 넣어서 좌훈을 즐기실 수 있도록 약초망을 옵션으로 넣어드렸습니다.본인의 체질에 맞는 약초를 구입하셔서 사용하시면 좋을것 같아요^^ 밀폐된 공간이라 천정에는 숯이 들어가 있는 환기구캡이 있습니다. 외부에서 바라본 3인용 편백사우나의 전체적인 모습입니다. 사우나 내부의 발열은 의자 밑으로 원적외선 발열기가 2대머리 위쪽으로 적외선 램프가 1대이렇게 총 3대의 발열기가 장착 됩니다.​해당제품 및 기타 주문제작에 대하여 더 궁금한 점이 있으신 분들은 연락주십시오.​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 한실장 ☎️ 010-9174-0548카카오톡 아이디 💬 mirgagu​ 미르가구경상남도 밀양시 산내면 임고정2길 24 가동 ​​ ​ ​​하동 숙소 가볼만한곳 지리산 펜션에서 즐기는 핀란드사우나 ​​지난 3월말 벚꽃이 막 지기 시작할때, 동생들과 다녀온 하동 구례 여행이 너무 좋았던 기억에, 이번에는 언니네 부부와 저희부부가 함께 하동 쌍계사와, 화개장터를 돌아보고 지리산 펜션에서 1박을 하고 왔습니다.특별히 핀란드 사우나도 즐겨봤는데요. 즐겁고 이색적인 체험이었어요.​​ ​하동 화개장터에서 십리벚꽃길을 따라 쭉 올라오면, 쌍계사를 지나 칠불사 2.5km전방에 지리산 펜션 아름다운산골이 있습니다.  ​​ 아름다운산골입구경상남도 하동군 화개면 범왕리 ​ ​제가 이곳과 인연이 된 건 한 5~6년 전 친구들과 처음 와보고 반해서 하동에 오면 꼭 한번씩 머물렀다 가는 곳이기도 한데요. 그 수년간의 세월에도 언제나 변함없이 지리산 자락을 지키고 있는 곳이에요.  ​​ ​4계절이 아름다워 언제 찾아도 좋지만, 가장 인기 있을때는 십리벚꽃길 쌍계사 벚꽃이 피는 이른 봄이고요. 겨울에 눈 내릴때는 뜨끈한 구들방,황토펜션으로도 인기가 높은 지리산 펜션입니다.​​​ ​최근에는'슈퍼맨이 돌아왔다'에서 장윤정네 아이들과 아빠 도경완씨가 다녀갔다고 해서 더 인기가 있다고 하는데요. 저는 다른것 다 제치고라도 핀란드 사우나가 있어서 좋더라고요. 이제 나이가 나이인만큼 좋은 경치 보고 땀을 빼며 건강을 챙기는게 최고인것 같아요.​​ ​넓은 주차장에 차를 대고 예약해 둔 객실키를 받아 들었습니다. 두 부부가 온거라 저번처럼 넓은 방이 아닌 하늘방과 행복방을 배정 받았는데요. 2인 기준으로 커플들이 와서 묵으면 좋겠더라고요.​입실 : 오후 3시/퇴실: 다음날 오전 11시​​ ​대지 2만평의 규모에 각각이 다 독채로 되어 있는데 객실이 17개나 되니 그 규모도 대단합니다.그래서 산책로는 물론,  정원도 잘 가꾸어져 있고, 펜션안에는 지리산 1급수의 물이 흐르는 전용계곡까지 있으니, 여름이면 룸마다 계곡 그늘막 아래 평상을 하나씩 제공하여 물놀이도 즐길 수 있어요.​​ ​바베큐는 물론, 아궁이 장작, 벽난로 장작도 예약가능하고요. 비수기에는 아메리칸 스타일의 무료 조식까지 이루어지고,  아름다운 지리산 펜션에서 핀란드 사우나까지 즐길 수 있으니 한마디로 이곳에 들어오면 굳이 나가지 않아도 다 안에서 즐길 수 있답니다.​​ ​이번에는 저희부부가 묵은 하늘방을 보여 드릴께요 8평 규모의 원룸형 온돌로 되어 있어 딱 커플이 머무르면 좋겠더라고요. ​​ ​방이 작다보니 벽난로는 없지만 아궁이가 있어서 뜨끈하게 잘 수 있었고요. 기본 와이파이는 물론 LED TV, 드라이기, 황토침구와 이불도 있어서 오랜만에 이불깔고 자는 체험도 가능했답니다.​​ ​밖으로 나가면 대청마루와 이어지고,천정에는 하늘이 보이게 창문이 나 있는게 재미있었는데요. 혹시나 별이라도 보일까 싶었지만 막상 밤이 되니 까맣기만 하더라고요.​​ ​작지만 있을건 다 있었던 지리산 펜션 ​냉장고와 에어컨, 전기쿡탑, 전자레인지, 밥통, 전기포트, 냄비와 후라이팬, 주방용품까지 뭐 하나 부족함 없이 준비되어 있었는데요.​​ ​그야말로 먹을것만 사오면 되겠기에,저희는 하동 가볼만한곳 화개장터와 근처 마트에 들러 맥주와 물, 간식류, 과자, 커피 등 기본 군것질거리만 사와서 냉장고에 채웠어요.​​ ​화장실도 넓찍해서 좋았고요.칫솔만 빼고 비누, 치약, 샴푸, 바디클린저 등은 다 준비되어 있었어요.​  ​​ ​짐도 어느정도 풀어 놓고 이제는 지리산 펜션 핀란드 사우나를 즐기러 갔는데요. 단독으로 우리들끼리만 사용할 수 있어서 안심이 되었고요. 옷도 1벌에 2,000원에 대여가 가능해 따로 준비할게 없어 편했답니다.​사우나 이용료 : 1시간당 3만원최대 6인 가능.​​ ​처음에는 모양이 원통형이라 어떤식일까 궁금했는데,​​ ​안을 들여다보니 이렇게 바깥 계곡이 보이는 전면 유리창이라 자연속에서 즐기는 것 같아 좋았고요.​​ ​전통 핀란드 방식으로 참나무 장작에 불을 때고, 뜨거워진 맥반석에 물을 부어 수증기를 일으키는 방식으로 건식사우나인데 좋더라고요. 1시간만 해도 땀이 흥뻑 나는게 온몸이 개운해지는것 같았어요.​​ ​저녁도 따로 준비하기도 귀찮아 이곳 지리산 펜션에 저녁 바베큐까지 예약했는데요.  1인당 숯불 포함 3만원의 가격에  최소 2인이상 주문 예약.​​ ​각종 저염식 장아찌로 된 밑반찬과 식사, 된장찌개는 물론,지리산 흑돼지 목살 1인당 250g씩, 대하, 수제소시지, 버섯, 쌈야채까지 다 제공이 되니 아주 편하더라고요.​저희는 남자 둘, 여자 둘이라 바베큐 4인분을 주문했는데, 만약 여자끼리 3~4명이 온다면 2~3인분만 주문해도 부족하지는 않을만큼 푸짐하게 잘 나온답니다.​​ ​불판에 고기와 새우, 소시지, 버섯, 단호박도 다 한꺼번에 올리고,​​ ​미리 사온 술도 꺼내니 푸짐한데요.​​ ​보시다시피 위의 사진에서 과일과 술만 빼면 다 여기서 준비해 준 것인데요. 5첩 장아찌 반상에 각종 쌈장과 쌈채소, 그리고 고기까지 어찌나 푸짐한지 진짜 진수성찬이 따로 없더라고요. ​  ​거기다 놀라운 건 지리산 흑돼지도 엄청 쫄깃하고 맛있다는 것. 펜션 사장님이 좋은 고기라고 하셨는데 그말이 딱 맞더라고요. 정말 고기가 술술 넘어갔습니다.​​ ​다음날 아침, 오전 8시 30분~ 9시 30분까지 비수기 한정 무료 조식이 이루어지는데요. 원래는 식당에서 먹을 수 있는데 코로나 때문에 지금은 조리해서 각자 룸으로 가져가 먹어야 하더라고요.​​ ​계란후라이부터, 시리얼, 스프, 토스트, 쥬스, 커피 등 셀프로 모든게 가능했는데요.​​ ​평소 잘 안먹던 아침도 이곳 지리산 펜션에 오면 왜 이리 다 맛있는지, 맑은 공기와 좋은 경치를 바라보며 대청마루에 앉아 먹는 맛이 아주 꿀맛이었습니다.​ 주변 하동 가볼만한 곳으로 하동송림, 지리산 국립공원, 섬진강길, 화개장터, 최참판댁, 구례 화엄사도 있으니 1박2일 여행코스로 다녀오시면 참 좋을것 같아요.​​ ​​​​​​​  오늘 너무바빠서 영상도 사진도 글 올릴시간이 부족해요 🥲​미라클사우나크림♨️ 많이 못올리고있는데도역시나 믿고 찾아주셔서 감사합니다! #loveyou ❤️짬내서 태닝도 다시 시작했어요!급하게 찍어본 허접한 발림성 영상:-)태닝할때 기장 중요한게 보습 인데요,미라클 크림은 열감이없고 에센셜오일 아로마 테라피로 보습과 향기는 물론!피부결과 탄력에 탁월한 BL-Fill UP/ 액티포닌8G 함유되어 라인정리에도 너무 좋아요👍​우선 지금 올리면서 느낀점은 하루동일 촉촉💙​미라클사우나크림으로 탄력+ 보습 두마리토끼 다잡기!🐰​ 다이어터 필수템! 매끄러운 바디관리의 비밀템! 미라클 사우나크림♨️프리미엄에디션 500ml 62% 핫딜※ NEW 미라클 사우나크림 x Boonsooni ※ * 공구일정 6월15일~17일 오후 2시 전 주문은 당일 배송됩니...m.blog.naver.com ​​#다이어터#미라클사우나크림#사우나크림#바디크림추천#사우나크림공구#다이어터#다이어트#운동하는여자#운동하는남자#라인정리#바디라인#바디관리#피부탄력#피부결개선#마사지크림#지방뿌시기#ppc크림#홈트#헬스#필라테스#운동필수템#땀복크림#프로필링크클릭#여름준비#태닝관리 ■■■ 확진자 이동경로안내 ​■ 전주월드컵사우나 ( 전주시 덕진구 기린대로 1055, 반월동)​■ 방문기간 3.28(일) 13:45~15:00(남자사우나)3.29(월) 06:40~07:40(남자사우나 / 헬스)                18:30~19:20(남자사우나)3월30(화) 09:20~10:00(남자사우나)​■■■ 위 날짜, 시간대  방문자는 보건소 063-281-6341 ~4 문의 및화산체육관선별진료소 (09시~18시)검사바랍니다.​​ 안녕하세요? 다시 유행하기 시작한 코로나 -19 로 인해 모든 사람들이 너무나 힘겹게 지내고 있는가운데서도 요즘 하늘은 너무 가을~가을~ 한것 같습니다.아침저녁으로 제법 쌀쌀해진 날씨 탓인지하늘은 완전 가을 하늘로 요즘은 눈에 보이는 하늘 마다 어쩜그리 예쁜지 모르겠어요~  ​명절은 코앞에 와있는 지금 고향길도 성묘도 자재해 달라고 당부하고 또하는  이 시기에 이렇게 하늘도 예쁘고 바람도 좋아사람의 마음을 흔들어 놓는지....그래도 햇살도 바람도 좋아야곡식도 익어가고 하니 예쁜 하늘 만눈에 가득담아 주말에도 열일해 볼까 합니다. ㅎㅎㅎㅎ​그러한 마음으로 오늘은 서울 #중구 #장충동 에 위치한#반야트리호텔 에 시공한 #건식사우나 를 소개해 드릴께요~^^#반야트리호텔사우나 는 기존 사용하던건식사우나 를 철거하고 다시 시공을 한 상황으로 그동안 사용하던 공간을그대로 재시공 하였습니다.그러다 보니 사우나룸 안과 밖을 모두목재로 마감을 했는데요...물론~ 이방법 저희는 권해드리는 방식은 아닙니다..다만 그동안 사용하고 있던 스타일을그대로 가길 원하셨기에 어쩔수 없는 결정 이였습니다.저희가 이러한 방식을 반대 하는 이유는단하나~!!!!!!목재의 수명이 짧기 때문입니다..다른 이유는 없어요~^^​ 사우나 출입문 입니다.일반적인 사우나에 비해 다소 많이널~찍~한 느낌이죠? ㅎ​ 출입문을 열고 들어서면 이렇게 물을 담아두는 탕이 보이구요...요 탕 맞은편 쪽으로 건식사우나 가 자리를 잡고 있답니다.#사우나 를 끝내고 바로 탕으로 쓔~웅~ 할수 있어 좋을것 같네요~ㅎ #사우나룸 외관 입니다.사우나룸 외관고 #히노끼목재 를 사용했구요..#히노끼 중에서도 옹이가 없는 무절을 사용했습니다..물론 벽체 와 벤치 를 고정해 주는  뼈대 는 모두 스테인레스 각파이프 를사용해 벽체 하부 루바가 조금 손상이 와도벽체에 큰 지장을 주진 않을 꺼에요..추후 벽체 마감재가 손상이 오면루바만 교체 도 가능하구요,,​ 사우나룸 외부에 탕이 있고 샤워공간도 있기에 외부에 물을 사용하는 공간이라목재로 마감을 하면 목재의 수명은아무래도 조금더 짧아질수 있답니다.그래서 이곳의 경우 그래도 습기에 강한히노끼목재 로 마감을 했는데요...사실 히노끼목재의 경우 건식사우나 에는잘 사용하지 않는 목재이긴 하지만이렇게 습도가 많거나 물이 있는 곳에는종종 사용하기도 한답니다.그러나 목재는 목재 인지라 물에 닿는 시간이 많아지고 건조되는 시간이 없으면그만큼 상할수 있다는 것은 항상 염두해 주시기 바랍니다~  ​​​ 사우나 로 들어가는 출입구...도어는 저희 쪽에서 시공하지 않았어요~목재를 이용해 인테리어 팀에서만들었답니다~​ 사우나룸 내부 입니다.출입문으로 들어서면 양쪽으로 벤치가 있으며왼쪽은 ㅣ자 형태의 벤치가 오른쪽으로는 ㄱ자 형태의 벤치가 각각1단으로 형성이 되어 있습니다.정면으로 #사우나히터 가 설치되는 위치이며벽쪽으로는 #방열판 이 시공 되었습니다.​ 오른쪽의 벤치 모습 입니다.벤치를 자세히 보시면 벤치와 등받이 그리고 벤치하부스커트 가 모두일제형으로 붙어 있는것이 보이실텐데요..이는 기존에 설치 되어 있던 방식을그대로 재현해 준 것입니다.물론,,,벤치 를 잡아주는 뼈대라 할수 있는프레임은 모두 철파이프 를 사용답니다...​ ​​ 다음으로 바닥 부분 입니다.오늘 어쩌면 가장 강조하고 싶은 부분 이라 할수고 을것 같은데요...바닥 마감의 경우 그동안 대부분 저희 #sawo 사의 플라워매트 를사용한 시공사례를 많이 보셨을 텐데요..​이 시공사레의 바닥 마감부분은 널깔기 방식으로 마루처럼 마감을 해준 사례 입니다.이렇게 마루 처럼 널깔기 방식으로 바닥마감을 진행한다면 어쩌면 사진으로 보이는 것처럼 깔끔하게 일체감 있어 보이기는 할수 있습니다.다만 바닥 부분의 널깔기 부분을 마감할때두가지 방식으로 진행이 되며 그 두가지 방식 모두 장단점이 있으므로 이러한 방식으로 마감을 고려 하신다면 두가지 방식의 장단점을 꼭 확인해 보시고 결정을 하셔야 후회가 없답니다.​바닥 부분의 마감에 대해선 다른 페이지 에서 조금더 꼼꼼하게 설명을 해보도록 하겠습니다~​​ 이 사우나룸 의 경우 바닥 목재 마감을 바닥에 아주 고정하는 방식으로 진행을 하였기에 발판을 수시로 들고 청소를 하거나 할수는 없습니다.그렇기 때문에 바닥 쪽에 있는 배수구 를점검할수 있도록 따로 점검구 를만들어 주었습니다.​ 히노끼목재 의 컬러는 처음 패킹을 뜯었을때는 살짝 붉은빛이 도는 노란색 같지만햇볕이나 전등빛을 받으면 점점 더붉은 빛이 도는 것이 특징 입니다.처음 히노기목재 로 시공했을때 보여지는 목재의 컬러로 가장 실제 색감과비슷한 사진인것 같습니다.ㅎ참고 하시길 바랍니다....​ #히노끼무절목재종류 도 몇가지 가 있는데요..위에 사진에서 보이는 것처럼 굵고 큰 나무결이 있는 이다메 종류 와이러한 결이 없는 최고급의 마사 로나뉘는데 대부분 전자인 이다메 종류 의목재를 많이 사용합니다.결이 아주 고운 마사 종류 는 가격이어마무시 하거든요.,,,ㅎ​ 방열판이  찌그러져 보여서보기는 좀 그렇지만....ㅡ,,ㅡ원래 건식사우나 특히 #핀란드사우나 방식에는 이러한 방열판 을 잘 설치하진 않습니다..#사우나의고장 인 #핀란드 에서는이러한 방열판을 시공하는 케이스는거의 없답니다... #핀란드사우나룸  에 설치되는 #사우나스토브 는 열이 위쪽으로올라가면서 퍼지는 형태로 한곳에집중적으로 몰리지 않는것이 특징 이에요,.,그렇기 때문에 굳이 이러한 방열판 을설치할 필요는 없지만  대중이 사용하는 곳에서는 원하시기도 하시기에이렇게 설치를 하기도 한답니다~^^​ ​​ 아~! 출입문 옆쪽 벽체에 이렇게 TV가 설치되어 있어요....사우나 를 하면서 명상을 하면 참 좋은데....하는 아쉬움은 있지만 그래도 심심하거나 지루하진 않을것 같아요.,...뜨거운 사우나 를 즐기면서 예능 방송을 보거나 TV토론을 시청하는것은 또 어떤 기분일까 살짝 궁굼 하기도 합니다~ㅎㅎㅎㅎ 사우나히터 가 정상적으로 가동하는지시험 중인거에요~~~히터 위에 쌓아주는 #사우나전용스톤 을이렇게 듬섬듬성 성의 없이 채워주면절대 아니되어요~~!!!테스트가 끝나고 히터가 정상적으로 가동이 되는 것을 확인하면 #감람석 을 촘촘히 그러나 너무 빽빽하지 않게 정성들여 채워줄 꺼에요~^^​ ​​​ 건식사우나 출입문 쪽 모습니이네요~맞은편 쪽에 아까 위쪽에서 보았던냉탕과 온탕이 나란히~자리를 잡고 있습니다.​​오늘은 이렇게 우리가 흔히 알고 있는#편백나무 인 히노끼목재 를 사용하여건식사우나 마감을 한 사례 를 소개해 드렸습니다....​다만 이렇게 히노끼목재 를 #건식사우나마감재 로 사용하는 경우라면목재의 특성과 가공 상태 를 잘 파악하고 시공하셔야 추후 후회가 없습니다...사실 히노끼목재 가 우리 사람들에게도움이 되는 #피톤치드 를 가장 많이함유 하고 있는 목재 로서 많은 분들의사랑을 받는 목재 인것은 맞습니다.다만 좋은 목재도 어떠한 방식으로 어떠한곳에 사용하는지에 따라장단점은 있을수 있답니다.그러므로 사용하시고자 하는 목적에 따라 깐깐히 확인하시고선택을 하시길 권해 드립니다~^^​그럼 더 궁굼하신 점은031-962-2520 번으로 문의 주시길 바라면서 오늘은 이만물러갈께요~^^  모쪼록  명절 연휴 건강하게   잘 보내시고 또  행복한 하루하루 보내시기 바랍니다~^^​ ​​​2020 생활문화 페어 주간 사우나.2020 생활문화 페어 주간 사우나를 기획하며,부산 지역에 있는 생활문화센터 지도를 만들어 보았습니다. .지금 현재 18곳으로 우리 동네에생활문화센터가 어디에 있는지 한번 살펴보시기 바랍니다. .그리고 하나 더생활문화센터로 방문하시면생활문화센터 STAMP MAP이 있으니도장을 꼬옥 받으시기 바랍니다~~.문의 : 051-745-7263 부산문화재단 문화공유팀.2020 생활문화 페어 주간 사우나 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가10월 20일부터 26일까지 태국 치앙마이 여행을 다녀왔다난 여행다닐때 에어비앤비에서 머무는 걸 좋아해서이번 여행에서도 치앙마이 에어비앤비를 알아보았다같이 여행가는 친구와 함께 숙소를 많이 알아보다가최종적으로 결정한 숙소!님만해민 근처에 있으면서 수영장이 있고 해충이 없는 깔끔한 숙소를 원했다내가 원하던 조건에 부합하는 숙소♡치앙마이 숙소가 너무 맘에 들어 추천하고픈 마음에이렇게 리뷰를 남긴다​​    내가 머물렀던 숙소는 미리 체크인 하기전에호스트한테 연락하고 경비원한테 룸 넘버 말해주고 키를 받아서 문열면 된다숙소까지는 공항에서 바로 보이는 택시를 타고 갔는데300바트 주니 짐을 싣고 내리는거까지 해주심200바트로도 충분히 갈 수 있다고 했는데그냥 보이는 택시 바로타고 갔다 ㅋㅋㅋ​​   숙소 앞 도착!LIV@NIMMAN머물다보니 여기는 장기로 치앙마이 온 사람들이 많이 머무는 숙소인 것 같았다투숙객들이 거의 다 외국인이었다태국사람이 거주하는 곳 같지는 않았다​​​    우린 11/24 호에 머물렀다내 생일이잖아?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​콘도 들어오기전에 경비실 옆에 있는 철문에서카드를 한번 찍고, 콘도 입구에서 카드를 또한번 찍고룸 들어가는 문에서 또다시 카드를 찍고 들어갔다보안이 정말 잘된 곳인듯​​​   문을 열고 들어가면 바로 주방과 거실이 보인다​​     오..사진으로 보던거랑 똑같!!​​   킹사이즈 침대수건은 작은거3개 샤워타올3개를 주는데추가로 요청하면 돈을 더 내야해서 그냥 세탁해서 쓰는걸로~​​   침실에서 오른쪽을 보면 화장대와 옷장이 있고욕실로 바로 들어갈 수 있다부엌앞에도 문이 있는데 욕실이랑 화장실이랑 연결되있다​​      세면대 반대편엔 변기가 있고변기옆엔 샤워부스​집 이 정 사각형이라면 가운데 부분만 막혀있고문으로 다 연결되있다​​     치앙마이 에어비앤비 찾다가 발견한 사진이랑숙소사진이 똑같아서 넘 만족스러웠다​일주일동안 지내기 딱 좋은 곳내 자취방도 이정도 크기만 되면 참 좋겠댜 ㅋㅋㅋ​여기 와이파이도 완전 빵빵하게 잘되고에어컨도 시원하고 TV도 넷플릭스가 되서보고싶은거 아무거나 다 볼 수 있다​    저녁에 찍은건데 낮에보면 더 예쁘다수영장 뒤쪽에는 벌집같이 생긴 의자도 있어서휴양지느낌 물씬!​​​        냄배, 수저, 칼, 커피포트, 전자렌지, 토스트기세탁세제, 여분의 휴지 등생활하면서 필요한건 다 있다​다만 섬유유연제는 없어서 편의점에서 사야함​​​    그릇도 깔끔하게 정리되어있다​​     ​#치앙마이여행 #치앙마이에어비앤비#님만해민에어비앤비 #치앙마이숙소​​​​   테라스에 빨래건조대 있어서 빨래도 널어놧다근데 밖에 말리니 냄새가 별로여서그냥 실내에서 다시 말렸다​​​     숙소 구경하고 첫날 밖에나가서 파인애플을 샀다먹기좋은 미니 파인애플 ;)​​​  숙소 근처 쇼핑몰 앞 광장에는 사교댄스 파티가 벌어졌다!​​​    숙소근처 야외 술집에서 축구도 보고~​​   라탄슬리퍼도 직접 하나하나 골라서 만들었다​​​  숙소 뷰​​   태국 콘센트는 한국이랑 똑같아서변환기가 필요없다한국에서 쓰던거 그냥 꽂아서 썼는데아주 잘 쓰고 왔다​​​   파인애플맛있음​​​  숙소가 넘 맘에 들어서 중간중간 사진도 많이 찍었다​​​    마야쇼핑몰 건너편에 맛있는 음식을 많이 팔길래종류별로 사와서 숙소에서 저녁으로 먹었다 :)Chang beer 넘 좋아♡​​​   체크아웃 하던날​저녁 비행기라서 짐을 어떻게해야하나 고민하다가경비하시는 분한테 물어보니 로비에 짐 맡기고나갓다와도 된다고 하길래 바로 짐을 놔두고 올드타운을 가서 놀다가 다시 들어왔다24시 경비하는분이 계셔서 참 좋았음​​​        에어컨은 안틀어놨는데 쾌적한 로비였다인테리어도 깔끔하니 괜찮고 굿!​​       2층에는 헬스장이 있는데 헬스장 지나서더 들어가면 화장실, 사우나, 찜질방이 있다공항가기전 옷 갈아입고 가려고 했는데땀도흘리고 너무 찝찝해서 씻고싶었다마침 휴대용 수건을 챙겨갔어서 물로만 샤워 하고뽀송뽀송하게 옷을 갈아입었다​   5박7일간의 치앙마이 여행을 더욱 즐거운 기억으로 만들어준 치앙마이 에어비앤비!!치앙마이 여행을 간다면 여기 가는거 강추한다!!​​​​ AirbnbUnforgettable trips start with Airbnb. Find adventures nearby or in faraway places and access unique homes, experiences, and places around the world.abnb.me 안녕하세요 #부산롯데호텔 호캉스 봄에 다녀왔건만 이제 브로깅해봅니다부산 서면에 위치하고있는 오래됐지만 5성급호텔이며 #롯데백화점이 연결되어있어 서면 랜드마크라 할수있어요~​ #롯데호텔부산디럭스패밀리트윈룸 27층 추신수룸 바로옆호실을 배정받고 칭구올때까지헬스장,수영장,사우나를 이용했어요(다연결되어있어 사우나락커이용하면됨)헬스장에 러닝머신50분 근력운동30분을하고실내수영장에는 사람이없어 혼자 뺑뺑이30분 여유롭게 즐기고사우나하고 나왔어요~(칭구오기전에 지침🤪) #롯데백화점에서 사온 주전부리들​시티뷰 해운대처럼 오션뷰는아니지만도심에 화려한불빛도 넘나리 멋져요​ 짠 칭구 일마치고 등장  ​텐션좋은 칭구랑 와인 한잔하며 즐겁게 게임도하고물은 왜케 많은건지…(기억안남)이미 피곤한 저는 와인몇잔에 이미 꿈나라~욕조가있어 친구는 반신욕도 하고 잤다는..다음날 아침일찍 사우나도 했다는(에너자이저 내칭구)​✔️어메니티-샴푸,컨디셔너,바디워시칫솔,치약,바디로션 ✔️커피보트,드라이기,실내슬리퍼,물두병,와인잔​롯데호텔은 프로모션행사가 많으니 참고하시고🔽즐거운 호캉스 다녀오셔요​https://www.lottehotel.com/busan-hotel/ko.html 롯데호텔 부산 공식사이트부산 진구 위치 서면역 인근 호텔. 할인 이벤트, 패키지, 객실 예약, 레스토랑, 부대시설 안내www.lottehotel.com ​   ​   ​사우스케이프에 오면 빠트릴 수 없는 로비샷은날이 좋다면 꼭 먼저 찍으시길 바란다와서는 가족사진을 안찍었더니다음날은 날이 흐려 이런 이쁜 하늘이 안담겼다 ㅠ  ㅠ​수영 후 푹 자고 아쉽게도(?)암막커튼이 아니라 하얀 커튼이라해가 뜸과 동시에 눈도 떠진다근데 사실 이런 뷰에서는 눈이 빨리 떠지긴한다   새소리가 많이 들리는 딱 좋은 아침공기시환이도 일찍 잔 덕분에 다들 일찍 기상해서 아침을 먹으러 갔다   사우스케이프 오면 실컷보는 푸른 잔디여기서는 매일보는 풍경이어째 서울에서는 찾아가야 이런 잔디밭을 보고 저 멀리 바다 같은곳을 볼 수도 없다ㅜㅜ   그런 슬픈?생각도 잠시 아침 메뉴 고민가리비 미역국과 전복죽을 주문했다아침에는 이쁜 아기 식기도 잘 가져다 주셨다​전 날 점심먹을때는 아기식기나 그런걸 아예 안갔다 주셔서 없는 줄 알았는데;;;;   아침에도 짱 좋은 뷰......​아침식사 사진을 못찍었는데가리비 미역국은 칼칼하니 넘 맛있었고전복죽도 시환이가 맛있다면서 거의 절반을 먹었다 ㅋㅋㅋ​다른 메뉴보다 아침메뉴가 더 맘에 들었다 !!!​아침 든든히 먹고오빠랑 시환이는 방에 욕조에 가서 물놀이 하기로 했고나는 액티비티크레딧을 가지고 사우나로 ㄱㄱ​대부분 골프치러 오는 사람들이기 때문에내가 갔을 9시 정도에는 티업시간 바로 직 후라서사우나 사용하는 사람이 1도 없었다    아주아주 보드러운 카페트위에 락카룸   샤워가운도 하나씩   사람은 없었으나 굳이 탕 내부에 핸드폰을 갖고 가고싶진 않아서 멀리서 ㅋㅋ온탕하나 냉탕하나 있고문을 열고 나가면 노천탕이 있는데 새소리 들으며 잠깐 담그니 좋긴했다 물론 안보이게 꽁꽁 다 쳐놨겠지만 내 느낌에는 너무 오픈공간이라(밖으로 카트가 지나감ㅋㅋㅋㅋ)후딱 들어왔다 ​사람이 없어서 잘안하는 사우나안에도 들어가서 앉아있다 나오고..(나이가 들었나보다 사우나 하니깐 몸 이곳  저 곳이 따뜻하게 풀림...ㅋㅋ)   사우나 안에 헤어,바디 제품도 이솝페이셜 제품들도 이솝제품이였다오빠랑 시환이가 다 씻고 다시 로비로 왔다길래 밖으로 나갔다   액티비티 크레딧 1장으로 디트로네 20분간 대여가 가능하다사실 대여라기보다는 정해진 코스 두 바퀴 정도 돌 수가 있는 시간 ㅎㅎ   남해에 오면서 운전을 잠깐했다가운전미숙으로 사고가 날 뻔(?) 해서전동차 운전에도 나는 떨고 있었다..............  속도 안내고 최저속도로 가는중...타다보니 재밌어서 속도를 올리게되긴한다​하지만 시환이가 타있으니 안전운전ㅋㅋㅋ​   돌아오는 길은 오빠가 탑승 ㅎㅎ두개를 빌려서 같이 타도 됐었는데한 번 더타려고 크레딧 하나 아껴뒀다가 시간이 없어서 못 탔다   여기는 뮤직라이브러리이 스피커 가격이 어마어마 하다던데...​   샤니가 음악감상 하시는 분들 방해 할까봐밖에 자리를 잡았돠.........ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ   아메리카노와 오늘의 케이크(당근케이크)   아빠 목에 앉아서 키가 커졌다고 하니 좋아하는 샤니바다도 보고 저 멀리 배도 보고배가 안보이면 또~ 또~배가 자꾸 보고 싶었나보다   이쪽에서 보니 배용준 박수진이 신혼여행으로 왔었다던 빌라가 보인다 ㅎㅎ1박 가격이 우리가 예약할 수도 없는 가격...​오전을 알차게 보내고 짐을 싸서 체크아웃 ㄱㄱ   샤니가 카트를 타고 싶어서 지나가는 골프카트만 보면자기를 태워달라고 애타게 가슴을 쳤건만ㅋㅋ체크아웃 할 때 쬐금 많이 탔다 ㅋㅋ    친절한 직원 분들 덕분에 마지막 까지 기분좋게 있다 왔던 것 같다 기회가 된다면 또 가고싶은 곳​단점이라면 서울에서 너무 먼...부산친구한테 갔다왔다고 하니 부산에서도 3시간 걸린다고...ㅋㅋㅋㅋ​하지만 그만큼 찾아갈만하다고 본다(?)약간은 먼 덕분에 사람이 관광지처럼 북적이지 않고조금 이름있는 호텔만 가도 수영장에 거의 함께 수영하는 격인데...한적하고 여유로운점이 정말 좋았다  ​사우스케이프 쳌아웃 하고 그림같이 펼쳐진 남해 풍경을 보면서남해 드라이빙 겸 양모리 학교로 출발!!남해는 정말 달리는 도로마다 너무 이쁜 도로 ㅠㅠ​ ​남해여행코스 추천에 많이 나오는 양떼목장양모리 학교 포스팅은 다음으로 이어집니당!​ 사우스케이프리니어스위트호텔경상남도 남해군 창선면 흥선로 1545  ​ ​​​​​​​​​​계속 단골집이욥!!!​​성신여대 퓨전일식집"에그사우나"​션한 술한잔으로 시작해욥ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ  ​​​​닭튀김 ​마요소스 ​​​메밀소바 ​​​김치규동 ​​​에그사우나 라멘돈카츠가 두툼하게 올려 있어욥^^ ​​​규동 ​​​션한라멘 ​​카레우동둘이서 모두 흡입^^  ▶◀꼬꼬사우나 찜닭 본점​맵기 조절 가능!토핑은 취향껏!넉넉하고 푸짐하게 즐기는 꼬꼬사우나 찜닭  ​​  저번주 내내 닭이 땡겼는데술안주로 가라아케 먹은걸로 뭔가 해소가 안되어서담날 바로 찜닭 먹기로 결정 *_*!!!​업스퀘어 CGV에서 작은아씨들 보고찜닭 해치우러 #꼬꼬사우나 찜닭으로 출동!​꼬꼬사우나 찜닭은 체인인듯 체인아닌듯 막 이런데울산 삼산점이 본점인 곳으로울산에 매장을 이곳저곳 냈더라 ㅎㅎㅎ 어쨌든 난 맨날 삼산본점으로 다닌다 '3'#울산삼산맛집​​ 꼬꼬사우나찜닭 삼산본점울산광역시 남구 삼산중로74번길 12 2층  울산 삼산 맛집 꼬꼬사우나찜닭 삼산본점 울산 디자인거리에 있어서 찾기도 쉽고 사람들 만나기도 좋다 '3'주차는 현대백화점 아케이드에 하고 영수증 보여주면 됨!​​​​    클라이드 생맥주 50% 할인중이라425ml 한잔에 단돈 2,500 원!!​평일 런치에 오면공기밥이나 계란볶음밥 서비스를 제공하는 것 같다 '3'​​​​   내부는 요런 느낌!넓찍넓찍하고의자가 편해서 좋음!​​​​   우리는 창가자리로 겟!인스타 이벤트에 참가하면 에이드 한잔 무료 제공한다 '3'​​​​   울산 삼산 맛집 꼬꼬사우나 찜닭 메뉴 / 가격​메뉴판이 보기 편하게 되있어서 좋은데맵기나 당면 토핑을 다양하게 고를 수 있게 때문에취향껏 고르면 된다!​​  보통 둘이서 오면 반마리에 토핑만 주문해도 충분하지만영화볼때 팝콘 안먹고 아메리카노 먹었더니배고파져서우리는 한마리 먹기로 ㅋㅋㅋ근데 사실 맨날 한마리 주문함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여자 둘이서 와도 그냥 한마리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​난 약간 모자란듯 시키는 것보다 넉넉하게 시키는걸 좋아해서tmi지만 난 밥먹는 속도가 느려서........ㅠㅠㅠㅠㅠ약간 모자란듯 시키면 난 진짜 먹은게 없게 된달까 그냥 넉넉히 시키는게 속편함​​​​   이걸 우리가 직접 표시해야하는 건 아니고벨 누르고 불러서 주문하면 서버분께서 체크하심 ㅋ​​​​    와 많이도 시켰다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​순살한마리 2단계 넓적당면토핑은 치즈랑 납작만두공기밥 두개랑 콜라 하나 클라우드 생맥주 하나 이렇게 시킴!​​세명이서 오면 이거 딱 양 맞을듯!​​​​   코카콜라 2,000 원​탄산이 땡겨서 오랜만에 콜라​​​​   촤르르르르​닭 먹을 땐 맥주든 음료수든탄산이 필수지 모 ㅋㅋㅋ​​​​   클라우드 생맥주2,500 원​그리고 생맥주 먹겠다고 해서 주문한 클라우드 생맥주​​​​   꼬꼬사우나 찜닭순살 한마리 32,900 원​나는 사실 찜닭은 순살보단 뼈있는 닭이 더 좋은데유딩이는 순살 좋아해서이번엔 순살로 양보 ㅎㅎㅎ​토핑은 납작만두 2,500 원, 치즈토핑 3,500 원 이렇게!​​​​​   공기밥은 개당 1,000 원 ​​​   딱 봐도 넉넉하게 한가득 나온 찜닭​매운거 잘 못먹는데2단계로 하니까 달달하면서 살짝 매콤해서 먹기 딱 좋았다 '3'​​​​   토핑된 치즈도 품질이 좋아서우유 맛도 많이 나고 인공치즈 맛이 나지 않아서 좋더라​​​​   당면은 당연 납작당면 아니냐며 ㅋㅋㅋㅋ마시쪄 ㅠㅠ​​​​   짭쪼롬하게 졸여진 찜닭고기나 떡을 치즈랑 같이 집어먹으면세상 행복한 맛이라능 ㅎㅎㅎ​​​​   납작만두는 이렇게 고기 싸먹으면맛있음 ㅋㅋㅋ​​​​   꼬꼬사우나찜닭 삼산본점 메뉴 보면 뼈있는닭보다 순살이 1,000 원 더 비싼 대신먹기 편하고고기도 부드럽고 맛있다능​​​​   내가 좋아하는 떡!​​​​     납작만두는 그냥 먹어도 마싱ㅆ고고기 싸먹어도 맛있으니 취향껏 드시고야채도 꽤 들어있어서감자나 양파 건져먹기 좋았다 '3'​​​​  울산 삼산 맛집 꼬꼬사우나 찜닭 메뉴 동영상에 한번 담아봤구여..? ㅎㅎㅎㅎ히힛​  너무 배부르게 잘 먹어서자기 직전까지 배부르더라배부르게 잘 먹었당 ㅋ_ㅋ​다음에 또 가야지 ㅋ_ㅋ ​떡볶이를 좋아하는 나와 둘째의 취향에 맞는 용궁 사우나.강문해변은 사람이 많아 오조오백만 고민하다  오픈 시간에 갔다.​​​​​ ​다행히 주중이라 사람은 많지 않은 상태. 실내 가운데 자리는 비워놓고실내 가장자리를 따라 쪼로록 앉는 걸로나름의 사회적 거리두기 유지하는듯. ​​​​​ ​전체적인 분위기는 깔끔하면서 레트로적인 느낌​​​​​ ​자리에 앉으니 인당에 맞춘 그릇과 포크, 물티슈 그리고 약간의 피클과 닭다리 과자가 세팅.하지만 스푼은 없어서 아쉽 ​​​  ​2인으로 운영되는 가게여서 주문 후 조리되어 시간이 걸릴 수 있다는 안내문.​​​​​ ∨ 솔히또 7천∨ 더덕하이볼 7천 5백∨ 샹그리아 하이볼 7천​​​​​ ​∨ 생맥주 4천∨ 꿀 토마토 맥주 5천∨ 지역소주 5천∨ 강원토닉 12,5천​​​​​​ ∨ 용궁 떡찜 17,8천∨ 콩절미 탕수육 10.8천∨ 버터갈릭 감자튀김 6.8천​​​​​​ ∨ 용궁파스타 12.8천∨ 차도르 파스타 샐러드 13.8천∨ 파스타 샐러드 9.8천​용궁떡짐에 우동사리 + 치즈사리 추가하여 맵지 않게 주문하고차돌박이가 들어간 차도르 파스타 샐러드와 콩절미 탕수육을 주문.​​​​  ​오기 전 남편과 약간의 파이트를 겪었더니 매운 것이 확 당기네요? ㅋㅋㅋㅋ​​​​​ ​양념도 듬뿍 들어있고 치즈도 잘 어울려서 맛있음​​​​ ​매콤해서 술 안주로도 괜찮을 것 같긴한데우리는 햇반 추가.따끈한 계란후라이를 올려서 주니 맛있고계란 노른자 톡톡 깨가며 먹는 맛도 꿀이다.​​​ ​고소한 콩가루가 올려진 찹쌀 탕수육가위로 잘라서 먹으면따끈하게 아이들도 먹을 수 있는 맛고소 달콤 바삭​​​​ ​차도르 샐러드는 차돌박이에 매콤한 고추, 올리브가 잔뜩 들어있어취향에 딱 맞는 맛이다.​​​​​ ​여행하다 보면 기름진 것을 주로 먹는데 샐러드 먹으니 꿀맛.​​  전체적으로 음식 괜찮고 친절합니다.떡볶이에 우동사리와 치즈사리 더하고차도르 샐러드 곁들여서 먹으면 맛있어요.  우선  강문해변 근처라 주차가 살인적이에요. 조금 떨어진 초당  순두부 마을로 10여분 걸어가서 주차했어요.실내가 좁고 사람이 많아 아무래도 부담스러워요. (그래도 자영업자들도 살아야...)​​ 용궁사우나강원도 강릉시 강문동 159-10 운영시간 11시30분 - 23시  ​ ​​​호텔패키지에 사우나,수영,헬스 포함이라수영장 먼저 갔는데수영장은 작은데가족단위로 바글바글해서사우나만 함​​​​​*사우나에 저만 있었고직원한테 사람 있는지 확인 후 촬영했습니다*​ Previous imageNext image ​​ ​​ Previous imageNext image ​​사우나 통해서수영장 갈 수 있음​직원분께서안쪽까지 촬영은 안된다하셔서여기까지만 촬영함​냉탕,온탕 2개만 있고발열실인가 그건 현재 이용불가​  헬스장​ Previous imageNext image ​​ Previous imageNext image ​​ ​ 사우나 이용하는사람은 사우나실 안에 운동복있음​트레이너 없음인바디했는데프린트가 흐릿하게 나와서먼말인지 모르겟음​​ [서울여행]서울 2박3일 여행-용산 드래곤시티 노보텔스위트 THE26 조식​​​​​​​​​​​​​​​쌀국수에 면 빼고해달라고함​맛잇음​​​두유 있어서만든 두유라떼​​​...blog.naver.com ​ [서울여행]서울 2박3일 여행-용산 드래곤시티 노보텔스위트 28층 시티뷰(남산뷰) 연박 후기​​​​​​​​​26층노보텔스위트 로비​​​​​​​​​​​​​​빨래건조대가 없어서세탁기 왜 있나...blog.naver.com ​ [서울여행]서울 2박3일 여행-용산 드래곤시티 킹스베케이션​​​​​​​​​대기장소​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​화이트데이 다가온다고사...blog.naver.com 노보텔 스위트 앰배서더 서울 용산서울특별시 용산구 청파로20길 95 결국 못 참고 상계동 궁전 사우나로 때밀로 간다별내는 사우나가 없느냐 2곳이나 있는데 내가 수다 떨고 싶어서~~~예전에 살던 사우나로 고고씽 버스타고 드라이브 하듯 버스를 탔다버스는 손님이 별로 없다3주만에 사우나 가는데 몸이 찜찜하다 그런데~~~때를 밀어야지 ~~~도저히 안되겠다설마 ~~~무슨일이 생길려고~~~불안하긴 하다큰아들이 어제 저녁에 전화로 아무대도 가지 말고 집콕 하라고 했는데~~~85번 버스 당고개가는 버스인데 평상시에는 차안에 사람들이 꽉찼는데 오늘은 몇명만 타고 있다이 외출이 불안하기는 하지만~~~별이일야 있으려고~~~사우나에서 때미는 아줌마에게 4시30분에 밀어달라고 부탁하고 온탕에 있으려니 오래전에 사우나에서 만난분을 만나 이런 저런 대화를 했네요  대화 하던중 며느리 아기낳으면 얼마 줄꺼야고 물어보길래글쎄요그분은 아들이 하나라 500만원 주고 아기전용 세탁기 사라고 100만원을 더 줬다고 하더군요우리며느리는 친정집에서 산후조리를 한다고 하니 봉투에 조금 넣을 생각을 했는데다시 생각해봐야겠어요요즘 시대가 이렇게 돌아가네요내가 아기 큰아들를 낳았을때는 십원 한장도 못받았는데아니 지금까지도 땡전 한푼도 못받았는데요즘 시부모들은 아기를 낳으면 두둑한 돈봉투를 준비해야 한다네요어제 사우나를 오래해서 그런지 자리에서 일어나지도 못하고 뒹굴뒹굴 ~~~아침 부터 계속 졸리고 ~~~우리 별이는 밖으로 운동가자고 짖어대고 그래 어쩔수없이 산책을 나왔는데 날씨가 춥네요예전에는 아무리 오랜시간 사우나 해도 끄떡없었는데 이게 먼일이래~~~베스킨 라빈스에서 아이스크림이라도 사먹고 정신 좀 차려야 겠어요뉴스에 보니 이탈리아도 코로나19로 사망율이 높고 위험하다고 하길래이탈리아로 성악공부 하러 유학간 큰조카에게 안부를 물어보니 북부 지방은 난리도 아니란다다행이 로마는 아직까지는 아무이상없다고 하길래 건강을 잘 챙기라고 당부에 카톡을 했다가족 어느누구도 지금 이 시국에 아무일없이 잘 지내길 기도 한다 이전에 아주 맛있게 먹었던 기억이 있는 맛집을 기억하고 있나요? 정말 맛있어서 또 방문하고 싶은 마음이 굴뚝같은데 그 맛집의 상호명이 기억나지 않는 경험이 있으신가요? 내가 알고 있는 그 맛이 가장 맛있다고. 그 맛이 떠오르고 입 속에서 맴도는데 맛집 이름을 알 수 없어 갈 수 없는 상황!   시간도 있고, 돈도 있고, 차도 있는데 그 맛있었던 식당 이름을 모르겠어! 다들 제 이런 심정 이해 하시나요? 네. 제가 지금까지 그런 마음으로 그저 통탄할 수밖에 없는 식당이 있었는데요. 제가 그렇게 찾아 헤매었던 그 맛집의 이름은 바로 대전 신촌설렁탕이랍니다. 대전 신촌설렁탕에 대해 잘 아시는 분들께서는 “어? 대전신촌설렁탕을 잊는다고?”라고 질문 하실 정도로 의아해하실 것 같은데요. 그야 대전신촌설렁탕은 종종 어렵지 않게 상호명을 들어볼 수 있는 대전에서 아주 유명한 설렁탕 맛집으로 통하고 있죠. 하지만 저는 가게 이름을 기억하는 것에 대해 아주 취약한 탓에 내가 아는 그 맛집 = 대전 신촌설렁탕이라는 사실을 알 수 없었답니다.ㅋㅋㅋ 지금 보니 좀 답답하네요.ㅋㅋ 제가 그저 기억하고 있었던 대전 신촌설렁탕에 대한 사실은 사우나·찜질방과 같은 건물을 쓰고 있었고, 내부가 한옥 느낌이 나는 인테리어로 꾸며져 있다는 사실이었는데요. 뭐 물론 설렁탕이니 뽀얀 국물과 소면도 기억하기는 했지만, 제가 먹었던 메뉴가 곰탕인지 설렁탕인지 조차도 제대로 기억하고 있지 않았었습니다.ㅋㅋㅋㅋㅋ 그저 그 감동했던 맛만 기억하고 있었다구요!ㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 이번에 남자친구에게 저의 그 감동했던 설렁탕의 맛을 함께 경험 시켜 주고 싶은 마음에 열심히 그 뽀얀 국물에 소면이 함께 들어있는 국밥의 메뉴가 뭐냐고 물어 ‘설렁탕’이라는 메뉴라는 사실을 알게 되고, 대전 설렁탕 맛집에 대해 네이버 통합검색을 진행해 보았는데요. 꼭 스무고개를 하는 것처럼 차근차근 찾아보니 제가 기억하고 있는 것과 비스무리한 익숙한 풍경이 눈에 띄는 것 아니겠어요? 바로 남자친구에게 “어? 사우나 아래! 여기다!”하며 기뻐하는 모습을 보였답니다. 여기 정말 찐맛집이라며 호들갑을 떨면서 바로 대전 신촌설렁탕으로 이동해보았어요. 그리고, 주말의 오후시간대에는 차가 정말 많이도 막혔습니다….ㅋㅋㅋㅋㅋ 드디어 고대하던 대전 신촌설렁탕에 입성! 제가 기억하고 있던 그 사우나 기운이 물씬 풍기는 적절한 습도와 나무결이 살아있는 한옥 풍의 인테리어에 ‘잘 찾아왔다!’하는 생각이 들더라고요. 바로 여기는 설렁탕 한 그릇을 뚝딱해야 한다며, 고민도 않고 바로 자리에 앉자마자 설렁탕 두 그릇을 주문해보았답니다.  대전에서 설렁탕 맛집이라고 하면 다들 신촌설렁탕을 떠올릴 정도로 유명한 대전중구문화동맛집인데요. 신촌설렁탕은 서대전네거리역 부근에 위치해있어 대중교통을 이용해 방문하기에도 어렵지 않다는 장점이 있어요. 그 와중에 남자친구는 여기가 그 유명한 ‘서대전네거리역’이냐고 묻더라구요?ㅋㅋㅋㅋ 왜 유명하냐고 물으니, 대전은 ‘서대전네거리역’, ‘서대전역네거리’ 등으로 비슷한 정류장이 많지 않냐며. 이야기를 듣자마자 빵 터졌네요. 정말 타지에서 방문한 사람들은 해당 역 이름을 듣는다면 많이 의아해할 것 같더라구요.ㅋㅋㅋ  아무튼 오랜만에 방문해 먹어도 참 맛있었던 대전 신촌설렁탕이에요. 남자친구도 문화동설렁탕의 맛을 보더니 정말 맛있다며 소금과 후추를 넣어 부랴부랴 간을 맞추더라구요~ (소금과 후추는 테이블 옆 서랍에 숟가락, 젓가락과 함께 보관되어 있어요.) 심지어 김치도 정말 맛있는 대전 중구 문화동 맛집! 제가 항상 강조하는 부분이지만, 진짜 맛집은 밑반찬부터 다 맛있다는 거! 다들 인정하시죠?  이렇게 맛있는 대전 중구 문화동 맛집 신촌설렁탕을 지금까지 잊고 지냈다니 이러니 제가 그동안 그렇게 답답해하고 통탄할 수 밖에 없었겠죠! 이 부분은 다들 인정하시죠? 다들 이 대전 신촌설렁탕 맛을 경험해보신다면 다들 동의할 수밖에 없을 거에요.  대전 신촌설렁탕은 많은 대전 분들이 인정하는 대전 중구 문화동 맛집인데요. 그렇기에 대전 곳곳에 분점이 있다는 사실! 알고 계셨나요? 여기 대전 중구 문화동에 위치한 신촌설렁탕이 바로 본점으로 다양한 분점을 내고 있는 당당한 체인점이었답니다. 대전 신촌설렁탕은 사골과 양지 등으로 우려낸 육수에 머리고기와 양지고기, 파, 국수사리를 넣어 끓인 문화동설렁탕이 대표 메뉴인데요. 저는 다른 메뉴를 함께 맛본 적은 없지만 도가니수육이나 꼬리찜을 좋아하시는 분들은 같이 드셔보아도 좋을 것 같더라고요~ 아무튼 신나게 대전 중구 문화동 맛집에서 설렁탕을 먹다 보니 나온 하트 모양 파…ㅋㅋㅋ 나도사랑한다.  김치를 다 먹으면 셀프존에서 먹고 싶은 만큼 덜어 추가로 먹을 수 있어요. 이 때에 내가 먹을 수 있을 정도로만 적당히 덜어 오는 센스! 우리, 음식 남기지 말자구요~ 대전 신촌설렁탕 안에는 육수를 끓일 때 사용된 것처럼 보이는 다양한 부위의 고기가 무척 넉넉하게 들어있는 모습이에요. 한, 두 점이 아닌 숟가락을 움직일 때마다 고기 덩어리가 보이더라구요! 그래서 더욱 맛있고 오랜 기간 사랑받는 대전 중구 문화동 맛집이 아닐까 싶어요.  겉절이를 올려 먹어도 맛있고, 석박지를 얹어 먹어도 맛있는 대전 신촌설렁탕. 먹어도 먹어도 맛있는 맛에 끊임 없이 열심히 먹었던 식사였어요.  대전 신촌설렁탕은 식당 바로 앞에 넓은 주차장을 보유하고 있는데요. 식당 바로 앞에는 8대 정도를 주차할 수 있는 외부 주차장이, 바로 옆에는 지하 주차장으로 통행할 수 있는 출입구가 있어요. 아마 대전 신촌설렁탕 건물 바로 위에는 사우나와 찜질방이 있어 함께 주차장을 이용하는 듯 하더라고요. 사우나와 찜질을 즐기고 난 후 몸보신 겸 설렁탕 한 그릇을 뚝딱 하면 너무 좋을 것 같아요! 이렇게 주차도 편리한 대전 신촌설렁탕! 몸보신에도 좋고, 해장으로도 제격인 설렁탕 한 그릇 하러 방문해 보시겠어요?  본가신촌설렁탕충청남도 천안시 동남구 만남로 43 ​     의정부 아일랜드캐슬찜질방 온천사우나 후기  작년에 물놀이 다녀온 #의정부아일랜드캐슬나이트스파권으로 가성비 좋게 놀고 온곳이라연두부님이 입장티켓 사둔게 있어서유치원 방학중에 다녀왔어요~근데 제가 전날부터 골골; 감기몸살이 와서ㅜ가야하나~ 말아야하나~ 고민하다 아침에 병원가서 주사맞고 약먹고ㅋㅋ약 기운에 힘입어 다녀왔지요!!대신 워터파크는 유니&연두부님만 들어가고저랑 유니니는 찜질방에서만 놀았어요^^​​​​​ 의정부 아일랜드 캐슬 서울근교 워터파크 나이트스파권으로 가성비 최고!의정부 아일랜드 캐슬서울근교 워터파크나이트스파권으로 가성비 최고!의정부, 유니가 물놀이를 좋아해서 ...blog.naver.com ​의정부 #아일랜드캐슬 #워터파크후기는 지난번꺼 참고하시구요~그때 #아일랜드캐슬찜질방 은 늦어서 못갔는데이번엔 찜질방 사진&글만 올려요!  ​​​​​ 아일랜드 캐슬경기도 의정부시 장곡로 22  ​http://www.island-castle.co.kr/main/gate.html 아일랜드 캐슬아일랜드 캐슬www.island-castle.co.kr ​​​​​   ​오전에 병원갔다가 12시 넘어 출발했는데배도 고프고 중식도 땡기고ㅋㅋ 바로 옆#파파스차이나 가서 코스요리 먹었는데결론은 짜장&짬뽕이 젤 맛있었어요^^​의정부 아일랜드캐슬 입구 같은 층에카페 봄봄 있고, 우측 에스컬레이터 타고올라가면 편의점 있는데 저녁식사 시간에는 잠시 문을 닫더라구요!워터파크&찜질방 안에 식사하는 곳이 있긴하지만주변에 식당이나 카페 뭐 요런게 부족하지 않나~싶은 생각이 들었어요^^​​​​​​​      ​#아일랜드캐슬키즈케어의정부 아일랜드캐슬은부모 동반 입장이 가능한 연령은 5세 이하,신장 105cm 기준 이하에요~아빠+딸, 엄마+아들 이렇게 오게 될때키즈케어 서비스를 무상으로 이용할수 있는데5세~8세 이하까지, 매표소에서 신청하면 된데요!​그리고 #아일랜드캐슬음식물 반입은페트병에 든 물과 음료수, 밀폐용기에 보관된 씨 없는 과일, 껍질 벗긴 과일, 이유식과 아기 간식은 반입가능해요~​입장하면서 받은 팔찌로신발장 문 열어서 신발 넣고,이 팔찌로 탈의실 락커 열고,찜질복 및 식당에서도 결제한 후에나올때 정산하면 되요^^​​​​​​​   ​이집트 파라오 느낌의 신발장 문양~신발장도 많고, 들어가면 탈의실도 넓고어디든 큼직큼직하게 만들어 놓은게 #아일랜드캐슬워터파크 장점이에요!​​​​​​​​     ​감기몸살로 카메라 꺼낼 기운 없;핸드폰으로 생존사진만 남겼어요~ㅋ아일랜드캐슬 워터파크 지하1층이 입구, 신발장, 탈의실이 있고탈의실을 통해 지하2층으로 내려가면온천사우나, 찜질방, 워터파크가 있어요~찜질복은 유료라 탈의실에서 1,000원에 대여!저는 바로 찜질복 입고 찜질방으로 가고,유니는 수영복 입고 워터파크로~  ​​온천사우나(샤워실)은아기욕조, 샴푸, 워시, 비누 등 있고탕도 여러개, 자리도 많아서 만족!파우더룸에도 매점이 있고(이날은 닫았음)파우더룸도 넓고 괜찮았어요~​​​​​   ​지난번엔 나이트스파권으로 와서저녁 8시반쯤 되니까 찜질방 슬슬 마감하길래 이용 못하고 나왔거든요!​아일랜드캐슬 동계시즌 운영시간은온천사우나는 22시까지,찜질방은 21시까지,워터파크는 20시까지,실외온천은 19시까지에요~​​​​​​​        ​탈의실에서 한층 내려오면 샤워실,워터파크 쪽으로 나오면 왼쪽에찜질방 들어가는 유리문이 있어요~찜질방 안 수유실에 기저귀교환대, 정수기,전자레인지, 세면대 등이 있어유니니 이유식도 데워서 먹이고 잘 이용했어요^^​​​​​​​​     ​시설은 깨끗하고 좋은데 좀 독특한 구조의아일랜드캐슬 찜질방~안쪽으로 길~게 이어져 있고누울수 있는 매트가 깔렸있어누워서 티비보며 뒹굴뒹굴~ 넘 좋아요ㅋ2~3시에는 침대 널널하게 많았는데4시 넘어가니까 빈자리가 없더라구요^^아쉬운 점은 찜질방 치고 약간 서늘했던 온도~​​​​​​​     ​찜질방 왼쪽 공간에는 발마사지,안마의자가 있어요~ 발마사지는 10분 1500원 유료!​​​​​​​​      ​안마의자 이게 대체 몇개?!ㅋㅋ안마의자종류에 따라 시간&금액이 달라요~15분 3천원, 20분 4500원~​​​​​​​             ​아일랜드캐슬 찜질방은 황토불가마,참숯방, 소금방, 편백나무방 4개에요~찜질방 입구에서부터 좌우로 방이 있어요!소금방&편백나무방은 아이가 들어갈수 있을만큼온도가 낮아서 누워있기 괜찮았어요~소금방은 밖에있는 매트도 있고, 티비도 있고ㅋ조용히 수면하는 분들이 많더라구요^^​​​​​​​​          ​찜질방 입구의 작은 매점식혜와 음료수, 훈제란, 핫도그, 아이스크림 등간식들을 판매해요~ 저는 식혜(3,000원) 한잔!나중에 유니 훈제란도 사주고... 식혜, 음료수 사고사먹다보니 돈 많이 쓰는 느낌?  ​​​​​​      ​찜질방에서 워터파크 입구 맞은 편에시시때때라는 식사&커피 파는 곳이 있어요~평상 테이블은 찜질복 착용하면 입장가능하고우동, 돈까스, 떡볶이, 미역국, 장터국밥 등식사메뉴와 커피, 스낵 등 있었어요!편의점처럼 간식이 다양하면 좋겠다는 생각이 들었어요^^​​​​​​​​   ​ 버닝크림셀룰라이트 ppc 크림 빼빼크림 사용후기!!! 직장생활하면서 스트레스성으로 엄청 살이 쪘었다 ㅠ물론 퇴사하고 살이 점점 빠졌지만 일상 다이어터인 나는 ppc 크림이라는걸 알게 되었음..이게 셀룰라이트나 붓기를 감소 시키는 크림이라던데맨날 서서 있는 시간이 많다보니다리가 엄청 잘 붓는 나는 꼭 필요한 제품이라고 생각되었다​그래서 한번 사용해보게 됨!!!  이름은 빼빼크림확찐살 살살 녹는다ㅋㅋㅋㅋ멘트 웃김 박스안에는 빼빼크림 2개 구매시 바디롤러 증정이라바디롤러도 함께왔다!  빼빼크림 2개에 바디롤러! 빼빼크림은네이버 셀룰라이트 크림 부문 최다리뷰1위를 기록한 룩바디버닝크림의 리뉴얼된 상품이다  이렇게 크림 바르고 나서 몸에 마사지 할 수 있는롤러도 같이 오고  빼빼크림 상자! 강렬한 빨간색 상자임 ㅋㅋㅋㅋ셀룰라이트 ppc 크림에서 유명하다고 하니 기대가 된다   빼빼크림 상자에는 사용방법이 나와 있다 팔이나 복부 허벅지에 쓰라고 나와있음!   메이드인 코리아임!! ㅋㅋㅋㅋ​빼빼크림은셀룰라이트 감소 붓기완화 바디보습 및 탄력의주요 효능이 있다 사용방법은 필요한 부분에 도포후 마사지를 하고 자기전이나 산책 운동하기 전에 사용한다그리고 다 바르고 난뒤 손은 씼는다!!!! 샤워시는 미온수로 닦아 낸다 !!  상자가 강렬한 빨간색이라서 크림도 빨간색일줄 알았는데생각보다 고급진 자주색 ? 보라색? 튜브  유통기한은 23년까지로 긴편!   빼빼크림은 카트리카리아꽃 추출물 등이탄력과 수분 보습막을 형성해서 촉촉한 느낌도 난다고 함! ​단순한 버닝크림이 아니라착한 보습성분을 담아바디보습과 탄력효과에 도움을 주는 크림이다.​  이제 실제 사용후기!  우선 손에 짜보고   하루종일 서있어서 다리가 팅팅 부운상태ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 엄청 부었다 ㅠㅠ  허벅지에 적당량을 짜서 마사지를 해줍니다!!!!   바른쪽에서 더 광이 나는 느낌 다리가 많이 부어서 아프니롤러도 사용을 해준다 ​롤러는 아픈 느낌이 아니고 진짜 살살 마사지 하는 그런 느낌​일단 처음 바르시는 분은무조건 무조건소량을 바르길 추천!!!! ​생각보다 화끈거리는게엄청나게 바로 올라오고시간이 지날수록 진짜 찜질방에 있는것처럼엄청 후끈후끈 해지기 때문에가만히 있어도몸이 엄청 뜨거워진다처음에 소량만 발라서 어느정도 적응되면 양을 늘려나가는게 좋을 것같다! ​  팔에도 짜보고 팔도 마사쥐개인적으로 처음부터 너무 많이 펴바른거 같아ㅋㅋㅋㅋㅋ엄청 후끈후끈 거렸음 진짜 와 버닝크림사우나크림에 엄청 잘맞는 크림이다  왼쪽이 바른쪽오른쪽이 안바른쪽인데바르고 한 2시간뒤 찍은 사진인데뭔가 바른쪽이 더 들어간 느낌  콩에서 추출된 식물성 고농축 지방 버닝성분으로 셀룰라이트 감소도 되고녹차 추출물도 있어서붓기도 완화되고 마사지 크림으로 제격인 빼빼크림이다!! ​ 빼빼크림/셀룰라이트 크림 PPC 바디발열슬리밍 버닝 뱃살마사지 제거 탄력관리 : 에이치투오션[에이치투오션] 물처럼 꼭 필요한 핫한 트랜드제품과 인기상품을 판매하는 H2OCEAN입니다^^smartstore.naver.com 빼빼크림 구매 링크는 ↑ 클릭​" 에이치투오션으로 부터 상품을 제공받아 솔직한 리뷰를 작성하였습니다" 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​ ​점점 기온이 떨어지는 11월이네요 요사이 ​정수리나 앞머리 부분의 작은 탈모 현상도 ​라이프 생활이 바뀌어 가면서 큰 관심의 대상이 ​되고 있는 것 같네요 ​​​​​​​​​많은 분들의 전화상담을 하는 내용에서 가장 ​관심이 있어 하는 부분들은 ​첫 번째가 남자들의 티안나는 가발 감쪽같이 될 수가 ​있을까 하는 기대입니다 ​​​​​​​​그렇죠 100% 인모로 정성스럽게 한 가닥 한 가닥씩​모발 증모를 내 것 같이 수제하고 있습니다 ​​​​​​​​티안나는 남자가발 명품과 신뢰를 쌓기 위해 저희 ​하트모의 제작 연구실은 최선을 다합니다 ​​​​​​​​얼굴형에 따라 두상의 형태에 따라서 맞춤형 ​위그를 착용하고 환한 미소를 지을 때 사명감이라고 ​해야 할까요 ​기술자들만이 느낄 수 있는 그런 감정은 이루 말을 ​다 할 수가 없습니다 ​​​​​​​​처음 착용을 하시는 경우에도 전혀 불편함 없이 ​10년 20년 아니 학창시절의 모습과 제일 중요한 ​열정과 자신감을 재충전해 주는 결과를 가져오기도 ​한답니다 ​​​​​​​​티안나는듯 스마트한 남자가발은 수영장이나 사우나까지 ​모든 생활에서 내 것처럼 관리가 가능하기도 하죠 ​시술자의 감성과 기술들이 정확하게 묻어나는 ​핸드메이드 티안나는것이 중요한 남자 가발 누구와도 ​같을 수가 없는 특별한 작업들이기도 합니다 ​​​​​​​​수많은 브랜드와 저급한 가격의 제품까지 천차만별 ​수공을 하는 방법도 다릅니다 ​가급적 직접 방문을 하시는 게 정확한 ​상담으로 이루어진다고 할 수 있습니다 ​​​​​​​​생활에 맞게 고정식으로 아니면 탈부착식이냐까지 ​정확하게 진행을 할 수도 있습니다 ​​​​​​​​여러 가지 탈모의 형태와 모질 모량 등을 제 조명한 ​상태에서의 시술 방법은 오랫동안 쌓아온 경험가 ​노하우에서 비롯된다고 할 수가 있습니다 ​개개인에게 어울리는 실루엣까지 완벽한 모습으로 ​제작해 드릴 것을 하트모는 약속드립니다. ​        ​ 웰빙헬스&사우나부산광역시 사하구 승학로 10번길 5F24시간연중무휴하단역 11번 출구에서 200m​​​안녕하세요 항상 발전하는 트레이너다솜선생님 입니다 ​헬스장을 집앞에 두번이용할수 있게 추가로 끊어놓고 원정헬스 다니는 나란 여자..!원정헬스 짜릿해  외부 카운터는 5층에 위치해 있어요 ​ ​✔️가격사우나6,500원헬스(1개월)75,000원헬스(1일 기준)9,000원사우나(1개월)110,000원​사우나를 좋아하시는 분들에겐 딱이네요 사우나도 하고싶었지만 요즘 목욕탕에 마스크 끼고 탕에 들어간다는소문이 있길래 다이어트 하는데 쓰러질까봐 패쓰 -💫 가지런히 놓여있는 헬스복 ​ 여자남자 키를 들고 들어갑니다!사우나실키랑 헬스장키가 다르더라구요 참고로 슬리퍼는 못들어가요 운동화신고 가세요 ​ 수건 ~​ 오 생각보다 깔끔하고 넓어서 놀랬어요 ​ 하단헬스장 웰빙사우나헬스넓죠? 랙도 몇대 구비되어 있어요 알록달록 원판들이 귀엽네요 ​ 스트레칭 존인지 pt존인지 모르겠지만 이쪽도 괜찮네요 ​​ 넓직한 내부 생각보다 기구들도 다 괜찮아서 놀랬어요 사실 사우나 헬스장이라 별기대도 안하고 왔는데 머신도 쓸만한건 다있더라구요 ​  효과 직빵이네요 ​ 빠질수 없는 거울샷주황색 옷이 눈에 확튀네요​​ 유산소존유산소존 옆으로 휴대폰 충전 오우 런닝머신과 유산소 기구들이빽빽하게 들어가 있네요  일일피티 7만원 10회에 50만원!이렇게 가격을 오픈한곳은 오랜만에 봅니다  ​​  세월의 흔적이 느껴지는 런닝머신 쏘 큐트한 티비네요 생각보다 시설도 잘되어있고 나름 만족하고 갑니다 사우나 좋아하시는 분들은 특히 좋으실것 같아요 여기의 장점은 24시간 연중무휴!헬스를 좋아하시는 분들의 빠질수 없는 장점이죠​​제가 점심쯤에 가서 그런지 이용고객들 연령대가 높으셨어요 아마 사우나도 같이 해서 그런게 아닐까해요노래가 트로트 비슷한게 많이나오던데 이어폰 필수 입니다! 웰빙헬스&사우나부산광역시 사하구 승학로10번길 2 서훈타운 5층 #하단24시간헬스 #하단헬스장 #웰빙헬스 #웰빙사우나 #하단웰빙헬스&사우나​​  요즘 유난히 거칠어진 피부 때문에 평소보다 화장이 잘 안받는데요,그래서 마스크팩을 자주 사용하고 있어요 ㅎ피부에 바로 수분과 영양을 전달해주어 피부를 촉촉하게 만들어 주는 빠른 효과에 아침에도 자주 사용하는 편인데요~한참 제가 신기해하고 감탄했던 호일마스크! 국내 최초로 메이크프렘에서 랩핑 미 모이스처 사우나 마스크로 나왔더라고요!기존에 써봤던건 외국 브랜드의 고가 제품이라 솔직히 자주 사용하기 힘든데이건 착한 가격이라 솔깃했는데요~ 직접 써보니 맘에 들더라고요 ㅋㅋ​ 디자인도 짱 귀여우심!!북유럽풍 느낌의 부드러운 컬러감과 감각적인 디자인이 먼저 눈길을 끄는데요,이렇게 벽에 걸수 있도록 고리도 함께 있더라고요 ㅋ​특히나 메이크프렘은 스칸디나비아 실용주의 코스메틱 브랜드로 좋은 원료와 효과 그리고 합리적인 가격의 아이템을 만나실 수 있는데요~제가 이번에 만난랩핑 미 모이스처 사우나 마스크(WRAPPING ME. MOISURE SAUNA MASK)는 호일마스크 형태로 유효 성분의 흡수력을 높여준다죠.​ 그래서 타우린 성분이 보다 깊숙이 흡수되어 피부의 생기를 찾아주는데요~여기에 자연스럽게 발생하는 온열감으로 자극 없이 노폐물을 배출해준다해요 ^^(용량 30g  /  가격 4,000원)​ 타입도 3가지.탄력 - 미백 - 수분 중 골라 사용할 수 있는데요~그날의 피부 컨디션에 따라 맞춰 쓰면 좋겠죠? ㅎ 스페셜 케어까지 가능한 아이에요 ㅋㅋ​​​​ 저는 이 중에서 탄력 사우나 타임을 먼저 가져봤어요!음.. 탄력도 필요하지만 괜시리 패키지 컬러가 예뻐서 골라봤다는 ㅋㅋ​​​​ 안을 열면 겉면은 호일, 안 쪽은 천연 셀룰로오스 소재의 호일마스크를 볼 수 있는데요,상-하로 분리되어 있으며 세럼과 에센스 양이 풍성하게 들어간게 보이더라고요.​사용법도 간단. 중간에 불필요한 덮개 같은게 없어서 바로 펴서 붙이면 되요 ㅋ​ ​​​​절개선도 많고 꽤 넓은 편이어서 얼굴을 전제적으로 싸악 감싸주는데요~붙이고 있는 동안 안정감있게 밀착되더라고요.​기존에 써본 고가의 호일마스크는 좀 두께가 있고 갑갑한 느낌이 있었는데.. 메이크프렘 랩핑 미 모이스처 사우나 마스크는 적당한 두께감에사이즈도 넓어서 좋았는데요 ㅎ갑갑한 느낌도 덜해서 편하더라고요 ^^​ 약 10분간 붙이고 있으면 되는데요~​떼어냄과 동시에 시원함과 개운함이 느껴지더라고요 ㅋㅋ아마 자연스럽게 발생하는 온열감으로 인해 모공이 열리면서 노폐물까지 쏙쏙 배출해주어 그런가 봐요 ^^ 사용전과 사용 후의 상태에요~정말 피부가 투명하게 맑아졌달까요? 건조해서 유분이 올라오고 푸석했던 피부가정말 촉촉하고 건강하게 생기있는 윤기를 드러내는데요~ 건조해서 늘어졌던 모공도 탄탄해진거 같더라고요 ㅎ거기다 피부결도 정말 매끈해졌다는. 막 사우나를 마친 피부 같달까요?? ㅋㅋ​​이렇게 팩을 하고 자면 다음날 화장도 훨씬 잘 먹는데요, 요즘처럼 관리 안되는 피부때문에 고생인 저한테 정말 딱이더라고요~!무엇보다도 가격이 착해 맘에 드는 아이템으로요 아이도 저의 1일1팩 리스트에 넣어야겠어요. 흐흐 ☆메이크프렘의 랩핑 미 사우나 마스크 3종은 전국 롭스 매장과 온라인 몰을 통해 만나볼 수 있다고 하니 참고해주세요~!본 포스팅은 메이크프렘으로부터 제품과 소정의 원고료를 받아 작성 되었습니다.    울산 삼산 맛집 꼬꼬사우나찜닭 치즈 쭉 ♪    어제 수업 마치고 집안일 휘리릭 해놓고선 예전 직장의 입사 동기쌤이랑 요즘 부쩍 친해진 다른 쌤을 만났다!쌤들은 울산에서 근무하고, 나는 대구에서 근무해서예전에는 세미나 아니면 볼 일이 없었는데내가 울산으로 오면서 이렇게 볼일이 생기다니! +_+( 그녀들은 요즘 나의 엔돌핀~♥ )   ​     서로 수업 마치고, 저녁에 만나서~울산 삼산 맛집 꼬꼬사우나찜닭으로 모여 모여 ♪평소에 운전하면서 라디오를 듣는 걸 좋아하는데~요기 광고가 많이 나오길래 예전부터 와보고 싶었다며 크큭! >_<   ​     뼈 있는 찜닭으로 한마리에 납작당면으로 고르고,필수인 치즈토핑이랑 납작만두토핑!! +_+밥은 당연히 3공기로 크큭        한마리인데 큰 접시 한가득 담겨 나와서 놀랬던울산 삼산 맛집 꼬꼬사우나찜닭!!!! +_+( 한마리 시키면 여자 4명이서 먹어도 충분하겠더라는! )   ​     다른 울산 찜닭집에서는 잘 볼 수 없는 쫄깃한 납작 당면도 별미고~    ​ ​​​​양념 쏙쏙 베인 고기도 맛나고~넘 씬나 씬나 ♪​​​​     울산 삼산 맛집 꼬꼬사우나찜닭의 별미인뜨끈한 납작만두에 고기 한점 올려서 돌돌 말아먹으니 참 맛나더란! +_+납작만두 보니까 대구 생각나는 나는야 대구 아가씨~   ​     찜닭에는 감자랑 양파가 빠질 수 없지! +_+양념 쏙쏙 베여 맛나니까 쇽쇽 골라 먹기!앞접시에 담아서 부지런히 많이도 먹었다.^^여자 셋이서 정말 배 뻥하고 터지는 줄... 크큭   ​    예전에 대구 살 때는 친구들 만나면 찜닭 먹는게 코스였는데요즘은 그러지 못해서 앓이 중이었는데~오랜만에 울산 삼산 맛집 꼬꼬사우나찜닭에서 소원 성취 ♪   ​﻿한동안 저희 에코메이커스의 젊은목수 유팀장이 블로그에 글을 올려주었으나 요즘 바쁜 관계로 다시 제가 글을 작성하게 되었습니다,(유팀장은 유튜브 채널 개설로 바쁩니다,~)​요즘 저희 에코메이커스에서 핫하게 주문이 들어오고 있는 편백습식사우나 제품들 중 가장 크기가 큰 3인용 사우나를  어르신들 휴게시설에 설치해드렸습니다,​ 실물로 보시면 더욱 고급진 모습입니다만 제가 사진을 찍을지 몰라서,, 설치 장소가 엘리베이터가 없는 아파트 관리 사무실 2층이어서 계단으로 들고 올렸더니 저희 정 팀장님께서 허리가 좀 아프신듯 하네요,,, 설치를 마치고 이상이 있는지 확인하고 있습니다, 저희 협력 업체 대표님께서 노인회 회장님께 사우나 사용방법과 주의사항을 안내하는 모습이네요, 습식 사우나이므로 생각보다 부속장비들이 많이 운용이 됩니다, 어르신들이 체험을 위해 대기하고 있으신 모습입니다,~  ​ 코로나로 인하여 사우나를 집에서 즐기길 원하시는 분들이 늘어 1인용, 2인용, 3인용 편백 사우나를 열심히 제작하고 있습니다,다음엔 사이즈별 사우나를 소개해보도록 하겠습니다,~ 봄날 못지 않은  포근한 날씨가 미세먼지 를 불러온다 하지만 그래도 따뜻한 날씨를 보니봄이 그리 멀지 는 않은것 같은 날입니다. 따뜻한 날씨가 불러오는 미세먼지 는걱정이지만  모든분들 건강 잘 챙기시기 바라면서오늘은 #기흥라센트라 내에설치한 #가정용핀란드사우나 를소개하도록 하겠습니다.​이 사우나룸은 가정에서 사용할수 있는#사우나 로 #건식사우나 를기반으로 하는 #핀란드사우나 입니다.​사우나룸 은 전면부가 모두 유리로 되어 있는 #글라스프론트#사우나룸 으로사우나룸 사이즈 는 1400*1400*2180사이즈 입니다. ​사우나룸 을 이루는 목재는 모두 #시더 로 되어 있으며내부의 벤치 스타일은 일자형태인 클레식벤치 입니다.~^^​   사우나룸 을 시공하는데 있어가장 먼저 하는 하부 프레임 작업 과정 입니다~​이 사우나룸은 가장 아래층에 있는와인창고 를 사우나 공간 으로 활용하시는 예 인데요...이렇게 안쓰는 공간을 활용하여 가정에서 즐길수 있느 사우나룸 을 설치 하면어떨까 싶습니다...^^​   가장 먼저 하부프레임 을 연결하고사우나룸 벽체를 세우는 작업 을 진행 합니다.​   벽체 작업이 끝나고 난후 전기작업을 진행하여#사우나히터 를 연결해 주고그 후 벤치를 연결해 주는 작업을  진행 합니다.이 사우나룸 에는 #히터 가 일반적인사우나히터 가 아닌 #타워히터 가 장착이 된답니다.​   일반히터 에 비해 사용되어지는#사우나스톤 의 양이 많기에 꼼꼼하게 #감람석 도 채워 넣~~고~~요~~^^​   악세사리 들도 제자리 를 찾아주었습니다...​   내부의 벤치를 연결해 주고 난후#사우나도어 를 연결하고 #사우나악세사리 들을 살포시 놓아주면모든 시공이 왼료 된답니다..정해진 시간안에 모든 시공을 빨리 끝내야 하는 상황이여서 현장철수가 먼저인지라좀더 많은 사진이 없어 조금 안타깝지만,그래도 봐주시는 분들이 그 느낌은 아실테니까... ㅎ~    완성된 사우나룸 모습 입니다..~전면부가 유리로 되어 있어 작은 사우나룸 이지만답답함은 전~혀 없는 그러면서도 훌륭한 디자인과 월등한 기능을 겸비한그런 최고의 사우나룸 이라 할수 있는#sawo 의 글라스프론트사우나룸 입니다~^^​​   이곳은 우리가 흔히 #삼나무 또는 #적삼목 이라부르는 #Cedar 목재로 시공이 되었지만사우나룸의 경우 #Aspen 또는 #Spruce이렇게 세가지 종류의 목재로 제작이 되오니 원하시는 스타일의 목재를선택하실수도 있답니다..물론,,,국내에서는 나무향이 많이 나면서도열과 습도에 강한 특성을 지닌 시더 목재를 주로 많이 선호하시는 경향은 있답니다~^*^​   ​​   사우나룸 내 벤치 하부 쪽으로 간접조명을 설치해 주어 사우나룸이 한결 화사해 진 모습 입니다.사실 사우나룸 의 경우 조도를 낮추어차분한 분위기 가 형성 되도록 해주는데요..이 경우 우리나라의 형광등 에 익숙한 분들은조금 어둡게 느껴 진다 하시는분들도  계신답니다.. 그런분들  또는  화사한 분위기를 위해서 이렇게 간접조명 을시공해 주길 원하시는 분들이 꽤 많은 편이랍니다~   완성된 후의 사우나룸 입니다.사우나룸이 조금 타이트한 공간에 설치가 되어사진이 조금 답답해 보이는 면도 있고 사우나룸 외부 공간도 그리 넉넉하지 않아사진에 다 담기지 않아 다소 좁아보이는 경향이 있는데요...완전하게 오픈되어져 외부의 모습이  다~보이는 사진을 다른 시공사례 에서도 볼수 있으니까..이해해 주실거라 믿습니다~^^    아쉬운 마음에 주변 사진들 몇장더 투척해 봅니다~ㅎㅎㅎㅎ​#용인시 에 있는 #라센트라 는 골프장 안에 있는#콘도 로 엄청난 인기를 누렸던  #JTBC 에서 방영한  #SKY캐슬 #드라마촬영지 로도유명한 곳인데요...드라마 에서 나왔던 그 집은 아니였지만그 아래 비슷한 구조와 외관을 가진 그런 곳으로 아~주 멋진 풍관을 자랑하며 또 조용하기 그지 없는 곳이였습니다.​정해진  빠른시간 내에 작업을 끝내야 했던아쉬움도 많았지만 그래도 눈이 시리도록 파랬던하늘이 너무 예뻐 미세먼지 많은 오늘같은날파란 하늘로 위안 받고 싶어 몇장 올려 봅니다...~~^^​   ​​   ​미국 에서는 #독감바이러스 가한창 진행형 이라 하고 있고 중국 뿐 아니라 우리나라를 비롯한  세계 여러나라 에서는#신종코로나바이러스 가 아직도 유행을 하고 있어 여러모로 어려운 상황이 아닐수 없는 때인지라화창한 날씨가 선뜻 피부에 와닿지는않는것 같습니다..그래도 날씨가 따뜻해 지면지금 유행하고 있는 #신종코로나 도독감 도 조금은 나아질수 있다 하니 우리모두 힘을 내어 잘 이겨 나갈수 있기를 바랍니다...​그리고 우리의  건강을 위해서여러사람들이 많이 모이는 #대중사우나 보다는 집에서 우리 가족들만이 즐길수 있는가정용사우나 로 건강을 챙겨 보는것은 어떨까요?​바이러스 는 높은 온도에 약하다 하니 80~90도 에서 즐길수 있는핀란드사우나 야 말로 지금 시대를 살아가고 있는우리에게 가장 필요한 그런 아이템이 아닐까 싶습니다~^ㅡㅡ^​  그럼 모든분들 건강 조심하시기 바라면서,,,저희는 다음 시공 사례로 다시 찾아 뵙겠습니다~^^​​​​ 파크 하얏트 부산 수영장, 사우나, 피트니스파크 하얏트 부산 4-5층​ 얼리체크인 하고브레이크 타임이 끝나는 2시에사람 없을 것 같아서 바로 수영장 내려갔어요. 수영장, 사우나, 피크니스 6:00~10:00수영장 13:00~14:00 브레이크 타임​코로나로 수영장은 50인 이하 제한이에요.​수영복 입고 내려올땐 갈아입을 옷 돈 뽈겟ㅜ생각없이 내려왔다가 젖은 수영복 입고 올라갈뻔,,​수모에 대해서는 타 블로그에 틀린 정보가 많던데대여 안됩니다 ㅜ_ㅜ₩7,700에 파크하얏트 수모 구매 가능해요. 여자 사우나에서 수영장 바로 연결됩니다. 여기서 확인하고 입장해요. 오옷 역시 2시 땡하고는 사람이 없군용.평일 낮이라 더 그런듯!​물에 들어가려는데 직원 분이 와서화장했냐고 물으시더니화장 지워야 들어갈 수 있다 하셨어요.​알았으면 방에서 지우고 내려왔을텐데 말이져ㅡㅡ샤워부스와 화장 지울 곳이 있었습니다.​물에 들어가실거라면 화장 지우고 가세용ㅠ 이곳이 사람들이 젤 많이 찍던 포토존선베드는 역시 화이트에 우드- 밖이 흐렸지만 챨칵 챨칵​천장이 유리로 돼있어서비 떨어지는걸 한참 가만히 올려다 봤어요.덕분에 비 오는 하늘도 좋았습니다. 드디어 쓰는 쉬인에서 산 선글장난감 같은데 맘에 들어요ㅋㅋㅋㅋ  20미터 길이 수영장과 자쿠지찰방찰방 친구와 재밌게 놀았습니다.  선베드들 이쁘고 편했어요.보타닉 컨셉 이뿜​크게 재밌는 건 없지만 예뻐요.조용하게 놀기 좋았습니다.수영장 만족스러웠어요 ! 저녁 먹고 피트니스 왔습니다.4층에서 객실 확인하고 5층으로 올라가요. 피트니스는 운동화 대여할 수 있습니다.운동복은 사우나에 있어요.맨몸으로 와도 이용할 수 있어서 좋아요. 유리문으로 들어갑니당- 수건, 생수, 헤드셋 비치되어 있어요.  엄청 넓진 않지만 웬만한 기구는 다 있습니다. 라이프 피트니스 기구들 귣귣 내가 좋아하는 천국의 계단,, 스텝밀 있군요ㅎㅎ열심히 탔음(10분^^) 로잉도 재밌어..  앱도미널 크런치이거 뭐 운동되나 하고 했는데사시나무 떨듯 부들부들ㅋㅋㅋ지금도 배에 근육통이 있습니다.. 얕보지 말것.좋은 기구였습니다. 사우나는 사진이 없습니다.뷰 좋고 깔끔했어요.​온탕 냉탕 3개, 샤워부스와건.습식 사우나 있었습니다.탈수기도 있어욤.​사우나 수전도 객실과 마찬가지로 한스그로헤.수압 좋아요. 드라이기도 객실꺼보다 셉니다.파우더룸에 선풍기가 이쁘고 세서 반했어요ㅎ(뒤집어서 모델명 알아옴)​낮에는 투숙객 위주로 사람이 별로 없었고,저녁에는 회원이 많은듯 했어요.서로 아시는 듯 친목. 목욕탕 바이브ㅋㅋㅋ​수영장, 사우나, 피트니스 모두 만족스러웠어요.화요일이라 유독 사람이 없었던듯 합니다.​파크 하얏트 투숙하시면 꼭 이용해 보세요^_^ ! 안녕하세요? 어느세 12월도 절반이 훌쩍 지나가 버렸습니다...모든 이웃님들,,그리고 sawo를 사랑해 주시는 모든 분들....이제 몇일 남지 않은 2019년 마무리 잘~ 하시길 바라면서...오늘은 #창원시 에 위치한 #인터내셔널호텔 에 시공된#핀란드사우나 를 소개해 보도록 하겠습니다~!!​저희 #sawo 의 #핀란드사우나룸 은 두가지 방식이 있다는거.,....모든 분들 잘 알고 계실텐데요....하나는 완제품의 #사우나룸 을 수입하여 현장에서 설치만 하는 방식,또하나는 사우나룸 에 사용되어지는 #사우나전용목재 부터#사우나히터 #사우나용품 까지 이러한 자재들을 sawo본사로부터수입하여  현장에 맞추어 현장에서 직접 이렇게 작업을 하는방식이 있는데요....이러한 방식을 #빌트인사우나룸 이라 하고 완제품의 사우나룸을 수입하여 설치하는것을 일반적인 사우나룸 이라 한답니다~​일반적으로 완제품의 사우나룸 의 경우 #가정용사우나 로 많이 설치하시는 경향이 있으며 이렇게 빌트인 방식의 경우는#상업용사우나 로 시공하는 경우가 많았습니다.그러나 요즘은 #주택 을 신축하거나 또는 #리모델링 하면서  자투리 공간을 활용하거나또는 원하는 공간에 맞추어 시공을 하길 원하시는 분들이 많아지면서가정용사우나 에서도 빌트인방식을 시공 하시는 사례 도점점 늘어나고 있는 추세라 할수 있답니다...​어쨌든 기성품의 사우나룸 이든... 빌트인방식의 사우나룸이든...무엇보다 중요한 것이 가장 기본이 되는 자재의 퀄리티 라는거..많은 분들이 알고 계시는 부분 일텐데요...이부분은 백번을 강조해도 지나치지 않다 할수 있으니또한번 기본이 되는 자재가 어떠한 소재로 어떻게 가공이 되었는지..꼭~!꼭~! 따져 보시는거 잊지말아 주시길 바라면서,오늘의 시공사례 올려 보도록 하겠습니다~^*^​늘 그렇듯,,,, 상업용 시설인 만큼 남,녀 로 구분이 되어시공이 되었으며 두개의 사우나룸 이 크기나 구조 면에서큰 차이를 보이지 않습니다.다만, 한곳은 다른 한곳에 비해 약간 넓어 벤치의 구조적인면에서 차이를 조금 보였습니다. ​그중 첫번째 사우나룸 을 소개하도록 하겠습니다~​   사우나룸 을 처음 열고 들어 섰을때 만나는 모습입니다.정면으로는 2단으로 형성된 벤치가 자리를 잡고 있으며우측으로 1단의 벤치가 맞닿아 있어 ㄱ자 형태를 이루는벤치가 1단과 2단의 혼용 으로 되어 있습니다.우측의 1단으로 되어 있는 벤치 옆쪽으로 #사우나스토브 가설치 되어 있는 구조 입니다.​   전면 벤치 아래 쪽으로 설치한 조명이 아~주 화사하게빛이 나서 사우나룸이 한결 화사해 진것 같습니다. ㅎㅎㅎ​​   이 사우나룸 의 경우 크기가 큰 편이여서 벤치를 설치하고도 남은 공간이 좁지 않았습니다. 그렇기 때문에 이용하시는 분들이 한결더 편안하게 이용하실수있을것 같습니다. 아무래도 벤치와 벽체의 공간이 여유가 있다면이용하시는 분들이 한결 편안하게 이용할수 있다는 장점은 있지만 그렇기 위해서는 전기의 용량이 많이커져야 하는 부담감도 있을수 있으므로 환경에 맞추어사우나룸 사이즈 를 결정 하시길 권해 드립니다~​   정면으로 있는 2단 벤치 위쪽으로 양쪽 코너에 등을 달아주고같은 소재의 목재를 가공해 만든 등커버 를 씌워주어빛을 한결 부드럽게 느낄수 있도록 해주었습니다.​   ​​​   한쪽은 2단 으로 다른 한쪽은 1단으로 되어 있어2단벤치가 부담스러운 분들도 마음놓고 편안하게 이용할수 있을것 같습니다. ㅎ​   ​​​   흠;; 바닥의 플로어매트 를 작업하는 과정의 사진이네요..옆쪽에 남아 있는 제품들이  있는걸 보면..ㅎ​이곳의 사우나룸 은 작지 않은 사이즈 여서 21kw 용량의 #히터 가 설치 되었습니다. ​   ​​   1단으로 형성된 벤치 쪽에도 등받이를 설치해 주어사용하시는 분들이 앉았을때 뒤쪽으로 몸의 균형이 쏠리는 것을막아 주었으며 등받이의 각도를 조절하여 이용자들이 앉았을때가장 편안한 느낌이 들수 있도록 해주었습니다.​   ​​   ​​   sawo의 자랑중 하나인 플로워매트 입니다.일반적으로 굵은 목재를 대주는 방식인 널깔기 방식으로 시공할때보다 훨씬더 부드럽게 바닥을 커버해 웬만한바닥의 구베는 전혀 문제되지 않도록 해주는 장점이 있으며디자인적인 면은 물론, 추후 사용하면서 실용설 까지겸비한 팔방미인의 바닥매트 랍니다~^*^b​   ​​​   ​지금까지 #창원호텔 에 시공된 빌트인 방식의 사우나룸 을 소개해 드렸습니다...빌트인 방식의 경우 현장에서는 그 상황에 따라 참 여러모로다르고 박진감 넘치는 방식인데 막상 이렇게 사진으로 보면비슷비슷해 보인다는 단점이,,,,, 참으로 안타깝지만 어쩌 겠나요....현장중계를 생상하게 할수 없는것이 안타까울뿐,,,그래도 많은 분들이 이해해 주시리라 믿으면서...그럼 다음 B사우나룸 에서 다시 뵙도록 하겠습니다~^&^​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2019. 03. 17 <일요일>​​일요일에는 남편과 12개월 아기랑 힐튼호텔을 다녀왔어요.밀린 사진들도 많은데 부산 여행은 사진이 너무 많아서빨리 올려야 될 거 같았어요.저희는 이그제큐티브 룸으로 예약을 했답니다.체크인하고 3시부터 5시까지 티 서비스를 이용할 수 있고6시부터 8시까지는 이브닝 서비스 칵테일 무제한이고요.다음날 6시 30분에서 10시까지 다모임에서 조식을 이용할 수 있어요.10F 맥퀸즈풀 무료  8F 남자 사우나 / 9F 여자 사우나 이용 무료모든 게 호텔에서 다 되니깐 정말 호캉스랍니다.저는 이 정도로도 좋았는데...미팅룸 2시간 이용도 가능하고 헬스장도 있어서 운동도 하실 수 있답니다.  ​#국내여행 #부산기장 #힐트호텔​돌잔치가 있어서 주차할 때부터 안내원이 있었어요.지하에 주차하고 올라가니 안내원이 이그제큐티브 룸이냐며 10층으로 가라고 친절히 알려주셨어요..일반은 1층에서 체크인하는가 봐요.​​    ​​#이그제큐티브룸​체크인하고 들어왔습니다.저희는 7층으로 배정받았어요.워터하우스 50% 쿠폰이 들어있었는데사용하진 않았어요.​​          ​​거실과 침실이 분리되어있고욕실이 정말 넓어요.어메니티도 충분하지만 사용을 안 했어요.맥퀸즈풀과 사우나에 잘 구비되어 있어요.​​     ​​네스프레소 커피 머신이 있답니다.캡슐이 3개인데 하나는 디카페인이더라고요.​​    ​​이건 유료 서비스에요.나중에 돈 내야 됩니다.​​       ​​A4용지에 안내가 잘 되어있어요.​​       ​​저희는 마운틴뷰로 했어요.그 이유는....​​   ​​층마다 오션뷰를 볼 수 있어서..저는 마운틴뷰로도 충분히 만족이었어요!!!티 서비스 이용하러 가기 전 포토타임!!  ​    ​​배경을 크게 찍어주길 바랐으나...의자랑은 다 잘라먹었네요..  ​    ​​#티서비스​10층 맥퀸즈라운지에서 이용 가능한데요.저희는 아기가 있어서 지하 1층 미팅룸에서 이용했어요.​​    ​​커피와 포도주스 다양한 탄산음료들이 있고요.​​      ​​빵이랑 과일 간식들이 있어요.​​    ​​공간도 넓었답니다.​​    ​​내 쿠키 다 어디 갔어..범인은 오빠...내가 퍼 온 쿠키들을 다 먹었네요.쿠키도 4~5종류 있어요.​​    ​​오빠가 다시 찍어주었어요.객실에서 잠깐 쉬고 준비해서 맥퀸즈풀로 갑니다.​​    ​​#맥퀸즈풀​10층에 위치한 맥퀸즈풀이에요.이그제큐티브 룸은 무제한 이용 가능해요.디럭스 또는 프리미엄 객실 이용 일반 고객은 35,000원 비용 발생합니다.운영 기간 : 연중무휴운영시간 : 06:00 - 22:00키즈풀(만 5세 이하) : 08:00 - 20:00다음날도 가려고 했는데 쉬는 걸 택했다는..  ​      ​​여자 락커룸과 화장실이 있습니다.​​   ​​아이를 배려한 공간이네요.​​     ​​샤워실에도 샴푸, 린스, 워시까지 다 준비되어있고요.드라이기부터 나와서까지 다 잘 되어있어요.​​    ​​수건과 탈수기까지 다 있으니 정말 편해요.​​     ​​여기는 벌써 자리가 다 찼더라고요.​​          ​​야외라 추운데 물은 따뜻해요.전망도 너무 좋고요.​​   ​​암 튜브를 빌렸는데 사용은 안 했어요.목 튜브를 챙겨갔는데 그걸로 정말 충분했어요.일반 튜브는 반입이 안돼요.목 튜브, 팔 튜브, 구명조끼만 된다고 합니다.​​   ​​야외 자쿠지는 제한된다고 하네요.어디를 말하는 건지 모르겠네요.  ​   ​​키즈 풀이 있어서 너무 좋아요.저희 아이에게는 키즈 풀이 딱이네요.  ​   ​​키즈풀은 놀기 딱 좋답니다.​​        ​​#이브닝서비스​10층 맥퀸즈라운지에서 이용하면 좋겠지만..아이가 있어서 지하 1층 미팅룸이랍니다.여긴 주류가 무제한이에요.너무 좋았던 서비스...  ​       ​​빵 종류도 있고볶음밥, 불고기 다양하게 있었어요.저는 조식보다는 이게 더 좋았어요.  ​       ​​시작은 와인으로...식사를 아주 푸짐하게 했어요.  ​    ​​이제 맥주를 먹습니다.​​    ​​피자를 몇 번이나 더 가져왔는지..그래도 뜨끈하게 치즈 늘어날 때 먹고 싶은 맘으로한 조각씩 ㅋㅋㅋ​​       ​​객실 들어가기 전 포토존에 사람이 없어서 찍어보았어요.지나갈 때마다 사람이 많았는데...타이밍이 좋았어요.  ​       ​​편의점 가는 길에 1층 로비를 찍어보았어요.이그제큐티브 객석은 9층에서 체크인이 가능하네요.​​   ​​#편의점가는길​산책 삼아 찾아보자 싶어서 무작정 나왔는데 모르겠더라고요.아난 티코 브 건물 쪽이라고  봐서 그 근처를 어슬렁...그냥 객실 나와서 엘리베이터를 타고 지하 2층에서 내리면 다모임 뷔페가 있어요.그 옆에 문으로 나와서 옆으로 아난티코브 건물 쪽으로 걸어가면 씨유가 보여요.아! 엘리베이터가 공기 정화가 돼요...  ​    ​​24시간이에요.출출할까 봐 컵라면이랑 맥주도 한 캔 샀는데...못 먹고 티비보다가 잠들었다는...​​    ​​#9층여자사우나​아침에 혼자 먼저 일어나서 사우나 가면서 찍었어요.사우나에서 따뜻한 탕에서 바다를 바라보는 기분도 너무 좋았답니다.사우나는 사진이 금지라서 찍진 못했어요.샴푸, 린스, 바디워시. 폼클렌징까지 다 있어요,편하게 가시면 될 거 같아요.운영시간 : 06:00 -22:00이용 연령 : 만 18세 이상 성인만 이용 가능​​       ​​#다모임레스토랑​지하 2층 다모임에서 조식 먹으러 왔어요.​​    ​​사람들도 많길래 자세히 찍진 못했어요.​​   ​​아기 밥부터 먼저 먹이고 먹는 걸로~흰쌀죽이 아쉽게도 없어서 소고기 죽으로 그냥 먹였어요.오빠가 살짝 먹더니 괜찮다고 해서 주긴 했는데제가 간을 안 해서 주다 보니 제 입에는 간이 많이 된 느낌이었어요소고기 죽과 흰쌀밥에 생선을 주었어요.부족한 거 같아서 소고기 죽 한 번 더 퍼서 더 주고잘 먹더라고요.​​       ​​밥 주면서 먹은 음식들은 못 찍었네요.쌀국수 별로 안 좋아하는데 쌀국수 맛있었어요.그리고 잼 담는 그릇도 있었는데 급한 게 푼 느낌 ㅋㅋㅋㅋ아이 먹이면서 먹느라 정신이 없어서 사진은 진짜 대충대충  ​          ​​체크아웃하는데 2시까지는 주차해도 된다고 해서..산책 겸 나와보았어요.바람은 부는데도 너무 좋았어요.​​   ​​전동차도 빌려서 탈 수 있어요.주위에 전동차 타는 아이들이 좀 있더라고요.​​       ​​이연복 쉐프님의  목란도 보이고요멘보샤가 맛있다고 하는데..저희는 갈 일이 없었네요.​​    ​​이터널저니 북 카페 구경도 하려고 했는데 못했네요.그래도 1박 2일 알차게 잘 보냈습니다.​​ 힐튼호텔부산부산광역시 기장군 기장읍 기장해안로 268-32  ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 휘닉스 제주 섭지코지 수영장 :: 할인정보​(사우나 대여용품 가격 및 요금 / 편의시설)  휘닉스 제주 섭지코지수영장제주특별자치도 서귀포시 성산읍 고성리 이번 제주도 여행을 하면서 아이들과 함께가장 즐겁게 놀았던 휘닉스 수영장.​수영장은 별도 요금이 있어 조금은 빈정이상했지만;; 그래도 즐거웠던 기억만~ㅋ  휘닉스 제주 섭지코지는 블루동, 오렌지동,레드동으로 나누어져 있는데 수영장은​입구쪽 첫번째 건물인 블루동에 위치한다.건물 뒷편 한적한 곳에 자리잡은 수영장!​​ 휘닉스 제주 섭지코지 수영장​성인 25,000원, 소인 18,000원투숙객, 회원은 50% 할인적용(사우나 포함 가격이며, 4인까지만 적용) 그 외 지켜야 할 수칙도 별도 비용도 넘많은건 좀 불만이었지만 일단 출발!​아!! 수영모자가 없으면 입장 불가 참고~대여 가능하니 빌리는것도 방법인듯!  휘닉스 제주 섭지코지 수영장은 두개의코스로 나뉜다. 보는것과 같이 실내, 실외.​아이들이 놀기엔 딱 좋은 크기 였고,좋았던건 온수라는 사실! 춥지않아~~​​​  실내수영장에는 튜브에 바람을 넣는에어건과 튜브, 모자 등 대여소가 있고,​한쪽엔 푸드존이 있어서 간단하게 맥주,치킨 등을 시켜서 즐길수 있다~  수영장 이용 수칙​​실내 수영장에선 캡모자 금지.수영모자만 출입 가능.본격적인 물놀이를 시작하는 독슈리와친구들. 제주도 기온이 25도 내외라서​춥지는 않을까 다소 걱정했지만 365일온수를 사용하는 수영장이라 걱정해소!​그래도 아이들 감기는 늘 조심해야할듯~​​  역시나 수영장에서 가장 인기가 좋았던수영장 미끄럼틀. 상시 운영되고 있었고​중간에 잠시 쉬는 시간이 있으니 참고!   거의 100번은 넘게 왔다갔다 미끄럼틀을 탄것 같은 독슈리;; 지치지 않는 ㅠ​사실 비가 조금씩 내려서 감기 걱정을조금 했는데, 결국 콧물감기 걸린 독슐;;​​ 갓난쟁이 우리 딸기도 온수에 몸 담그고​어찌나 잘 있던지 ㅋㅋ 3시간 물놀이!​​앞으로 수영장에 자주 가야겠다~ ㅎㅎ  금강산도 식후경이라고 2시간 정도물놀이를 하고나니 출출해지기 시작~​​사이드바에서 시원한 맥주를 주문해본다.​​  생각보다 맛도 괜찮고 맥주는 넘 시원한치맥은 언제나 옳은것인가? 넘 맛나다.​물놀이도 잠시 쉬었다가 해야 더 잼난!​​ 그 뒤로 한시간 정도 더 물놀이를 즐기고이제야 집에 가기로! 열심히 놀았다~​돈 아깝지 않게 놀다가는것 같은 하루!   사우나에 사람이 없어 잠시 실내 촬영.​사우나는 필요한것들은 대부분 구비가​되어 있었고 깔끔하게 정리된 모습~​​  탈수기로 빨래도 짜고 옆에 준비된 비닐로빨래도 담아 갈 수 있도록 준비되어있다.​오~ 세심한 배려! 아주 잘 쓰고 갑니다!  목욕탕도, 사우나도 넘 만족하고 가요!!또 놀러가고 싶은 휘닉스 제주 수영장~​​​​- 맛있는 여행 그리고 시간 - 드디어 천안 청당동에 사우나 찜질방새로 생겼습니다.위치는 청당동 하나로 마트 옆하나프라자 건물 6층입니다. 하나플라자충청남도 천안시 동남구 청수11로 16 7월9일 오픈했구요~지금은 오픈이벤트로 7월19일까지무료이용하실 수 있어요. 청당동에 사우나 생기길 원하셨던 분들 많으시죠?저도 그 중 일인입니당^^​아직 찜질방은 운영하지 않고 사우나만 운영중에 있구요~운영시간은 오전05시부터오후10시까지 입니다.단,입장은9시까지 하셔야해요^^ ​무료이용기간이 끝나면 또!!할인기간이 있어용~  8월31일까지 할인행사로 정상가격이 7000원인데 무려 3000원이나 할인된 4천원에 고객님들을 모신답니다.완전 개꿀~~쪼앙^^​6층이 매표소에요.  오픈 선물로 화분을 많이 받으셨네요.대표님이 좋은 분이신가 봅니다.ㅎ​ 수기명부,큐알,안심콜까지..당연 발열측정기도 준비해 놓으셨네요. 고객님들 출입명부 작성의 불편함을 덜어드리고자 하는 대표님의 마음이 느껴집니다.​ 여성분들 목욕바구니 들고 다니기 불편할까봐 개인 바구니장도 넉넉히 마련해 놓았구요. .화이트톤이라서 보기에도 아주 깔끔하네요^^​  전단지도 있어서 찍어보았어요.​천안에 정말 간만에 새삥 사우나가 생겨서 너무 좋으네요.그것도 청당동이라 더 좋아용^^가까운데 깨끗한 곳이 생겨서 저는  완전 대만족~~​코로나로 인해 목욕장이용이 꺼려졌던게 사실인데 신규오픈이구소독을 철저히 하신다고 하니 이용자들이 적극 협조하면 무리없이언제든 깨끗한 사우나를 이용할 수 있지않을까 싶네용^^​무료이용이나 할인이벤트!!가격이 저렴할때 꼭 한번 이용해보시길추천드려요.​저는 개인적으로 사우나에서 살고싶었다는 ㅋㅋ편백나무 향이 넘넘 좋아 심신이 안정되는 기분이였거든요^^​남탕 정보도 알려드리고 싶지만저는 여자인지라ᆢ 안타깝지만남성 고객님들은 직접 느껴보시길~~ 혹시나 남탕 이용해보신 분들이 댓글로정보 주시면 남성고객님들이 참고하실 수 있겠네요^^​  ​​ ​​12월 1일부터 수도권에서는사회적 거리두기 2단계를 실시하는데요​감염 위험이 높거나 젊은 층이 많이 찾는 시설에 대한방역조치도 강화된다고 합니다.​관련 보도입니다​https://news.v.daum.net/v/20201130212303931​​ 내일부터 수도권 사우나·체육시설·노래교습 운영 금지..숙박시설 연말행사도 안 돼[앵커] 코로나19 신규 확진자는 438명, 국내 발생은 414명입니다. 지난 26일 581명을 기록한 이후 점차 줄어들고는 있는데요. 하지만 주말 검사 건수가 상대적으로 적다는 점을 감안하면 확진자 감소세가 크진 않아 보입니다. 지난 한 주간 국내 발생 하루 평균 확진자는 400명, 전주 대비 144.5명이 늘었습니다. 감염경로를 보면 집단감염 관련이 1news.v.daum.net ​​[앵커]코로나19 신규 확진자는 438명, 국내 발생은 414명입니다.​지난 26일 581명을 기록한 이후 점차 줄어들고는 있는데요.​하지만 주말 검사 건수가 상대적으로 적다는 점을 감안하면 확진자 감소세가 크진 않아 보입니다.​지난 한 주간 국내 발생 하루 평균 확진자는 400명, 전주 대비 144.5명이 늘었습니다.​감염경로를 보면 집단감염 관련이 10명 중 4명 꼴입니다.​수도권에선 댄스교습과 키즈카페, 유흥주점과 관련해 감염자가 계속 나오고 있고 수도권 외 지역에선 대학과 종교시설, 김장모임, 선후배 모임, 장구 강습 등을 고리로 한 전파가 이어지고 있습니다.​정부는 특히 이달 들어 청-장년층 확진자 비율이 크게 높아진 점에 주목하고 있는데요.​이에 따라 거리두기 2단계를 시행 중인 수도권에선, 내일(1일)부터 감염 위험이 높거나 젊은층이 많이 찾는 시설에 대해 방역조치를 강화합니다.​석혜원 기자가 보도합니다.​[리포트]서울 강서구의 한 요양병원.​환자와 병원 관계자 등 27명이 코로나19에 집단 감염됐습니다.​댄스 교습 시설에 다닌 병원 관계자로부터 전파된 겁니다.​이로써 관련 확진자는 205명으로 늘었습니다.​용인 키즈카페 관련 누적 확진자는 89명으로 늘었고, 인천 연수구 유흥주점 관련해서도 지금까지 53명이 확진됐습니다.​이처럼 집단 감염이 잇따르는 수도권에선 젊은 층이 자주 이용하는 시설이나 활동에 대해 방역이 강화됩니다.​거리두기 2단계에 더해진 조칩니다.​에어로빅처럼 격렬한 운동을 하는 실내 체육시설은 밤 9시까지 영업할 수 있었지만 앞으로는 아예 문을 닫아야 합니다.​사우나와 헬스장 같은 아파트 단지 내 편의시설도 운영이 중단됩니다.​관악기와 노래 교습장은 입시생을 빼고는 이용할 수 없고, 호텔 등이 주관하는 행사와 파티도 모두 금지됩니다.​서울에선 3단계 수준의 조치가 더해집니다.​사우나와 한증막 운영이 중단되고, 16제곱미터당 1명으로 인원이 제한됩니다.​3단계에 준하는 조칩니다.​적용 규정이 모호했던 브런치-베이커리 카페에선 커피와 디저트는 포장·배달만 가능해지고, 마트나 백화점의 시식코너 운영도 중단됩니다.​하지만 다중이용시설의 방역에 공백이 여전하다는 지적도 있습니다.​[김우주/교수/고려대학교 구로병원 감염내과 : "핀셋이라면 정확하게 코로나 확진자가 많이 나오는 고위험 시설을 정확하게 짚어서 영업금지를 하든지 해야 하는데 다르잖아요. 기준이 다르고."]​수능이 사흘 앞으로 다가온 가운데 방역당국은 가정에서도 거리두기를 실천하고, 수험생과 가족은 수능 전날까지 다중이용시설 이용을 자제할 달라고 거듭 요청했습니다.​KBS 뉴스 석혜원입니다.​촬영기자:박준석 강승혁/영상편집:권형욱/그래픽:강민수 박미주​석혜원 기자 (hey1@kbs.co.kr) 포스사우나충청북도 음성군 맹동면 장성4길 5 ​​​​​​물놀이를 하고 으슬으슬해서 물에 몸을 푹 담그지 않으면 이건 감기 기운이 올거다 확신이 들더라구요 그래서 충북혁신도시 음성에 위치한 포스사우나를 방문했는데요 터미널 근처에 위치 해 있어요​​​​​​  해당 건물에 주차가 가능하며 오전 5시부터 오후 11시까지 영업하며 11시 전에는 나와주셔야해요 ​바로 위로 올라가는게 아니라 1층에 매표소가 있으므로 1층에서 결제 후 올라가시면 되세요​​​​​​​ 신발장 키가 락커 키랑 같이 사용하고 있습니다 키는 잃어버리지 않게 조심조심​​​​​  전 늦은 시간 방문을 하였는데요 쭈욱 늘어진 락커 그리고 목욕탕 내부에는 매점이 있는데요 시원한 음료도 판매하고 있어요 감식초... 목욕탕은 감식초인데​​​​​​  열탕 냉탕 사우나까지 전부 있으며 탕은 사진 찍으면 안되니까~ 찍지 않았습니다 목욕탕이 깔끔하고 정리가 잘 되어있더라구요 제가 늦은 시간에 와서 사람이 없어서 그런가?​​​​​​  포스사우나에서는 마사지실이 있어서 미리 연락만 주시면 마사지도 받을 수 있어요 때밀이도 있으니 시원하게 때밀어보아요~​​​​​​  ​​ ​​광주소재 단독주택에 설치한 "은하수웰바스"의 스팀사우나부스 k-3306    (1000*1000*2200mm)  시공사례입니다.​ 흔히 말하는 일체형샤워부스 겸 스팀사우나입니다.. 규격은 1000*1000*2200mm 고요  소비전력은  약.2.5kw 정도되며 가정용 전기로  동작됩니다.​​부채꼴 모양의 제품이라 협소한 공간에 설치하기 좋으며   공간활용도가 좋은제품입니다.전면 유리는 6T 강화유리로 양개슬라이딩식으로 열리는 문이라 편리 하죠 도어 가운데와 연결부위 틈새에는 작석물막이가 있어 물이 새는 것을 막아주어요내부 기능으로는 핸드샤워기가 있어 자유롭게 들고 샤워할 수도 있고요천정에는 해바라기샤워기가 매립되어 있어 서서 샤워할 때 좋아요천정에는 엘이디 조명이 있어 샤워하는데 도움을 주고요환풍기가 수증기를 말끔히 배출한답니다.우측 선반은 삼푸와 린스를 올려놓고 사용하기 좋으며 , 깔끔히 샤워하도록 거울도 부착되어 있답니다.또, 방수바닥판에는 미끄럼 방지 엠보싱처리가 되어 있고요 배수구에는 이중 걸림 트랩이 있어​머리카락 등으로 인해 배수구 막힘을 방지해줍니다. 특히 ,하루의 피로를 말끔히 해소하는 스팀사우나기능과 반신욕조는  최상의 컨디션을 보장해드립니다. 오셔서 실물을 보시고 구매하시기 바래여 .  화성시 봉담읍 삼천병마로 929-8 늦게 오시면 제품이 품절되어 없답니다.문의 사항은 010-5913-6447 로 전화 주셔요   감사합니다.​​ ​​기타문의 1566-6210 안녕하세요 !!​자주 먹어도 질리지 않는 마제소바..!마제소바 매니아 분들 정말 많으시죠 😆 ?!​이번에 남성역 근처에 맛있는 마제소바 맛집이 생겨서 먹어봤습니다 ​😉!​ ​짠! 바로 배달, 포장 전문점인사우나멘동 사당점인데요!​남성역 1번 출구에서 도보 5분도 안걸려서인근 거주자분이시면포장해가셔도 넘 좋을 것 같더라구요 😉​ ​제가 주문한 메뉴는 둘이서set 로 메인메뉴 2개 + 사이드 + 음료 구성인데,​마제소바 + 카리야끼도리동(치즈불닭덮밥) + 치즈볼4개 + 식혜 로 주문했습니다 !​메인메뉴랑 사이드는 원하는거 선택 가능하시구,메뉴에따라 약간의 추가요금은 발생할 수 있답니다 !!​😀​ Previous imageNext image ​뚜껑에 어떤 음식이 담겨있는데체크되서 왔더라구요 !!​ㅋㅋㅋ 요거 넘 좋더라구요 !!​  ​짠 !!!!!!!​완전 맛나보이는 비주얼 !!​이렇게해도 2만원에 2끼를 든든하게 먹을 수 있다니 !그리고, 음료수도 주시는데!탄산음료 뿐만 아니라 식혜도 있더라구요 !!​ ​먼저 마제소바 !!!​마제소바는 한번 먹으면 다시 또 찾게된다는그 마성의 맛을 가진 음식이죠 ?!​위에 고명이 가득 올라가 있더라구요 !!​ Previous imageNext image ​마제소바 안에는 탱글탱글한 우동면 !!​처음엔 몰랐는데먹다보니까 우동 양도 정말 많은거더라구요 !​맛나게 잘 섞어 줍니다 !​ ​고기에 베인 양념이 짭짜롬해서면과 비벼먹으면 정말 맛있더라구요 !​내가 알고있는 맛있는 마제소바맛 !​사당마제소바 맛집 찾고있었는데앞으로 사우나멘동 사당점 자주 이용할 것 같아요 !​ ​ㅋㅋㅋ 진짜 면을 미친듯이 흡입하다보면,고명이 많이 남아요 !!​그럴땐, 밥 1공기도 같이 오는데남은 고명과 밥 같이 비벼먹어도 핵 꿀맛이에요 !!​😆​ ​이렇게 남은 고명에 밥을 비벼먹으면불고기비빔밥 먹는것 같더라구요 !!​저는 면먹고 배가 불러서 밥은 저녁쯤에 먹었는데,1개로 2끼가 해결 가능하니 넘 좋더라구요 !!​게다가 맛도 굿굿 👍사당동 맛집 인정 !​ ​그리고 카리야끼도리동(치즈불닭덮밥) !!치즈불닭은 매운거 좋아하시는분들에게 진짜 추천 !!👍​치즈 + 불닭의 조합은안좋아하실 분들이 없죠 !? ​ Previous imageNext image ​안에 밥도 가득 들어있고,양념된 밥이 있어서힘들게 섞지 않아도 되서 좋더라구요 !​치츠도 불닭도 가득가득 !재료를 아낌없이 넣어주셨네용 😆​ ​카리야끼도리동(치즈불닭덮밥)은 맵찔이 기준 좀 매워요 !!​매운거 잘 드시는분들껜,부담없이 먹을 수 있는 매운맛 강도 😋 !!​저는 맵찔인데 습..습.. 하면서 먹다가 가끔 콧물 찔끔찔끔 나더라구욤 ㅠ_ㅠ( 요건 맵찔이분들 참고하시라고 자세히 적어드려요 !! )​ ​배달시킨거라 시간이 좀 지났을텐데도 쭉쭉 늘어나는 치즈 !!​밥 양도 정말 많았고,맛있게 매워서 넘 맛있게 잘 먹었던 카리야끼도리동(치즈불닭덮밥) !!!​ Previous imageNext image ​그리고 안에 들은 닭이 정말 부드러워요 🤩 !!​부드러운 닭과 치즈, 매운밥의 조화가 정말 잘 어울렸어요 !!​먹다보면 김 맛도 나서,호불호없이 좋아할 맛이더라구요 !​그리고, 닭 양도 정말 많아서한숟가락 먹을때마다 닭과 같이 먹었다는 !!!​ Previous imageNext image ​사이드로 시킨 치즈볼 !!깨끗한 기름에 튀기셨는지 하얀 치즈볼 이더라구요 !!​안에는 크림치즈가 들어있는데진짜 핵 존맛탱 !!!!!​크림치즈의 달달하고 꼬소한맛이입안을 강타합니다 👏 !!​ Previous imageNext image ​요렇게 우동국물도 같이 주셔서한입씩 먹으면서 매운맛도 중화시켜주고 넘 맛있었네용 ㅎㅎ​ ​너무 맛있게 먹었던 남성역 맛집 사당마제소바​사우나멘동 사당점 !!​배달의 민족으로도 주문 가능하다고하니포장하기 귀찮으신 분들은배달 시켜도 좋으실 것 같아요 !​사당 마제소바 찾으신다면사우나멘동 사당점 한번 이용해보세요~!​ 사우나멘동 사당점​주소 : 서울 동작구 사당로16길 14영업시간 : 매일 10:00 - 22:00연락처 : 0507-1308-9245사우나멘동 사당점서울특별시 동작구 사당로16길 14 ​#사당동맛집 #남성역맛집 #사당마제소바 #사우나멘동 #사우나멘동사당 #사당배달맛집​ ​ #프레오 #수전 #오성사우나 #입식 #좌식 #샤워기 #찜질방​​​​   ​​안녕하세요~!​​​​오늘은 여러분들께 프레오 제품을 오랫동안 꾸준히 사용해주신 오성 사우나와 관련된 이야기를 해보고자 합니다~​​​   오성 사우나는 저희 거래 업체 중 저희 회사와 가장 가까이에 위치해있는 사우나입니다!!​​​그렇기에 저희 신제품이 나왔을 때 찾아가 설치해보고 테스트도 진행하고 있습니다.​​​또한 저희가 테스트를 하는 만큼 1~2달에 정기적으로 점검을 진행해드리고 있어소비자분들께서 믿고 찾아보실 수 있는 사우나입니다.​​​​오성 사우나 점검 및 테스트를 진행하며 찍은 사진들입니다.(손님들이 계신 시간에 방문하였기 때문에 탕 안의 자세한 샤워기 사진은 찍지 못한 점 양해 부탁드립니다.)​             ​- 프레오 제품 보러 가기 -​ [프레오] 스프레이건 / 미니건 / 간편사용 / 욕실청소 /화장실청소#프레오 #스프레이건 #미니건 #간편사용 #욕실청소 #화장실청소​​​​​​​​​안녕하세요~!​​​오늘...blog.naver.com ​​​​오늘도 긴 글 읽어주셔서 감사합니다~!​​문의하실 내용이 있으신 분들은 ​02-332-7355​또는 ​​   ​으로 연락 부탁드립니다~!​​ 프레오서울특별시 마포구 연남로 92  ​​ ​언택트시대요즘 학생들도 집에서 하는 영상 수업이 많죠 ?회사도 화상회의가 많아졌어요. ​하루종일 컴퓨터 앞에아이, 어른 할꺼 없이 앉아있는데눈이 너무너무 피로하더라구요. ​ 허리가 아프면 뜨끈뜨끈~ 하게  온열 찜찔로허리를 풀어주고는 하는데눈가 피로는 어떻게 하면 잘 풀 수 있을까 ?​그. 런. 데!있더라구요!온열찜질이 되는 아이마스크​수면안대만 있는 줄 알았는데세상에 온열안대가 있구나 !!​​ 3D 온열 아이마스크!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​이제 집에서 편안하게 아이마스크 해주면서눈에 싸인 피로를 풀어볼 수 있겠네요. ​ 사용 설명서를 한번 읽어주고 넘어갑니다. ​온열 마스크라고 해서 쉽게 온열찜질로눈가  피로를 풀어주는 정도라고 생각했는데과학적이더라구요. 눈꺼풀에 집중적으로 열을 가해효과적으로 안압을 감소시켜주는 효과가 있네요. 눈을 위한 적절한 온도로최대 55도씨 까지 사용가능하구요.  ​일단 눈에 착용하는 제품이기때문에착용감이 진짜 중요한 부분일텐데요. 온열안대  겉쪽은 조직감이 느껴지는 패브릭 재질로 되어 있구요. ​ 안쪽은 폭신 폭신 쿠션과 함께매끄럽고 부드러운 패브릭 재질로 되어있네요​ 손으로 만져도 보드랍고얼굴에 착용했을 때 걸리적 거리는 부분 없이 편안하게 착용 가능했습니다. ​ ​패키지 구성은 온열안대와케이블 선 / 리모콘 조작부로 되어 있어요.선이 충분히 길기 때문에 USB 어댑터를 통해 꽂아서 그냥 사용해도 되고 컴퓨터에 앉았다가 10분정도 잠깐 쉴때 컴퓨터에 바로 꽂아서 쓰기도 하고보조 배터리를 통해 편하게 장소 구애 받지 않고 사용하실 수도 있어요. ​​ ​리모콘 조작부를 살펴보면처음에 온도 조절만 되는 제품인지 알았는데온도 조절이 40도씨 부터 50도씨까지5도씩 온도 제어 가능하고타이머 기능도 있어서 0~60분까지 단계별로 시간설정도 가능하더라구요~ ​온열안대 쓰고 시간설정해두고 그냥 편안하게 숙면을 취해도 되겠어요.수면안대 따로 살 필요 없이 온열안대 하나면온열안대 + 수면안대까지 한번에​​  얼굴에 착용할때밴드가 신축성 있는 재질과 밸크로 타입으로 되어 있어안대를 쓰고 벗을 때 불편함이 없더라구요.  ​처음 사용시 머리 크기에 밸크로를 맞춰 놓고다음 사용할 때부터는 밸크로를 뗏다 붙였다 하지 않고 그냥 쑥 머리부터 집어넣고 눈가에 맞추면 편하게 착용 가능했어요. ​ 온열 안대는 저도 잘 사용하지만특히나 저희 아들이 너무 좋아하는데요.컴퓨터 수업과 잦은 핸드폰 사용으로눈 건강이 걱정되었는데본인 스스로 눈찜질 한다면서아이마스크 찾더라구요. ​ ​가만히 아이마스크 착용하고 있다가스스륵 잠들기도 하고 아이메스크에 수면제를 넣었나 ?숙면안대가  따로 없네요. ​안대 안쪽에 살짝 분무기로 물을 뿌린후 사용해 주면 스팀효과가 나서온열스팀으로 눈 사우나 효과도 누릴 수 있어요! ​건조한 눈가가 초크초크안구건조증 있는 분들도 사용하면 좋을듯! ​​ 저희 딸래미는 또 따른 용도로도 쓰더라구요. 생리통이 심해서 그날이 되면 원래 핫팩을 뱃속에 품고 있고는 했는데온열안대가 있으니까책상에 앉아서 공부할때나침대에 누워 있을때배에 척 얹어 놓고 있음 좋다고 하더라구요. ​​첫째가 하는거 보고저도 ㅋㅋㅋㅋ무릎 아플때 찜질용으로해보니까 진짜 좋음밸크로로 조정이 되다 보니까본의아닌 무릎 찜질기까지저희집에서는 완전 1석 3조로 사용중입니다. ​​​​​ 잘때는 수면안대로때에 따라서는 복부 히팅밸트로무릎시큰거릴때는 무릎 찜찔팩으로제 욕심대로 다양하게 활용하고 있어서 진짜 좋아요. 3D 온열 아이마스크 [펀샵]3D 온열 아이마스크 - 온열스팀으로 만나는 눈사우나. 타이머 설정으로 원하는만큼!bit.ly ​​온열안대 하나 집에 들였을 분인데너무너무 잘 쓰게 되어서 ​눈에 피로가 많은 아이들과 직장인선물로도 좋을꺼 같고부모님께 효도선물로 쓰~을쩍 드려도넘 좋아실꺼 같아요.​   ​​​​​​​​​ ​  아이아빠 밀린연차써대기 ㅋ일월화2박3일진도에 가봅니다사우나리뷰가따로없어서요것만 후기써볼께요  ^^    ​아침에 산책로들렀어요하늘이 얼마나 멋진지요  ^^​     저희는 이스트 동에 묵었는데지하로가면  밖을 나가지않아도이동가능하고 좋았어요  ^^​투숙하면  평일은 30프로주말은 20프로해줍니다가격은  대충 이래요  현재 인피니티 풀은 로우시즌이라가격좋아요  로우시즌 가격이니 확인하세욧내년 4월 30일까지로우시즌 ​할인안내도 참고하시구요​저는 풀은 이용안했어요짐이 많아져서  패스패스 ㅋ사우나 좋지요​        세탁실도찍어봤어요​​사우나라말로만? 글로만 적을께요​  이스트동에 욕조에 없어서 ㅜ룸 체인지 하려고 저나하니 욕조 없다며 ㅜ  ​그리하여 몸을 담그려 갔드랬죠​일단 깨끗하구여​있는건​샤워타올 쫙  수건 쫙 있답니다  목욕자리마다바디젤과 비누젤이 있어요​준비할것은칫솔과 때를미신다면 때수건정도?그것도 천원내외로 앞에 팔아요​​​클렌징젤도 있어요목욕후에 바디로션 얼굴로션등에 있는곳에  있답니다 ​  ​​탕은   온탕  뜨끈온탕 냉탕그리고  사우나는   건식이랑 하나 또 있구요노천탕도  이쁘게 나가시면두개의 탕이 있는데​한군데는 안마탕인데어르신들 막 들가요​원래는수영복입고노천탕이 가능하다 써있지만기냥 나가십니다 ㅋ ㅋ ㅋ ​남탕은  노천탕이용하게끔 수영복 있다고하네요참고하세요  ^^  ​머문시간은 머  길지않지만꼬맹이 딸램이좋아했어요 ^^​​깨끗하니 좋았습니다 ^^​​​피로 풀기엔좋은듯해요 ​​포스팅 밀렸는데 ㅜ​일주일 전으로  가고싶네요또 가고픈 쏠비치​​  쏠비치 진도전라남도 진도군 의신면 초사리 산287-6  킹 뷰티 문의배너미라클 사우나크림2킹 뷰티&최저가&땀복크림미라클 사우나크림2운동은 분명 하고있는데 효과가 없구..운동해서 불편한 점만 많아서 걱정이 많으시죠?​그러면!미라클 사우나크림2를이용해보세요~​미라클 사우나크림2는땀 분비를 촉진시켜바르는곳 체지방분해에도움을 주는 다이어트크림입니다!​ 대박사은품을 증정해드려요미라클 사우나크림2?▶ 미라클 사우나크림2는 땀복크림으로 불리며 운동효과를 극대화 시켜주는 크림입니다!!​▶ 운동하면서 적면하는 각종 문제들을 케어해줍니다!​▶ 온몸에 발라도 부작용없는 크림!​▶ 마사지크림으로도 좋아요~~​▶ 보습효과까지 빵빵!​  미라클 사우나크림2성분-액티포닌8G-셀룰라이트(튼살) 제거 효과​-해바라기씨,호호바씨오일-마사지 효과​-지방분해성분-체지방 분해 효과​-아로마향 첨가-땀냄새 제거​▶ 피라벤이 첨가되지 않았습니다​▶ 열감과 자극이 없으며,운동으로 인한 땀냄새 걱정 없습니다​  미라클 사우나크림2에 관심이 있으시다면!?!바로 아래에 있는킹 뷰티 문의배너를클릭 후 1:1 문의를 주시면친절하게 상담해드리겠습니다 킹 뷰티 문의배너​ @ 이용시간 ​AM 6:00 - PM 10:00​​@ 가격 : ​이그제큐티브, 스위트 룸 투숙객, 힐튼 아너스 다이아몬드회원 - 무료​일반 객실 투숙객 - 맥퀸즈풀 포함해서 35,000 원​힐튼 아너스 회원인 일반 객실 투숙객 - 21,000 원​@ 이용제한​만 18세 이상 만 이용가능   ​​기장 힐튼의 8층과 9층에 위치한 사우나​8층에는 Gym과 남성 사우나 9층에는 Fitness center와 여성 사우나 ​가 있어서 이용가능하다​맥퀸즈 풀에 퉁퉁 불었지만  사우나에 또 가봅니다​​입구에서 객실번호 얘기하고 키를 받고     입장​​    신발은 벗어서 신발장에 넣고    스파 프로그램도 있고         한켠에 위치한 라운지   별다른건 없는데 오션뷰 ㅋㅋ        락커가 있고​락커 안에 가운도 준비되어있다   계속되는 오션뷰     사우나 입구    사람이 없어서 사진과 영상을 찍어봤다​     메이크업 룸    메이크업룸도 오션뷰   물도 있고 :)   흡연자는 아니지만​흡연자를 위한 공간이 ㅋㅋ    힐튼호텔부산부산광역시 기장군 기장읍 시랑리 704-1 맥퀸즈 라운지부산광역시 기장군 기장읍 시랑리 704-1   세부 막탄공항 근처 그랜드사우나를 소개합니다. 막탄공항에서 약 10여분 거리에 있는 깨끗한 사우나 입니다.   그랜드사우나에는 사우나, 네일샵, 선물샵, 대형휴게공간, 식당, 놀이방, 문화공간, 커피숍, VR체험 등 다양한 휴게, 문화 공간이 준비되어 있습니다.   팩키지 이용사 공항픽드랍과 사우나, 식사 등 입국부터 출국까지 완벽하게 케어해 드립니다.   또한 리셉션에서는 유심 로드충전 서비스도 제공하므로 공항이나 편의점을 따로 들려 충전할 필요가 없습니다.   필리핀 체류 기간에 따라 로드를 충전하시면 여행기간내 편하게 스마트폰을 이용하실 수 있습니다.   일주일 정도 계시면 200페소 정도 로드를 구입하시고 고사토140를 신청하시면 체류 기간내 충분히 사용 하실 수 있습니다. 글로브 기준임!   로드 카드는 100페소, 300페소, 500페소 등이 있는것 같고, 뒤에 복권처럼 긁으면 비밀번호가 나옵니다. 이것을 차례대로 스마트폰에 입력시키면 끄읏!자 그럼 그랜드사우나 내부를 구경해 볼까요!   입구에는 손과 발을 케어해주는 네일샵이 있습니다. 한국분이 운영하시고 손과 발을 아주 꼼꼼히 체크해 주십니다.   선물샵 입니다.   출국시 이용하시면 좋을듯합니다.     간단한 컵라면과 한국과자들이 있습니다.    남녀 공용 휴게실은 넓고 대형 TV가 있어 편히 쉴 수 있습니다.   아이들을 위한 휴게 공간과 배려도 곳곳에 눈에 뜀니다.   맛있는 요리가 있는 그랜드사우나 식당을 볼까요!   김치볶음밥 입니다. 한국과 맛이 비슷해서 깜놀! 맛있습니다.   오징어덮밥.   공깃밥과 함께 주는 떡볶이 ㅎ음식 모두 맛이 좋습니다!   1층에서 2층으로 올라가면 3 스타 카페가 있습니다.   그랜드사우나 안에 위치한 3 star cafe!진한 커피맛이 좋습니다.   차한잔 마시면서 멋진 세부투어를 구상해 보세요!   2층의 또 다른 공간에서는 매주 수요일과 목요일 요가교실이 열립니다.   전문 요가강사님과 함께 요가를 배워보세요!요즘 필리판은 웰빙 열풍이 불고 있습니다.    그랜드사우나 요가교실세부 그랜드사우나 & 스파에서 매주 수,목 열리는 요가교실 촬영을 하였습니다. Teresa Köykkä 원장님의 열정과 필리핀의 웰빙 바람과 함께 부는 요가 열풍을 느낄 수 있었습니다. 세부 그랜드사우나 & 스파에서 Teresa Köykkä 의 요가교실을 만나보세요!Yoga classes by Teresa Köykkä are held every Wednesday and Thursday in Grand Sauna & Spa Cebu, Philippines.   Teresa Köykkä    새로운 경험 VR의 세계를 경험해보세요!   아이들 어른 모두 즐길 수 있는 vr 체험.    그랜드사우나 VR서비스  스릴 넘치는 자동차도 즐겨봅니다.   세부 막탄공항에서 10분거리에 위치한 그랜드사우나!필리핀 입국과 출국, 1박이 애매한 시간대 편리하게 이용하시면 좋을듯 합니다.   촬영일 2019년 11월촬영장소 필리핀 세부Photographer yoonseok Choi​원본 사진/동영상이 필요하신 분은 댓글 남겨주세요!​※사진/동영상의 무단 도용은 법적처벌을 받을 수 있습니다.Copyright 2019 by yoonseok Choi. All pictures cannot be copied without permission​​​ ​화성 온천사우나 하피랜드 첫 방문기!​​​​​"해피랜드"아니죠~<하피랜드>​늦은저녁 안산에서 화성으로 30분달려 간곳! 화성 온천사우나 "하피랜드"이름은 몇년째 들어보다가 첫 방문기에요.워터파크와 찜질방을 같이 할수 있어..가족끼리 애기들 데리고 많이 방문하는곳이기도 하더라구요.저희는 찜질방만 이용하는 걸로~~~굳이 30분을 달려 찜질방을 화성으로 갈필요가 있나? 했지만.. 온천사우나 인만큼 물이 정말 좋았다능~~~분명 깨끗히 씻고 나왔는데.. 피부가 미끌~~온천의 좋은 성분때문에 그런건가? 하고왔어요 ㅋㅋㅋ​​ 하피랜드주차장경기도 화성시 팔탄면 율암리  ​​   규모가~~ 어마어마 합니다.주차장 보고 깜놀~~~ 저희는 저녁에 간터라 여유롭긴 했지만..워터파크 이용할땐 진짜.. 장난 아닐듯 싶어요.   크기가 너무 커서.. 놀이동산 온줄..사실.. 입구 찾는데 좀 헤멨어요 ㅋㅋ   ​​   찜질방은 24시간 운영되는거 같더라구요.저희는 늦은 시간에 간터라.. 엄청 한산!영업끝난줄 ㅋㅋㅋㅋㅋ인당 1만원에 찜질방 들어갔어요ㅣ   워터파크+찜질방 패키지로 해서 나온 상품은저렴하게 이용할수 있는거 같더라구요~워터파크 평이 좋아서.. 다음에 기회가된다면 워터파크 를 한번 이용해볼 계획이랍니다.​   찜질방 메인 홀이라 해야 하나?!엄청 조용 ㅋㅋㅋㅋㅋ게임,노래방 안마기계두 있구용~​   애기들 놀이방과 토굴방도 요롷코롬 마련.​   여기가 바로 매점입니다.규모에 비해 매점에 먹을건 사실 별거없었어요. 찜질방의 매력은 먹으러가는 건디... 쪼금 아쉽~~ ㅠㅜ그래도 식혜랑,계란은 먹구 왔습니당.안먹구 왔음 더 서운할뻔~~~​   여기가 바로 참숯가마숯가마를 할수 있는 층이 따로 마련되어 있었어요.고온/저온/중온/초고온 해서.. 시간에 따라바뀌구요~~~~여지껏 본 찜질방 규모중에 역대급 참숯가마!!!    오~ 온천사우나 회원  할인률이 좋네용!!뭐.. 화성 가까이 계신 분들은 훨씬 저렴하게이용할수 있을듯 하네요.저한테는 해당이 안되는 걸로 ㅡㅡㅋ​   나오니깐 벌써 12시가 훌쩍 넘었더라구요~온천물 이라 그런지.. 몸이 엄청 깨운한느낌이랄까요 ㅋㅋㅋㅋㅋ기분탓인가?!!쫌 멀긴 했지만.. 한번씩 올만하긴 한거 같아요.   ​ #삼부사우나화재 #더존스파화재 #은평구찜질방 #응암동찜질방 #신사동찜질방#은평구신사동삼부사우나 #은평구응암동더죤스파 날이 서늘해졌다. 이런 날은 사우나 가서 찜질을 할 때가 되었다는 뜻. 그래서 집에서 가까운 삼부아파트에 있는 삼부사우나를 갔다.지난 12일 가려고 했는데 고향에 가느라 못갔는데 13일 새벽 5시경 불이 났다는 뉴스를 들었다."휴, 다행이다. 찜질방 갔으면 자다말고 뭔 고생일까" 라는 생각을 되뇌이며 오늘즈음이면 찜질방 수리도 다 끝났겠지라고생각을 했다. 보름가까이 되었으니 말이다. 먹을거리며 이불이며 챙겨서 길을 떠났다. 룰루랄라, 즐거운 길, 찜질방 가는 길은항상 즐겁고 기대치 만땅이다. 비록 먹을거리와 4가족의 이불을 짊어지고 가는 길이 1.4후퇴 피난길에 오른 사람의 모습일망정.​아이들과 숨박꼭질이며 달리기를 하면서 삼부까지 오니 금방이다."오오옷~~~"입구에 쓰여져 있는 글."여탕만 영업합니다." 헐~~~뭐 어때, 우리에겐 더존 스파가 있잖아? 멀어서 못갔었는데 이 기회에 가 보자.찜질을 하기 위한 우리가족의 열망을 막을 수는 없다. 아이들의 초롱초롱한 눈망울이 가야한다는 열망을 가득 담고 있었다.​룰루랄라, 다시 짐을 챙기고 도로를 건너 불광천 넘어 야심한 밤길을 우리 가족은 걸었다.​드디어 더존스파다! 오~~~ 삼부하곤 또 틀리군. 아이들이 엄청 고급스럽다고 호들갑이다. 구래구래, 그런 것 같다야.   오~~~ 데스크도 어디 리조트 온 것 같아. 더존 스파라고 이름 지을 만하네. 더존사우나가 아니라 더존스파다. 아예 10장 회원권을 끊어버렸다.이 정도면 올만하다.   오~~고급져, 고급져.     목욕을 하고 찜질을 위해 내려가는 곳이다. 기대만빵. 어떤 곳일까.   꿈을 꾸고 있었다. 좀 황당한 꿈이었는데 갑자기 따르르르릉~~ 비상벨 소리가 울리더니 불이 화악~~켜진다.아닌 밤중에 홍두깨가 이런 건가. 벌떡 일어나서 둘러보니 사람들이 일어나서 웅성웅성 한다. 뭔 소린간 했더니 \여탕 보일러에 불났단다. 원래 이러면 대피하고 난리법석일텐데 예의 그런 장면이 아니다. 아직 덜 깬 잠과 귀찮음에 곧 끝나겠지 하고 다시 자자고 누우니 와이프는 나가자고 한다."별 것 아닌데..."하고 다시 일어나보니 아무도 없다. 딱 한 명만 엎어져서 자고 있다."가자"윗층으로 올라와보니 사람들이 웅성웅성하고 매점 아저씨는 별 것 아니라는 듯이 웃으면서 곧 끝날 거라고 한다.기다려볼까...하다가 와이프한테 전화가 온다."여기 여탕은 안기가 엄청 많아 빨리 가자"옷을 입고 나오니 바깥에 나오니 앞에 사람들이 모여서 눈을 똥그랗게 뜨고 있다. 순간 이 뻘줌함에 나오는 웃음은 뭐지. 천연덕스럽게 아직 먹지도 못한 먹을 거리와 이불을들고 나오는 모습이 스스로 웃겼나 보다. 공항에서 게이트를 처음으로 나올 때 지인을 찿는 사람들의 눈길이 연상된다.새벽2시가 넘어섰다. 우린 다시 집으로 간다.     다시 피난길에 올랐다. 집이 최고다.  예전에 찜질방에 문제가 있었을때 남경과 여경이 왔었는데 여경은 여탕을 통해, 남경은 남탕을 통해 찜질방으로들어오던데 여탕은 여자소방관이 들어가나 하고 잠깐 생각이 들었는데 생각해 보니 여자 소방관이 없다. 불 끄는 소방관은 체력이 아주 중요한 요소일테니 말이다.  오면서 와이프가 제대로 옷도 못입었다고 한다. 사람이 없냐고 물어보고 들어오지라는 말에 웃으며 말했다. 불을 꺼야 되는 급박한 상황에 그 걸 언제 기다리냐고,​소방관도 참 힘든 직업이구나.​ 안녕하세요~ 세워니와입니다 :)​이번 포스팅에서는 탈모샴푸 '두미래 두바샴' 두피사우나 샴푸 내돈내산 후기를 공유하고자 합니다. 제 포스팅을 꾸준히 보신 분들은 이미 알고 계시겠지만, 제가 최근에 두미래에서 관리를 한 번 받았답니다 ㅎㅅㅎ​그때 제 두피상태를 체크하는 시간을 가졌는데 상태가 좋지 않고, 그냥 방치할 경우 탈모로 이어질 가능성이 높다고 보여 관리가 필요하겠다는 생각을 하여 '두미래 두바샴(두피에 바르는 샴푸)'을 직접 구매하여 사용해보았습니다!​ 탈모샴푸 '두미래 두바샴' 두피사우나 샴푸두미래 두바샴은 이미 매스컴에서도 많이 소개된 제품이에요~​탈모샴푸 '두미래 두바샴' 두피사우나 샴푸는 임상실험을 거쳐 만들어진 과학적인 샴푸라고 하더군요! 전국의 탈모의사 150여명과 3년 동안 병원을 내원한 탈모환자 5,000명에게 임살실험을 하고 나서 탄생한 제품이라고 하니 뭔가 믿음이 가더군요! 그냥 시중에서 별도의 실험 없이 만들어진 샴푸들이랑 비교할 것은 아니겠죠...!​  ​추가로, 탈모샴푸 '두미래 두바샴' 두피사우나 샴푸는 17가지 복합 단백질 특허 성분 샴푸입니다. 17종류의 아미노산을 함유하고 있어서, 두피의 보습력 유지에 좋다고 합니다~​  ​추가로 모낭세포에 영양을 공급해주고, 모낭세포를 활성화시키는 두피 조직내의 아미노산들과 유사하게 구성되어 있어서 효과가 더 좋다고 합니다.​ ​ 탈모샴푸 '두미래 두바샴' 두피사우나 샴푸이런 분들께 추천드려요!두피 모공이 막혀 고생하는 분피지가 많아 걱정인 분각질이 많아서 염려되는 분두피에 열이 많은 분​ ​일단 탈모샴푸 '두미래 두바샴' 두피사우나 샴푸의 경우, 탈모의 원인이 되는 물질을 제어한느 성분과 모발 성장에 도움이 되는 성분으로 구성되었습니다.​ ​원장님과 대화를 해보신 분들은 알겠지만, 해당 샴푸에 대한 자부심이 상당하시더라구요. 실제로 탈모샴푸 '두미래 두바샴' 두피사우나 샴푸의 경우 SBS 강호동의 스타킹 전국민 탈모관리법 10분 두피사우나를 시작으로 KBS 생로병사의 비밀, 나는 몸신이다 등등에서 소개가 되었어요!​  ​두미래 센터에서 탈모샴푸 '두미래 두바샴' 두피사우나 샴푸를 사용하여 머리를 감았을 때 정말 시원하고 개운해서 좋았거든요! 좀 더 제대로 된 효과를 보려면 바로 머리를 감지 말고, 위와 같은 두피캡을 사용해서 5분 정도 있다가 머리를 감으라고 하더군요!​ ​추가로, 탈모샴푸 '두미래 두바샴' 두피사우나 샴푸 제형은 위와 같습니다. 합성펄페이트계면활성제를 사용하지 않아서 피부에 자극이 적습니다.​직접 머리를 감고 두피캡을 쓰고 사진을 한 컷 찍어봤습니다 ㅋㅋㅋ​ ​일단 탈모샴푸 '두미래 두바샴' 두피사우나 샴푸를 사용해 3~4번 정도 머리에 비벼주고 살짝 마사지를 해주면 됩니다. 그리고 시간이 지난 후 감아주면 되는데, 아마 직접 해보시면 상당히 시원하다는 느낌을 받으실 것 같아요 ㅋㅋ​ ​내돈내산 후기인데, 이렇게 열심히 쓰는 것을 보면 아마 제가 해당 제품에 많이 감동했다는 것을 느끼실 수 있을 것 같습니다. ​백문이불여일견이라는 말처럼 탈모샴푸 '두미래 두바샴' 두피사우나 샴푸를 한 번 사용해보시면 정말 좋을 것 같습니다!​탈모가 우리도 모르는 사이에 진행될 수 있으니, 그런 상황을 미연에 방지해주면 좋을 것 같습니다~ ㅎㅅㅎ​​​#두피샴푸 #탈모샴푸 #두바샴 #두피순환 #멘톨샴푸 #쿨링샴푸 #개운한샤푸 #시원한샴푸 #샴푸추천 #두피사우나 #두피사우나샴푸 #두피케어 #두피관리 #두피샴푸추천   본격적인 물놀이 계절이 돌아왔다.남매들도 날이 덥고 땀은 많이 흘려도물놀이를 할 수 있는 여름을 손꼽아 기다렸다.​미국 여행이 계획되어 있었고예정대로 움직였다면 미시건에 있을 텐데여러 가지 사정으로 예약을 취소하고한국의 폭염을 체감하는 남매들을 위해부평수영장 시설을 덤으로 사용할 수 있는부평사우나 스파세븐으로 향했다.   인천 부평이라고 하면 우리 집과는먼 거리처럼 느껴졌으나 예상외로 가까웠다.차로 대략 40분 정도 걸렸는데사우나 가격으로 수영장까지 함께 이용 가능하니거리가 있어도 아이들과 종종 찾게 될 것 같다​무엇보다 다른 야외수영장은 화장실이나샤워, 탈의 시설이 내 기준에선 만족스럽지 못했는데여긴 사우나 부설 수영장이니 그런 점은 걱정 없음!! 스파세븐 사우나인천광역시 부평구 길주로 659 10층  지하철역과도 가까웠고 근처에 먹거리도 많아서수영으로 인해 소모된 에너지를다시 충전시키기에도 적합한 위치였다.​요즘 들어 꼭 서울살이를 계속해야 하는 건지이런저런 생각을 많이 하게 된다.인천 논현동도 그렇고 인천 부평도서울과 근접해 있으면서도 집값은 저렴하고편의시설도 잘 갖추어져 있으니이쪽으로 이사를 가고 싶은 마음인데신랑님 출퇴근이 수월하지 않으니.. ㅠ답답한 서울살이, 벗어나고 싶네.   부평구청의 위생관리등급평가에서최우수 등급을 받은 스파세븐 사우나맨몸으로 이용하는 시설인 만큼위생 관리가 철저해야 하는데그런 면에서는 걱정 없이 안심하고아이들과 함께 이용하기 좋은 곳이구나~   물 좋은 사우나 스파세븐글로만 좋다고 써 놓은 것이 아니라정말 물이 좋다는 게 몸으로 느껴진다.수영장 물도 깨끗했고 소독약을 뿌리지 않은 듯눈이 따갑거나 역한 냄새가 전혀 없었다.​무엇보다 목욕 시설에 사용되는 물도거품도 잘 씻기면서 몸이 부들동네 목욕탕보다 훨씬 마음에 든다.   수영장은 지난 토요일 오픈을 했다.도심 속에서 즐기는 물놀이~그것도 넘나 저렴한 가격으로 이용할 수 있어집만 가까웠다면 자주 찾았을 텐데집과는 거리가 있어 조금 아쉽네~그래도 신랑님 쉬는 날을 활용해사우나도 하고 남매들이 좋아하는수영도 실컷 할 수 있는 야외수영장, 또 가야지!!​참고로 찜질방은 없다.사우나 시설 내부에 다양한 시설이 있어찜질방이 없어도 그리 아쉽진 않다.오히려 찜질방이 없는 것이 난 더 좋음찜질을 하려고 하면 남매들이 들락날락하며심심하다고 칭얼칭얼 거리니 찜질도 제대로 못하고돈 아깝다는 생각을 많이 하게 되는데여긴 오히려 돈 벌어 가는 기분!!   이용금액도 정말 저렴하다.수영장이 있다고 하여 요금을 별도로지불해야 하는 것인 줄 알았는데추가 요금 없이 수영장을 이용할 수 있다.사우나는 24시간 이용할 수 있지만수영장은 10시 ~ 18시까지며여름 시즌에만 운영하고 있으니 참고!!!   수영장 이용을 위해선 수영모를 착용해야 하며음식물 반입은 금지되어 있다.단, 매점에서 간식을 판매하고 있었는데매점에서 구입한 음식은 테이블에서먹을 수 있는 것으로 보아외부 음식물 반입이 금지라는 것 같다.   매표소 한편에 마련되어 있는혈압 체크 기계를 통해 혈압 검사하는 신랑님체중이 늘어나면 혈압에도 좋지 않은 영향을 끼치는데우리 신랑님, 제발 다이어트 좀 하자고 ㅠ오늘도 햄버거에 치킨 먹었다고 신나서카톡으로 인증샷을 보내주는데그 사진을 받아 본 나는 한숨만....ㅠㅠ​여름 내내 매일 수영이라도 시키고 싶지만회사 업무 때문에 쉽지 않은 일이니주말을 이용해서라도 부평수영장 자주 들러아이들과 물놀이도 하고 사우나에서 땀 내며몸 안의 노폐물을 빼면 체중도 줄지 않을까~ ㅋ   탈의실 사진을 찍지 못했지만옷장이 상당히 크다. 정말 크다.일반 목욕탕 옷장 두 개를 합쳐 놓은 크기보통은 한 줄에 위아래로 두 칸의 옷장이 있는데여긴 그 한 줄을 다 사용하기 때문에코트나 패딩 같은 것을 걸어 두기에도 좋다.하지만 지금은 여름이라는 거...옷장의 반도 활용하지 못해 아쉽긴 했음   야외수영장으로 연결되어 있는 계단우리 둘째양 물놀이한다고 아주 신났네 ㅋ​5월부터 호캉스를 다녔기에여름 첫 물놀이는 아니었지만그동안 실내에서 물놀이를 해왔기에야외수영장에 대한 로망이 있던 아이들올해 첫 야외수영장을 이용하게 된 기념으로 포즈~   수영장 이용하기 전 안전 수칙도 확인해 본다.휴식에 대한 내용은 권고사항이며브레이크 타임이 있는 것은 아니다.     하늘이 어찌나 예쁘던지~ 이렇게 보니도심 속에 있는 곳이라고는 전혀 느껴지지 않고여행지에 있는 기분이 들게 했던 부평수영장​풀이 있는 펜션 혹은 리조트에 있는 풀처럼멋스러운 느낌이 가득하여 절로 기분이 좋아진다.계속 언급했듯이 여긴 분명 부평사우나 ㅋ​부평 하면 떠오르는 물놀이 시설이 있는데요금도 비싸고 아이들 노는 모습이한눈에 보이지 않아 계속 따라다녀야 하는 반면여긴 테이블에 앉아서도 아이들 노는 모습을훤히 볼 수 있으니 워터파크보다는아직까진 이런 시설을 더 선호하게 된다.     우리 남매들은 수영을 배우지 않았다.하지만 작년 미국에 있는 두 달 동안미국 아이들의 수영 실력에 자극을 받아물에 뜨는 것을 자연스럽게 익혔다.그래서 어느 정도 헤엄을 칠 수 있으나호흡법을 익히지 못해 오래 헤엄치지 못했는데이 스노클링 마스크 덕분에 신나게 잠수 ㅋ근데 저렴한 걸 구입했더니 물이 들어온다고..올해 대충 쓰고 내년엔 좋은 제품으로 사자고!!    테이블이나 썬 베드는 이용 요금이 없다.자리가 없을 경우 빈 공간에돗자리를 펴 놓고 있어도 된다.   오픈 다음날 방문해서 그런지사람이 많지 않아 놀기 좋았다.수심도 초딩 아이들 놀기 적당했고너무 큰 사이즈만 아니라면 튜브를 사용해도 된다.​양쪽으로 시원한 물줄기를 뿜어내니보고만 있어도 시원해지는 기분  아쉽게도 이날 바람이 엄청 불었다.햇볕은 뜨거워도 바람이 많이 불다 보니예상처럼 오래 물놀이를 하지 못했지만앞으로 여름은 많이 남아 있으니남은 여름 동안 신나게 이용해 보자고!!!     한쪽으로는 영아들이 놀기 좋은수심이 낮은 풀도 별도로 있어큰 아이들에게 치이지 않고 물놀이하기 좋음​우리 남매들 어릴 때 이런 곳을 알았다면광화문 분수나 여의도 공원 물놀이 안 하고물 좋은 곳에서 물놀이하고깔끔하게 사우나까지 하고 왔을 텐데..​여름철 바닥분수에서 노는 아이들이 많다.우리 남매들도 바닥분수만 보면물놀이하고 싶어 안달인데관리가 제대로 이루어지지 않아수질이 좋지 않아 바닥분수 물놀이 후장염이나 눈병에 걸리는 아이들도 봤음무엇보다 물놀이 후 뒤처리도 쉽지 않았는데깨끗한 환경에서 물놀이하며여행지 기분 낼 수 있는 스파세븐이 있다는 것~인근에 거주하시는 육아맘이라면 꼭 기억하시길..   작은 사이즈로 구입했는데물이 새어 들어온다고 하니 속상하네밴드를 꽉 조이면 답답하다고...그래도 신나게 잠수하고 다닌 둘째양     첫째군 딱 걸렸어!!!!수영하며 동생 머리를 밀치는 순간 포착!!증거 인멸도 안되는 상황이니조만간 취조 들어갈까... 고민 중이다.ㅋ​난 눈이 굉장히 예민하여 조금만 연기가 나도눈이 시큰거리고 눈물이 난다.수영장에서도 물에 약을 조금만 풀어도눈이 시려서 오래 수영을 하지 못하는데여긴 소독약 냄새도 없고 눈도 아프지 않았다.물이 좋은 곳이라는 말이 참말임!!!   여름 시즌을 위한 간식도 판매한다.아무래도 에너지 소모가 많은 물놀이라중간중간 간식을 먹여줘야 하기에우리 남매들을 위해 간식을 주문했다.​김밥과 떡볶이, 만두, 컵라면, 핫도그, 핫바에시원한 빙수까지 판매하고 있다.​김밥은 주문과 동시에 직접 말아 주셔서시간은 조금 소요되나 오래되지 않아 맛있었다.   물놀이 후 에너지 방전되었는지둘째양이 선택한 핫바는 순삭 ㅋ그래 놓고도 배고프다고 징징거리니김밥과 라면을 추가 주문했다.   라면 종류는 네 가지였다.신라면과 진짬뽕, 튀김우동, 짜장라면인데첫째군은 얼큰파라 신라면을 선택 ㅋ​커피나 식혜와 같이 사우나 하며 마시기 좋은음료 메뉴들도 다양하게 있었는데이날은 바람이 불어 조금 선선했기에얼음이 들어간 음료는 주문하지 않았다.     물놀이하기 전 며칠 동안 컨디션이 좋지 않아물놀이를 갈 수 있으려나 걱정했는데갈 수 있다는 아이 말을 믿고 달렸는데안 왔으면 어쩔뻔했나 싶을 정도로너무 잘 놀고, 너무 잘 먹던 아들오히려 아이에겐 이 시간을 통해컨디션이 회복되었던 것이 아닐까 싶다.   건물 지하에 주차장이 마련되어 있고사우나 이용 고객은 주차가 무료다.​금액도 저렴하면서 물놀이를 즐길 수 있는부평사우나 스파세븐​앞으로 다가올 폭염, 멀리 떠나 고생하기보다는가까운 곳에서 색다른 기분을 낼 수 있는이색 피서를 즐겨 보는 건 어떨까~나도 올여름은 접근성 좋고실속 있는 휴가를 계획하련다!!!​#부평수영장 #부평사우나 #부평가볼만한곳#부평야외수영장 #스파세븐​   ​ 겨울이 되니까왜이렇게 식욕이 왕성한지​군것질 야금야금, 야식 야금야금 했더니살도 야금야금 불어나고 있습니다ㅠㅠ​안그래도 요즘 같은 연말, 곧 다가올 연초에제일 많이 하는 새해다짐 중 하나가바로 '다이어트' 잖아요​1월 1일만 되면헬스장에 자리가 없다는 소문이...​근데 요즘같이 날씨도 춥고,또 미세먼지가 기승을 부릴 때는야외에서 운동을 하기가 힘들죠 !   ​안그래도 진주 사우나 헬스장인봉곡동 국제 인스포가이번에 새로 리뉴얼을 했다고 하더라구요>_<​   ​규모며 시설이며 한층 더 업그레이드 됐다고 하는데한번 살펴보도록 합시당 ㅎㅎ​  일단 진주 사우나 헬스장인봉곡동 국제 인스포의 경우 총 1500평으로​휘트니스 500평남자 사우나 500평여자 사우나 500평​정말 어마어마한 규모를 자랑하는데요 !서부 경남에서 제일 큰 규모라고 합니다 bb   거기다 주차시설까지아주 제대로 갖춰져 있어요^^​국제 인스포 회원들을 위한 자체 주차타워와 함께봉곡로타리 공영주차장을무료로 이용할 수 있다고 합니다   씻고 운동하러 가기도 귀찮은데주차하는 것까지 스트레스 받으면얼마나 짜증나요ㅎㅎ​국제 인스포는 주차장까지 넉넉하니그럴 걱정이 없을 것 같아요 bb   건물 1층에는 반반스프링스 카페도 있어서사우나 헬스장 가기 전에카페에 앉아 잠깐 할일도 할 수 있고,친구를 만날수 도 있다는 장점이~​반반스프링스 말고도코인세탁소와 펫마트도 있다고 합니다​혼자 사는 자취러 분들과반려동물을 키우시는 분들한테는더더 좋은 사우나 헬스장이 되겠는데요>_<?   ​고럼 국제 인스포 휘트니스 센터의헬스장 먼저 살펴볼까요 ?​   헬스장의 가장 기본이라고 할 수 있는런닝머신이 18개, 다음으로 많이 하시는 사이클도14개가 구비되어 있기 때문에​막 자리를 기다리거나,빈자리 생겼을 때 후딱 자리를 차지해야되는고런 불편함은 아마 없으실 거예요^^  그 밖에도 프로 선수들이 사용하는운동장비, 기구들까지 다양하게 있다고 하는데요​이왕 헬스장 다니는거평소 쉽게 접하지 못했던 운동기구들로운동을 해보는 것도 아주 좋은 기회 아니겠습니까 ㅎㅎ  그리고 국제 인스포는인바디 측정이 무료라고 하니​꼭꼭 인바디 측정하셔서몸무게 숫자만 빠지는 다이어트가 아닌정말 제대로 된 다이어트 ! 성공하시길 바라요^^   ​이곳은 GX 룸 !​  ​규모가 작은 헬스장의 경우 GX룸이 없거나있어도 크기가 작은데 역시 국제 인스포는GX룸까지 아주 널찍널찍하네요ㅎㅎ​  요기서 줌바와 요가 다이어트 댄스를수강하실 수 있다고 해요 ~​다이어트는 해야 되는데헬스장 가는게 귀찮다, 운동 하는게 지루하다하시는 분들은 요런 줌바나 요가를 같이 수강하시면더 즐겁게 다이어트, 운동 하실 수 있을 거예요^^  거기다 지금 리뉴얼 기념사우나 + 헬스장 등록하는 분들께​줌바,요가,다이어트 댄스,바디트레이닝 모두를다 무료로 제공한다고 하니​지금 당장달려가서 등록해야 되겠는데요 ?   다음으로는 국제인스포의 사우나 !​요기가 넓은 헬스장 만큼이나넓은 사우나로 또 유명하더라구요 bb​남탕 여탕 모두 각각 500평이라고 하니뭐 이미 크기부터 장난이 아니네요  ​너른 탕에 반신욕 한번 쫙~ 하면하루의 피로가 정말 싹 가시잖아요​  ​진주 국제인스포의 사우나는너른 탕에, 리뉴얼 후 더 쾌적해져서더더 만족스럽게 이용하실 수 있을 거예요^^​  ​사우나 또한 건식, 습식,편백 총 3가지라서그날그날 컨디션에 따라취향껏 즐기실 수 있다는 장점이 !​  ​이렇게 사우나까지 쭉 훑어보니진주 국제인스포는 헬스장 뿐만 아니라사우나까지 정말 만족스럽네요 bb​   필요하신 분들을 위해국제인스포 이용요금표도 가지고 왔어요^^​혹시 진주 헬스장 사우나 알아보고 계시다면리뉴얼후 더 넓고 쾌적해진 봉곡동 국제 인스포넘넘 추천드립니다 !    진주국제인스포 문의: ​055-743-8822 주소: 경남 진주시 진주대로 1217국제인스포경상남도 진주시 진주대로 1217 국제사우나  #진주사우나 #진주헬스장 #국제인스포 #사우나 라는 개념은 핀란드의 목욕문화에서 나오는 것이라 합니다.우리나라의 #찜질방 을 사우나로 표현한다면 #건식사우나 라고 할 수 있지요.. 현재 #바이러스 사태로 인하여 감염 염려로 인해 찜질방을 갈 수가 없는 상황입니다.​#백신 으로 이제는 안전하다고 낙관하는 곳이 있지만.. 한편으로는 #변이바이러스 사태로 백신이 무용지물이 된다는 말이 있어 불안한 상황인데요.. 이러한 상황 흐름으로 실내 마스크 정책이라던가.. 5인이상 집합금지 명령이 더 연장되지 않을까 하는 우려가 되기도 합니다.​일상생활로 돌아가고 싶은 사람들 가운데 찜질방을 자주 이용하셨던 분들 중에서도 이러한 사우나 찜질이 생활에 필수여야만 한 분들도 계시던데요..​원적외선을 쬐므로 어느정도는 몸을 살균하는 효과가 있는 것 같습니다.어떤 분들에게는 그것이 상식이기도 하지요..41도씨의 온도에서는 암세포 및 바이러스가 살지 못하는 환경으로 한편으로는 몸의 면역력을 올리는 체온 1도 상승의 효과가 동시에 있기에 지금 개인이 쓰려고 하는 찜질방 사우나의 수요가 늘어난 듯 합니다.​가정에서 건식사우나 혹은 찜질방을 설치하려면 공사를 하여야 한다는 편견이 존재하기도 합니다.평균 4000만원 정도의 지출을 하여 아파트 혹은 단독주택등에 설치를 하는데.. 인기있는 상품이 황토 찜질방이라고 합니다. 물론 황토찜질방도 훌륭한 제품입니다. 하우스인하우스는 한편으로는 황토를 적용하기도 하였구요..​ ​하우스인하우스는 사우나로 치면 건식사우나 이며 조립형으로서 기존 이동식 찜질방보다 공간적으로 설치가 우월한 제품입니다. ​그리고 별도의 공사가 필요가 없어 시간적 비용적으로 경제적인 효율이 굉장히 높습니다.​10년이 넘는 기간동안 찜질방, 모텔 , 종교시설부터 각종 집단시설까지 시공해 온 (주)구들박사 의 경험으로 결론을 내린 제품은 하우스인하우스로..​ 결국 찜질방은 완성품 형태로 가야 한다는 결론을 가지고 만들어진 제품입니다.​이동이 자유롭고 이사를 갈 때도 분해 및 재설치가 되어야 하며, 가구 형태로 가야 하지만 고급스러운 느낌을 가져야 집안을 더욱 품격있게 만들 수 있다는 경험에서 만들어진 제품입니다. ​평균 #찜질방공사비용 4000만원에 훨씬 못미치면서 질적으로 상당히 뛰어난 하우스인하우스의 효과는 상당히 높습니다.​기존 찜질방보다 효과가 뛰어나다는 것은 이제것 참여한 건축박람회에서 그 진가를 확인할 수 있었습니다. ​건축박람회에는 많은 찜질방 기기들이 출품되며, 그 안에서 직원들은 하루종일 서서 일하기에 피곤한 몸을 관리하기 위해 자연스레 출품된 찜질방을 찾게 됩니다. 그 중에서 결국은 마지막으로 선택되는 것이 #하우스인하우스 로 그 효과는 경험해 보면 비교가 될 정도로 뛰어난 것입니다.​아래는 일산건축박람회에서 10만 구독 유투버 "스마트한농부" 의 취재 영상입니다.https://youtu.be/UThgNTu88WA ​​(주)블루웜 체온관리프로그램하우스인하우스 문의1644-5999 / 080-626-2999bluewarm626@naver.com ​​안녕하세요 슈비닝입니다~오늘 포스팅은 하남사우나 미사힐링스파 포스팅입니다.저는 원래 강동구 사는데 강동구쪽에 유명한 사우나 찜질방이얼마 없거든요.. 근데 미사찜질방이 좋다고해서 다녀왔어요​​   ​​사우나는 당연히 찍을 수 없어서 찜질방부터 소개해드려요미사찜질방은 1400평대 규모로 엄청난 규모예요​​  ​​바닥 빤딱빤딱하니 너무 보기좋더라구요아무래도 많은 인원이 쓰는데관리가 소홀하면 누가봐도 안좋잖아요하남사우나 이점에서 참 맘에들어요​​   ​​​미사힐링스파 여기는 토굴방인데요토굴방 외에도 한증막, 소금방, 아이스방 등다양하게 있어서요리조리 왔다갔다 하는게 재밌더라고요저는 이 토굴방이 제일 좋았어요​​  ​​하남사우나 미사힐링스파 각종 편의시설들도 있어요안마의자, 게임방 !애들이랑 와도 좋을 것 같아요애들 요 인형뽑기 환장하죠 ㅋㅋㅋㅋ게다가 미사찜질방 왔으면 코인안마의자는 당연히 해줘야죠​​   ​​사용요금은 3천원으로 저렴하네요​​   ​​그런데 안마의자만 있는게 아니예요마사지샵도 안에 같이 있네요대박......요새는 찜질방에 마사지샵도 있군요 ㅋㅋㅋ여기서 마사지까지 받으면아주 힐링될 것 같아요​​  ​​기타 내부모습도 좀 찍어보고요 ㅎㅎㅎ​   ​​찜질방의 묘미는 바로바로 먹방이죠?미사찜질방도 역시 마찬가지로많은 메뉴들이 준비되어있어요 !!!게다가 생맥이 3500원밖에 안하고....메뉴들이 전부 안주들이네요?호호호제가 또 안먹어볼 수 없죠가족들과 먹방하느라 사진은 못찍었습니다..케케​​친정근처에 이렇게 좋은 사우나 찜질방이 생겼다는것은너무 좋은일이 아닐 수 없습니다.....게다가 마사지도 가능하니깐힐링플레이스임에 틀림없습니다​다음에 아기가 더 크면 데리고 와야겠어요아기야 찜질방먹방 한번 하쟈 쿠쿠쿠쿠쿠​​그럼 이만 포스팅을 마치겠습니다 :)​​ 미사힐링스파경기도 하남시 미사강변중앙로170번길 10  ​상호 : 미사힐링스파주소 : 경기도 하남시 미사강변중앙로 170번길 10전화번호 : 031-792-3883  얼마전에 #헬스장샤워기 를 시공한 모습입니다. 전반적인 인테리어 공사를 맡아서 진행을 했고 샤워실에 설비와 #사우나샤워기 를 설치를 했습니다~공동샤워실은 #절수 효과가 굉장히 중요합니다. 원터치식 #자폐식샤워기 #수전 은 사용하기에도 편리할뿐더러 절수에도 많은 도움이 됩니다. 어느곳을 가보면 해바라기 형식의 대샤워기를 쓰는 곳도 있는데 수압이 약하고 뿌려주는 형식이라 헬스장이나 사우나에서는 수압이 쌔고 비눗물을 깨끗이 씻을수 있는 #자폐식수전 #대샤워기 를 추천드립니다.  물론 자폐식이외에도 일반적인 싱글레버형식이나 온오프밸브형도 장소에 따라서 적절하게 쓰시는것도 좋습니다. 좌식의 경우도 있고 비누걸이도 환경에 맞춰서 배치하시면 됩니다. 샤워기 수전 이전에 가장 중요한것이 있습니다. 바로 설비입니다. 부착하는 벽면은 벽돌 조적작업으로 단단하게 올려서 방수작업을 3번정도는 해야 추후에 누수나 물이 새는것을 막을 수 있습니다.  일반 가정이나 목욕탕,  헬스장, 사우나 등 장소에 맞는 적절한 제품을 고르는것 잊지마세요~! 다중이용시설,기본을 지키면안전하게 이용할 수 있어요!​최근 코로나19 집단감염이전체 감염 사례의 30~40%비중을 차지하고 있습니다.​집단감염 발생 중 상당부분이유증상자의 다중이용시설 출입에서발생하고 있으며,​만약, 유증상자의 다중이용시설이용을 억제한다면 집단발생 사례의최소 23% 이상 예방이 가능합니다.​​ ​식당·카페, 실내체육시설,어린이집, 사우나·목욕탕 등다중이용시설 집담감염 발생 주요 사례와방역수칙을 알아보겠습니다.​ 식당·카페​식당·카페 방역수칙​✔ 코로나19 증상* 있으면 출입하지 않기✔ 출입자 명부 작성하기(QR코드, 안심전화 등)✔ 식사나 음료 섭취 전·후에는항상 마스크 착용하고,식사 중 대화 자제하기✔ 가급적 짧게 머무르기✔ 매장 내 이용자 간 2m이상 (최소1m) 거리두기​*코로나19 다양한 주요 증상발열, 기침, 호흡곤란,오한, 두통, 콧물 코막힘,인후통, 후각/미각 소실피로, 식욕감소, 가래,소화기 증상(오심,구토,설사 등)어지러움 등​​ 실내체육시설​실내체육시설 방역수칙​✔ 코로나19 증상 있으면 출입하지 않기✔ 출입자 명부 작성하기(QR코드, 안심전화 등)✔  항상 마스크 착용하고,대화 자제하기✔ 가급적 짧게 머무르기✔ 이용자 간 2m이상 (최소1m) 거리두기✔ 운동 전·후 음식 섭취하지 않기(물, 무알콜 음료 제외)✔ 구령, 구호, 고강도 운동 자제하기​​ 어린이집​어린이집 방역수칙​✔ 코로나19 증상 있으면등원하지 않기,종사자는 출근하지 않기✔ 매일 발열 및 증상 확인,외부인 출입 제한하기✔  급·간식 시 한 칸 띄워 앉기✔ 마스크 착용하고,2m이상 (최소1m) 거리두기✔ 교구, 자주 접촉하는 표면*은수시로 세척, 소독하기(*현관, 화장실 손잡이, 계단 난간,스위치, 책상, 의자)✔ 창문, 출입문을 개방하여수시로 환기하기✔ 활동 전 후 손 씻기,기침예절 지키기​​ 사우나·목욕탕​사우나·목욕탕 방역수칙​✔ 코로나19 증상 있으면 출입하지 않기✔ 출입자 명부 작성하기(QR코드, 안심전화 등)✔  항상 마스크 착용하고(공용공간, 탈의실 등),대화 자제하기✔ 가급적 짧게 머무르기✔ 이용자 간 2m이상 (최소1m) 거리두기✔ 음식 섭취하지 않기(물, 무알콜 음료 제외)  ​ ​​사회적거리두기 2단계 이하로 내려가면서 도민 누구나 코로나19 무료 진단검사는시행하고 있지는 않으나,유증상자에 대한 코로나19 진단검사는여전히 무료로 받으실 수 있습니다. 의심 증상이 있는 도민 여러분께서는다중이용시설 방문·이용을 자제하고,검사를 받아주시기 바랍니다. ‘방역’은 코로나19로부터우리 모두를 지키는 확실한 치료제입니다.마스크 착용, 손 씻기, 주기적인 환기·소독 등방역수칙을 철저히 지켜주시기 바랍니다.​​​ ▲ (3월 28일 온라인브리핑) 최근 코로나19 집단발생 대응사항 및 백신접종 관련 보고 ▲ 러시아식 사우나, 쓰리히어로즈 반야 후기블라디보스톡 여행을 하면서 빠지지 않는 것이 반야(러시아 사우나)입니다.블라디보스톡에는 마약반야, 쓰리히어로즈반야, 노빅컨트리클럽이 있습니다. 저희는 새벽 3시 경에 블라디보스톡에 도착하기 때문에, 공항과 가까운 쓰리히어로즈반야를 선택했습니다. 사우나도 즐기고 새벽 애매한 시간에 잠도 자려는 생각이었죠.처음에는 8번방(최대 8인 사용가능) 04:30~08:30, 총 4시간 7,400루블 예약을 했고, 현지 도착했을 때 일행들이 너무 피곤해 해서 2시간을 더 추가했습니다. 실은 잠을 자기에는 좀 많이 불편했고, 조리가 가능하기 때문에 해산물을 사가지고 가서 조리해서 드시는 분들 후기를 보니 주간에 캠핑처럼 하는것이 사우나와 여행을 제대로 즐길 수 있는 것 같아요.* 추가요금품목(개당) : 자작나무 빗자루 180루블, 수건 60루블, 모자 20루블예매 홈페이지 : http://www.3bogatirya.com/▲ 쓰리히어로즈반야 8번 건물의 전경.▲ 사우나 내부의 모습.블라디보스톡 공항에서 쓰리히어로즈반야까지는 네이버카페 러사모에서 예매했습니다.실질적으로 막심(우버, 그랩과 같은 차량 공유 서비스)을 이용했으면 더 저렴했을 것 같긴 한데, 심야에 어떻게 될지 몰라서 국내에서 미리 요청했어요.▲ 픽업요청내역.▲ 쓰리히어로즈반야 내부 안내도.▲ 쓰리히어로즈반야 8번 건물.▲ 사우나 이후 사용하는 냉탕.▲ 자작나무 빗자루 - 마사지용(180루블).▲ 우리나라 사우나 때밀이대 처럼 생겼는데... 알아서 사용하시면 됩니다.▲ 사우나실 내부. 여기에 물을 뿌리면 내부 온도가 높아집니다.▲ 사우나 내부의 모습.▲ 샤워실.▲ 휴게실 또는 식당 같은 곳입니다.​▲ 식기류는 준비가 되어 있고, 조리기구는 별도 대여가 가능한 것 같아요.▲ 쓰리히어로즈는 레스토랑도 겸하고 있는 것 같아요.▲ 판타지풍 식당의 전경.▲ 쓰리히어로즈반야 산책로.야간에 숙소 겸 사우나로 선택한 것은, 조금 무리가 있었던 것 같아요.먹을거리를 챙겨서 일반적인 시간대에 간다면 캠핑하는 것과 같은 느낌도 즐길 수 있을 것 같습니다.가격은 좀 있지만, 블라디보스톡 반야 체험 추천드려요.(꼭 쓰리히어로즈가 아니어도 됩니다~!)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  *​ 몰디브 여행 * 몰디브 두짓타니​​ 1. 몰디브 두짓타니 오션빌라 위드 풀2. 사우나에서 사진찍고 놀기3. 벤자롱에서 점심식사4. 더마켓 몰디비안 뷔페(?) 먹고 별구경 :)예전에 다녀온 몰디브-홍콩여행기 ​​일어났는데 눈 앞​​​​아침 일찍 일어나서자전거 타고 요가하는 데로 가서 요가도 함부지런부지런ㅋㅋ​​​요가하고 나서 바로 더마켓에 바로 아침먹으러 갔다.​​요가하고 바로 왔더니 사람들이 거의 없었음고요한 아침​​​ ​​몰디브에서 첫 아침식사 이것저것 먹어보기밖에 안기는 더워서 에어컨이 시원하게 나오는 실내공간에 앉았는데그런데 감기기운은 있어가지고 ㅋㅋㅋㅋ직원한테 따뜻한 차를 부탁했더니, 여기에서는 감기에 걸리면 이렇게 이렇게(?) 해서 먹는다고이것저것(?) 갖다주었다.​이때부터 좀 친해지기 시작한 직원. 물론 볼 일이 많진 않았지만.​​바다를 보면서 먹는 아침도 좋지만너무 더우니까...ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​메인풀장에서 놀고~​​ ​메인풀장에서 놀고 들어가니까 청소가 되어있었다.하루에 2번 청소해주시는데, 원하지 않으면 표시해두는게 있다.청소해주실 때마다 차랑 커피캡슐들 넣어주심 ㅎㅎ팁과 맞바꾸는 커피캡슐 ㅎㅎㅎ​​​​​그리고 쉬다 놀다 쉬다 놀다 하다가또 점심먹으러 감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​점심은태국음식을 파는 벤자롱이 날이지 우리가 벤자롱에 사랑에 빠진게 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​벤자롱 주변도두짓타니의 스노클링 포인트 중 한 곳​​​​크으벤자롱 진짜진짜 맛있다물론 태국음식이라 향신료가 비교적 강한 편이긴 하지만한국 손님이 워낙 많아서 향신료 조절은 알아서 해주신다고 들었던거 같다고수도 빼달라고 하면 빼주고 ㅋㅋㅋㅋ그리고 김치랑 소고기가 반찬으로 나오는데 이게 맛있어서 여기에 또 반했지 ㅋㅋㅋㅋ​​ㅋㅋㅋㅋㅋ내가 직구해서 준비해 간 세바스찬짐덩어리ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이제 다신 안갖고 다닐 듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​개인풀장에서 사진도 찍고물놀이도 하고아직 바다로 들어가는건 무서워서 안들어갔었던 것 같다ㅋㅋㅋㅋ​그리고 스파에 있는 사우나를 무료로 이용할 수 있었는데(지금도 동일한지는 모르겠다)버틀러를 통해서 예약했다.여기가 좋다고 들어서 여러번 예약해두려고 했는데버틀러가 한번 해보고 맘에 들면 스파에서 더 예약해서 이용하면 된다고 했다.​​들었던대로 사우나 시설 진짜 좋다개인 수영장, 제트스파(?), 건식 사우나, 습식 사우나 이렇게 있음​​​수영장이 어찌나 예쁜지 여기서 사진 잔뜩 찍고 놀았다 ㅋㅋㅋㅋ​​​1시간 잘 놀고 나왔으나또 오진 않아도 될 것 같아서 더 예약은 안했다.​​​​​이것저것 놀다보니또 저녁먹을 시간 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오늘 저녁은 더마켓에서 뷔페를 이용하기로 했다.​더마켓 저녁뷔페가 매일 테마?가 있는데이 날이 몰디브 전통식이라고 이 날 먹어보라고 버틀러가 추천해주었다.​​​    ​​​그동안 식사를 할 때 사람들은 많이 마주치진 않아서사람이 많이 없나보다 했는데 여기서 다 만나네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ더마켓 저녁식사땐 사람이 진짜 많았다 ㅎㅎㅎ​​​ 그리고 밤에 개인풀장 있는 데크?에 나가서 선베드에 누워서 문득 하늘을 봤는데별이 진짜진짜 많이 보였다.공기도 좋고, 조명도 없어서 그런거겠지?? 사진을 찍어보려 애썼지만 역시 잘나오지 않네 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ두짓타니에서의 둘째날 끝 오늘은 시민공원 근처 #연지동헬스장 을 찾으시는이웃님들을 위해 #연지동사우나 와 헬스장 모두이용 가능한 #부산진구헬스사우나 전문점에 다녀왔어요. 부산시민공원 정류장 바로 앞에 위치하고 있답니다!★★★★★📞 0507-1477-3408⏰ 매일 05:00 - 23:00👣 부산 부산진구 동평로 269📢 주차, 남/녀 화장실 구분우성스마트 사우나부산광역시 부산진구 동평로 269 우성 스마트 사우나 위치는 지도에서 확인하세요❤ 연지동헬스장 우성 스마트 사우나 건물은최신식이라 깨끗하고, 주차장도 잘 되어있고,시민공원 정류장 바로 앞이라 교통도 편리해요. 엘리베이터를 타고 2층으로 올라가면  데스크에서 수건을 받아 사우나를 이용할 수 있어요.연지동헬스장 우성스마트사우나 금액표에요.1일헬스와 사우나도 이용가능하다니 너무 괜찮네요!#부산일일헬스 #부산1일헬스 #부산사우나추천 옷을 갈아입고 지하 헬스장으로 내려왔어요.간단히 손을 씻을 수 있는 세면대도 있고 이렇게 외부 화장실도 따로 있는데너무 깔끔해서 마음에 쏙 들더라구요! 간단히 트레이너 선생님과 상담을 하기위한테이블이 두개나 마련되어 있구요.   헬스장 내부도 최신식 기구들이 가득 있어서필요한 기구들을 마음껏 사용할 수 있다는 장점이! 외투를 걸어놓거나, 휴대폰을 충전할 수 있는 곳도잘 마련되어 있답니다. 지금은 HALF PT라고 해서 좀 더 저렴한 가격에PT를 받을 수 있는 이벤트도 하고 있어요. 운동 시작 전, 인바디를 쟀어요.  저는 지금 근육은 모두 표준이하..ㅎ체지방은 복부만 표준이상인 매우 불균형한 몸 😱운동을 진짜 열심히 해야하나봐요.... 스트레칭룸에서 운동을 시작합니다.. 간단히 근육과 관절이 놀라지 않게 스트레칭을 하구요.   본격적으로 1:1 PT가 시작되었는데요.트레이너 선생님의 지도에 맞게 맨몸운동을 하고,기구운동까지 50분동안 헥헥대며 운동을 했어요.​헬스장 내부가 넓어서 개인PT를 받기 정말 좋은환경이라는게 큰 장점이더라구요.​그리고 끝나고 멋진 시민공원뷰를 보면서사우나를 즐길 수 있는 부분도 짱짱짱!!  1일헬스+사우나 이용권으로친구와 함께 운동하고 사우나 즐기고바로 앞 시민공원 산책도 즐기면너무 괜찮은 코스가 될 것 같은 느낌😆👍 아! 제가 PT받은 트레이너 선생님은 이분이에요.회원의 몸상태와 의지에 맞게 잘 이끌어주시고무엇보다 굉장히 친절한 분이시랍니당 ㅎㅎㅎ​PT 상담은 언제든 가능하니 주저하지 마시고여름맞이 상담을 해보시길 추천드려요❤...........  " 울산 태화강공원 맛집 : 꼬꼬사우나 찜닭 토핑추천 "​​​​​울산 맛집블로거 냐옹공듀 입니닷~출산하고 기뮤없이 부모님과 남표니랑 외식한 특별한 날입니다!!ㅎㅎ어린이집 보내는게 걱정되고 두려워서자꾸만 미루게 되었는데29개월이 되어서야 어린이집신세계를 느끼게 되었어욤..ㅋㅋ기뮤 하원시간 맞춰 데릴러 가기전 코스트코가서 장도 봐야하니아침겸 점심으로 먹자싶어 오픈시간 확인하고 일찍 방문했어욤~~가게앞 도로가는 공영주차장이라서 주차비 부담이 적기에주차하기 딱 좋아욤~~헌데 이날은 주차단속 아저씨가 안계시더라구욤??ㅋㅋ요즘 외출할때마다 공영주차장 무료로 사용중인 냐옹공듀...ㅋㅋㅋ   ​​​​​울산 뷰맛집 찾으신다면 여기가 아닐까 싶어욤~~~따따한 햇살이 들어오는건 물론 태화강국가정원이 한눈에 내려다보인답니다!!^^11시 오픈인데 11시 30분쯤 방문했거든요~~??즈희팀 들어가자마자 3팀이 줄줄이 들어오는 찜닭맛집~~    ​​​​울산 태화강공원 맛집꼬꼬사우나 찜닭 태화강대공원점울산시 중구 신기길 85 2층, 3층052-242-1134 꼬꼬사우나찜닭 태화강대공원점울산광역시 중구 태화동 482-4  ​​​​기본세팅은 이러합니다~~ㅎㅎ기본반찬은 김치랑 통닭무~~엇?? 원래 코인물티슈가 나왔었는데 안주셨;;;;;식사도중에 물티슈 부탁했더니 가져다주셨어욤~~~   ​​​​​​울산 태화강공원 맛집 메인 메뉴는찜닭집 답게 찜닭입니다!!!!ㅎㅎ뼈있는거랑 순살이랑 선택할수있구욤~당면사리는 납작당면이랑 둥근당면 중에 선택할수있고맵기 4단계로 선택 가능해욤!!^^    ​​​​​4인이라 뼈한마리반 매운맛으로 주문했구욤~~~납작당면으로 선택하고 추가토핑으로 치즈, 당면추가 둥근당면으로 선택했어욤~~~!!예전에 방문했을때는 감자가 푹 익지 않아서 갠젹으로는 아쉬웠는데이번에는 감자도 푹 익혀져서 너무너무 맛있었어욤!!꼬꼬사우나 토핑추가 담번에는 감자도 추가할래욤~~~ㅋㅋ   ​​​​​​기본반찬은 김치랑 통닭무 밖에 안나오지만더 나올수가 없는 접시 크기!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ울산 태화강공원맛집 처음 방문 하시는거면아마도 메뉴 나오자마자 깜짝 놀라실거예욤!!ㅋㅋㅋ우와~~ 우와~~~~ 저절로 나옴...ㅋㅋ   ​​​​​​​뜨끈뜨끈 치즈 쭈욱쭈욱~~~~매장 음악이........ 자장가 같아욤.....ㅋㅋㅋ갠젹으로 나쁘지않더라구욤~~ 여유롭고 소화도 잘되는거같구~~^^아기 데려가기에도 좋구 말이죠~~ㅋㅋㅋ  ​​​​​​평일 런치 이벤트11시~14시 계란볶음밥 서비스소, 중은 하나 나오구 대는 계란볶음밥 2개가 나와욤~~즈희는 2개가 나왔는데 요고이 양이 은근히 많아서공기밥 추가 할려다가 먹어보구 시키기로 했는데결국 계란볶음밥도 남았어욤...ㅋㅋㅋ간이 거의 없어서 맨입으로 먹기는 싱겁구욤~요기다가 찜닭 소스 샤샤샥 뿌려가지구 당면이랑 먹으면 좋아욤~~   ​​​​​치즈토핑은 처음으로 해봤는데치즈 JMT!!!!!!!담엔 토핑 두배로 해볼까욤??ㅋㅋㅋㅋ꼬소하니 쭉쭉 잘늘어나고 치즈만 돌돌 말아서찜닭 소스 찍어 먹어도 맛있네욤...ㅋㅋ      ​​​​​​​둥근당면사리 추가~~~~넙적당면이랑 둥근당면이랑 엄청 고민되잖아욤~~사실 넙적당면이 알려지기 전에는 좀 귀하다보니무조건 넙적당면으로 주문했는데 요게 또 익숙해지다보니둥근당면이 더 맛있는거 같고막....ㅋㅋㅋ이럴땐 둘다 함께 즐기는거죠~~~~혹시라도 조화가 별로일까 걱정 했는데꼬꼬사우나 찜닭 태화점 직원들도 요로케 먹는다는 얘길듣고바로 겟~~~ㅋㅋㅋ   ​​​​​​아기 기뮤가 없으니 왠지 허전 한것도 같지만여유롭게 가지는 부모님과 남표니랑 첫 외식!!!각자 취향껏 하나씩 잡고 술잔대신 닭으로 짠짠짠~~~그러고보니 남표니만 닭가슴살입니까??ㅋㅋㅋㅋ   ​​​​​태화강공원 맛집 짭쫄달달한 찜닭냐옹공듀가 애정하는 닭다리~~~기뮤가 없으니깐 요건 엄마몫~~~~아빠 닮아서 닭가슴살 좋아했다면 엄마는 닭다리 여유롭게 먹을텐데입맛이 말이죠.... 저를 똑닮;;;;;;;;;;ㅋㅋㅋ   ​​​​​​친정에서 가까운 곳이라 부모님은 살랑살랑 걸어갈께 하셨지만어짜피 지나오는 길이니 태워 함께 왔죠~~요즘 또 날씨가 너무 차갑잖아욤..ㅠ그나저나 사이즈 넉넉하니 죠오타~~~많이 잡쏴요~~~   ​​​​​배뚠뚠이 임산부는요...아침도 못먹구 배가 엄청 고픈 상태여서완전 흡입할 기세로 시작했지만결국 요로케 한접시 밖에 못먹은거... 실화예욤...ㅠ오히려 임신전보다 임신하고나면 다욧트 하기 좋은거같아욤~다욧트라기보다 더 찌지는 않는듯...ㅋㅋㅋ22주가 넘어가면서 자궁이 많이 커지고 아기도 위로 올라와있으니조금만 먹어도 배가 불러욤~소화도 잘 안되는거 같구..ㅠ   ​​​​​당면이랑 미리 조리가 필요한 사이드메뉴는 음식이 나온후 추가주문이 안되지만납작만두는 가능합니다!!!!!!^^남표니가 부산사람이라 그런지 유별나게 요 납작만두를 좋아해욤~~갠젹으로 전 그닥.... 돈주고 사먹는 이유는 모르겠다 였는데오홋!! 요로케 바로 구워서 뜨끈뜨끈 바삭하게 나오니깐고소하니 짭쫄달달한 찜닭당면이랑 살코기 발라 야채넣어 먹으니간도 딱 맞고 맛있네욤??^^     ​​​​​​넉넉한 양이라 찜닭부터 파헤쳐주시고 마무리는 역시 밥!!소스에 샤샥 비벼가지고 새콤깔꼼한 김치 얹어서 한입할려다가 남표니 줬어욤....ㅋㅋㅋ뱃속 두찌가 이제 들어올 자리가 없데서.....ㅋㅋㅋ    ​​​​​​이제 임당검사를 앞두고 있어서 탄산은 좀 끊어 볼려고했으나치킨후에는 안먹을수가 없네욤....ㅋㅋㅋ얼음쟁이 냐옹공듀 맘에 쏙~~~ 들게 얼음잔도 준비해주셔서여긴 무조건 탄산맛집~~~ㅋㅋㅋㅋㅋ    ​​​​​​​울산 태화강공원 맛집생닭을 즉석에서 조리하기때문에 주문하고 20분 정도 걸리니깐방문하시기전에 미리 메뉴 주문하고 방문하시면 즈희처럼기다림없이 바로 맛볼수있어욤~~~배달비도 무료라고 하니 기뮤 있을때는 친정으로배달 시켜 먹을려구욤!!^^    ​​​​​​뿅!! 작지만 가치를 형성하는 골프장@경기도 광주 남촌 CC ​​남촌CC 클럽하우스 사우나 시설프리미엄 이태리산 타일시공사례입니다.​​Made in ITALY이태리산 테라조타일, 900X900​ ​레트로, 뉴트로가 한창 유행하는 요즘, 테라조타일도창의적이고 혁신적인 디자인과 함께 떠오르고 있어요인테리어계의 대세라고해도 과언이 아니에요:)클래식한 분위기는 살리되 모던한 느낌으로연령대를 초월하여 사랑받는 타일자재입니다! ​ 오픈매지공법타일 시공을 마감을 할 때 줄눈마감을 하지 않은 오픈매지공법 현장으로 더욱 더 천역석의 분위기를 함께 느끼실 수 있습니다 :)​​습기과 늘 밀접한 사우나에서는 위생, 방수에 강하고관리도 편리한 타일의 선택도 매우 중요한 요소이죠!트렌디한 디자인과 자재가 가진 장점들 투성이랍니다. ​​​사우나, 화장실, 욕실, 골프장, 리조트, 호텔 등각종 타일관련 어떠한 문의도 환영합니다 :)​​☎ 02.6223.0830𝘌. 𝘵𝘩𝘦_𝘯𝘢𝘮𝘶_𝘰𝘧𝘧𝘪𝘤𝘪𝘢𝘭@𝘯𝘢𝘷𝘦𝘳.𝘤𝘰𝘮​​ 나무인터내셔널서울특별시 강남구 강남대로128길 28 3층 ​#나무인터내셔널 #골프장타일 #골프장인테리어 #사우나타일추천 #고급사우나인테리어 #호텔인테리어 #남촌cc #남촌골프장사우나 #사우나인테리어 #오픈매지공법​ ​오전이 다 가기도 전에 헬싱키의 주요 관광지인 성당 두 곳을 다 돌아보고이제 뭘 할까 생각중인 중년삼총사들.​헬싱키 관련 콘텐츠를 보면 엄청 자주 볼 수 있는 바다수영 가능한 수영장이 있는 사우나인 Allas sea pool 우린 여기보다 완전 바다로 뛰어들 수 있다는 사우나로 갔다.그 얘긴 좀 이따가.헬싱키 전경을 다 볼 수 있는 스카이휠. 이거 탄 얘기는 내일꺼 포스팅에.일단 카페가 보이니 들어가본다.우리 자리 옆에 얌전히 앉아있던 강아지가 넘 예뻐서..​ 카페에선 맥주지.상설로 열리는 것 같은 노천시장.기념품 구경하기 좋다.영화 '카모메 식당'에도 나오는 헬싱키의 전통시장.다른 시장들처럼 기념품상점이 많을 줄 알았는데레스토랑들과 신선식품 위주의 시장이라 관광객인 우리가 살 만한건 별로 없었다.기념품이라봐야 뭐 이런거 정도?와~ 종류별로 맛보고 싶다.시장안에 있는 스프집이 맛있다던데,우린 점심식사를 근사한 레스토랑에서 먹을 예정이었으므로 아쉽지만 패스.여행때는 휴대용 위장 좀 있으면 좋겠다.​한바퀴 빙 돌아보니 끝.생각보다 시시하게 끝난 시장구경.이쁜 자석 없나 기웃기웃.밥이나 먹으러 가자.에스플라나디 공원 한켠에 거대한 유리창이 멋진 건물이 보인다.바로 레스토랑 카펠리 Kappeli.레스토랑쪽에 자리잡고 앉아서​연어스프 작은거.말린 사과가 독특했던 그린샐러드.Pike-Perch 라는 생선 요리.왜 바닷가 도시에서 민물 생선 요리를 파는지 의문이다.페퍼 스테이크.우리가 레스토랑에서 밥먹을땐 전체적으로 시키는 패턴이 비슷했는데이렇게 여러가지 시켜서 쉐어해서 먹는게 우리한테 제일 잘 맞기 때문이다.그래서인지 핀란드 레스토랑에서 하는 식사는 거의 다 아주 만족했었다.물론 저녁마다 집에서 먹은 한식도 한 몫 했을거고.​배부르고 만족한 식사를 마치고. 귀여운 무민이 반기는 기념품 가게 구경도 하고.항구 앞 광장에서 덜덜떨며 칼바람을 맞으면서 버스를 기다렸다가다음 목적지로 간다. 진짜 버스 기다릴때 세상 제일 추웠다.다음 목적지는 로일리 Loyly 사우나.원래는 항구에서 배를타고 수오메린나 요새로 가서바다위에서 보는 헬싱키의 모습도 보고 요새도 구경하고 오려고 했었는데,핀란드 사우나에 흠뻑 빠진 우리는 헬싱키 숙소에 사우나가 없는게 아쉬워서 대중 사우나를 하러 가자 했다.그래서 수오메린나 요새는 안가기로 하고 사우나를 예약해뒀다.사우나 예약은 https://www.loylyhelsinki.fi/en/sauna/sauna-reservation/ 로일리 사우나는 예약 필수라고 해서 인터넷으로 예약하고 갔고 그냥 가도 되는지는 잘 모르겠다.사우나는 실내에 하나 실외에 하나 두개밖에 없는데휴게실이 넓어서 많이 복잡스럽지는 않다.​사우나에서 나오면 바닷가로 바로 첨벙할 수 있는데,어우~ 난 도저히 못하겠더라.이 사진 찍으러 가는것만도 얼어죽을거 같았다.도대체 넌 여길 어떻게 들어가는거냐고 ㅎㅎㅎㅎ 크레이지~실컷 사우나 후 마시는 맥주 한잔이란.그야말로 꿀맛 대존맛신나게 사우나를 마치고 나온 우리.아까 그렇게 뼛속까지 시려오게 불던 바람이 시원하게 느껴진다.이 맛에 그렇게들 사우나를 하나보다.다시 버스를 타고 포룸 Forum 쇼핑몰이 있는 중앙역쪽으로 간다. 버스에서 내리니 바로 보이는 캄피 Kampi 예배당노아의 방주처럼 보이는 나무로 만든 예배당은 침묵의 교회라고도 불리는 작은 교회다. 교회 내.외부 모두 핀란드산 자작나무로 만들어진 곳이라고.북적대는 광장에서 교회안으로 문을 열고 들어가면 놀라울정도로 고요하고 적막하다.발자국 소리마저 조용해 지는곳.물론 내부는 사진촬영도 할 수 없다.포룸 쇼핑몰 2층에 있는 무민 샵에 구경하러 갔는데생각보다 작고 사람은 많고 옷자락에 걸려서 뭐라도 떨어트릴까 싶어 구경하기조차 조심스러웠던 곳.살짝 돌아보다 그냥 나왔다.​대도시답게 저녁이 되도 많은 사람들이 보이는 헬싱키의 저녁풍경.​헬싱키 중앙역기차탈 일도 없는데 여길 왜 왔냐면중앙역 지하의 S마켓이 싸고 물건도 많다고 해서쇼핑하러 들렀다.이 조각상의 의미는 뭘까? 기념품이나 엽서 등에 헬싱키를 대표하는 많은 이미지로 쓰이던데 궁금했다. 우리는 '핀란드가면 꼭 사와야 하는 것' 하고 검색하면 나오는 물품들을중앙역 지하의 마트에서 신나게 쇼핑해서 바리바리 싸들고완전히 지친몸으로 숙소로 돌아왔다.이제 이 짐을 다 캐리어에 넣을 일이 문제다.      이른아침 힐링타임,​인천 네스트호텔조식+사우나(노천탕) 즐기기 #2  ​  네스트호텔/조식/사우나/노천탕    ​​      알람이 없어도 눈을 뜨면 7시쯤직장인의 습관이지-         구름이 잔뜩 끼인 듯하다. ​​  ​​​​​​​그래도 비가 오지 않으니,노천탕을 쓸 수 있겠어.   3층으로일찍 움직였다.        ​​​​​​​ 내가 첫 손님인 듯-      ​ 네스트호텔 사우나에조그마한 노천탕이 있다.​모르는 분들도 많은 듯-​​​​큰 기대하지 않고 온다면가볍게 즐기기 좋은 정도의 노천탕이다.​​​​​​​​물의 온도는 40도정도. ​​​                추워진 아침큰 타월 휘휘 감고   발을 담그고-몸을 담근다.               몸이 사르르 녹는다.  ​​혼자있고 싶어서 이른 아침에 찾았는데너무 좋다.​​ ​​​​물과 아침 그리고 하늘최상의 궁합 :-)​​​​​​​​ ​​​​​​​​​ ​​​​​몸도 따땃하고얼굴은 시원하고​ ​ ​​이런게 노천탕의 매력이지-​​​ ​ ​​​​ ​​​​​정말 잘 쉰 느낌​​​​​​​  ​            개운하게 씻고조식 먹으러 간다.     1층 Platz 레스토랑         ​​          하나하나 참 정갈한 네스트호텔     ​​​​            조식의 메뉴가 다양하진 않지만,모든 음식 간이 너무 적당하다.    적당한 간에적당한 무게감의 음식들 ​​​​음식도 네스트호텔 이미지 그래대로다.​​건강해지는 기분 :-)      ​ ​ ​ ​          ​​          ​​              ​​          ​​ 마지막으로 산책하기​​​​​ ​​​​​​ ​​​여기도 걷고저기도 걷고​ ​​​                  두번째 찾은 네스트호텔  이틀동안호텔에서 모든 걸 보고 누린 듯-       ​​          ​​​​​잘 쉬다 갑니다.    ​​  ​​photo by iphone6instagram : keyscream      ​​​디럭스 더블룸 ▽http://blog.naver.com/key_eun/220546659424​​   ​​​​​​​​​​     감성열쇠Copyright ⓒ key. All rights reserved            강릉 강문해변 맛집용궁 사우나 리뷰용궁사우나강원도 강릉시 창해로 343-1 강문해변 산책하다가 숙소로 돌아가는 중에발견했던 용궁사우나.위치는 강문해변 뒤쪽 길에 위치해있고 세인트존스호텔과도 가깝다. 용궁사우나 란 이름처럼 가게 인테리어도 사우나같은 음식점이었다.가게 외관도 그렇고 메뉴도 특이한게 많길래궁금해서 엄지네 꼬비를 포기하고 다녀와봤다.음식에만 도전적인 나...^&^ㅎ  용궁사우나에 들어가면 이렇게 강릉 엽서를 팔고 있다:1개에 1000원이고 3개에 2000원이면 살만한듯! 엽서 옆엔 필카도 팔고ㅎ  용궁사우나 이름값하는 인테리어.가게 벽에 크게 동양화가 그려져있고 테라스자리 쪽엔 멋진 소나무 한그루도 자리 잡고 있다.  주종이 꽤나 다양했던 용궁사우나.더덕하이볼이나 토마토맥주같이평소에 잘 볼 수없었던 주류도 팔고 있다.술 좋아하는 사람들이 가면 좋을듯.우린 둘 다 알쓰^_^이기때문에 둘이서 토마토 맥주 하나 시켰다ㅎ  메뉴도 대체로 안주랑 먹으면 좋을 것 같은 음식들이 많다.우리는 대표메뉴인 치즈용궁떡찜이랑 용궁파스타를 시켰다. 버터갈릭감튀도 시키고팠는데 언니가 나약하게 굴어서 못시킴ㅠ 접시랑 포크도 쏘큗저 기본안주로 나오는 닭다리 과자...증말 오랜만,,,짭짤허니 넘 존맛탱이다 ㅠ 여기서 술마시면 저거 오조오억번 리필각ㅎ 치즈 용궁떡찜(매콤한 맛)  20,800원용궁파스타 12,800원​드디어 나온 우리가 시킨 치즈 용궁떡찜과 용궁파스타.  딱 봐도 용궁이란 이름답게 안에 들어간 해물이 으마으마하다.벌써 떡찜 위에 새우가 두마리나 자리잡은것만 봐도개혜자존맛탱 메뉴라는걸 알 수 있음.  새우뿐만 아니라 홍합,오징어 등등 해물과 밀떡이랑 오뎅이 들어있다.  양념은 약간 오징어볶음 양념 70에 떡볶이 양념30인 맛? 간이 좀 쎄서 딱 안주로 먹으면 좋을 것 같다.우동사리 넣으면 진ㅁ자 미친넘일듯,,,담에 다시 온다면 무족권 우동사리 추가다(비장 요새 매운걸 안먹어서 맵찔이가 되가지고 매콤한 맛으로 시켰는데도 꽤 매웠다 ㅜ 여기 버터갈릭 감자튀김을 같이 시켰어야해.....아직도 후회공 ㅜ   치쥬 늘어나는거 보소 ㅠ 사진 보니까 또 먹고 싶다 츄릅,,...양념이 꽤 매웠기 때문에 치즈로 시킨건 아주 굳초이스였다◠‿◠   용궁파스타는 해물이랑 야채가 많이 들어간야끼소바스타일의 파스타다.오징어랑 새우,양배추,당근 등이 듬뿍 들어있고불맛이 느껴지는 매콤한 파스타였다. 약간 이 파스타도 안주스타일이라 간이 좀 쎈 편인데위에 올라간 노른자가 짠맛을 잘 중화시켜 주었다.​용궁떡찜이 1.5분 정도고 용궁파스타도 1인분치고는 양이 많은 편이라 두명이서 아주 배터지게 먹을 수 있었다. 그리고 우리가 시킨 토마토맥주.색이 꼭 자몽에이드같이 상큼하다. 이거 아는 솨람~!~ 내 동년배들은 다 아는 토마토마.토마토맥주 맛은 완전 이 토마토마 맛이다거기에 끝맛이 약간 맥주맛이 느껴지는 정도?나같은 알콜쓰렉한테 안성맞춤인듯ㅎ  사실 엄청 기대는 안하고 강릉 많이 왔으니까이젠 새로운 곳도 도전해보자!해서 가본 곳인데 정말 만족스러운 식사였어서다음에 강릉온다면 재방문할 정도로 맛있었던 강릉 맛집 용궁사우나였다!◠‿◠♡ ​#강릉맛집 #강문해변맛집 #용궁사우나  ​안동에 자리한  금빛 물좋은 온천에 저희 대양 CIS의 고객관리 프로그램이 도입되었습니다.매표는 물론, 락커, 신발장까지 모두 한번에 고객관리를 할 수 있는 대양CIS의 통합관리 시스템을 함께 살펴보시죠^^ ​   ​사우나에 입장하면 당연히 매표부터 시작을 하겠죠, 남녀 성인 구분에 따라서 결제를 하고 입장을 합니다.매표관리 시스템은 대양CIS의 프로그램입니다. 포스에서 고객정보를 입력하면, 영수증과 번호표가 발급 됩니다.​   ​입장을 하면 번호표 대로 신발을 넣으시고, 락커로 이동하시면 됩니다.신발장 키가 락커와 연결되기 때문에, 통합관리가 가능하게 되죠^^​  ​퇴실할 때도 위와 반대로 따로 키를 반납할 필요없이 신발장에 꽂아두고 나가시면 됩니다.대양CIS 사우나시설 통합관리 시스템은 24시간 365일 원격으로 상담이 가능하기 때문에언제든 오류 걱정없이 편하게 이용하실 수 있습니다.​​​​     ​​ #입주민커뮤니티프로그램 #아파트관리솔루션 #키오스크 #발권기 #주차관리시스템 #아파트커뮤니티시스템 #사우나시설통합관리 #사우나시설관리시스템 #스포피아 #스포피아프로그램 #휘트니스회원관리프로그램#매출관리프로그램 #근태관리시스템 #대양CIS #회원카드 #판매관리프로그램 #카드발급기 #신분증제작 #kiosk #티켓발권기 #회원카드제작 #KIOSK #PVC카드 #매표관리프로그램 #gate출입통제시스템 #입장권 #출입통제시스템 #무인발권기 ​​​ 그랜드조선부산호텔, 처음 왔으니 수영장 가기 전에 층층이 다니며 뭐가 있나 구경을 했다. 8층에 렌딩라이브러리 라는 게 있다고 해서 북카페인가 하고 가봤는데, 그게 아니라 세탁기, 탈수기 있고, 유모차 등 편의시설을 빌릴 수 있는 곳인가보다.​   ​​8층은 키즈플로어인지 방문 마다 그 방의 주제를 암시하는 푯말이 걸려있었는데 보기만 해도 귀엽다.^^ #포레스트 가 가장 많고 나머지 3-4가지 컨셉인 듯.  ​​오우너께서 어린 자녀가 있으시니 애들 키우는 부모의 마음에서, 가족 컨셉, 특히 어린 자녀를 데리고 여행 오는 가족에 대한 배려를 이 호텔의 특징으로 갖고 가는 것 같다. ​​부산에도 팔레드신이 있는지 몰랐는데, 그랑조선라운지에서 호텔 내에서 먹으려면 레스토랑 추천이 어떻게 되냐 물었는데, 사실 밥을 먹을 수 있는 곳은 1층 아리아와 5층 팔레드신 이렇게 두 곳이 다 인 것 같다.  난 가장 많이 다녔고 인상에 좋게 남아있는 하얏트리젠시 시절 기억이 많은데, 그땐 몇 층이던가... 데판야키도 있고 뭐 그랬던 것 같은데...아무튼 팔레드신은 서울 레스케이프호텔 내에서 평이 아주 좋은 곳이라, 여기서라도 먹어보자 하고, 실내 보고 자리 지정해서 예약해야지~ 하면 가보았는데, ㅋ 내가 예약하려는 익일은 마침 토요일. 완전 풀북에 웨이팅도 10여팀이 있어서 다음을 기억하며 둘러만 보고 포기하고 나왔다. ​   ​​층 내에서 조금 헤매며 가야하는 구석인데 페킹덕 인상적이네... ㅎㅎ 몇몇 요리는 이틀 전 예약해야한다고 들었다.  ​​유리창 주방 옆의 입구  ​​참고가 될 것 같아 메뉴를 찍고​        ​​들어서는 복도형의 입구.  미리 말 하자면 전체적으로 마음에 드는 인테리어 였는데, 입구 저 사진 붙여놓은 보드벽의 초록색 바탕색이 영 안 어울리는 것 같네.  ​​아직 손님 아무도 없는데 직원들은 대기 상태가 좋고 친절해 보였다.  ​​​여기부터는 엘레베이터 사용 안 하고 에스컬레이터로 죽 내려가면 로비로 갈 수 있다.  ​내려가며 깜짝깜짝 놀란 게 호텔 내에 이마트24와 스타벅스가 있다. ​저 에디션알리앙스 라는 곳은 좀 뜬금없어 보였는데 엘레베에터 안에서 안내화면 지나가는 거 얼핏 보니 무슨 전시품들을 판매하는 곳인가보다.  ​​투숙하는 분들에겐 편할지 모르겠지만, 내가 받은 인상은, 여기가 뭐 콘도도 아니고, 인근에 편의시설 없는 시골 호텔도 아니고, 이건 뭔가 아닌데,,, 하는 그런?  쯧, 그러네....  ​밖에서 본 로비, 여기가 원래 프론트데스크라고... 여기만 보면 부아가 치미네.  대규모 투자가. 코로나 중에 오픈을 하게 되어 정신들이 없나.. 아무튼, 여름 예약까지 해 놓은 거 외에는 다시는 안오게 될 호텔 같다...  여름에 와서 인상이 바뀔지는...  ​지금 아래 인포메이션 사진을 보니 지하1층의 오르페오앤스틸북스 라는 데는 뭔지 궁금해서 거기도 들러봐야겠다. 엘레베이터에 지나가는 영상으로 보여주는 시설 설명.  빨리 지나가서 읽거나 사진 찍기 쉽진 않지만 정보라서 도움은 된다.  ​​수영장 사우나는 6층이 호텔은 실내 모든 업장이나 시설마다 다 카톡인증도 해야 하고, 조식 먹을 때를 비롯 키를 보자고 한다.  그냥 룸넘버 물어보지 키를 보자고 한 호텔은 처음인 듯.   ​​우리는 사우나 이용할 거라 저 데스크 옆의 사우나로 들어가서 수영장으로 가고, 사우나 사용 안 하는 사람들은 7층의 라커로 가는 것 같다.  사우나 안도 미로 같은 컨셉에 옷장이나 신발장 구역이 여러개로 나뉘어져 있어서 들어가는 초입 정도에 사람 없는 곳에서 얼른 몇 장을 찍을 수가 있었다.  ​피트니스 이용 시 운동복과 양말 운동화 등이 무료 대여가 되지만, 운동화는 사이즈별로 한 켤레씩만 준비되어 있어서 사실상 내 사이즈가 남아 있지 않을 수 있으니 운동화는 준비해 와얄 것 같다.  나도 준비는 해 왔는데, 결국 피트니스는 전~~혀 이용해보지 못 (안) 함.  ㅎ,,,, 운동을 안 하는... 건전하지 못 한 생활...    ​​새 시설이라 좋다.    ​​아무튼 재밌었던 게 이 호텔 사우나는 탕 안이 아주아주 특이하다.  다 칸칸이 무슨 레스토랑 같은 느낌으로 나누어져 있고 (인테리어가) 으흠, 이건 뭐? 싶었던 점은 탕 (온탕 열탕 냉탕 세 칸 있는 건 평범) 앞의 공간이, 사우나에서도 여백의 미를 찾는건지, 진짜 횡 하게 넓게 좍 비어져 있다.   흠... 특이해....  공간활용한다고 마구 채워놓는 거보다는 백 번 낫지만 진짜 여름 성수기엔 어찌 되는건지...  왜 내가 걱정? ㅎㅎㅎ​사우나에서 나와서 이런 공간을 지나 나무 계단을 올라 7층으로 가면 야외/실내수영장이 있다.   ​첫 날 거대갈비에서 밥을 먹고 와서 수영장을 간지라,9시에 문을 닫는 무조건 야외수영장으로 먼저 나가 봄. 실내수영장은 10시까지 이다. ​​많이 작지만 분위기 좋고 자쿠지풀도 따로 있다.  다음 날 보니 이 시간은 너무 늦기도 하고 비가 온 날이라 비치체어가 놓여있지 않았단. ​​저렇게 피트니스센터 가 보이는데, 가 본 가족의 말로는 놀랍게도 물이 없단다!!! 보통 호텔 피트니스에는 작은 냉장고에 호텔물병이 죽 있어서 운동하며 마시고 마시다가 들고 나오기도 하고 그러는데, 여기는 진짜 생수병은 커녕, 정수기도 없단다.  말이 되나???? 지금 운동 또 가있으니 (오늘은 방에서 생수를 들고 갔다.  룸에는 하루에 투숙 인원 수대로 물을 한 병씩 놓아주더라) 진짜 정수기조차 없는 거 맞는지 다시 물어봐야겠다. ​​저 잘못된 색의 채도? 조화? 그런 때문에 예쁘다고는 할 수 없지만, 밤에 수영하며 백사장에 저런 거 보이는 것도 눈요기거리가 되고 즐거운 건 사실이다.  ​​9시 되어 실내풀로 이동.  야외풀이 물은 따뜻하지만, 아직 물 밖에 나오면 많이 춥다.  특히 저 날 밤은 비 온 날 저녁이라 더 추웠던 듯.  그리고 폰이나 물안경 등을 어디 마땅히 놓을 데가 없는 점은 불편했다.    ​​이쪽 끝이 낮다. 0.9미터  ​​​어린이풀은 0.6미터  ​​어린이 풀 앞쪽으로 메인풀은 이쪽이 깊다. 1.5미터  ​​어린이풀 앞에 직원 데스크, 그 뒤로 자쿠지가 있다.  ​​7층 복도로 나가보면 라커가 있고, 탈수기를 이용하려면 여기로 들어가야 한다.  사우나에는 없으므로.탈수기는 한 대 뿐이고, 그 옆에 저런 비닐봉지 있는 거 좀 호텔스럽진 않은 듯... 할 수 없지. 팬데믹으로 여행 업계 다 힘들테니, 절약절약.   룸에는 보통 호텔들이 룸마다 비치해놓는 호텔 레터헤드 편지지 한 장 편지봉투 한 장 없더라.   ​​다음 날 바닷가를 걷는데 (내 눈엔) 무섭게 생긴 갈매기들이 어찌나 많은지... ㅎㅎㅎ 무슨 병정들 같고 재밌었다.    참 이러한 생활... 마스크를 잠시 벗으니 비로서 바다냄새를 느낄 수 있었다.  다시 쓰니 아무 냄새도 못 느껴... 슬프다. ​​다른 포스팅에 쓴, 주차장이 쉽지 않다고 쓴 거 실감나는 진입 입구.  좁고 꺾이는 각도가 잘 표현은 안되네.  그래도 서울 서초동의 루엘드파리 있는 건물 주차장보다는 여기가 나은 것 같다.  거긴~~~ 들어가서도 흠...  몰랐는데 이 뒤로 발렛차 세우는 입구가 따로 있더라.   전에도 그렇게 따로 있었는지는 전혀 모르겠는데, 만약에 전에는 그 공간이 따로 없었다면 기존 주차장을 그렇게 쪼개는 바람에 일반 주차장 공간이 더 이상해진 거 아닐까? 모르겠다. 여름 성수기에는 차도 세우기 힘들고, 수영장은 언젠가 본 중국의 수영장 같이 사람들 머리만 동동 떠있지 않을까 싶다.  하긴 파라다이스호텔 수영장이 이미 그렇더만서도...  갑자기 여름휴가로는 제주도를 급 예약해야지 않나 하는 생각이 드네... ​​이젠 다음 날 낮에 간 야외수영장.  역시 낮이 훨씬 좋았다. 비가 지나가고 밤을 넘기니 날도 훨씬 따뜻하고, 비치체어도 놓여있어서 짐도 올려놓을 수 있었고.  그러나 물 밖에 나오면 역시 많이 춥다. ​​실내 수영장은 오랫동안 이 유리 천장이 사람 기분 좋게 해줬지.  사진을 찍을 수 없어서 아쉬웠는데, 밤에는 저 아래에서 배영을 하면 저 유리에 내가 비치는데, 원색 수영복이 좋~게 비치고, 내가 수영하는 자세가 그대로 보여서 좋았다.근데 수영장에서 방 안이 보이니 주의해야 한다.  ​​​여기는 내려오기 전에 우연히 기사에서 얼핏 보긴 했던 해운대백사장의 이벤트(?) 제목이 희망의빛이야, 인가 봄  ​​들어가려면 입구에서 체온체크, 일행 중 한 명 카톡인증 하고 손목에 종이팔찌 채워야 한다. ​​사진에 잘 안나온다.  찍으려면 전문사진기 있어야 할 듯.  ​​인근 교회나 회사들이 스팟스팟 기부를 해서 만든 공간인 것 같고, 재밌는 캐릭터나 작은 조형물로 포토 스팟이 있어서 애기들 있는 가족은 즐겁게 사진 찍고 그랬다.  우리는 아기는 없지만 딸깍! 저 두꺼비 캐릭터를 좋아하므로^^  ​​겨울이면 더 인기 있었을 루돌프 썰매 스팟^^  측면과 정면에서 한 장씩 찍는 거 권함. ​어찌 보면 별 거 아니지만 그냥 술판 벌어질 수 있는 백사장에 잘 해 놓은 것 같다.​저러고 들어와서 쉬다가 동생 콜로 라운지앤바 내려가서 맥주 한 잔 하고 드라마 괴물 또 보고, 그것이 알고 싶다 보고 늦게늦게 잤으므로, 오늘도 돈 아까와서 억지로 일어나 아리아에서 한 접시 먹고... 운동이건 수영이건 다 안하고 라운지에서 이거 올리고 첵아웃 하게 생겼다.  짐 싸놓고 해운대백사장 한 번 더 걷고 올라가야지.​ㅋ 내일 다시 시작!!  스트레스를 이기자!! 사우나가 생각 날 때마다 가는 곳이다 입장료랑 사우나 비용이 119위안인 걸로 아는데 확실치 않다. 그래서 가면 꼭 사우나를 하는게 좋다. 난 그것도 모르고 찜질방 옷만 입고 바로 2층 로비로 올라가서 남편이 돈 아깝게 샤워도 안 하고 온다고 한소릴 했었다. ​여기선 시간 떼우기가 참 좋다. 아침에 와서 사우나하고 식사하고 발마사지도 받고 낮잠도 자고 과일이랑 음료가 무료라면서 앉아있는 자리까지 가져다준다. ​발마사지는 85위안대 였다. 팁을 써내야하는데 팁 체크란에 40위안부터 있다. 헉! ​직접 적어도 되고 안 줘도 된다고 남편은 말했으나 40위안을 팁으로 준다. 그들이 팁으로 생활할 거라는 남편의 말을 믿고.. (미국과 비슷한가?) ​식사도 생각보다 비싸지 않았다. 우리 동네 대형몰의 레스토랑과 차이도 안 나고 음식은 더 맛이있다 ​이런 곳에 올 때마다, '부모님 모셔와야지..' 란 생각이 든다. 늙었나보다. 20대의 나는 나혼자 즐기고 살기 바빴는데 말이다. 30대의 나는 먹고 살기 힘들고 바빠서 정신이 없었다. 나이가 들고 여유가 생기니 부모가 먼저 생각난다. ​길어봐야 10여년 여행을 다닐까? 어쩌면 5년 정도밖에 여행을 할 수 있는 시간이 없을 지 모른다. ​벌써부터 엉덩이에 살이 없어서 오래 앉으면 아프고 귀도 안 들리고 무릎도 시큰거린다고 하신다. ​내가 해 줄 수 있는 여건이 있을 때 그냥 해 주고 싶다. 지금 밖에 해 줄 수 밖에 없을지 모르니까 말이다.​   홍콩 고객이 많다고 하더니 셔틀버스도 운행중이다.    발마사지를 받으며 토이스토리 4를 봤다   정말 큰 공간이었다    북경오리가 유명하단다. 정말 맛있었다    사우나 사이트.. 중국어를 못 읽어서 그냥 올려만 본다.  ​​​ 내일 행사 준비를 너무 안 해서 오전에는 학교에 갔습니다. 학교에서 플로터 출력해야 하는데..ㅠ.ㅠ 용지부족.. 디자인만 다 하고 왔네요.ㅎㅎ 일처리 몇가지 더 해놓고 왔습니다.아침에 아내와 등산하기로 약속했기에 우선은 차를 심포리에 두고 집으로 돌아왔습니다. 그리고는 바로 집으로 돌아와서 등산 시작..오랜만의 등산이라 조금 힘들었지만 오늘은 우리집에서 출발해서 정상으로 그리고는 심포리로 내려왔습니다. 총 6km의 거리를 여유롭게 다녀왔습니다.ㅎㅎ집으로 돌아와서는 옷갈이입고 사우나를 하러 갔습니다. 따뜻한 물에 몸을 담그니 피로가 풀립니다.ㅎㅎ 돌아오는 길에 학교앞에 걸린 현수막이 마음에 걸립니다. 어제부터 돌봄에 대한 이야기로 SNS가 활발했는데, 마지막으로 제안하나 합니다.저는 다른 사람들이 파업하는 것에는 정당한 상황이라면 동의하고 지지합니다. 이번 돌봄파업투쟁은 별로 지지하고 픈 마음이 없습니다. 왜냐하면 아이들을 볼모로 한 것이니까요... 그래서 제안합니다. 이번 파업은 진행된다면 파업 땜빵은 교사가 하지 않아야 합니다. 우리는 돌봄교사의 땜빵교사가 아니니까요. 그 시간에 담임교사로 우리 아이들에 대한 수업준비 및 수업권이 박탈당한다면 절대 있어서는 안됩니다. 돌봄담당교사는 돌봄교사의 땜빵교사가 아닙니다. 그냥 파업을 한다면 그냥 파업하세요. 돌봄교실은 열지 맙시다. 우리 교사들은 이런 상황에 늘 대신 땜질을 해왔습니다. 그게 아이들을 위한다는 생각이었으니까요... 그러나 그건 아이들을 위한 것이 아닙니다. 그냥 이용당하는 것이지요. 아이들을 위한다면 이 상황에 대해 학부모님도 알아야 합니다. 돌봄교실의 지자체 이전은 민간위탁도 아니고, 그들이 긴급돌봄에 헌신했다는 거짓말도 학부모님들은 알아야 합니다. 그리고 가장 중요한 돌봄도 교육이라는 거짓말은 정말 학부모님들이 인식해야 합니다. 돎봄은 교육이 아닙니다. 그냥 돌봄일 뿐입니다. 민간위탁, 그건 사실 우리에게는 관심밖입니다. 왜냐하면 지자체 이전 이후에는 교사의 품을 떠나야 하니까요.. 그건 그들이 다시 싸울 문제지 우리 교사들이 생각할 문제는 아니니까요. 제발 우리는 앞으로 긴급돌봄 시간에 우리가 땜빵해서 아이들을 돌보고, 그들은 근무시간만 나오는.. 그런데도 헌신했다고 거짓말 하는 것에 우리가 맘 상할 필요가 없습니다. 학교는 그냥 교육하는 곳이지요. 방과후, 돌봄 진짜 지긋지긋 합니다. 제발 좀 가세요.. 지자체에서 해야 할 일이지요..일을하다..​일이 많고 회의를 하고 스트레스를 받고 하는 일상적인 직장인의 생활..​정리를 하고 술 한잔 하고 가자고 하니 그러자고..​​술을 마시면 당연히 안주를 정해서 마시는데, 뭔가 정해지는 메뉴가 있으면 그 메뉴를 잘 하는 곳으로 가면 되는데..​그런게 잘 생각이 안날때는.. 이것저것 어느것을 주문해도 괜찮은 그런 곳이 생각나기도 한다..​얼마전 처음 방문해보고 음식의 맛이나 등등이 좋아서 찜해뒀던 곳...​망포동 망포중학교 주변의 전뱅이에 가자고 했다...​​망포동 망포중학교 근처에 위치한 전뱅이..  ​​​크지 않은 공간에 언제나 손님들이 많다.. 그리고 대부분 손님들이 주변의 단골 느낌들..  ​​여러 메뉴들... ​동료가 전화가 와서 나보고 메뉴를 고르라고 했는데...​​여러가지 중 오삼불고기가 생각나서 주문을 했다..​평소 오삼불고기..  주문을 하는 스타일이 아닌데.왜냐면 상당한 맵찔이라 대부분의 오삼불고기 등의 볶음류가 주로 내 입에는 많이 매워 평소 주문할 생각을 하지 않았는데.. ​이상하게 이날은 오삼불고기가 눈에 띄여 주문..  ​그래도 덜맵게 해달라고 추가로 이야기한다고 하다가 잊어 먹었다.  ​​​​기본 찬...  상큼한 오이무침..  근데 양념이 조금 매콤한 느낌이 있다.  지난번에는 몰랐는데... 아닌가? ​​​​오삼불고기가 나왔다..  ​​​큼직한 오징어 한마리, 그리고 얇고 넓게 자른 삼겹살, 채소들..  ​​​​양념과 고춧가루가 보이는데.. 음.. ​같이 온 동료가 얼마전 다른 사람과 이곳에 들러 닭도리탕을 먹었는데. 별로 안매웠다고 한 기억이 있어.. 일단 진행 ​​​​사장님께서 옆에서 볶아 주시면서 이야기를 하는데..​볶는 연기, 냄새에 머리와 코에서 땀이 흐르기 시작한다...헐... 이거 무지 매울거 같은데 ​​동료는 내가 매운것을 무척 잘 못먹는 맵찔이란 것을 잘 알아 어쩌냐고 이야기 하고..​사장님은 옆에서 보다가 냄새만 맡고 땀을 흘리는 날 보고 걱정을 하신다.  ​​​사장님께서 마요네즈에 같이 먹으면 덜 맵다고, 깻잎과 마요네즈를 가져다 주신다.  ​​​일단 잘 익은 오삼불고기 ​​​매워 보이긴 하는데..​맛을 봐야하니.. 오징어, 삼겹살을 가져다 먹어 봤다..​​​맛있다... 그런데 맵다..   머리에서부터 땀이 쫙..  ​​평소 이정도 맵기면 난 그대로 포기를 한다..​굳이 땀을 잔뜩 흘리고 입이 얼얼해 지고.. 그리고 그게 더하면 정신도 살짝 나가는 수준인데...​그걸 일부러 먹고 싶지도 않고 다른걸 주문해 먹던가 더 이상 먹는걸 멈추던가 하는게 평소 스타일인데..​​​근데 이 오삼불고기가 좀 맛은 있다..​​평소 매운거 좋아하는 사람들이 하는 이야기​" 맛있게 매워요... "  이말을 하는 사람들 다 싫어 한다..​​​내게는 매운게 맛이 있을리 없기에 그런 말은 X소리라고 생각하는데..​​하.. 맛은 있는데 맵다..  그리고 또 먹힌다. ㅠ.ㅠ​​​​매운거 먹을때 마요네즈 찍어 먹는다고? 그런거 싫어 한다.. 마요네즈로 범벅이 되서 입안을 코팅할 정도면 그게 무슨 맛을 느끼는건지. 안먹고 말지...​라고 생각하는 마요네즈 자체도 별로 좋아하지 않고 특히 매운거에 찍어 먹는거 극혐하는데..​​​마요네즈를 올려서 깻잎에 올려 먹는다..  ​​​​매워 땀 딱고 후후 거리고 술로 입 안을 달래고 하고..​또 먹는다..​​계속 마요네즈를 올려서 ㅠ.ㅠ​마요네즈 위에 찬으로 나온 옥수수 한알을 올리니. 메추리알 같다.  ​​​​이렇게 매울땐.. 시원한 황도가 좋은 메뉴가 되는지..​황도 추가..  ​​​황도는 맛있지만.. 내 입안의 맵기를 달래긴 별개의 메뉴다.  ​​​​흰밥을 조금 같이 먹으면 나을까?  ​​​​사장님께서 지난번처럼 토마토를 주신다...​매운 기운을 좀 달래라고 주신거지만...  매운건 매운거고 이건 이거고...  ​​​​참내.. 그렇게 땀 흘리면서 후아후아 입김을 내 뱉으면서도..​계속  다 먹는다..  황당..  ​​​​결국 아까 먹었던 밥으로 볶음밥을 ​​​​평소 술 마실때 밥 먹는 행위를 하지 않는데... ​​​​게다가 매운 양념으로 볶아진 볶음밥을 ​​​​또 먹는다..  ​​​​사장님께서...​이 오삼불고기 그리고 다른 볶음 메뉴..​미리 이야기 하면 맵기 조절이 가능하다고 하신다.​양념(다대기)와 고춧가루가 들어가는데..​양념만으로 볶으면 덜 맵다고..​여기엔 기본으로 양념과 고춧가루가 들어 있었다고...​​​아까 생각했을 때 덜 맵게 해달라고 이야기 할 것을..​담에는 그래야 겠다..​​담에 또.. ​담에 또.. 안맵게 해서 먹고 싶다...  ​내가 미쳣다 ㅠ.ㅠ​​​​​​그리고 보통 2차를 가는데..​이곳에서는...​1차 잔해 치우고 2차...​노가리를 주문하고 ​​​맥주를 주문해서 마무리를 한다.  ​​​이번에도 ​편안히 방문해서 맛있게 시간을 보내고 온 곳이다..​​아 맛은 있었지만..​​맛있게 매웠다......​아니지 매운데 무지 매운데 맛은 있었다   ㅠ.ㅠ​​​담에는 안맵게 주문해서 다시 먹을꺼다..  전뱅이경기도 수원시 영통구 영통로130번길 30 #망포동맛집 #망포맛집 #수원맛집 #영통맛집 #전뱅이 #망포포차 #영통포차 #오삼불고기 #망포중학교맛집 #망포술집 #메추리알 #QuailEgg #PerillaLeaf #깻잎 #불고기 #일상 #회식 #Food #Foodie #Koreanfood #맛집 #행복한우리집 ​남해 사우스케이프에 묵으면서 무려 1박에 200만원을 쓰고, 밥을 먹는데도 대략 30만원을 추가로 썼는데- 만족하지 않으면 안 되지 않나. ​(나는 만족한 게 너무 많아서 탈이었지만)​그 중 추천할 만한 액티비티를 2가지 골라 이용 후기를 기록해본다. ​ [2] 남해 사우스케이프 : 골프 프랙티스 코스, 수영장(카바나, 썬베드) 이용 방법, 가격, 팁사우스케이프 골프 프랙티스 코스 이용 후기 남해 사우스케이프는 섬의 거의 대부분이 골프장으로 이루어져...blog.naver.com ​사우스케이프 숙박 시 패키지금액을 추가하면 액티비티 크레딧 쿠폰을 받게 되는데, 21년 9월부터는 이 크레딧 쿠폰 서비스가 종료된다고 한다. (*우리는 블루 패키지로 4인실이라 10장의 쿠폰을 받았다.)​7월에 다녀온 우리는 운 좋게도 액티비티를 모두 잘 이용하였고, 그 중 만족했던 2가지에 대해 리뷰해보려 한다. ​평소 사우나를 좋아하지 않음에도 이 곳의 사우나 시설에 반해버렸고, 나중에 아이가 생기면 같이 타고 싶은 디트로네를 알아버렸다! ​​​ 노천 사우나1인당 액티비티 크레딧 쿠폰 1장운영 시간 : 08:00~20:30​​​노천 사우나는 계절에 상관 없이 사우스케이프를 방문하면 무조건 가야 하는 코스라 감히 말하겠다. ​본래 이 사우나의 목적은 골프 게임 후에 씻는 샤워실 정도에 있겠으나, 골프를 치지 않더라도 체크아웃 후에 수영장을 이용하거나 기타 활동 후에 사우나를 하고 귀가하고 싶을 때 이용하기 딱 좋은 액티비티이기 때문이다.  이건 내게 부여된 락커번호일 뿐, 키가 아니다. 하지만 반납은 필수​호텔 프런트에 인당 액티비티 크레딧 쿠폰을 1장 제출하면, 사우나 락커 번호를 부여받는다. 사우나 퇴실 시 반납해야 한다. 이 번호는 키가 아니라 그저 나에게 부여된 번호의 종이일 뿐이어서 처음에 의아했다. ​ 탈의실이 아주 넓은데도 불구하고 3-4개 구획으로 나누어 있을 정도로 컸다. ​하지만… 탈의실로 들어선 순간 멋진 락커룸 인테리어에 멍해졌다. 이 고급스러움의 끝판왕은 뭐지? 엄마와 나의 탈의실 B 섹션​ 천고가 너무 높아 하늘까지 보였다. 천장에 파란 하늘까지 보이는 천고는 하늘을 뚫을 기세다. ​일반 골프장에서처럼 탈의 후 샤워실로 이동할 때 민망하지 않게끔 샤워가운이 상비되어 있다. 같은 여자끼리라도 알몸 까기는 쉽지 않기 마련이니까.  이 가운 참 가볍지만 톡톡하고 좋았는데​ 월넛 결이 보이는지. 이게 락커였다. ​ 옆의 탈의실 A​​락커에는 개인 비밀번호 4자리 설정이 가능하다. 옷을 걸 수 있는 옷걸이 3개신을 벗고 편하게 돌아다니라고 슬리퍼 1쌍이 있다. 귀중품이나 악세서리 보관함이 서랍 형식으로 하단에 따로 되어 있어 세심함이 느껴진다.  내 키보다 훨씬 큰 락커 내부​내게 부여됐던 번호는 락커에도, 슬리퍼에도 쓰여 있어 잃어버릴 염려가 없다. 이 신은 카펫 위에서만 신는 용도이고, 파우더룸과 욕실 쪽으로 가면 벗고 들어가는데!!​잠깐 대충 벗어두어도 고개를 팽하고 돌려보면 신발이 가지런히 정리되어 있다. 2분도 안 지났는데… 대체 얼마나 빨리, 잘 정리정돈을 해주시는 지 바닥에 물기를 밟은 적이 없을 지경이었다.  이런 극진한 서비스에 감동하고 돈을 쓰는 거지. ​​슬리퍼를 벗고 들어가면 한 파우더룸에 2개의 화장대와 거울이 있다. 코로나 때문에 사람 부딪힐 걱정 하나도 없이 우리끼리 사우나 전세내고 파우더룸도 점령했다.  ​파우더룸 화장대 뒷편에는 세면대와 핸드워시, 로션, 가지런한 핸드타올이 준비되어 있고.  ​무엇이든 다 지워버릴 세면도구가 모두 준비되어 있다. 어메니티는 이솝이라 정말 행복한 향기에 취한 상태로 사우나를 이용할 수 있다. 공교롭게 내 팔목엔 아베다가 있네?^^ ​여기서 화장도 지우고, 손도 씻고 얼굴에 할 것들을 다 정리하면 드디어 몸을 씻으러 샤워실와 노천탕이 있는 곳으로 출동. ​ 또 다른 화이트 분위기의 락커룰 하나 더 발견했고. ​​다중이용 욕실에 들어가기 전 개인 물품과 입고 있던 가운을 벗어 넣을 수 있는 고오급 서랍장이 또 있다.  ​아, 너무 완벽한 동선과 수납함. 수건 갯수는 당연 제한 없고, 일회용 때타올, 헤어캡과 치약이 상시 준비되어 있었다.  ​​그리고 유리창 밖에서 보이는 조그만 탕이 있는데, 들어가면 실내탕 2개, 실외탕 1개로 총 3개의 목욕탕이 있다.  바로 앞의 푸른 자연을 바라보며, 자세히 보면 아직 피지 않은 수국이 있어 그것도 살펴보고 뜨거운 열기에 엄마와 도란도란 이야기를 나누며 오랜만에 시원하게 목욕했다. ​샤워시설 부스도 괴앵장히 컸는데, 양팔 벌린 정도가 1인 부스 크기였다. 어메니티는 이솝으로 페이셜워시, 바디워시, 샴푸, 컨디셔너가 준비되어 있다. ​샤워부스는 대략 10개 미만이었고, 골프팀의 여자 비중이 워낙 적으니 사우나를 이용하는 사람이 정말 많아봐야 3-4명이라 코로나 걱정에 시달릴 필요도 없을 정도다. ​정말 대만족했던 노천 사우나는 시설과 서비스가 최상급이었으니, 반드시 방문하여 액티비티 쿠폰을 소진하길 추천!​  ​​ 디트로네 D.THRONE쌈디가 조카에게 사준 압구정 대표 유아/성인용 전기자동차, 1대당 액티비티 크레딧 쿠폰 1장​이용 시간 : 1부 09:00 ~ 11:302부 12:30 ~ 일몰시 ​- 20분 간 이용 가능*야간 조명이 적기 때문에 아이와 함께라면 낮에 혹은 밝을 때 타야 안전하다고 하셨다.  ​나혼자산다 쌈디가 조카 채채에게 선물로 사줘 유명해졌다는 디트로네는 사실 압구정에선 이미 육아템으로 굳힌 어린이 전기자동차이다. ​우린 아이가 없지만 많은 커플들이 성인용 발판을 딛고 탔던 후기를 보고 액티비티 쿠폰으로 신청했다.  ​로비에 크레딧 쿠폰을 제출하고 나오면, 디트로네가 준비되어 있다. 작동법은 쉬워서 아무나 운전 가능.  ​​실제로 운전?을 해보니 방향 전환이 아주 부드러웠고, 브레이크 작동도 굉장히 강해서 안전하단 생각이 들 정도였다. ​몇 백만원 짜리라던데… ​ ​로비 뒤편에서 출발해서 골프장과 해안이 보이는 도로를 왕복 2번 정도하면 20분이 금새 지나간다.  ​​우리는 사실 길을 잘 못 들어서 사우스케이프 입구까지 나갔다왔다. 헛걸음하느라 20분이 아닌 30분이나 탔다.  ​7월 초에 이용했는데, 햇빛이 너무 따가워 모자가 없던 나 자신을 탓했고, 모자 챙기기를 추천한다. ​속도가 그리 빠르지 않으니 모자가 날아갈 염려는 안 해도 될 듯하고.  아이의 자리에 앉을 수는 있지만 달려보면 속도 제한이 있는지 엑셀이 효과가 아주 미미하다. ​그냥 뒤에 서서 타시오. ​​​디트로네로 달릴 수 있는 도로에서 보이는 풍경 뭐 달리다보면 보이는 뷰도 그닥 절경?이라 생각이 안 들었다. 뷰포인트는 숙소나 수영장, 레스토랑이 가장 좋았고, 디트로네는 그저 타임킬링에 아이들과 함께 무언가를 할 수 있다는 정도의 액티비티였다. ​ 턱도 무리없이 잘 넘어간다​그래도 디트로네라는 걸 또 언제 타보겠나 싶어서 액티비티 크레딧을 사용한 것에 대한 후회는 없다. ​숙소의 뒷편을 볼 수 있는 곳이기도 해서 건축물 구경하느라 디트로네를 탈만 하기도 했다고 생각한다. ​​​​숙소로 돌아와 나른한 오후를 보내며 맥주 한 캔에 최애 간식 군옥수수맛 아몬드를 아그작아그작 ​리네로제 소파에 누워 이런 호사를 누리며 백만불짜리 숲+바다뷰를 드링킹하며 마무리하는 호캉스 액티비티 리뷰 끝!​ ​  서울 중심에서 즐기는 노천탕 호텔 프리마 사우나  ​​노천탕에서 힐링하기 좋은 프리마호텔 사우나 ♥물이 좋은걸로도 유명해 가끔씩 찾곤 하는데, 오랜만에 생각이 나서 엄마랑 같이 다녀왔다. ​​​    사우나 외관  ​​사우나는 호텔 본관 바로 옆 별관에 위치.1층에서 5층까지 건물 전체를 사용한다. ​​  주차안내  ​​주차는 호텔 주차장을 이용하면 되는데, 입욕시 3시간 / 부대업장 이용시 5시간까지 무료로 이용이 가능하다.​나는 사우나랑 식당 총 4시간 정도 이용했더니추가요금은 없었고, 발렛비만 3,000원 지불했음 ​​ 내부분위기      ​​원목 인테리어의 내부 - 연식이 있어 세련된 느낌은 아니지만.. 깨끗하고 물 좋으니 뭐 ㅋㅋ 이 정도면 만족​​ 이용요금 사우나 20,000원, 사우나+휘트니스+요가 35,000원  ​​카운터에 나와있는 가격표 - 자주 방문하는 경우 상품권을 구입하면 좀 더 저렴하게 이용이 가능하다. ​​    ​​회원권과 휘트니스 이용 가격도 참고하세용 ​​   ​​카운터에서 입욕권을 구매 후 신발 벗고 안으로 입장! ​신발은 직원분께서 따로 보관해 주시기 때문에 들고 가지 않아도 된다 ㅋㅋ  ​​ 층별안내   ​​사우나, 휘트니스, 식당, 에스테틱, 마사지, 요가&명상실, 헤어&네일샵까지 - 1층부터 5층까지 없는게 없다 +_+ ​여기 올때마다 사우나만 이용했는데,이번엔 시간이 여유가 있어 여기저기 둘러볼 수 있었다. ​​ 부대시설 노천 족욕탕, 휘트니스, 하늘정원       ​​4층에 있는 노천 하늘 족욕탕족욕하고 싶어서 유카타로 갈아입고 올라갔는데,여름이라 그런지 물이 음씀 ㅜㅜ ​그래서 족욕은 못하고 엄마랑 그냥 사진 찍고 놀다가 헬스장으로 ㅎㅎ ​​          ​​헬스장에선  유카타 착용이 안되고운동복을 입어야 해서 살짝만 둘러봤는데, 헬스장은 생각했던 것 보다 크고, 기구도 다양했다.안쪽으론 필라테스실도 있고 ㅎㅎ사람도 많지 않아 굉장히 여유롭게 느껴졌다. ​​      ​​5층 하늘정원 요가 명상실 & 선텐가든 뭐 체험한 건 없지만 ㅋㅋ둘러보는 것 만으로도 여행 온 것 같은 느낌이라기분 전환도 되고 좋다! ​​     에스테틱&마사지     릴렉스룸&게르마늄실  ​​다음에는 에스테틱이나 마사지도 받아봐야지 ​​ 사우나 노천탕,실내탕    ​​여기저기 돌아다니며 사진찍고 놀다가 사우나로 :) ​​   ​​좀 올드하긴 하지만.. 길어서 좋은 보관함 ㅋㅋ ​​     ​사우나에는 유카타, 운동복, 수건부터 목욕에 필요한 샴푸, 바디워시, 타월까지  다 준비가 되어 있어 자유롭게 이용이 가능하다. 아무것도 준비해 오지 않아도 됨! ​​       ​​욕탕 안은 사진을 찍을 수가 없어서 홈페이지에 있는 사진으로 ㅎㅎ ​노천탕은 뜨거운탕, 차가운탕, 미지근한탕이 있고 실내는 안마탕, 쑥탕, 바가지탕?이 있었는데 사람도 없고 해서 이탕 저탕 오가며 몸을 풀었다.  사우나랑 실내탕에선 티비도 보고 ㅋㅋ 노천탕에 앉아 바람 솔솔 맞으니 제대로 힐링하는 느낌! ​​ 한식당 비원   ​​목욕하고 밥먹으러 3층 한식당 :) ​​     ​​3시쯤 갔더니 사람이 없어서 식당 이곳저곳을 둘러보았다. ​​    ​​안쪽에는 이렇게 룸도 있어서 친구들이랑 와서 놀기에도 좋을듯 ㅎㅎ  ​    메뉴판  ​​한때 여기서 핫했던 해물라면을 먹고 싶었는데 그건 남탕에서만 판매한다고 해서..ㅜㅜ 비빔국수, 닭가슴살샐러드, 제육쌈밥으로 주문! ​​     ​​비빔국수랑 샐러드는 가볍게 먹으려고 주문한건데.. 양이 정말 어마어마하다 ㅋㅋㅋㅋ 특히 샐러드.. 접시에 한가득 담아주셔서..먹어도 먹어도 끝이 없음 +_+ ​비빔국수는 쫄면이랑 비슷한 느낌이였는데, 양념이 적당히 매콤하니 맛있었다. ​​      ​​엄마가 주문한 제육쌈밥 가격대가 조금 있다고 생각했는데밑반찬이랑 찌개랑 각종 쌈이 푸짐하게 나오고, 밥도 찰밥으로 나와 괜찮았다. ​​   ​​다시 봐도 푸짐한 한상 ㅋㅋ 목욕하고 나서 먹으니 더 꿀맛이였음   ​​​ 총평 서울 중심에서 노천탕도 즐기고, 다양한 부대시설로 휴가 기분까지 느낄 수 있는 호텔 프리마 사우나. 시설은 현대적이지는 않지만, 수시로 청소하면서 모든 곳을 깔끔하게 유지하고 있어 불편함을 느끼지 못했고, 호텔이라 서비스도 훌륭했다. 무엇보다 목욕하고 나면 온천 한 것 처럼 피부가 보들보들해서 올 때마다 만족스럽다. 집만 가깝다면 더 자주 찾고 싶은 곳! ​​​ 호텔프리마(@hotelprimaseoul) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 532명, 팔로잉 326명, 게시물 108개 - 호텔프리마(@hotelprimaseoul)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 프리마호텔 사우나전화: 02-6006-9350주소: 서울 강남구 도산대로 102길10영업: 06:00~24:00 주차: 무료(입욕 3시간, 부대시설 5시간)호텔 프리마여성전용사우나서울특별시 강남구 도산대로102길 10  ​​​​​ #노보텔강남의 투숙은 아코르 회원이 된지 네 번째입니다. 작년 연말에 익그젝룸을 이용한 뒤 해피아워를 포함한 라운지 이용이 괜찬아서 올해 구정에 스탠다드 룸 한 번 이용하고, 2월 말에 코로나로 라운지 운영이 중단하기 거의 직전에 익그젝룸에 투숙한 후로 거의 8개월만에 방문하게 되었습니다. 예약은 아코르 썸머세일일때 3개월 전에 스탠다드로 2박에 세포 약 19만원으로  저렴하게 잡았습니다. 노보텔이 강남과 독산은 너무 노후화되었는데 강남은 그래도 중간중간 리모델링이 되어 머무는 데는 괜찮았습니다. ​플랫을 처음 달고 가는 노보텔 강남은 어떤 혜택이 있을지 기대반 궁금반으로 가보게 됩니다만 결론은 기대가 컸었는지 실망이 좀 크네요. 엘레베이터도 구식이었는데 리모델링되었더군요. 버튼과 카드키 대는 곳도 잘 리모델링 되었습니다. 하지만 엘레베이터 3대가 효율적으로 움직이지 않아서 한 층에서 대기 버튼을 3개 누르고 기다리는 비효율적인 작동이 이루어지고 있었습니다.라운지도 코로나를 핑게로 비대면으로만 운영하고, 해피아워는 라운지 이용객 손님의 숫자에 따라 장소를 바꿔가며 운영하고 있었는데 제가 2박을 하는 동안 장소를 제대로 고지하지 않아서 정말 서비스면에서 실망할 수 밖에 없었습니다.객실 판매를 위주로만 운영을 하는 건지...  해피아워가 실망스럽다보니 바로 옆 르메르디앙호텔이 더 좋아 보이더라구요. 로비부터 훨씬 고급스럽잔아요. 솔직히 호텔의 고급스러움을 떠나서 호텔은 머무르는 동안 훌륭하고 편안한 서비스와 시설이용을 목적으로 가는 건데....서비스면에서 실망스러우니 전반적으로 저평가하게 되더라구요. 토요일이어서 사람이 많은 지 조식도 2층 더 스퀘어에서는 2부제로 운영하고, 1층 안뜨레에서도 진행되었습니다. 스탠다드룸을 예약했어도 플랫의 경우 라운지를 이용할 수 있기에 보통은 이그젝 룸을 배정해 주는데 스탠다드 바로 윗단계의 수페리어룸을 배정해 주더라구요. 첫 플랫 달고 간 호텔인데 토요일 손님이 많다고 좀 홀대하나 이런생각도 들었습니다. 그래도 플랫은 라운지이용 및 해피아워, 조식 무료, 사우나도 무료라 호텔측에서 제공하는 혜택이 호텔측의 호의라서 룸 업그레이드는 손님이 많다보니 그런가보다하고 넘겼습니다. 플랫회원으로 받은 웰컴기프트 입니다. 블로그 이웃님은 몇 주전 다녀갔었는데 골드인데도 똑같이 받았더라구요. 여긴 플랫과 골드의 차이가 별로 없나봐요.라운지는 16층에 있는데 코로나로 커피와 차만 마실 수 있습니다. 16층의 라운지입니다. 차 종류는 꽤 되네요. 라운지 이용하면서 전에도 한 번 경험한 적있는데 외국인들이 단체로 문 닫아 놓고 저녁에 이용하는 경우가 있었습니다. 이건 무슨 경우인지... 호텔측도 아는지 모르겠더군요. 오후 8~9시쯤인데 이런 경우가 가끔있더군요. 라운지는 무인으로 운영되다보니 그런지... ​처음 배정된 수페리어 룸에 들어가 봅니다. 룸에 들어가보니 좌측에 옷장, 우측에 화장실입니다. 화장실 들어가면 요렇구요. 좌측에 비데가 설치된 변기가 있습니다. 우측은 욕조가 있고 투명한 유리는 밖에서 블라인드로 수동으로 내려야 합니다. 칫솔과 면도기는 없습니다. 머큐어에는 있는 칫솔이 룸가격이 더 비싼 노보텔에는 없는 것이 이해가 가지 않습니다. 달라고 하면 준다는 점은 알지만, 미리 배치 되있고 없고에서 호텔의 인상이 달라지는 것같습니다.  수페리어 룸의 미스테리는 컨디셔너가 없다는 겁니다. 방으로 들어가 봅니다. 트윈룸이라 작은 의자가 있습니다. 퀸베드룸은 쇼파가 배치됩니다. 창문을 열 수 있게 되어있는데 안 여시는 게 좋습니다. 모기가 들어오더군요. 모기향을 요청해야 했습니다. 도시뷰입니다. 저녁놀은 머큐어 강남 쏘도베가 더 나아요. 개인적으로 밤의 풍경도 머큐어가 나아보입니다. 수페리어라 커피머신이 없습니다. 공기청정기를 요청했더니 이게 왔는데 서울 아코르 호텔에서 이런 건 처음봅니다. 소리도 시끄럽고 차라리 샤오미 제품을 쓰지....​사우나 그냥 무료라 감지덕지... 그래도 냉탕, 온탕, 열탕 갖추고 습식, 건식 다 갖추어서 만족합니다. 횟수제한도 없습니다. 수영장은 아이들용입니다. 몬드리안호텔을 다녀와서 그런지 길이나 깊이가 작다보니 너무 시시합니다. 야외 자쿠지도 처음 이용해 봤는데 분위기는 좋은데 이용객에 비해 너무 작습니다. 골프장까지 갖추고 있지만 부대시설이 낙후되었습니다. 그나마 사우나가 리모델링들어가서 좀 봐줄만 합니다. 회원이 많아서 낮에도 사람이 꾸준합니다. 수영장 운영시간을 수기로 써서 알려주시더군요. ​해피아워는 첫 날 그랑아에서 제공되었습니다. 가성비 와인 TT   아... 정말 제 마음이 T T 입니다. 강남 노보텔 와인 수준이 T T  물은 에비앙이네요. 테라랑 카스 맥주가 끝입니다. 소프트 드링크는 콜라랑 스프라이트 캐나다드라이가 끝. 마른안주 한접시.... 그리고 이 접시 하나가 끝입니다. 더 추가로 주는 것은 없습니다. 요청해도 더 주시지 않는다고 합니다.  이렇게 해피아워를 왜 진행하는지 모르겠더군요. 호텔에서 라운지 운영 하기 싫은 티가 팍팍 나고 보통은 진이나 럼도 제공하는데 아예 없습니다. 다음날은 라운지 이용객이 없는지 로비카페를 막아놓고 안뜨레에 입구로 들어가는데 에펠탑 앞쪽에 어제 마셨던 화이트 레드와인이 티티 똑같습니다. T T. 어젠 물이라도 에비앙이 있었는데 아예없고 소프트 드링크는 어제처럼 콜라 스프라이트 캐나다드라이입니다. 어제나온 플레이트 그대로... 할 말이 없습니다. 해피아워가 이런데 이그젝룸을 누가 예약하고 올까요? 플랫회원이 많아서 그런걸까요? 호텔이 정말 눈앞의 이익만을 보는 것같아 아쉽습니다. ​방에 돌아와서 참담한 해피아워를 잊으려고 보니, 수페리어 룸은 넷플렉스를 이용할 수 있다는 블로그 후기를 보았습니다. 넷플렉스를 이용하려고 하니 안되길래 데스크에 물어보니, 하필이면 안 되는 방이 몇 군데 있는데 그 방이라는 겁니다. 넷플릭스를 되는 방으로 바꿔달라고 요청하니 그제서야 이그젝 룸이 넷플릭스가 되는데 트윈베드는 없고 하나가 퀸베드로 있다고 하길래 그 방으로 룸 체인지 해달라고 했습니다. 처음부터 이그젝 룸을 주시지그랬어요... ㅡㅜ 왜 이그젝 룸이 있으면서 배정 안 해 준건지 모르겠습니다. 말이 이그젝 룸이지 텔레비전 큰 거랑 네스프레스커피머신과 블루투스스피커가 더 있고 욕조없이 샤워부스만 있다는게 다른 점입니다. 잘 안 써서 있으나마나한 스피커입니다. 넷플릭스 되게 큰 화면 텔레비전을 설치했네요. 보통은 삼성이나 엘지를 쓰는데 비용절감을 위한 것인지 제품명이 보이지 않았습니다. 넷플릭스 되는 리모컨이 따로 있습니다. 네스프레소 머신이 더 있는데 이 모델은 초기 모델로 알고 있습니다. 머신도 좀 바꿔주시지... ​네스프레소 캡슐이 똥그란 모양안에 들어가는데 먼지가 쌓여있습니다.  그 옆에 사각형 모양에도 먼지가 보이네요. 이야기를 할까하다가 말았습니다.  이그젝 룸은 버튼으로 블라인더를 조절 가능하다는게 수페리어룸과의 차이네요. 이그젝 룸 침대를 보니 킹코일입니다. 아코르 호텔 중에 이 침대 쓰는 곳은 노보텔 앰배서더 강남이 처음이네요. 처음 배정된 수페리어는 에이스였는데... 그래도 잠은 잘 잤습니다.  ​풀만처럼 베게 서비스를 운영하더군요. 무릎베개를 요청했습니다. 요런 베개 주십니다.​조식은 1부와 2부로 나뉘어 뷔페로 운영되었습니다.  이렇게 티켓을 주는데 첫날 조식을 먹고 다음날 챙겨주셔야 하는데 데스크에 가서 또 물어봐야 티켓을 챙겨주더군요. 그리고 1부와 2부를 한 번 정하면 바꿀 수가 없더군요. 운영이 너무 호텔 위주입니다. 플랫이 조식 무료라고 안 챙겨주는 건지...  레이트 체크아웃은 5시까지 주면서 전자키는 4시까지만 작동하여 1층 데스크에 다시 내려갔다왔습니다. ​체크아웃 때는 아코르포인트를 썼습니다. 서비스를 제대로 받지 못하니 저도 포인트로 결제해야겠다는 생각이 더 들더군요. 그런데 포인트로 결제하려니 체크아웃이 30분이 넘게 걸려서 매우 언찮았습니다. 다른 아코르 호텔에서는 겪어보지 못한 상황이었습니다. 4시 15분 즘 데스크에 내려왔는데 체크아웃하고 나니 5시였습니다.​강남 노보텔은 참 뭐라고 해야할 지..... 올 해 초만 해도 노후화 되었어도 이그젝 룸 이용시 괜찬았던 걸로 느꼈었습니다. 이번에 플랫 달고 이그젝 룸 혜택과 동일한 혜택으로 이용했는데 사우나만 횟수제한 없이 이용해서 만족한 투숙이었습니다. 조식도 뷔페가 재개되었는데 지난 번과 비교해서 음식의 종류가 줄어든 느낌이었습니다. 르메르디앙이 코로나로 어려워 매물로 나온다는데 같이 어려웠던 것일까요? 만족스러운 스테이가 되도록 노력해주는 호텔이 되었으면 합니다. 변화가 없다면 앞으로는 피해야 할 것같습니다. 12월 말에 예약을 잡아놓았는데 비교해 봐야겠습니다. ​#노보텔앰배서더강남 #노보텔강남해피아워 #노보텔강남라운지​​​ ​안녕하세요-서울대입구역 샤로수길 왁싱전문샵 마에스트로터치 입니다-   사우나/온천/찜질방 가는거 너무나 좋아하는 제가 이번에 간 사우나 찜질방은강남 선릉역에 있는클럽케이서울 입니다.CLUB-K 는 골프,요가,필라테스,피트니스 수업이 있어서운동하는 남녀가 많이 있네요-​강남데이트코스로도 강추받는깨끗하고 쾌적한 찜질방사우나입니다.​제가 젤 감명 깊었던 부분은찜질방과 카페 갤러리의 경계가 구분이 없고, 티비 텔레비젼시청이나 마이크방송이없다는 거였어요.​클래식 음악이 나오고,매우 조용한 편이라서휴식하기 참 적당한 찜질방 이라고생각합니다.​  -클럽케이서울 요금표-찜질방스파 이용 가격 ₩15,000라운지 입장료 ₩5,000피트니스회원권 (변동)   선릉사우나/강남사우나  클럽케이찜질방/선릉찜질방  카페에 마실거리나간식거리 종류가 많아요.빵도 있구요.  선릉사우나/클럽케이서울  베이커리 가격은 비싼편 이라서차라리 밥을 먹는걸로ㅎㅎ​   클럽케이/강남사우나/선릉역찜질방 카페에 음료 만드는 사람이 네명이나되더라구요 -그래서 음료가 빨라 나오나봅니다.  클럽케이서울/ 클럽케이찜질방 책읽고, 노트북하고, 공부하는 사람들이 많아요.공부해도 무방할 정도로다들 매너모드.사람들이 많음에도 불구하고굉장히 조용한 편이에요.​  클럽k사우나찜질방 찜질방 매트는베개와 매트 일체형으로편한 곳에 깔면내자리.​그림전시가 많이 있어그림감상 하며 멍때리는 분들이많이 있는데,사진찍는 소리가 민망해서많이는 못찍겠더라구요ㅎ  클럽케이서울  ​맘에드는 자리에 앉아서딸기우유도 마셔보고그림도 감상하고,비치되어 있는 책을 보니하루가 금방지나가네요.​산소방,얼음방,소금방,황토방은크기가 넓지는 않지만관리가 잘 되었는지 매우깨끗해요,(계속 청소하고 다니시는 분이계심)   젠가 게임도 하고 책도 읽고..확실히 티비가 없으니까 좀 여유로운 기분이 들면서책에 손이 가고,음악이 귀에 들어오고..잔잔히 소소하게시간이 가는 기분이 듭니다.​  클럽케이서울 사우나찜질방 밥까지 잘 먹고왔어요^^큰 물통을 따로 제공하지 않고,작은 한모금컵은 사용해야 하는데밥먹을때는 좀 불편했습니다.​다음에 물은 꼭챙겨와야겠어요^^​  노량진수산시장 대방어회 집에 오는 길에노량진 수산시장에 들러서겨울제철회대방어회 한접시 포장해 왔어요,사우나로 인한 칼로리소모 채워야죠ㅎㅎ​4만원 짜리인데 골고루 잘들어있네요,때빼고광내고내일이면좀예뻐질라나 모르겠네요:)  클럽케이서울서울특별시 강남구 삼성동 140-3  노량진수산물도매시장서울특별시 동작구 노량진동 13-6  싱가포르 스위소텔 더 스탬포드 호텔 투숙객은 피트니스 센터, 수영장, 사우나를 무료로 이용할 수 있다. ​수영장 사우나 피트니스 센터는 8층에 있다.8층에 내려서 왼쪽으로~~​룸에서 수영복을 입고 가운 걸치고 가도 괜찮고, 사우나에서 갈아 입어도 된다.사우나는 성인만 입장 가능​옆 호텔 Fairmont 호텔이랑 같이 사용한다.사람들은 적당히 있었다.​     스위소텔 더 스탬포드 70층 호텔이라 높기는 높다.   Bar흥겨운 음악이 나온다.     어린이 Pool 수심 0.4m   성인 Pool 수심 1.2m저쪽 건물이 Fairmont 호텔​이쪽은 건물 사이라 그늘져 물은 차갑고 바람도 불어 추운 편​수건은 맘대로 가져다 쓰면 되고,라이프 가드는 없다.​아이들 구명 조끼, 튜브, 튜브에 바람 넣는 것은 따로 갖고 와야한다.    사우나, 피트니스 센터 가는 길​   앞쪽으로 가 투숙객 확인하고 락커 키를 받아 SPA로 간다.​   SPA 내려가는 길   SPA 안 입구 물 준비​안쪽은 사람들이 있어 사진을 찍지 않았다.​여성 사우나는 수영복 입고 이용한다.신랑이 남성 사우나는 아니라고 함^^이슬람 교도들이 많이 있는 나라라서 그런가??​워풀 뜨거운 탕이 2개찬물 탕이 1개건식 사우나, 습식 사우나가 있다.​개인 샤워부스도 여러 개샴푸 컨디셔너 바디워시 있고화장솜 면봉 등도 준비되어 있다. 시설은 오래되서 좋지는 않다.​이용시간은 6:30~22:00체크인 할 때 주는 안내장에 이용 시간은 표시되어 있다. 확인 요망​ 스위소텔 더 스탬포드2 Stamford Rd, 싱가포르 178882  ​​​​​​​​ https://youtu.be/A5LP644yTeU ​현재 코로나 사태는  3차 파동에 접어들었고  영어로는 3rd wave라고 하는 것은 이미 코로나 유행 초기에 방역 의료 전문가들이 경고했던  일이다. 코로나 감염에 대한 기초적인 지식이나 정보만 알았으면 에어로빅 이나 사우나가 코로나 감염이 쉬운 환경이라는 것을  알았겠지만 나하나 쯤이야 괜찮겠지 우린 문제없을거야 하는 안일함은 여지없이 이런 결과로 나오게 된다. 개개인의 무식함으로 인해...​그렇다고 해당 에어로빅 학원이나 사우나 업주를 비난하고 싶은 생각은 없다. 정부지침을 따랐다니까. 그리고 그 사람들도 먹고 살아야하니까. 하지만 업주가 지침을 따라도 개개인이 조심하지 않으면, 쉽게 말해 개인의 욕구를 자제하지 않으면 그것만으로 예방이되지 않는건 우리 모두가 알고 있다. ​개인의 욕구를 자제하지 않으면, 평생 그러라는 것도 아니고 코로나가 잠잠해질 때까지만 이라도, 그 욕구조차 누리기가 더욱더 힘들어진다는 사실을 왜 사람들은 모를까? 그게 답답할 따름이다. 무지는 죄가 아니지만 무지를 지가 잘 아는것처럼 행동하는 무식은 죄인것처럼.... 코로나는 언젠가는 물러가겠지만 그 후유증은 오래 갈거 같다. 아주 오랫동안.....​​  ​​​​​​-2020년 11월 28일-   여러 골프장 하수구 문제를해결한 경험으로 작업합니다.유명 골프장 사우나 하수도 문제가 발생하다.안산에 유명한 골프 클럽에서문의를 주셨습니다.  작업을 위해 방문한 골프클럽 전경 사우나 시설 하수구문제가 발생했다고 합니다.증상을 듣고 현장을 보니사우나 주 배관의 청소가 시급한 상태였습니다.  횡주관 내부의 상태를 파악하다. 사진에 보이는 곳은 사우나 시설이 있는지하로 카트 주차장 천장입니다.  카트 주차장 천장에 시설물이 있다. 작업자 왼편에 보이는 3개의배관이 사우나 시설과 관련된주 배관입니다.먼저 내부의 상태를 파악합니다. 배관 내시경으로 원인을 밝히다.배관 상단부에 그라인더로천공을 한 후 내시경 장비와추후 청소를 위한 장비가 투입될 수 있도록조처를 취합니다.  그라인더로 배관 상단부에 구멍을 내는 모습 최소한의 작업 공간이 확보되자즉시 배관 내시경 카메라를 투입합니다.  배관 내시경으로 내부를 확인하는 모습 배관 내부에 카메라가 들어가자마자배관 상태가 모니터로 확인됩니다.어떤 상황이었을까요?  이물질로 배관 내부가 완전히 막혀있었다. 부유물이 섞인 오물이 가득 차내부를 식별하기 어려울 정도로막힘이 심각했습니다. 사우나 하수도는 정기적인관리가 필수적입니다.사우나 하수도는 석회 질에 머리카락그리고 비누 때가 엉기면서배관 내벽에 이물질이 들러붙는증상이 나타나면서 서서히 막히게 됩니다.이물질 특성상 배관을 완전히긁어 주는듯한 청소가 필요합니다.어떤 청소일까요? 고압세척으로 배관을 복원합니다.바로 고압세척입니다.일반적인 스프링 청소로는 심각하게막힌 부분을 뚫고 나아가면서막힘을 해결할 수 있지만배관 내벽에 들러붙은 이물질은고압세척으로 강한 수압을 분사해배관 모든 부분을 남김없이청소하는 과정이 반드시 필요합니다.  고압세척 작업을 위해 세팅하는 모습 인증받은 고압세척 장비와연결된 청소 호스를 천공된 배관에투입하게 됩니다.  고압세척을 진행 중인 강 부장님의 모습 고압세척 경험이 풍부한 강 부장님이직접 작업을 진행하셨습니다.세척기에서 만들어진 강한 수압이호스 앞에 부착된 특수 회전 노즐을통해 분사되면서배관 내부에 들러붙은 슬러지들을분해하기 시작합니다.게다가 온수 고압세척이 진행되기에축적된 비누 기름때는더욱 효과적으로 제거됩니다.  오물을 거의 떨어뜨리지 않고 세척을 진행했습니다. 오물을 주차장 바닥에 거의 떨어뜨리지 않고고압세척 작업을 진행했습니다.그렇게 배관을 하나씩 세척해3개의 모든 횡주관을 철저하게 청소했습니다. 고압세척의 결과는?고압세척을 마친 배관의 모습을 보실까요?  배관에 가득 차 있던 오물을 모두 제거됐다. 그라인더로 천공한 배관 내부의 모습입니다.고압세척 작업 전에는 배관 내부에오물과 이물질이 가득했지만고압세척 후 모든 이물질은완벽하게 사라졌습니다.다시 배관 내시경을 투입해청소한 배관 모든 구간을 다시 확인합니다.  이물질은 완전히 사라졌다. 모니터를 찍힌 사진을 보시면고압세척을 마친 모든 배관 구간은원래의 모습대로 복원됐습니다.선명한 배관 내부의 모습이 보이실 겁니다.들러붙어 있던 슬러지는 완전히사라졌습니다.​이제 사우나 하수도는 정상적으로사용이 가능했습니다.고압세척 세척과 내시경 검사로하수구 작업은 완벽하게복원될 수 있습니다.​이번 작업도 최선을 다해주신강 부장님께 감사드립니다.​ ​​​​7월 29일부터 시작된 따님의 여름방학을 대비?하여 겸사겸사 회사의 하기휴양소 제도를 이용해서 단돈 5만원에 다녀온 현대 블룸비스타 호텔, 이정도면 인생 가성비 가격이라 할 수 있기에 아주 감동이였다. ​​​   ​​​엄청 널널한 지하 주차장에 주차해놓고 로비가 있는 C 동 1층으로 고고,  주차장입구부터 로비까지 환영의 메세지가 눈에 띈다. 우리 회사도 저기 있구만. 반가워 ㅎㅎㅎ​​​   ​​​전체적으로 로비와 객실 모두 큼직하고 여유로운데 기업의 휴양소를 타겟으로 한 느낌이 났다. 종종은 아니지만 다녀본 호텔이 브랜드 계열의 체인 호텔이였던걸 감안하면 약간은 시설적인 부분에서 아쉬움이 있었지만... (공간활용이 좀 휑하다? 욕조가 없다 등등 ) 비교적 깔끔하고 만족스러웠다. ​​​​   ​​보통 길게 쭉 늘어진 복도형 객실이였다면 현대 블룸비스타는 듬성듬성 객실이 나눠져서 좀 신기했다. 아쉬운건 많은 객실과 인원을 수용하는 엘레베이터가 단 2대라는거. 비상용까지 총 4대라고는 하지만 엘레베이터 공간이 엄청 큰것도 아니고 좀.. 그랬어. ​​​   ​​​이번에 우리가 묵게된 1박 객실은 11층 1121호 옆방도 투숙을 한거 같았는데 딱히 시끄러움 없이 조용한 편이였다. ​​​​​   ​​​체크인은 15시, 체크아웃은 오전 11시 조식 2인쿠폰과 사우나 이용권까지 받았는데 이게 다 5만원이라니 감동이얏 ㅎㅎ​​아쉬운건 사우나가 월 1회 정기휴관인데 7월 29일 월요일이 끼어있어서 28일 투숙한날 부랴부랴 이용해야됐다는거 정도인데 초반에 사우나를 하면서 피로를 풀었기에 넘나 좋았다. ​​​   ​​​객실도 디럭스 더블룸 정도 예상했는데 패밀리룸이였어. 베드가 무려 3개야... ㄷㄷㄷ​​​   ​​저 구석에 있는 베드 뭔가요 ㅋㅋㅋ4인 가족 정도면 딱 좋겠다 싶은데 객실 크기도 상당해서 화장실까지 이동하는데도 좀 멀었다. ​​​​     ​​베드는 너무 폭신하지도 딱딱하지도 않은 중간 정도랄까, 쪼꼬미가 침대 사이를 점핑하며 뛰어다녀서 조마조마 했지만 덕분에 엄청난 체력소진을 ㅋㅋ​베개는 높은 편은 아니여서 높은걸 선호한다면 2개 사용은 필수일듯 싶다. ​​​​   ​​커피포트와 컵이 있지만 커피 믹스는 없었어...우어어, 그래서 결국 편의점에서 커피를 사와야했다는 슬픈. ㅠㅠ ​국내여행에서는 커피믹스를 챙겨야되는건가요..;;​​​​   ​​​생수 2병은 무료 제공, 그렇지만 딱히 먹을일은 없었네​​​​   ​​​텔레비전에 키즈채널은 투니버스와 다른 1개. 그리고 또봇과 시크릿쥬쥬로 추정되는 DVD 를 틀어주는 채널이 있었는데 생각보다 쥬쥬를 볼 수 있는 시간이 적어서 따님은 아쉬워했다. ​우리 집에는 텔레비전이 없으니 이렇게 호텔에만 오면 큰 화면으로 침대에서 딩굴거리며 텔레비전을 보기때문에 키즈 채널은 참 중요한 것~​​​​   ​​​5살 따님 쪼꼬미는 어느새 호텔의 매력에 빠졌는지 호텔에 간다고만 하면 참 좋아한다. ​체크아웃할때 제일 아쉬워했던것도 그녀 ㅋㅋㅋ창가쪽에 마련된 테이블은 객실에 비해서 좀 작다고 여겨졌지만 넉넉한 의자인심과 강뷰를 바라보며 여유있는 시간을 보낼 수 있었다. ​​   ​​​강이 보여서 시원하긴 하다만 뭔가 아쉽 너무 멋진 뷰를 기대한건가... 그래도 고층이라 확실히 시원시원하다. ​​​​   ​​​현대 블룸비스타 호텔에는 시크릿쥬쥬, 또봇, 콩순이 키즈룸이 있다고 해서 다음에도 또 올 계획인데 아쉬운건 그 키즈룸조차도 욕조가 없단다... 당연히 일반 객실에도 샤워부스만 있었는데 아이를 씻기기에는 역부족이라 결국 목욕하는건 집에서.. ㅠㅠ ​어른들은 사우나를 이용한다고 치지만 만 5세 이하는 출입금지라서 사우나도 못데려가고.. 아기 목욕 시키는 부분에서는 넘나 아쉬운 곳이였다.​​​​   ​​변기가 있는 곳은 반대편에 분리되있음​​​​       ​​​타올인심은 넉넉한 편이였지만 객실에서 목욕하거나 샤워할 일이 없었으니 뭔가 무의미했어..;; ​​칫솔 제공도 되지 않으니 미리 치약칫솔, 면도기 등을 챙겨가는 것도 필수​​​​   ​​​방의 배치도를 보니 요러했는데  비교적 나쁘지 않은 방배치였어 ​​​   ​​​침대위에 누워서 바라보는 통창의 풍경은 시원시원하다. 이것이 힐링이로구나~~~​​​   ​​​현대 블룸비스타는 A,B,C,D 동으로 나뉘어서 어느 곳으로 배정되었느냐에 따라서 이동동선이 다른데 편의점이나 조식당, 사우나 등은 모두 B동에 있다. 그리고 캐릭터룸도 B동 2층에 있음 ​​C 동은 온리 프론트 로비와 카페 정도? 그렇기에 1층이나 지하 1층에 있는 연결통로를 지나서 이동해야 되는 번거로움?이 있었지만 엘레베이터만 꼬이지 않는다면 멀거나 하진 않았다. ​​​​​   ​​​ C동 엘레베이터를 타고 다시 B동 엘레베이터를 타고 이동해야되는건 좀 귀찮긴 했지만... 따님 혼자 신났군 ㅋㅋ​​​​     ​​중간중간 쉴만한 소파공간도 있고 넓은 공간에 조형 미술 작품도 눈에 띄어서 미적으로 공간을 살렸다. 호텔의 공간은 심플하고 깔끔한 느낌~~​​​​​   ​​양평 블룸비스타 편의점은 CU 7시부터 24시까지 운영하는데 가격은 뭐 편의점 제품이야 그렇지... ㅠㅠ 미리 사오지 못한걸 살짝 후회하지만 뭐 어쩌겠어.. 편의점 이용하는게 편리하니까 결국 이용하게 되는걸 ​​​   ​​​여성, 남성용 입구가 당연히 따로 분리된 사우나는 기대 이상이였다. 나름 온천수라는데 물도 39도대였음에도 10분이상 편안하게 담그고 있을정도로 포근했다. ​​탕도 냉탕, 온수탕 2종류가 있어서 취향에 맞게 선택해서 입욕 가능 샤워부스도 분리형이라서 편리했다. ​​​​     ​​​투숙객은 7천원, 일반요금은 14000원이였음 ​​사우나 이용권을 내고 무료로 이용해서 넘나 좋았다. 이용권이 없었어도 7천원이라면 충분히 괜츈한 가격이였음 ㅋㅋ​​​   ​​​1층 로비층에는 양평 여행지와 블룸비스타 호텔의 정보지가 있었는데 산책로는 생각외로 흥미로웠다. 물론 넘나 더워서 나갈 생각을 안했지만 조만간 시크릿쥬쥬 캐릭터룸에 숙박하기 위해 언젠가는 다시 와볼 예정이므로 그때는 호텔 주변을 산책해봐야지 ​​​​     ​​통창으로 트여서 시원한 전망을 선사하는 카페도 나름 괜츈했는데 나중에 나만의 시간을 카페에서 가지면 좋을듯 싶다. 이번 방문 첫날은 주말 근무후 바로 온것이라서 시간이 부족하긴 했어. ㅠㅠ ​​​​   ​​​카페 메뉴도 다양하고 가격도 5천원 전후라 호텔 카페 치고는 나쁘지 않은 편​​​   ​​​시원한 강뷰를 선사해줬던 현대 블룸비스타 패밀리룸 객실에서의 편안한 시간 ​시계와 욕조가 없다는 것이 안습이였지만... 넓고 쾌적한 공간에서 온가족이 빈둥거리며 좋은 시간을 보냈다. 하지만 뭔가 특색있지는 않아서 일반 객실숙박을 위해 재방문 의사 그닥... ​그래도 시크릿쥬쥬 캐릭터룸 투숙을 위해서는 올 계획이고 사우나와 조식도 만족스러워서 특가가 나왔을때 방문하면 좋을 양평 호텔로 추천~~​​​5만원으로 투숙하게 해준우리 회사에 넘나 감사합니다. ​ 운동을 해서몸속 노폐물을 배출하면 젤 좋지만....운동안하던 사람이 갑자기 열운동을 할 리도 없고한다하더라도 이상하게 땀이 안나서...아주 오랜시간 고민1년도 넘게 고민고민고민(2~3년 더 된거 같다..)(나 머니? ㅋㅋㅋㅋ 어떤건 쉽게 사면서 이건 왜 이리 고민했을까)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​....아무튼 노폐물 배출과 혈액순환 두가지만이라도 얻자 싶어드디어 큰 결심을 하고반신욕기를 들였다!​​  짜잔~!!!!내가 선택한 반신욕기는 에버조이의 일공삼!!!!​찾아보니 반신욕기도 종류가 아주 많았다대표적으로 연예인이랑 엮여 브랜드가 분류가 되는뎅​청하의 에버조이서지혜의 힐링유함연지의 뉴젠​이중에서 많이 고르는 듯 하다​난  얼리썸머 이벤트로 가격도 할인되고 이거저거 사은품도 주고 그리고 세라믹볼이 많이 붙어 있는것이 먼가 열효율이나 몸에도 좋을 거 같아서 에버조이로 초이스~!​브랜드 정하고 나서는 또102랑 103이랑 두고 엄청 고민을 했다다리도 좀 편히 두고 또 덩치 있는 신랑을 생각하니어차피 한부피 하는거 들이는데 30센티 정도 더 길다고 자리 차지하는데 큰 차이가 없을 거 같아서103으로 맘을 정했다​(인생이 고민의 연속이여 ㅡㅡ:) 아무튼 나의 찜질기.. 우리집 홈사우나 요렇게 생겼다평소에 먼지가 들어가지 않게 문을 닫아두면 될 거 같다 깔끔한 나는 찜질에 필요한 것들은 요 안에 보관하려 한다​글구에버조이에서 찜질복을 사은품으로 보내주었는데한벌만 왔다2XXL 사이즈로..요건 신랑꺼로 하고 내꺼는 비슷한 모양으로 인터넷 별도구매했다아직 배송중이여. ㅎ​ 온도와 시간 설정은 심플하다기본 세팅은 55도에 60분​  안쪽에 쑥주머니를 걸수 있는 고리가 있다에버조이에서 같이 보낸 준 쑥이다적당량을 몰라 숟가락으로 두스푼 정도 넣었는데누가 좀 알려주오~ 촘촘히 박힌 세라믹볼찜질방의 찜질돌 효과를 볼수 있다는데아주 뜨겁거나 앉았을때 볼이 엉덩이에 눌려 아프거나 하진 않았다​  ​  조작방법도 간단하다  붉은 원적외선을 보아라~​나는 이렇게 빅타올을 위에 덮어놓고 쓴다사진으로 느껴지는지 모르지만 다리도 꽤 펴진다자세 불편한거 없어서 정말 좋다  진짜 너무 조아 뜨끈뜨끈 맑은 땀이여 주르륵 흘러라~ ㅋㅋㅋ​남편이 앉아 있으면 카트라이더 다오 내가 앉아있으면 카트라이더 디지니 같다..ㅋ ㅋㅋ딴~따 딴~따 딴딴딴딴 딴↗따~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 식혜와 구운계란이 정석이겠지만집에 없다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ있는거 대충.ㅋㅋㅋ시원한 아이스 메밀차 마시면서 찜질하니 정말 여기가 찜질방이로구낭요새 내가 폭 빠진 게임머지스토리5개 같은 원소로 합성해서 키우는건데하루죙일 할 수가 있어서적당히 하다가 끝낼줄을 모른다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​  한가지 아쉬운 것은 나의 아이패드가 가로가 꽂히지 않는다 좀만 더 파주지 ㅠㅠ​안녕~? 서지원 내 첫번째 종이남친~ ㅋㅋㅋㅋㅋ  (이미라 인어공주를 위하여) 그래도 괜찮다 나에겐 거치대가 있으니 말이여 ㅎㅎㅎㅎ​​정말 힐링이 따로 없다토요일에 주문 받아서 벌써 4일4일째 매일매일 1시간씩 찜질 중인데이거 맨날맨날 해도 되는건지 모르겠다. 누가 좀 알려주세요.. 올바른 사용법 ㅎㅎ​어쨌든 하고 나면 나는 너무 개운하고 상쾌한 느낌이다더워서 흐르는 끈적한 땀과는 다른 느낌피부도 매끈해지는 기분이양첨에 나의 지름에 놀란 남편이지만본인도 매일 찜질중... 대만족일세~!​그래서 이효리가 말했다고민고민하지마~~~~Girl~~~~~~​​#홈사우나 #홈찜질 #에버조이 #에버조이일공삼 #KN103 #반신욕기 #건식반신욕기 #우리집찜질방 #찜질방 #인어공주를위하여 #머지스토리 #낭만유랑의소소한일상​​​ 효자 아들의 엄마사랑, 가정용사우나 이동식찜질방 선물하기​이 세상엔 효자, 효녀가 왜 이리 많은건지. 사우나 설치를 하다보면 유독 부부 사이가 좋으신분들, 가족 분위기가 에너지 넘치시는 가족, 부모님의 내리사랑을 보여주시는분들.... 모두모두 좋으신분들만 만나게 됩니다. 제가 하는일에 대해 보람을 느끼는 부분이기도 합니다. 늘 좋은 에너지와 좋은 기운을 만나게 되거든요. 가족이 모여 가족의 건강을 위해 사우나를 설치하고자 얘기를 나누는 가정이라면 집안 분위기가 좋지 않을 이유가 없겠죠.. 처음에 사실 의아했습니다. 가는곳마다 부부사이가 너무 좋으시고, 부모 자식간의 정이 넘쳐나고,  와,, 난 참 복이 많은 사람이다.​언제나 이런 좋은 분들만 만나니만나는 분들마다 좋은분들 뿐이니 처음엔  제가 엄청 운이 좋은 사람처럼 느껴졌는데 다 이유가 있었습니다. 오늘도 마찬가지구요. 오늘은 엄마를 생각하는 아들의 사랑이 물씬 느껴지는 곳으로 갑니다. 같이 떠나 보실까요? ~~~~    충북 음성으로 고고^^설치장소가 현재 거주하고 계신곳이 아니라고 합니다. 고객님은 용인에 거주하고 계시면서 사업장을 운영하고 계시다고 합니다. 정수기를 비롯한 종합렌탈샵을 운영하고 계신 정말 유쾌하신 대표님이십니다. 정말 세일즈는 이렇게 해야지... 표본을 보여주시는 에너제틱한 분이시네요. 부모님을 위해 주택을 구매하시고 텃밭도 꾸미시고 건강관리를 위해 사우나, 찜질방까지 준비를 하셨다고 합니다. 설치할 당일에는 아직 병원에 계셔서 8월에나 이곳으로 오실수 있다고 하십니다. 아직 거주하고 계시질 않아 잡초도 우거지고 할 일이 참 많아 보였네요. 설치할 곳이 어떤 곳인지 같이 한번 가 보실까요^^?​    이동 경로상에 장애물들이 있어서 영상이 조금씩 나눠졌답니다. 주택이고 현재 거주하고 계신곳이 아니다 보니 돌발적인 요소들이 다소 좀 있긴 합니다. 설치상 제일 힘든 부분이 전체적으로 이동 공간이 낮아서 사우나를 반입하는 경로가 문제가 되며 설치 공간도 구조상 있는 '보' 때문에 상부 배선작업과 회로구성에 바짝 신경을 써야할것 같습니다. ​주변 경관이 좋은 곳은 모두 다 이유가 있는데요, 여기도 지난번 밀양 삼랑진처럼 건강상의 이유로 요양을 하고 계신분들이 많이 거주하고 계시다고 합니다. 역시 사람은 자연의 그대로에서 살아야 건강해 지는가 봅니다. ​이제 자재를 옮기고 본격적인 설치에 들어가 볼까요?    이동식찜질방 , 홈사우나 설치하기 1. 설치전 전용 사우나방 부모님께서 오시면 사용하게 되실 전용 사우나룸입니다. 대단하죠. 사우나를 위해 별도의 공간을 준비하신 고객님!!  2. 사우나 바닥 및 뒷면 설치 사우나 바닥위에 뒷면을 살포시 올려 놓고 측면판과 결합 준비중  3. 좌측면과 뒷면 결합 및 고정  육각볼트를 이용해 외부에서 뒷면과 측면을 결합시켜 고정해 줍니다.   4. 출입문 고정  원칙적으로는 우측면판을 먼저 결합하고 출입문을 결합하지만 좌,우 공간이 충분하지 못해 먼저 한쪽면을 외부에서 조립한 다음에, 그런니까 왼쪽면을 먼저 조립한 다음에 왼쪽 벽면으로 붙여서 오른쪽의 작업 공간을 만든다음 외부에서 육각볼트를 이용해 조립하게 됩니다.   5. 우측면 결합 및 고정  왼쪽 벽면에 사우나를 붙여 우측의 공간을 만든다음 우측면을 고정하는 작업중  6. 사우나 지붕 설치 및 전기배선 ​  7. 완성 및 시운전   이런 과정을 거쳐 작업을 완료하고 시운전에 들어가게 되는데요. 역시나 빵빵하게 잘 돌아갑니다. 설치과정을 빠른 영상으로 한번 보실까요?     부모님을 위한 준비는 끝났다. 이제 건강하세요옆에서 쭉~~ 지켜 보시던 아들 고객님은 시운전과 체험을 하시면서 답답하지 않으면서 높은 열감에 대해 엄청 만족해 하십니다. 사실 일반적인 목욕탕이나 건식사우나에 들어가면 100도 이상의 고온에 의해 숨쉬기조차 힘들정도로 답답함을 느끼며 오래 견디지 못하게 합니다, 하지만 탄소섬유를 활용한 원적외선 사우나는 몸에 무리를 주지 않으면서도 땀의 배출이 원활하고 체온을 상승시켜 주는 아주 좋은 효과를 나타낸답니다. 멋지게 바뀐 모습 만나 보셔야죠..    궁금한 부분은 아래 녹색창을 클릭하시면 청준 지기에게 바로 전화연결됩니다.  궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 스마트스토어 : https://smartstore.naver.com/homesauna​유튜브 채널 : https://www.youtube.com/channel/UC8DfKVifvCktLdGu1DXpvVw/videos​블로그 : https://blog.naver.com/cyj7273​홈페이지 : https://ccis.modoo.at​인스타그램 : https://www.instagram.com/cyj7273/​카톡채널 : http://pf.kakao.com/_IRzxls​카톡채팅 : http://pf.kakao.com/_IRzxls/chat  부모님을 위해 꼼꼼히 챙기시는 효자 아드님. 부모님의 건강을 위해 다시 한번 꼼꼼히 전자파 테스트까지 마칩니다. 중저온의 원적외선이 몸 속 깊이 파고 들어 심부체온을 올려 면역력 향상에 도움을 줄 것이며 노폐물을 배출시켜 건강관리에 도움을 줄 것입니다. ​아드님의 바람처럼 건강한 모습으로 늘 옆에 오래 계시기를 응원해 봅니다. 지금까지 효자 아드님의 부모님 사랑을 전하는 사우나 설치현장 이야기였습니다. 다음에 또 좋은 현장에서 뵙겠습니다. ​ #프레오 #PREO #설치사례 #매립 #수전 #매립형 #샤워기 #샤워수전 #싱글레버 #레인 #헬스장 #골프장 #사우나#피트니스 #클럽 ​​​안녕하세요~~​저번 주에 이어 ​오늘도 샤워기 설치 사례를 안고​찾아뵙게 됐습니다~~!!​파주에 있는 "컨트리클럽"에 시공이 되었습니다~~​오늘은 늘 보여드린​저희 프레오의 자랑 " 자폐 샤워기 " 가 아닌​새로운 제품을 보여드리려고 합니다~~​ ​위 사진에서 보여드린​" 매립형 샤워기 " 입니다~~  ​이 제품도 또한 저희 프레오의 자랑이라고 얘기할 수 있습니다~~​좀 더 자세한 사진을 보여드리겠습니다~~~​  ​입헤드는 깔끔한 크롬으로 더욱 고급스러운 분위기를 만들어주고,​싱글레버 샤워기로 간편하지만 고급 진 이미지를 만들어줍니다~​ ​좌식도 매립형 수전으로 설치가 되었습니다~~​입식 샤워기와 같이 ​좀 더 자세한 사진을 보여드리겠습니다~​  ​전환 레버가 있어 아래쪽으로도 사용 가능하고,​샤워 헤드로도 사용이 가능합니다.​좌식 샤워기 또한 스테인리스 커버를 사용해 ​더욱 고급스럽고 녹이나 부식 걱정 없이 사용이 가능합니다~~​​또 저희 샤워기에 장점은!!!!​​ 위 사진처럼 장점만 모아둔 제품입니다~~​인기가 많아​고급 호텔, 고급 골프장, 아파트, 빌라 등​많은 곳에 설치가 된 제품입니다~~​더욱 자세한 문의는​02-332-7355로 연락 주시면 됩니다~~​오늘도 긴 글 읽어주셔서 감사드립니다~~​  ​ ​태국 푸켓 자유여행에서 만난카오랑 허브 사우나 한증막..​​   ​열대성 더운 나라에웬 찜질방 사우나 한증막..?어디서 온 문화지..?​사실 태국과 푸켓 자유여행을 하다 보면지역마다 사우나가많이 있는 것을 알 수 있다.​태국에는 언제부터사우나가 발달  했는지는정확히는 알 수 없다.​하지만 오래전부터 있었던 것 같다는 느낌을 받는다.​요즘은 태국 사우나 시설이현대식으로 잘 되어 있고한국식 찜질방도 생겨났다.​태국을 여행하는 태국 자유여행자들.. 그리고푸켓을 여행하는 푸켓 자유여행들에게하루의 피로를 확~ 풀어주는찜질방 사우나​낚시 투어와 각 해양 스포츠를 즐기고 난 뒤찜질방 사우나는최고의 컨디션을 유지해 줄 것이다.​​   ​물론 모르면..이 맛을 즐기지 못하지만 말이지.ㅋㅋㅋ​그래서 오늘은태국 푸켓 찜질방 사우나를 소개할까 한다.​혹시나 태국 푸켓 자유여행하시다가피로가 쌓이거나...​찜질방 사우나를 좋아하시는 분들은아래 찜질방 사우나를 찾아가셔서꼭 체험을 하시고피로를 확~ 풀어보시길 바란다.​먼저 푸켓에는찜질을 할 수 있는 사우나가여러개가 있다.​카두 지역에 있는 Herb Sauna, 365 Sauna and Thai Massage, Mookda​촬롱 지역에 있는Phuket Spa, Chalong sauna, Island Herb & Spa​라와이 지역쪽에 있는 Poo Sauna​ 빠통 지역 쪽에 있는Soi Nanai 2 Sauna, Patong sauna Sub 등등..​이외 Thai Sabai Spa, Tara Sauna Phuket,Island Herbal Suana, Herbal steam Sauna등등 작고 큰 찜질 사우나가 많다.​그중에서 내가 소개할 특별한 곳은한국 사람들이 잘 모르는 찜질 한증막 사우나현지민들만 알고 자주 가는 곳이다​필자도 지인을 통해 한번 가보고는여기 외 다른 곳은 이제 사양이다.ㅋㅋㅋ​​   ​간판 이름 อบสมุนไพร เขารัง(홉스문프라이 카오랑)Natural Herbal Steam​우리나라 말로 번역하면 '카오랑 허브 한증막'이다.카오랑 허브 사우나라고 부르기도 한다.​ TEL: +66 89 725 358022 Soi Susanti, Tambon Wichit, Amphoe Mueang Phuket페이스북(facebook)​영업시간은평일 오후 13:00~오후 10:00토 일 오전 11:00~오후 8:00​​   ​여기 카오랑 허브 사우나(홉스문프라이 카오랑)는태국 푸켓의 다른 찜질 사우나와는 다른여기만에 독특한 습식 허브 한중막이다.​태국 전역에 있는대부분의 찜질 사우나들은전기로 열을 가하는 건식 사우나다.​가끔은 전기로 달구어진 돌에물은 조금씩 뿌려주는 간헐 습식도 있는데...거의 건식이다.​그리고 부대시설로헬스장, 수영장과 샤워실,휴게실과 카페 레스토랑마사지를 받을 수 있는 곳도 있고..​손님들의 편의를 위해숙박 시설까지도 되어 있는 곳도 있다.​그래서태국 푸켓 자유여행자들의 피로를 위해하루 종일 숲속 같은 스파에서 즐기고수면을 취하기도 한다.​이런 곳은 대부분 분위기 좋은 곳에고급 전문 스파시설로 되어 있어자기 몸을 위해 비싼 값을 치러야 한다.​​    ​그런데 여기카오랑 허브 사우나(홉스문프라이 카오랑)는그런 고급 시설과 가격은강 건너 불구경이다.​수영장과 카페 레스토랑도 없다. 한증막과 탈의실 외 모두가 지붕만 있지 실외에 있다.​샤워장은 노천에 한곳..간의 헬스기구 몇 개 이거 전부다.​​   ​분위기는 이렇다 찜질 하고 싶으면 하고 아니면 말고..뭔가 장인이들의 고집스러운 영업 포스..ㅋㅋㅋ​처음엔 기분이 조금 나쁘다.내가 태국 푸켓까지 와서왜 이런 이상한 곳을 왔을까.​시설 좋은 고급스러운 사우나로 가지..소개하고 같이 온 지인을약간 원망과 섭섭한 생각이 들 정도..​​   ​그런데...안쪽으로 들어가면서 나는 깜짝 놀랐다.아궁이에 장작이 활활 타오르고그 위에는 스팀 통 같은 시설이 있었다​​   ​그동안 내가태국과 푸켓 자유여행을 하면서경험하고 체험을 했던찜질 사우나와는 사뭇 다른 시설이라..좀 당황스럽기도 하고..​한국적인 정감이 가는 분위기였다.마치 한국의 장작가마와 같은 분위기라고 할까..​​   ​스팀 통에서 연결된 4개의 배관은양쪽에 있는 2개의 한증막 속으로연결되어 있었다.​​   ​한증막은아궁이 양쪽으로 1개씩 총 2개다.남자실과 여자실둘로 나누어져 있었다.​​    ​한증막 한 개에 수용 인원 10명이라고 하는데사람들의 덩치를 감안하면 대략 6~8명 정도​​   ​그런데 왜현지민들에게 유명하고지금 당신이 포스팅으로 소개를 하냐고요.​ㅋㅋㅋ중요한 이야기는 지금부터.. 여기 상호가 앞서 뭐라고 했지비.카오랑 허브 한증막이라고 했잔여..​그래유 여기가 바로 몸에 좋은 허브를 이용해서찜질을 하는 한증막입니다.​태국 전통 의학과중국 한의약에 의거해서이 집만의 비법 한증막​주인에게무슨 허브를 사용하냐고 물어보면.참 바보 같은 질문이지용.. ㅋㅋ​일단 이 카오랑 사우나(홉스문프라이 카오랑)의 자료를 찾아보니..내 눈이 번쩍거렸다.​이 집에서 사용하는 허브가기관지염과 편도선염 치료에사용하는 허브라고 한다.어쩐지 박하향이 진하더라.. ㅋ​그리고급성 장염과 각 습진과 염증 치료에사용하는 허브라고 하는데..제기랄 좋은 것은 다 들어있네...ㅋㅋㅋ​아무튼이곳 한증막 안으로 들어가면허브의 박하향이 진동을 한다.​일단 숨을 한번 들어마시면코와 목구멍이 시원하다 못해 뻥 뚫린 느낌..몸과 뼛속까지 시원해져 온다.​지인의 말형님 여기 손님 중에 밤일을 하는 사람들이 많이 와요..​다시 말해 담배연기 자욱한술집 계통 사람들이 많이 온다는 것이다.요것은 한국과 비슷하네.. ㅋㅋ​그런데 요즘같이 편리하게전기로 가열하면 되는데..고집스럽게 장작만을 고집하는 이집 만의 비법과 장인 정신..​그리고 몸에 좋은 허브를 이용해힐링 찜질을 할 수 있는 곳바로 อบสมุนไพร เขารัง(홉스문프라이 카오랑)푸켓 카오랑 허브 사우나 다.Natural Herbal Steam ​   ​난 이런 줄도 모르고.이곳으로 데려왔다고 투덜거린 벤댕이 소갈딱지...내내 미안해지네... ㅎㅎ​형 여기 죽이지..으~응.. ㅋㅋㅋ​숙소인 섬 게스트하우스에 돌아와방에서 쉬고 있는데..내 몸에서 허브향이 계속 피어오른다.다음날까지.. ㅎㅎ​여러분!태국 푸켓 자유여행 가시면여기 카오랑 허브 사우나(홉스문프라이 카오랑)에꼭 한번 가보세요강추 아닌 강강강추 합니다.​특히여행하다 벌레에 물려 염증이 있거나기관지와 편도가 안 좋으신 분들​​ 허브한증막(압싸문파이)/ 카오랑 사우나22 Soi Susanti, Tambon Wichit, Amphoe Mueang Phuket, Chang Wat Phuket 83000 태국  참 찾아가기 어려운 신분들은아래로 연락하시고 도움을 받으세요​푸켓 데불스다이버스 & 섬 식당(한식당), 게스트하우스+66 87 266 7140카톡: jimmy1203 이번 현장은 멀리 전라남도 광주 소재 신창사우나입니다.신창사우나는 2017년 봄 본사에서 폐수열 히트펌프를 설치한 업체로 2020년까지 세입자로 운영을 하다 코로나로 인해 세입자가 운영이 어려워져 사우나를 더 이상 운영하지 않아 건물주가 새로 인테리어 및 기계설비를 재정비하고 재오픈하기 위해 본사에 기계설비를 문의하였습니다.신창사우나 외부전경메인기계실은 지하2층에 위치해 있으며 3,4층 사우나 주차장에 별도로 중간기계실이 있어 전체 점검을 실시하였습니다.메인기계실은 부스타펌프, 폐수열히트펌프, 온수탱크, 폐수열회수기, 각종 펌프류가 위치해 있으며 하나 하나 점검을 마쳤습니다. 부스타펌프, 폐수열회수기온수탱크, 폐수열 히트펌프  기계설비 점검 시 가장 주의깊게 살펴볼 것은 누수 유무입니다.모든 사우나가 마찬가지로 누수가 되면 에너지 낭비 뿐만 아니라 다른 장비에도 영향을 미쳐 내구성이 감소하고 이로인해 교체시 사우나 운영을 중단해야 되는 상황이 올 수도 있어 공사기간에 상세하게 살펴서 교체할 것과 부분 수리 할 것을 나누어 비용도 절감하면서 추후 문제가 되지 않게 신경을 써야 됩니다. 각종 펌프류, 밀폐형 집모기 사우나가 휴무를 하고 있을 때 점검을 해야만 탕물을 순환하면서 소비자들에게 컴플레인 없이 점검을 할 수 있습니다. 여과기_중간기계실한증실 여과기는 중간기계실에 별도로 있어 중간기계실도 전체 점검을 실시하였으며 여과기 점검시 항상 탕온도보정 관련 제어판넬, 센서 등도 함께 점검을 해야 하며 한증실 방열기도 마찬가지로 천장 내 전선 및 센서 등과 함께 판넬은 정위치에 있는지 판넬 내 마그네트 등 전체 점검을 한번에 해야만 기초 견적 작업을 정확하게 할 수 있습니다. 탕내부상기 현장과 같이 탕 내부 인테리어와 동시에 작업을 하는 경우는 탕에 물을 받아서 여과기를 순환시켜 볼 수 없기 때문에 탕내부 인테리어 공사전에 반드시 기계설비 점검을 받아야 합니다. 철거공사 기계설비 공사 계약을 하고 인테리어와 함께 진행을 해야 하는 상황에서 가급적 기계설비 공사가 먼저 이루어져야 인테리어 마감을 할 수 있어 급하게 요청하셔서 저희로서는 인원을 최대한 투입하여 메인 기계실과 중간 기계실, 외부 실외기 등을 먼저 철거를 진행하였습니다.​  다음호에는 각각의 기계설비 내역에 대해 상세하게 소개해드리겠습니다.^^​​안녕하세요 관리하는 언니들의 공간라인 인사드려요 ​인기 많고 재구매 많은 미라클사우나크림최신 버전 공구 진행할게요 ​​✔500ml 대용량미라클사우나크림 고민 부위 어디나 특가 공구 ​​평소 꾸준히 관리하시기 정말 좋아요 ​운동하실 때 집안일하실 때 잠깐 외출하실 때에도 샤워하고 나서도 건식 사우나에서도 미라클사우나크림 바르시고 남몰래 바디라인 관리해보세요 ​땀도 더 더 많이 나고 끈적임도 없어서 바르고 활동하셔도 불편하지 않으세요 ​​ ​​▶미라클 사우나크림 프리미엄 에디션 ​짐승 용량 500ml 소개로도 엄청 잘나가는 제품이에요 ​​▶다른 제품들과는 다르게 열감도 심하지 않고 씻어낼 번거로움이 없다 보니 바디크림 대용으로 부담 없이 바르실 수 있어서쓰시는 분들은 꾸준히 재구매하시고 극찬을 해주시는 제품이랍니다 ​잘나가는 제품은 역시나 이유가 있겠죠 ​​✔향기 좋고 열, 자극, 유해 성분 없이 유럽 고급 성분대용량이라 바디크림처럼 쉽게 쉽게 발라보세요 ​✔최고급 바디관리를 홈 케어로 유럽 등에서 수입 원료를 특별한 성분 배합으로 완성​미라클사우나크림 공구 대박가격으로 만나보세요 ​​ ​위에 사진은 구버전예전 제품이고요 ​ ​요게 최신 버전의 미라클사우나크림 입니다 ​​ ​​✔솔직히 운동은 너무 안 한다 하시는 분들도 미라클사우나크림 바르시고 랩이나 건식 사우나 등열 감주시면 좋아요 ​✔운동하시는 분들 운동 전에도 더욱 시너지효과를 주기 위해서 발라보세요 땀 냄새 안 나고 개운한 땀 차가운 땀이 나요 ​이거 바르시고 운동 조금만 하셔도 땀 안 나시는 분들도 땀이 나요 ​​관리실엔 열효과와 마사지 때문에 효과가 더 극대화되는데 우리에겐 랩이 있죠 랩 10~20분 해두시면 더 좋답니다 ​랩만 씌워줘도 굿 전기장판에 들어가면 더 굿굿​​울퉁불퉁 피부를 매끈하게 정리탄탄한 탄력까지 ​▶전신 어디나 고민 부위 부담 없이 ▶이중턱에도 찹찹 ▶너무 쉽고 간편하게 집에서 홈 케어하세요 ​​정말 꾸준한 인기 미라클사우나크림은요 PPC 성분 함유에도 불구하고 뜨겁지도 자극도 없이 유해 성분까지 없기에 안전하게 바르실 수 있습니다 ​​그 외에도 감국 추출물, 카카오 추출물 함유로바디관리에 좋은 성분들을 추가 함유했어요 ​​​ ​​●사용법 하루에 2회 정도 꾸준히 발라주시면 좋고 3~4회 발라주셔도 되세요 ​그냥 발라주셔도 효과가 있지만 이왕이면식단 조절 조금만 해주시면서 랩을 감싸고 10~20분 놔두시면 더더욱 효과 업​바르고 씻어내지 않으셔도 됩니다 ​바르시고 간단한 운동이나 집 안 청소라도 하시면 더더욱 좋습니다 ​​♥미라클사우나크림 말도 안 되는 파격가 무료배송입니다 ​​  카톡 아이디 - bt8209전화 - 010 7262 8209​​일대일 카톡  라인컴퍼니♡점점 이뻐지던 그언니들의 비밀♡pf.kakao.com ​라인 밴드 ​https://band.us/@bt8209​ 늦은 밤에도 편하게 문의하세요 일대일 카톡 문자 답변이 가장 빠릅니다 ​ 동네에 자주가는 목욕탕이 없어진 후에 목욕탕에 간지가 언제인지 기억이 나지 않을 정도로 오래되었어요.사실 집에서 매일 샤워를 하다보니 딱히 필요성을 느끼지 못 한것도 있지요.요새 찬바람이 불어서 그런지 뜨뜻한 물에 몸담그고 있고 싶은 마음이 들어서 찾게 된 곳!해밀톤호텔 사우나입니다.원래 이태원랜드 찜질방에 종종 갔는데 지금 공사중인 것 같더라고요~ (산책하다 본 것이라 확실하지는 않아요)​   ​6호선 이태원역 1번출구 바로 앞에 있는 해밀톤호텔 지하에 위치하고 있어요. 찾기 무척 쉽지요.24시간 운영해서 언제든 가서 목욕을 할 수 있답니다.​   ​이렇게 지하로 내려가면 사우나도 있고 휘트니스도 있어요. 이 주변 동네분들이 많이 이용하시더라고요.   ​주간과 심야 시간대로 금액이 달라요!해밀톤호텔을 이용하는 분들은 5천원으로 할인되고요,찜질방은 아니지만 쉴 수 있는 공간이 마련되어 있는데그곳에서 입을 찜질복은 별도로 1천원을 받네요.저는 목욕만 할 것이라서 8천원만 냈습니다.​   ​목욕비를 지불하면 락커 번호를 알려주세요.우선 그 번호를 찾아 신발을 넣고 키를 갖고 탈의실로가면 해당 번호 락커에 옷을 넣으면 된답니다.제가 처음 온 것 같다는 느낌이 드셨는지 카운터에계신 분 께서 무척 친절하게 알려주셨어요.​아무래도 목욕탕이라 이 이후 사진은 촬영하지 않았어요.여자 목욕탕 기준으로 온탕 두 개, 냉탕 한 개그리고 습식 사우나와 건식 사우나가 한개씩 있었어요.때를 밀어주는 공간이 목욕탕 내부에서 반층 오르면 있는데요, 그 옆에는 온돌처럼 따뜻한 돌바닥 공간이있어서 누워있기 좋아보였어요!자주 들리시는 분들인 듯한 동네 어르신들이 많이 계셨답니다. 처음에 목욕비를 지불하면 수건 두장을 줘요.그리고 탕에는 치약과 비누가 구비되어 있습니다.마사지도 받을 수 있더라고요.다음에는 받으려고요!탈의실에는 라면이나 음료, 샴푸린스 등을 파는매점이 있고요, 기본 스킨로션과 드라이어는 무료로사용가능 합니다 :)​월요일 낮에 가서 그런지 사람도 많지 않고 한산하게뜨거운 물에 들어가 몸 지질 수 있었어요.이태원 근처에서 목욕탕 가실 분들 참고하세요~ ​1주일 1스트레스!!!!!이번주에는 월요일이 평온하다 했더니 찾아왔다. 작년에는 매일 학교가는게 고된 일이었던 시기가 있었는데 지금은 일주일에 한번정도 큰 스트레스를 받으니 나아진건가~~~~ 싶으면서도 이건 아니지!!!! 아직 수요일이니까 또 뭐가 문제가 될지 모른다 ㅋㅋㅋㅋ지난주에는 위에서 압박이 내려와서 힘들었는데 이번에는 조리원 조리원 조리원...한동안 잠잠하다 했네​​새로운 사람이 한달에 4~5일씩 학교 안 나오는 문제가 생기고 그때마다 대체근무나머지 사람들은 힘들다고 나한테 난리를 치는구만~!!! 이럴 때 일수록 같이 뭉쳐서 이겨내야는데나는 그냥 방패막이 또는 행정처리 해주는 사람. 그래서 너무 스트레스 받고 화가 났는데 혼자 속썩고 그들이 히히덕 거리는걸 보니 열이 뻗쳤다 너무나 외로웠다ㅠㅠㅠㅠ 그리고 나혼자 끌어안고 끙끙.. 그래도 관리자들이 열심히 해결해주셔서 그나마 버틸 수 있었지 않나 싶다이제는 힘들어서 다른데로 가겠다고해도 그러라고 하고싶다 또는 내가 가야하는건가 싶기도 하고!?!?​​그래도 이제는 다르지 깊이 생각하지 않기로 !!! 물론 그 상황에서는 속이 문드러지는 것 같았지만이제 집에와서는 생각하지 않기로해. 일하면서 점점 성장하는 부분이 있다고 생각하지만, 사람들에게 받는 스트레스는 역시나 어렵다!!!더 단호하고 감정을 다스릴 수 있는 사람이 되야하지 않나 싶다.나아지고 있는건가 싶으면서도, 똑같은 부분으로 맨날 힘드니깐 ㅜㅜ 다 잘할수는 없겠지만!​​그래서 오늘은 집에와서 사우나에 가기로했다. 결혼하기 전에는 엄마랑 사우나를 자주 갔었는데 이제 나와살면서 같이갈 사람을 잃고, 동네도 익숙하지 않다보니 친정에 갈 때 가곤 했다. 그런데 이번에 시간이 안맞아서 엄마랑 못가고 어떡하나 하다가 혼자 한번 가보기로 했다.오늘 너무 힘들기도 했고 왠지 사우나 갔다오면 몸도 마음도 개운해 질것 같은 기분에~~~​​​   ​​새로나온 호박고구마 뚱바를 사서 사우나로 고고씽~~!!빙그레는 원유 함량이 높아서 무슨 맛을 먹어도 우유맛이 강하지만 그게 또 매력이지 ㅋㅋㅋ 왠지 신나는 발걸음!!!! 나름 새로운 도전이니까? 기대된닷​​   ​​입구 못찾아서 헤매다가 들어갔당!!!! 평일 저녁시간이라 그런지 사람이 진짜 없었다. 새로지은 느낌은 아니지만 깔끔하고 사람이 적어서 그런지 쾌적하게 이용했다. 엄마랑 같이 못가서 등밀어줄 사람은 없었지만 혼자서 여유를 즐기면서 여기저기 탕 옮겨다니고습식사우나 건식사우나 왔다갔다거렸다. 다음에 갈때는 등도 돈내고 밀어야지여유 만끽하고 깨끗하게 씻고나니 기분도 풀리고 노곤노곤했다. 붕어빵의 유혹을 이겨내고 집에왔다.​​이렇게 또 새로운 스트레스해소방법을 찾은 것 같아 기쁘다. 오늘은 진짜 너무 스트레스가 팍팍 쌓이는 느낌 배도 아프고 가슴도 답답하고이거를 제대로 풀지 않으면 내가 병나겠구나 싶었다. 내 건강은 내가 지켜야하니깐!!! 그래도 좋게좋게 생각하자. 이또한 지나가리라 어제에 이어서 히노끼 사우나 포스팅 입니다.문창살은 만들었으니 이제 문을 만들어야 합니다. 요즘에는 보통 사우나 문에도 강화도어를 설치하는데 주문하신분은 히노끼도어를 선호하셨습니다.​보통 시공에는 공정상 날짜가 정해져 있기때문에 원목문의 디자인은 미리 생각해 두고문에 사용될 경첩이나 유리등은 미리 준비해 두어야 합니다.문틀의 크기가 정해지고 문사이즈가 정해지만 즉시 만들수 있어야 합니다.특히 경첩의 경우 일반적으로는 이지경첩을 사용하지만 사우나에서는 꼭 스텐경첩을 사용합니다.​손잡이는 이런 모양으로 만들었습니다.사우나도어의 손잡이는 안쪽과 바깥쪽이 하나의 철물로 이어진형태로 만들어야 안정적으로 사용할수 있습니다.​     사우나 원목도어에는 꼭 작은 유리를 끼우는게 좋습니다. 문을열때 여는 방향에 사람이 있을수도 있기때문입니다.유리는 망입철망을 사용했는데 문에 달리는 유리는 될수 있으면 망입철망 유리를 사용하는게 좋습니다.문을 열고 닫을때 충격으로 유리가 깨질수도 있기때문인데요. 참고로 유리는 한평의 크기가 가로*세로 30센지가 한평입니다. 이번에 사용된 유리크기는 280*200정도인데가로*세로 30센지가 안되지만 한평으로 판매합니다. 반대로 가로*세로 30센지에서 1센지만 넘어도 2평으로 계산됩니다. ㅎㅎ 망입유리는 굉장히 비싸기때문에잘 생각해서 사이즈를 정하시는게 좋습니다. 이렇게 작은경우는 제외 입니다.​   온도계입니다.. 사우나내부에 난로온도계인데요. 이렇게 실제 발열기온도를 체크할수 있도록 난로 온도계를 두고 실내온도계를 두고 온도차를 체크할수 있고 발열기 온도가 너무 급격하게 올라가는것을체크할수 있습니다.   실내는 좌/우 벤치크기를 다르게 했는데요. 처음에는 폭이360 으로 동일하게 제작했지만한쪽벤치는 누울수있게 좀더 크게 제작해달라는 요청에 의해 폭을 540으로 변경해서 다시 제작했습니다.   이것은 목침입니다.​   발열기 왼쪽은 붙박이로 누울수있는폭에 벤치가 있고 오른쪽은 오로지 벤치용인데 발열기 오른쪽에는이동식 벤치겸 발을 올려놓을수 있는 풋벤치가 있어서 용도에 따라 사용할수 있습니다.​   벤치를 이동하면 이렇게 됩니다. 제가 생각한것은 아니구 사용자분이 풋체어의견을 주시고 발열기 오늘쪽에 벤치높이로 만들어 보관할수 있게 크기를 정했습니다.​     사우나 내부는 역시 간접조명이 좋겠죠.. 어두우면 시공후에는 사진이 원본과 전혀 다른 모양으로 나오는데다행스럽게 밝은 조명을 선택하셔서 사진이 그나마 잘 나온것 같습니다.       내부에서 바깥쪽을 보면 이모양입니다. 좌 / 우 유리는 아쿠아 유리를 사용해서 사람의 움직임이나모양은 보이지만 선명하게 보이지는 않기때문에 사우나 내부에서도 시선을 의식하지 않고 편하게쉴수있게 했습니다.​히노끼 사우나를 만드실때는 목재의 폭이 굉장히 중요한데요. 길이는 경우에따라 다르지만 최대90mm정도의폭이나오는 히노끼를 사용하시는게 좋습니다. 사진을 자세히 보시면 옹이하나없는 완전무절의 히노끼를 사용했습니다.​목재는 그냥 사용된것이 아니고 샌딩과 보서리크너 라운딩을 당연히 했구요.일반 목공본드를 사용하지 않고 열에 강하고 접착력이 강력한 본드를 사용해야합니다. 당연히 친환경이확인되고 검증된것을 사용해야 합니다.​오늘도 우드벅스 블로그에 방문해주신 모든분들 감사합니다​​ 안녕하세요~~~~???높고 푸른 하늘에 구름까지 예쁜 살~짝 차가워진 바람....이제 완연한 가을 입니다....아침저녁으로 꽤 쌀쌀한 바람이 조만간 서리도 내리고 찬바람도 불겠지만지금은 #가을 을 즐기기 딱 좋은 날씨 인듯 합니다...모든 분들 짧은 가을 만끽 하시길 바라면서,.,.,,,​오늘은 그동안 많이 보여 드렸던 #sawokorea 에서 흔히 사용하는 목재가 아닌 #스프러스목재 를 사용하여 벽체와 벤치 를시공한 시공 사례를 보여 드리도록 하겠습니다.​지금은 거의 사용하지 않는 이 스프러스 목재  는 #가뭄비나무 로 단단하면서도 은은한 컬러가 장점이라 할수 있습니다.다만 우리나라 에서는 이렇게 옹이가 있는 #목재 보다는 옹이가 없는 목재 를 더 선호 하시기에 저희 #사우 에서는 지금은 많이 사용하지 않는 목재 중 하나 입니다. ​그럼 어떤 느낌이 나는 목재 인지 둘러 보도록 하겠습니다.~^^​​   요 사우나 를 시공한 곳은 경북에 있는 한 체육관 으로  남자 와 여자 사우나 로  구분되어 있었습니다. 2개소의 사우나룸이 구조만 조금 다를뿐 다른 것들은 비슷하여 하나로 묶어 올리도록 하겠습니다~​저희 #sawo 는 요 스프러스 목재를 최근에는 사용을 잘 안하고 있지만 이곳의 경우 고객님께서 꼭 이 목재로시공하길 원하시어 목재는  sawo 본사에서 수입한 목재가 아닌국내 #목재판매점 에서 구입하여 시공 하였습니다.​목재의 특성이 다르긴 하지만 그래도 사우 에서 생산하고 있는 목재와비교해 보는것도 나쁘진 않을것 같습니다. ㅎ​   출입문 정면으로 보이는 부분에 벤치가 형성이 되고 출입문 왼쪽으로도 벤치가 형성이 되는 구조 였으며 사우나룸이작지 않은 사이즈의 사우나룸 으로 이곳에 설치된 스토브는남,여 모두 각각 21kw 의 용량 이였습니다.그러다 보니 벤치를 제외 하고도 남는 공간이 꽤 많아 넓게 사용할수 있는 크기와 편리성이 있는 구조 의 사우나룸 입니다.​​   벽체와 벤치의 경우 고객님이 원하시는 스프러스 목재 를 사용하였으나바닥의 경우 사우에서 생산하고 있는 플라워매트 를 사용하였습니다.바닥이 워낙에 고르지 않아 같은 소재 의 목재로 널깔기 작업을 할경우 소음이 상당히 심할수 있어 그러한 결정을 내기리도 하였지만고객님께서 밝은 컬러로 바닥을 했을 경우 때타는 듯한 느낌이 싫으시다며 이 매트 를 깔아주길 원하셨습니다.^^​   덕분에 바닥이 어두워 지면서 컬러감도 조금더 안정감이 생긴듯 합니다. ㅎㅎ​​​   ​​​   우리가 스프러스 라 부르는 #가뭄비나무 의 특징 과 #시더 라고 부르는 #적삼목 의 특징이 가장 잘 보여 지는것 같습니다.비교해 보시면 좋을듯 합니다~^^​​   짧은 쪽의 벤치 쪽은 등받이 를 벤치 길이 만큼 끊어서 짧게 하지 않고 스토브 가 설치되어 있는 곳까지 쭉~연결을 해주었습니다.​​   ​​​   #히터 가 설치되는 공간 에는 #플라워매트 를 생략해주었으며튼튼한 #히터가드 를 설치해 주어 안정감 을 주었습니다.​​   ​​​   ​​​​   ​​​   벽체 입니다.보시는 것처럼 스프러스 목재 의 특성상 옹이가 많은 것이 보이실 텐데요...#루버 나 #판재 하나만 놓고 보면 그렇게 많게 느껴지지 않던옹이들도 이렇게 연결해 놓으면 상당히 많아 보입니다. 그렇죠~??ㅎ​이 목재의 경우 사우나룸 안쪽에 열기가 올라가고 그렇게 시간이 지나면서이 옹이 에서 송진 같은 것들이 발생을 할수가 있는데요..사실 그러다 보면 시간이 지나면서 조금씩 지져분해져 보일수 있습니다.어찌보면 이 스프러스목재 의 가장큰 단점이 그것이라 할수 있을것 같습니다.물론 옹이가 있는 목재는 시간이 지나면서 옹이가 빠지는경우도 발생을 할수 있구요. 이러한 현상은 목재의 특성상 어쩔수 없는 부분이라는걸처음부터 인지 하셔야 할것 같습니다..​​   ​​​   ​​​   여자쪽 사우나룸 으로 벤치의 구조가 조금 다릅니다.한쪽으로는 스토브가 설치 되어 있으면서 이렇게 한쪽으로만살짝 꺽인 ㄱ자 형태의 벤치로 살짝 이라도 도움이 될까 하여 올려 드립니다.벤치의 구조에 따라 처음 다가오는 느낌도 많이 다르므로,,,,,ㅎ​​   ​​​   한쪽으로 이렇게 창이 나 있있으며 창밖은 사우나로#사우나룸 안에서도 유리로 되어 있는 출입문 뿐만 아니라 이 창을 통해서도 밖이 보여 훨씬더 시야가 자유로울수 있는 장점이 있습니다.​오늘은 스프러스목재 를 활용하여 벽체와 벤치를 구성하고바닥은 플라워매트 를 시공한 사례를 소개해 드렸습니다.이렇게 목재를 달리하여 사우나룸 을 구성하는것도 하나의 방법이라 할수 있는데요..,.​다만 많은 사람들이 이용하는 대중적인 공간에서는가능한 밝은 컬러의 목재 보다는 다소 어두운 컨러의 목재를사용하여 벽체와 벤치를 구성하시는 것을 더 추천해 드립니다~​이상으로 스프러스목재 시공사례 를 마치도록 하겠습니다~^^​모든분들 감기조심하시기 바랍니다~​​​​​#사우나시공#건식사우나#핀란드사우나#사우나시공전문#오리지날핀란드사우나#사우나전문업체#sawo​ 연예인다이어트 크라이오테라피(냉각사우나) 관절치료 다녀온 후기! 내 이번에 특별한 경험을 하고 왔다 냉각 사우나, 우리나라에서는 다이어트에 도움이 된다며 유명 하지만 나도 다이어트 피수 몸둥아리지만... 사실 내 목적은..관절염치료설 지나고 제대로 수술 받기전에 염증은 좀 없애야 하므로 관절염에도 좋고 다이어트에도 좋고 건선에도 좋고 디게 여러모로 좋다는 냉각 사우나, 크라이오테라피에 다녀왔다  청담주민센터 근터 연예인사무실 그 많은 골목에 있다 파스쿠치 건물 7층, 이곳을 올라가는 엘레베이터에 5명이 탓는데다들 연예인인가 지망생인가 너무 잘생기셔서 진짜 심장아 나대지마근데 매너도 넘좋앗어 ...​ 그렇게 나 혼자 내린 7층... 다들 잘가아... 청담에 살게 되면서 느낀점은 진짜 연예인이 많다 밤에 잘보어 나가도 연예인출근길에도 연예인... 연예인에 관심없지만 보면 신기방기는 함 ㅎㅎ난 너만의 연예인~ 은 어디에 있는가 무튼, 연예인이 이렇게 많이 오는 이곳은 오면 연예인 몸매가 되는것인가!!!!!!!사실 이곳도 설리와 스윙스 다이어트로 유명하당   크라이오테라피의 원리, 3분동안 -140도까지 질소로 체온을 낮추게 되는데 그 후 10분간의 정상 체온 회복시간 동안~~~~ (다이어트효과)온 몸이 온도를 끌어 올리기 위해 칼로리를 소모하는데 최대  여자 300칼로리 남성 500칼로리 !!(염증치료효과)냉동요법 이후 혈액순환이 급격히 증가해 근육, 염증 치료에 도움을 주고 통증을 완화 하는데도 도움이 됨. 그러하여~  다이어트에 도움이 된다는 것이지 이거 들어갔다 나와서 세상음식 다먹으면 효과 없다는거 3분이란 시간동안 고농축의 운동을 할 수 있다는 것이다. 분명 짧은 시간내 다이어트에 도움이 되는 역활은 확실히 되겠지만내가 강조하고 싶은 효과는 염증 치료! 원래 류머티즘 환자들의 치료 목적으로 생겨난 기술이다.​ 건선, 아토피 에도 좋다-140도까지 체온을 낮추고 회복하는 동안 우리몸의 면역력이 엄청 강력해 진다고 이러기를 몇회 반복하면 면연력이 길러진다고 한다 혈액순환계 문제도 자연스레 해결된다고 한다 이거 무슨 만병통치약 같은 크라이오테라피     회원권이 다양 친구, 가족들과 함께 할수도 있어서 나눠 쓰기 좋다 오래 많이 끊을 수록 해택이 커지므로 친구, 가족들과 함께 많이 끊으면 좋을 것 같다 관절염 동지... 울엄마도 함께 쓰고 싶다   판교, 삼성, 청담 세지점이 있고 어디든지 패키지권 이용가능​​ 크라이오테라피를 자주 받는 운동선수들의 사진들도 볼 수 있다.근육, 관절 치료 목적으로 이용하는 운동 선수들이 정말 많다  상담과 함꼐 주의 사항도 들음 1. 질소가 뒤에서 나옴2. 질소가 무서워 밑으로 깔리고 그럼 밑은 산소가 없으니 고개를 숙이지말기 3. 급차가워 조금 가려울 수 있으나 따가우면 동상위험이 있으니 STOP4. 드럼 안에서 움직이거나 주물주물하면 셀룰라이트 제거 효과 있음5. 움직으면 움직을수록 칼로리 소모 효과가 좋음 ​ 설명을 듣고 안내를 받고 넘나 이뻣던 드레스룸 ㅎㅎ굉장히 이쁜 가운과 빅코리아 시크릿의 가운이라 부드럽다는 후기를 엄청 봤는데 부들부들.. 아무래도 -140도 이다보니...벌거벗고 들어 가나 했는데 ... 걸치것을 조금 주시네 ㅎㅎㅎㅎ​  벗으라는 거 벗고 입으라는거 입고 나오면 된다 양말과 장갑을 주심 이때의 기분이라.... 흡사..... 바바리맨의 마음이랄까 ///​​ 탁 트인 아주 시원한 곳에 있구려국내 첫 크라이오 테리파 전문샾, 이곳은 2대를 가지고 있고 사실상 기계 사용하는 시간이 3분 정도 이기 때문에 예약을 하고 가면 여유롭게 공간을 사용할 수 있었다 3분 이상도 하나요? 아뇨 그 이상 하면 위험해요 사실 생각해 보면 -140도 쯤 내려 갔을때 잠깐 정신 잃을 뻔 했던것 같다더내려 갔으면 어후...​​ 드럼에 들어가기전3분 동안의 크라이오테라피 끝난 후10분의 회복시간을 가진 후 온도를 세번 체크한다 상하체 온도차가 많이 나는나..마음은 따뜻하나..다리가 넘나 차가워...그래서 더는 갈 수 없네응?...하체가 냉이라...부종도 심한 나는 혈액순환이 좋아지기를 기대해 본다 ​ 허..ㅅ....들어갔...통에 들어가면 높이를 맞춰 주시고 가운 벗어 넘기면 시작된다 ...3분동안 혼자 있는게 아니고 선생님들이 다 봐주신다 이렇게 저렇게 움직이세요 괜찮으신가요? 온도 더 내려갑니다 몇 도 입니다 카운트 다운 등등 수없이 말을 걸어 주시고 3분이란 시간을 함께 버텨 주심 ​-137다리에는 감각이 없음 팔뚝과 뱃살을 조물조물 하고 있기는 한데 느낌이 없어 얼어있는 몸뚱아리 같다재미있는 경험 -140무릎 불편 하신데를 질소 가스 나오는 뒤쪽에 대시면 더 좋아요~ 그래서 내가 계속 뒤돌아 있었다 무릎은 가까이 대고 팔과 배는 조물조물 잘버텼다고 칭찬도 해주심못참고 끝내는 사람도 있고 너무 춥다고 소리지르는 사람도 있다고 한다 으음? 그정도는 아니었는데 겁먹지 말고 숨 잘 쉬면서 몸 많이 움직여 주면 되는 것 같다 열심히 움직이는 나 다이어트도 하고 싶고 관절 치료도 받고 싶고 ㅎㅎㅎㅎ  ​ 아주 온 몸이 차가움쉬는 공간 들어가서 10분동안 릴렉스를 하는데 이때 온도 체크 해주신다 14도 까지 내려간 내 몸벌겋다 몸이 내 온도를 찾기 위해 온도를 끌어 올리는게 느껴진다 갑자기 따뜻해지는 체온이 느껴져서 나른해 진다 이떄 나오는 호르몬이 스트레스도 제거해주고 숙면에 좋다고 한다 요즘 드럽게 못자는데 코 잘 수 있겠다 기대해본다 ​ ​ 카페같이 이쁘다 남자 분들도 오시고 여자분들도 오시는데 궁금해 지는것은 남자들도 핑크 가운을 입으실까? ㅎㅎㅎㅎ추운데 그런게 대수인가 이쁘게들 입으시고 셀카를 찍으시길 사진이 아주 잘나오는 크라이오테라피 ㅎㅎㅎ 무릎아 좀 갠찬니?어머 근데 이게 내가 너무 집중해서 느낀 걸 수도 있는데 관절이 좀 좋아하는 것 같았다 ㅎㅎㅎ내몸과 대화하는 나란 사람이것도 정말 주관적인 느낌일 수 있는데 ㅎㅎㅎㅎ온도가 올라가니깐 갑자기 피부가 좋아지는 느낌이게 혈액순환이 잘되는 것의 느낌인가!!!내 피는 뭔가 막혀 있었는데 뭔가 온몸이 펌핑을 해서 피가 잘 돌고 있는 듯한 느낌이 든다 ​ ​옷갈아입고!첫날이라 설명도 듣고 이것저것 해보느라 30분이 흘렀는데 다음 부터는 10분만에 끝내고 올 수 있을 것같은 간단한 관리!바쁜 현대인의 생활에 3분이라는 아름다운 시간과 다양한 효과를 볼 수 있는 크라이오테라피! 몸안에 염증 있는 분도 급 다이어트 필요하신 분들도 모두모두 받아 보시면 좋을 것 같다 < 크라이오미 청담점 >강남구 도산대로 509 디올메디컬허브빌딩 7층02-511-7077네이버예약*​​​온천으로 익히 유명한 대전 유성!목욕탕이나 사우나는 있어도 찜질방은 없었는데(있었어도 난 크고 제대로된게 좋아)작년 겨울 드디어 유성에도 생겼다 찜질방​유성 찜질방 유성온천불가마사우나♨♨♨(◍´ ꒡ `◍)♨♨♨​​   유성온천불가마사우나대전광역시 유성구 계룡로113번길 76  ​​유성 찜질방 넘나좋아 룰루하필 사무실 앞이라 지나다닐 때마다일이고 나발이고 들어가고 싶은게 함정,,,ㅎ​사람많겠지 오픈빨 끝나면 가야겠다맘 먹고 기대하던 바로 그 곳!​​   ​​주차장도 따로 되어있고 매우 크다건물 하나가 통째로 다 유성온천불가마사우나​음 그래 이정돈 되야 갈 맛이 나지찜질방 실내데이트 넘나 신나는것!​​   ​​처음 갔을땐 집에 차놓고 걸어왔는데두번째엔 주차장에 주차했다!​매표소는 5층 엘베타고 올라가긔주차권은 따로 없고 자동으로 등록되서끝내고 나올때 매표소에 얘기하면 된다​​     ​​가볍고 편한 복장으로 찜질방ㄱㄱ​대충 가서 샴푸랑 바디워시 같은거 다 샀음담엔 제대로 가려고 목욕바구니도 샀다챙길 수 있는건 전부 다 챙겨갈끄야​​   ​​우리는 찜질방 갈거니까 요금 9천원밤8시부터는 야간요금이 적용된다​신발장 키랑 찜질복, 수건 4장(3장이었던가)남자 수건은 탈의실에 있어서 따로 안줌여자탈의실과 남자탈의실은 층이 다르다신발장 키랑 락커룸 키가 같다!​​     ​​유성 찜질방 유성온천불가마사우나아 매우 크고 넓찍하고 쾌적쓰!!!!!!!!!​평일 저녁에는 사람이 별로 없다밤 10시 넘어가면서 사람이 많아짐두번 다 금요일 저녁에 갔는데 한산했다역시 불금엔 찜질방이지 ㅋㅑㅋㅑ​​   ​​찜질방 내부에 마트도 크게 있음락커룸 키로는 결제가 따로 안되고현금이나 카드결제만 된다​주머니에 폰이랑 카드 넣고 쫄랑쫄랑​​   ​​뜨끈뜨끈 찜질방에서 음료가 빠질 수 없지식혜 시켰는데 음...작다.....큰 물통을 생각했는데 텀블러네 ㅠ?1인당 1음료 해야 할 것 같아 뀨잉..(아쉽)​​   ​​퇴근하자마자 온거라서 배고파 으으유성 찜질방 유성온천불가마사우나구내 식당에서 저녁 먹기로 :)​메뉴가 은근 다양해서 선택장애 오쟈나가격은 5~7천원대로 나름 저렴!​​    ​​참~나 찜질복 입혀놔도 이쁘고 난리 ( ๑ ᴖ ᴈ ᴖ)ᴖ ᴑ ᴖ๑) ㅎㅎㅎ​​   ​​첫방문 때는 떡라면이랑 미역국 먹었다국물이 들어가니 몸이 녹는 기분​난 쇠고기 미역국을 좋아하는데여긴 조개를 넣었던가 암튼 내스탈 아님그치만 다 먹어치운건 함정..​​     ​​두번째엔 갈비탕과 순두부찌개!어우 밥 한공기론 터무니없이 부족..ㅋㅋ한공기 더 시키고 싶었는데 참았다​순두부찌개 칼칼하니 장난아님MSG의 힘인가 암튼 쩔잖어 굿굿술도 안먹었는데 해장하는 기분..​​   ​​땀내기전에 안마의자도 해줘야지일부러 현금도 챙겨갔지롱안마의자에서 잠드신 아저씨도 보인다​짝궁은 이날 안마의자 처음 해봤다고..난 안마의자 첨해보는 사람을 처음 봤어.​​   ​​#유성찜질방 #대전찜질방 #봉명동찜질방#유성온천찜질방 #유성사우나#유성온천불가마사우나 #대전사우나#대전노천탕 #유성불가마사우나​​   ​​식혜에 배신감 느끼고 시킨 아이스커피음 역시나 내 성에 안차는 양이야​그리고 밥 먹은 직후였음에도 불구하고과자를 사버렸다ㅋㅋㅋ이러니 살안쪄땀뺄거니까 쌤쌤일거야...(합리화)​​   ​​아니 근데 세상에??????옥수수브이콘 처음 먹어본단다???​어떻게 이걸 안먹어볼수있어고딩때 맨날 입에 달고 살았었는데오도독오도독 막 고양이밥이라고오뎅 튀긴것 같은 비주얼ㅇㅔ고소한 옥수수 그맛인데 어째서????​​   ​​서울사람들은 브이콘 안먹어????너 고등학교 안다님??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ←?​단톡방에 물어보니 친구들도 모른단다나나콘은 아는데 브이콘은 모른다고..브이콘도 세대따라 다른가,,,ㅠ..​​   ​​암튼 맛있다고 옴뇸뇸 먹어치움밥먹고 누워서 과자먹는삶 좋으다..ㅎㅎ​그래서 브이콘 사주려고 찾아봤는데일반 슈퍼에서는 안파는 모양ㅠ어디 파는 곳 이근처 없나 또 먹이고싶다​​   ​​8시에 무료 요가강습도 해준다는 방송!혹 해서 가볼까?했는데 짐이 너무 많네(과자)​급 관심보이던 짝궁 아쉬운대로 혼자ㅋㅋㅋ담엔 과자 안살게 꼭 요가 가보자나 혼자가기는 민망하니까 꼭 같이..!​​   ​​​찜질방 오면 양머리도 해쥬야지ㅋㅋㅋㅋ사실 아무도 하는 사람 없는게 현실그래도 찜질방데이트 우리 둘만 재밌으면 돼 깔깔​양머리도 잘 어울리고 난리,, 하 참 나​​​             ​​쌩얼이니까 어플은 필수,,,ㅎ..땀에 쩔고 민낯인데도 안도망가줘서 고마워​마켓 쪽은 시원하고 한증막 있는 쪽은 더운데 더운 쪽이 사람도 없고 조용해서 좋음!가만히 앉아서 숨만 쉬어도 땀이 절로 난다!!!!​​      ​​찜질방 데이트의 정석을 보여준 날(흐뭇)아 찜질방은 사랑아입니꽈뜨끈하게 같이 누워서 등지지면 천국이 따로 읎어​유성 찜질방 유성온천불가마사우나겨울되면 실내데이트 더 자주 갈 예정ㅎㅎ​​   ​​내가 넘나릐 애정하는 소금방 ლ(´ ❥ `ლ) ​다글다글 굴러다니는 돌멩이가 다 소금이다진짠가싶어서 전에 한번 낼름했다가진짜 저세상짠맛 느끼고 뒤질뻔했따릐 ,,,어휴​​     ​​소금 자갈이  겁나릐 뜨거운 관계로누울때 앗뜨앗뜨 조심조심 앉았다가 누워야함​가만히 있어도 겁나게 뜨거우니까!폰도 엥간하면 락커에 넣어두고싶은데사실 폰없으면 심심하구,,또 사진도 찍어야하그..​​     ​​Aㅏ,,,사진에서 열기가 느껴지는것 같네소금벽돌 배 위에 올려놓고 있음 개짱좋다 진심​으짜으짜 움직거려주면 아주 아즉스~!~​​   ​​나는 얼굴에만 땀이 줄줄 쏟아지고짝궁은 팔다리에만 땀이 난다...ㅋㅋㅋㅋ​​     ​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이런 꽁냥꽁냥함이 찜질방데이트의 묘미ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맞즤....?ㅎ...ㅎㅎ...​​     ​​땀을 한참 쫙 빼고났더니 얼굴이 반짝반짝너무 더워서 얼음도 하나 물고밖에 나오니까 현타와서ㅋㅋㅋㅋㅋ​들어갔다 나왔다 몇번 반복하니까 힘들다찜질만 하는데 진이 빠져서 기진맥진​​   ​​최애 소금방에 하도 누워있었더니만땀도 소금 자갈 모양대로 났엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​   ​​​유성 찜질방 유성온천불가마사우나굴이 꽤 많아서 찜질하다가 쉬기에 딱 좋음​1인 굴은 반대편에 따로 있는데혼자 있거나 짐만 놓고 간 경우도 있음,,따로 돌아다니면서 관리하는 분이 있음 좋겠다​​   ​​아늑함을 느끼며 매력어필하는 짝궁.gif​​   ​​TV틀어놓고 예능보면서 과자 옴뇸뇸​찜질하다가 누워있다가 굴러다니다보면진짜 시간가는 줄 모르고 놀 수 있음그래서 찜질방에서 6시간 넘게 논 사람들(˘◡˘ )​​       ​​왜 왜왜 뭐 뭐찜질방 오면 다들 이러고 있는거지 왜 뭐나태함의 끝판왕을 즐겨봅시다 룰루​땀 쪽 빼고 살이 빠지지는 못할 망정이러니 자꾸 살이 쪄서 나가지...ㅋㅋㅋㅋ​​     ​​온도가 다른 세개의 방이 있는 삼온방다른 곳에 비해 온도가 낮지만 쨌든 더움!조용하고 뜨끈끄끈해서 잠자기 좋다​여기저기 돌아다니면서 자꾸 드러누워있어서등이 배겨...더 찌뿌둥허다 _(:3」z)_ ​​   ​​대간해도 적당히 쌉쳐줘야 제맛ㅎ!!!!​하,,,땀에 쩔고 머리는 산발이네 안도망가고 데이트해줘서 감사합니다​​   ​​어우 여기는 진짜 죽을것같아서 포기,,,나는 그냥 소금방이 최고여 ㅠㅠㅠㅠ​옛날엔 그냥 잘만 들어갔는데 이젠 힘들다 휴나이먹었나벼 ㅠ땀빼는것도 체력달려적당히 무리하지않고 즐겨야즤!​​       ​​첫번째도 두번째도 만족한 찜질방데이트유성 찜질방 유성온천불가마사우나 넘나 좋아!​사람 없을 때에 타이밍 잘 맞춰가면시끄럽게 뛰어댕기는 애기도 없고편하게 목욕도 즐길 수 있고 만족스럽다​​   ​​첫 방문 땐 나와서 민트초코우유를,이번 두번째 방문에는 캔맥주를 원샷!ㅋ ㅑ~~ 이 맛 아닙니꺼 ꉂ (๑¯ਊ¯)σ ​다음엔 새로 장만한 목욕바구니 들고만발의 준비를 해서 찜질방 또 가자 유후​​   ​​​오늘은 아침에 반신욕 했어요10시부터 11시 30분까지 오로지 나의 시간으로 뗴어두었지요​아이에게 계속 매였다가는 나 부터지쳐 떨어질 것 같아서 아이가 뭘 하든맛있는 밥만 차려주고 저는 탕 속으로따뜻하게 들어갔습니다​​​​ ​​​탕 속에 들어가 있으면 여러가지 생각이떠오르는 날도 있고 반면에아무 생각도 안하고 싶은 날이 있어요 ​오늘은 그냥 멍 때리고 있다가'나와 아이'에 대해 잠깐 생각해보았답니다 엄마와 자식은 한몸이나 똑같았던그런 시절이 있었지요미취학일 때가 그랬던 것 같아요​아이가 아프면 나는 더  아프고아이가 슬프면 나는 더 슬프고아이가 기쁘면 나는 세상에서 제일 좋은 엄마가 되는 양 즐거웠죠​​​​ ​​이제는 약간의 거리를 두고 나의 감정아이의 감정은 분리되어야 하며,내 것, 내 시간을 챙겨나가지 않으면영영 성인이 될 때 까지 아이의 고락에 맞추어살아가는 낭패를 만들겠다 싶었습니다물론 저는 이미 그 노선으로 실천하고 있지만가끔은 혼동될 때가 있지요​​​​​ ​​아무튼 50그램의 에메랄드 빛 입욕제가나에게 주는 힐링 타임은 무척 값집니다정신적으로도 육체적으로도무엇과도 바꿀 수 없는 나를 위한 선물입니다 ​​​​​​ ​​반신욕을 마치고 나와서 모델링을 하면 좋아요반신욕 하는 동안 모공이 살짝 벌어지기 때문에이 타이밍을 이용해 모공속 노폐물을 흡착하는프라이하우트 블랙 모델링을 해줍니다정말 완벽하게 모공 속이 정리되는 느낌!!​​​​​​ ​​모델링을 떼어내고 나면 제가 제일 좋아하는잔다셀 시트팩인 히알루론팩을 붙입니다이건 광팩, 라이트팩, 조명팩, 물광팩온갖 이름을 다 붙이고 싶은 팩입니다​​​​ ​​진짜 백개 쯤은 제것으로 챙겨두고 싶은 팩이예요이 팩을 하고 나면 적어도 1시간은피부가 최절정을 이룹니다그래서 친구 만나거나 약속 있을 때이 팩 붙였다가 만나면 첫 마디가"얼굴 너무 좋아졌다" 입니다!!​​​​​​ ​​팩을 떼어낸 후에는 블랙 부스터와프라이하우트 산소 앰플로 피부의 맑기를촉촉하게 잡아줍니다2개는 모두 맑기를 케어하는 세럼이예요2개를 바르는 순서는 상관없죠정말 투명한 피부 연출에 그만이며나 피고나지 않아, 라고 만들 수 있는 제품입니다​​​​​​​ ​​그런 다음 끝으로 쿠스 트윙클링 키트를 발라주는 것으로 마무리 합니다제가 쿠스의 이 키트를 얼마나 애정하는지 아시지요?지금 한달 내내 보여드리기만 하고입고가 안되어 못풀고 있습니다​이제 곧 개봉 박두 입니다하나는 수분 세럼이고 하나는 볼륨 세럼입니다2개를 차례로 바르시고 맨 마지막에 글로우 크림을 얇게 발라주시면모든 과정이 마무리 되는 거랍니다​​아침에 여유있게 이렇게 관리를 하고나니너무 기분이가 좋아졌어요!!아이도 친구랑 아파트 상가에서 떡볶이먹고 온다고 하니 더더욱 여유롭습니다이제 다 컸어요 친구랑 외식으로 점심도 떼우고 오니 말입니다​​​​참, 지금  사우나 패치 품절 풀렸어요얼른 얼른 하세요최상의 혜택입니다 !!​ ​​ 마노샵orihuh30.shop.blogpay.co.kr ​​모든 CS는 카카오톡을 부탁드립니다톡톡 문의보다 카카오톡을 부탁드릴게요톡 아이디: manoshop https://smartstore.naver.com/cashes/products/5715490399PA-125B10PH 10W 4Ohm 방수형5인치스피커유니트 다습지역 방송용선박터널내부 : ...[홍신파츠] 음향부자재제품 직수입 국내공장 주문제작 유통 판매 전문smartstore.naver.com방수용:다습지역방송용선박터널내부사우나경보기​​​​​   ​​​​​제주신라호텔 키즈카페 짐보리​​​제주신라호텔에는 키즈룸이 두군데있어요36개월이하애들이 가는 짐보리!6세이상이 가는곳!​​우리는 짐보리이용​​            ​​​​​맘껏 기어다니기에 좋은 공간이라 넘 좋더라구요​​날씨가 흐려지면 여기와서 놀구 좋으면 수영장가고 ㅎㅎㅎㅎ​생각보다 더 잘놀았던 송송이​​​​잠깐 한눈판사이에 저기 기어가버려서 깜놀 ㅎㅎㅎ​​​무료로 이용가능해서 더 좋았던곳 ㅎㅎ​​​     ​​​​​생각보다 너무나 잘놀았던 제주신라호텔 짐보리!​​​울애기 첫 키즈카페인데 넘 조아하네??자주가장!!​​​​      ​​​​제주신라호텔 사우나 1인  20.000원​오빠가 송송이랑 짐보리에 있는동안 난 사우나 ㅎㅎㅎㅎ​사우나는 20.000원! 투숙객 할인없어요...비싼데 ㅋㅋ 사람도 없고 시설넘좋고,ㅎㅎㅎㅎㅎ매일 가려고 했는데 호텔내에 할게 많아서 딱 한번다녀왔어요 ㅎㅎ​​조으다조으다!!​​이번 제주도여행 호캉스제대로!! 혜밀턴여긴 해밀턴이 아니라 혜밀턴입니다그래서 카페 사장님 성함이 혜민이인가 생각함 혜밀턴대구광역시 중구 달구벌대로445길 44 1층    아무튼 삼덕동에 있는 2층 주택 개조 카페   앞으로 아파트를 사야 하는가주택을 리모델링해서 살아야 하는가에 대해 이야기 나눔결론도 없었고 돈도 없었다고 한다   입구가 예뻐요   햇살 좋은 평일 낮에 다시 오고 싶더라   인센스 스틱 때문에 카페 들어가자마자 짙은 향이 뽝!한 두시간 있으니까 목 아픔 흑흑   드립 커피 종류는 세 가지가 있던데나는 커피를 알지 모대    그래서 단풍잎 차를 주문했다단풍잎을 말리고 빻은 다음에 차로 우려낸 것이라는데카페 다니면서 처음 봐서 신기해서 주문해봤다   아 맞다 여기는 카운터가 수족관이여   갑자기 화분   이것이 바로 뜨거운 단풍잎 차인데요,습식 사우나의 향과 맛이 났습니다.   디저트도 주문했습니다.테린느 말차인데 꾸덕하니 맛있지만 한 조각 5,500원   꾸덕꾸떢   카페 바깥에는 옛날 버스정류장 같은 벤치가 있었다​끝  핀란드 루카에서의 하루가 저문다. 아침부터 늦은 오후까지 아이스클라이밍, 아이스 리버플로팅이라는 극한 액티비티를 차례로 소화하고 나니 온몸이 찌뿌둥하다. 둘다 처음 경험해보는 액티비티여서 그랬는지 온몸의 근육은 긴장했고, 체험이 끝나자 금세 피로가 몰려왔다. 오늘 일정은 아직 끝나지 않았다. 루카 지역에서의 사우나 투어가 남아 있다. ​ 루카 스키빌리지에 돌아오자마자 옷을 갈아입고 사우나 투어를 떠날 차량을 기다린다. 루카 지역의 대표 사우나 두 곳을 차례로 들르며 다양한 프로그램에 참여할 예정이다. 세계의 여행작가와 블로거들은 지친 기색없이 표정이 밝다. 언제나 '여행'에 대한 열정으로 충만해있다. ​ 핀란드와 사우나는 뗄 수 없는 관계다. 사우나의 발달은 혹한을 버티기 위한 그들만의 지혜였다. 핀란드의 사우나는 우리나라보다 훨씬 오래됐으며, 그들 일상생활의 한 부분으로 자리잡았다.   차량은 곧 도착했고, 제일 먼저 루카 외곽에 자리한 어느 사우나에 우리를 데려다 놓는다. 미리 연락했는지 사우나 코디네이터는 우리를 기다리고 있었고, 곧바로 내부로 안내한다. 간단한 설명을 들은 다음, 곧바로 옷을 갈아입는다. 이곳에서 체험할 것은 사우나 요가다. ​ 남자 일행이 많아서 그런지 탈의실이 따로 필요없었다. 아일랜드에서 온 블로거, 타라만 자리를 피하면 됐으니. 저마다 미리 준비한 수영복을 꺼내입고, 가운을 걸친 다음 사우나 체험에 임할 준비를 마친다. 날이 좀 풀렸다고는 하지만, 바깥기온은 영하 15도를 넘나들고 있다. 가운은 필수다. ​ 후끈후끈한 스팀 사우나에서 배우는 요가 동작은 신선한 충격이었다. 실내가 매우 어두워 사진을 찍지 못한 것이 아쉬울 따름.마이애미에서 온 여행작가 데이비드는 얼음물에 곧바로 뛰어들고는 부리나케 로비로 뛰어간다. ​ 사우나 요가를 마치고 다음 사우나로 이동한다. 이번에도 역시 루카 외곽에 자리한 사우나다. 두번째로 찾은 사우나는 아이스 사우나. 얼음 동굴을 연상시키는 사우나에 들어가 달구어진 돌에 물을 부어 스팀을 발생하게 하는 원리다. 얼음 동굴이라고해서 춥지 않다. 달궈진 돌에 물을 부으면, 온도는 급격히 높아지고 금세 땀이 줄줄 흐른다.  아이스 사우나 체험에 앞서 간단한 음식부터 먹는다. 코디네이터는 우리를 위해 간식과 맥주, 와인 등을 미리 준비했다. 거구의 코디네이터는 금세 가운으로 갈아입은 다음 사우나 시설에 관한 이야기를 늘어놓는다. 실제로 아이스 사우나를 즐기는 핀란드인들은 많다. 예약제로 운영되는 것이 특징이다. ​ 이후 멤버들은 아이스 사우나를 즐겼고(스팀 때문에 카메라 촬영은 어려웠다), 이번에도 데이비드는 얼음물에 풍덩 뛰어든다. 멋진 한 컷을 위해 두 차례나 얼음물에 뛰어든 데이비드. 이번에도 역시나 로비로 향해 줄행랑을 친다. 영하 15~30도를 넘나드는 강추위 속, 얼음물에 뛰어드는 것은 핀란드 사우나를 제대로 즐기는 방법. 심장마비의 우려가 있으니 노약자는 자제하는 것이 좋다. ​ 샤워장에 다시 돌아와 뜨거운 물을 온몸으로 만끽하는 데이비드. 익살스러운 그 때문에 핀란드 여행이 즐겁다. ​ 스팀이 빠진 아이스 사우나를 다시 카메라에 담아본다. 스팀을 발생시켜 온몸의 땀을 쭉 빼고 나면, 금세 피로는 저만치 물러난다. 핀란드식 정통 사우나는 피로회복은 물론 각종 질병 예방효과도 있다. 실제로 핀란드인들은 친구 혹은 가족끼리 홀딱 벗고 사우나를 즐기는 것이 일상이다. 남녀불문하고 말이다.  ​ 그렇게 사우나를 제대로 즐긴 다음, 늦은 저녁을 먹기 위해 인근 레스토랑을 찾았다. 오늘 저녁 메뉴는 연어 구이와 약간의 와인. 와인은 보스턴에서 온 친구가 샀다. 사실 나보다 10살은 족히 많아 보였지만, 세계 무대에서 만나면 모두가 친구다. 환갑이 넘은 여행작가와도 친구가 된다. 하루종일 액티비티를 즐기고 사우나를 해서 그럴까. 핀란드식 수프와 연어구이의 맛은 하나같이 일품이었다. 루카에서의 마지막 밤이 그렇게 저문다. 국적은 모두 다르지만, '여행'이라는 공통분모로 하나가 된 우리들. 어느새 부쩍 친해졌다. 내일은 인근의 허스키팜을 둘러본 뒤, 헬싱키로 다시 돌아가게 된다. 핀란드 각지로 흩어진 세계의 여행작가들이 모두 모일 시간이다.   스파를 사랑하는 쏠트몬입니다. 다낭 마사지 프로그램 중에 되게 바이더씨 스파에 되게 독특한 메뉴가 있길래 예약했었거든요. ​이름하여 전통 한방 자꾸지였는데 온천 좋아해서 되게 끌리더라구요. 다낭에서 요런 메뉴가 있는 스파는 처음이라 지인이랑 다녀왔어요! ​   바이더씨 스파는 미케비치 바로 앞이고 제가 칙랜드에서 숙박했는데 진짜 가까워서 걸어갔다 왔어요. ​   건물 통째로 스파로 사용하고 있어서 단독 규모로는 다낭 최대가 아닐까 싶을 정도로 규모가 크더라구요. ​​   사실 저도 가는 데만 가는 게으른 성격이라 새로운 곳 어디가 좋은가 몰랐는데요. ​다낭 도깨비 카페에서 새로 오픈한 다낭 스파들 정보도 얻었고요.  독특한 곳 혹은 만족도 높은 곳 할인되는 곳 등 후기 보면서 찾았어요. ​​바이더씨는 도깨비 제휴샵이라 20% 할인도 받았는데요. ​보통 카페 회원 등급에 따라 할인율이 좀 다르기도 하던데 여기는 동일하게 모든 회원 20% 할인받을 수 있어요! ​​추가로 재방문은 30%, 12시 전 해피아워에도 30% 할인되는 게 많으니까 챙겨서 받으셔요! ​​​​   예약 확인하고 잠시 기다렸는데요. 여기는 키즈룸에 베이비시터도 있어서 아이와 함께 온 손님들도 계시더라구요. ​베이비시터는 유료 서비스고 예약할 때 문의하시면 된대요. ​​    기다리는 동안 둘러보니 2층에는 네일 공간도 있어서 네일이랑 같이 하실 분들은 네일, 스파 예약을 미리 하시면 될 거 같아요. ​​​    귀중품은 사물함에 보관하시면 되고요. ​​   테라피스트를 만나서 이동했습니다. ​​​     저희가 배정받은 곳은 미케비치가 보이는 오션뷰 ㅎㅎ ​밝은 빛이 들어오는 곳이라 블라인드를 쳐주시고 갈아입을 1회용 속옷이랑 챙겨주셨어요.      수건이 넉넉하게 있는 이유는 마사지 전에 충분히 몸의 곳곳을 이완시키기 위해 사우나와 자꾸지 반신욕을 할 예정이었기 때문인데요. ​​   다낭 마사지샵에서 보기 드문 1회용 속옷과 헤어망까지 주시더라구요. ​​   바디용 큰 수건도 2개씩 주시니까 부족함 없이 사용했어요. ​​   일단 사우나는 건식과 습식이 있었는데 제가 이용한 전통 한방 자꾸지 메뉴는 습식 사우나를 먼저 진행한 뒤에 오크통에 전통 한방 재료를 달인 물을 넣은 반신욕을 하는 프로그램이었어요. ​​   ​습식 사우나는 레몬그라스를 이용해서 향긋한 향을 퍼지게 해두셨더라구요. 그냥 마사지만 받는 거보다 테라피스트의 준비와 마무리 단계까지 손이 꽤 많이 가요. ​​​   테라피스트분들이 다른 직원들과 미리 습식 사우나를 세팅해두고요. ​고급진 오크통에 베트남 전통 한방 재료를 넣고 팔팔 끓인 물을 넣고 뜨거운 물을 더해서 욕조 물을 받아 준비해주시고요. ​습식사우나 10~15분 정도 즐기고 나와서 잠깐 휴식 후에 반신욕을 즐기시면 됩니다. ​​  탈의 전에 테라피스트 분들이 안내해주시고 오크통에 물 채우고, 사우나 안내해주시고 순서대로 들어갔다가 나오라고 하시더라구요. ​​   김보석님이 먼저 들어가서 저의 촬영 제물이 되었는데요. 보석님의 엘레강스한 발모양.(보석님 손, 발이 참 예쁨 ㅋ)  ​다낭 마사지샵에서는 항상 간단히 아로마나 핫스톤 정도만 받았지 이렇게 토탈 케어로 진행하는 건 처음이라 독특하고 좋았어요. ​온천 좋아하는데 옆 나라는 못 가니 아쉬움도 있었는데 여기서 한풀이 ㅋ ​​   습식 사우나도 반신욕도 다 너무 좋더라구요. ​한방 재료가 들어간 물은 약간 갈색을 띠는데 베트남에서도 한방 재료들을 이용해서 약을 만들거나 각종 차를 만들 때 이용한대요. ​​   반신욕도 10~20분 정도 시간을 주고요. ​김보석님 폰으로 사진 진짜 많이 찍어줬는데 저의 부유방살을 비롯한 오동통한 몸이 도저히 안되겠ㅋㅋㅋㅋ  ​​5분 정도 더 하고 싶으시면 테라피스트에게 전하시면 되구요. 근데 반신욕은 15분 정도가 좋으니까요. ​몸을 데우고 근육들을 충분히 이완시키고 몸이 노곤노곤해진 후에 부드럽게 마사지를 시작할 수 있어요. ​​   우선 저는 항상 몸이 차서 에어컨 빵빵한 스파에서 감기 걸리는 경우도 종종 있는데 이렇게 자쿠지를 먼저 하고 나니 몸이 따뜻해서 좋더라구요. ​스파에서 쿨쿨 잠이 온다는 사람들 부러웠는데 ㅎㅎㅎ 진짜 잠이 오더라구요. ㅋ​제가 가본 다낭 마사지샵 중에 가장 독특하고 신선했던 거 같아요. ​​   아로마 오일을 이용해서 마사지를 끝내고 나면 기름기가 약간 남는데 깔끔하게 씻고 싶은 분들은 샤워를 하고 싶다고 말씀하시면 됩니다. ​저희는 사우나에 자쿠지에 마사지까지 받았더니 ㅋ 너무너무 노곤해져서 샤워고 뭐고 빨리 숙소가서 한바탕 자고 싶어졌어요. ​​   근데 마사지 후에 음료 제공해주신대서 바로 옆에 카페 갔거든요. ​심지어 여기 상주하시는 바리스타 계심 ㅋ​   추천은 코코넛 커피라서 지인이 코코넛커피 주문하고 저는 요거트 주문했어요. ​​     아늑한 소파 자리도 있고 여럿이 함께 앉을 수 있는 테이블도 여러 개 있습니다. ​​​   콩카페만큼 맛있을 거라고 장담하신 코코넛커피는 진짜 기대 없이 먹었는데 맛있었고요. ​​   저는 요거트 주문했는데 상콤 달달해서 기분 좋아졌어요. ​마사지 끝났을 때는 되게 노곤했는데 음료 마시니까 확 잠도 깨고 개운하더라구요! ​​   제가 받은 한방 자꾸지는 2번째 메뉴고요. 90분에 92만동 우리 돈으로 약 4만 7천 원 여기에 도깨비 할인받으면 20% 우리 돈으로 약 3만 8천 원 정도였거든요. 진짜 저렴하게 잘 받은 거 같아요. 이러니 다낭을 사랑할 수 밖에!!   ​​다낭 도깨비 카페에서 다낭 마사지 정보와 각종 할인 이용 안내를 참고하시면 훨씬 더 알찬 여행을 하실 수 있습니다. ​바이더씨 스파 더 자세한 내용은 아래 링크를 확인해주세요!  ​​​▶ 다낭 도깨비 바이더씨 스파 예약 하기 ​​​​​     .심장 질환자 ...          사우나 갈때 주의 하세요.... ﻿                              .갑작스런 온도 변화 심장에 무리 줄수 있어,﻿ 많은 이들이 건강관리를 위해서 사우나 찜질방을 즐겨 찿는다 ...그러나 건식 사우나의 경우 섭씨 70~100도..한증막은 70~130도로 매우 높은 온도 이고...찜질방은 그보다 낮은 수준인 40~50도 수준이지만 .노약자나 고혈압 등의 질환이 있는 이들에겐 이용에 주의를 요한다... .갑작스런 온도 변화는 피해라...건강한 사우나의 방법으로 가장 중요한 것은 갑작스런 온도 변화를 피하는 것이다...먼저 온탕에서 충분히 5분이상 몸을 덥흰후 물속에서 가벼운 팔과 다리의 운동을하고..사우나에 들어가는것이 좋다... 사우나 시간은 건식과 습식에 따라 다를수 있는데 ..건식의 경우 몸안의 습기를 많이 배출하기 때문에 습식 시간보다는 짧은 시간으로 하는것이 좋다...건강한 성인의 경우 처음에는 습식 5분 정도..건식 3분정도로 시작하고 점차 시간을 늘려가는것이 바람직하다.... 계절과 성별은 문제가 되지 않으나.사우나 후에 혈관이 확장된 상태에서 갑작스런 찬 공기는 체온 소모가 많으므로 주의를 요한다... 사우나 하기 좋은 시간대는 아침시간보다는 ..오후시간대가 좋다....왜냐하면 심혈관 질환 특히. 심경색증은 아침시간에 많이 발병하기 때문이다....                             ﻿         .사우나 후 바로 냉탕은 삼가야 한다..사우나 후 찬 물에 들어가는것은 매우 위험 하다...확장됐던 혈관이 갑자기 수축되기 때문에 순간적으로 혈압의 상승을 가져와 심장에 부담을 주어 ..심근경색증과 뇌출혈의 발생을 높이므로 반드시 삼가야 한다... 과음 후 술을 빨리 깨기 위해 찜질방을 찾는 이들이 많다...하지만 이는 아주 위험한 일이다...술을 마신후 2시간 이내는 찜질방에 들어가는것이 좋지않다... 술을 마시면 맥박수와 혈압이 상승되는데 찜질방의 뜨거운 온도로 인해..혈압과 맥박 조절 능력이 떨어지고 ..이는 심장에 큰 부담을 주기 때문이다..또 술을 마신 경우 몸안의 수분이 부족해져 땀을 많이 빼는것도 좋지 않다... .특히 심혈관질환자들 사우나 주의 해야...사우니는 혈액의 순환을 좋게 하기 때문에 피로 회복에 좋은 효과를 가지고 있고 ...적당한 열량을 소모해 주기 때문에 비만의 목적으로 이용될수 있으나.심혈관 질환자 에서는 치명적이다... ※.수측기 혈압이 180 이상인 고혈압 환자 .협심증 .심근 경색증.뇌경색. 뇌출혈.  심부전증과 같은 질환이 있는  환자에서는 반드시 전문의와 충분한 상의 후에 시행하고 점차. 시간을 늘려 가는 방법이 좋다... ※.이 밖에도 몸에 열이 있거나 갑상선기 항진 증 .에너지 소모가 많은 만성 질환자도 피해야 한다...빈혈이 심한경우 임신초기 및 말기도 금물이며 .. 피부질환의 경우에는 안면 홍조증이나 실 핏줄이 드러나는 혈관 확장증. 피부건조증이 심하고 아토피성 피부염일때도 피해야 한다...                       ﻿           .사우나 하면 혈관이 확장돼...사우나를 할때 인체에 나타나는 변화는 주로 혈관 확장 현상이다...이러한 혈관 확장은 말초혈관의 저항을 감소시켜...혈액 순환을 원활히 하고 ..심장에서 혈액을 뿜어 내는 데 사용해야 하는 에너지도 적게 해준다... 다시 말하면 혈액 순환이 잘 되게 해 심장의 부담을 적게 해 준다...이러한 효과는 매일 규칙적으로 본인의 상태에 맞게 하는 경우 ..지속적인 효과가 있어 ..심부전증 치료의 한 방법으로 사용되기도 한다....                    ﻿            .사우나로 다이어트 한다...찜질방과 사우나에서 땀을 과도 하게 빼면 체중이 줄어든다는것은 확인된바 없다...운동을 해서 땀을 흘려야 체 지방이 빠져 체중 감소 효과가 있지만 ..찜질방에서 나는 땀은 수분과 체내의 중요한 캴슘. 인.마그네슘등이 빠져 나가기 때문에 체중과는 무관하다...※.사우나로 통해 자기 체중의 4%를 감소시켰드니 체내에 필요한 혈액 성분이 무료18%나 빠져 나가 오히려 건강을 해치게 되는것으로 나타나기도 했다... 간혹1~2Kg 체중 감량이 있었다고 해도 수분을 섭취하면 원상 복귀된다... 다이어트가 목적이라면 운동을 권한다.....                       2013년9월8일자, 씨엔비저널...                           장양수 세브란스 심장내과 교수...                           강희철 세브란스 병원 가정 의학과 교수(옮겨옴) ​안전불감증일까요...발열과 호흡기 증세가 있는데도 내과에서 감기 치료를 받고대형 사우나에 들렀다가 이틀 뒤 코로나19로 확진된 환자가 나왔습니다.​코로나19 검사 결과를 기다리는 사이 어느 장례식장에 가서문상을 하고 나서 이틀 뒤 확진된 사례도 전해집니다.​관련 보도입니다​https://news.v.daum.net/v/20200826214219276​​ 열나는데 굳이 사우나..결과 기다리면서 장례식장<앵커> 그런데 이런 상황에서 열이 나고 숨이 가빠오는데도, 대형 사우나에 다녀온 확진자가 있고, 가족이 이미 검사를 받고 결과를 기다리는 사이에 문상 다녀온 확진자도 나왔습니다. 설마 나는 아니겠지 하다가 많은 사람들 위험에 빠뜨릴 수가 있습니다. G1 윤수진 기자입니다. <기자> 춘천에서 22일 확진된 A 씨의 동선입니다. 발열과 호흡기 증세가 있었는데news.v.daum.net ​​<앵커>그런데 이런 상황에서 열이 나고 숨이 가빠오는데도, 대형 사우나에 다녀온 확진자가 있고, 가족이 이미 검사를 받고 결과를 기다리는 사이에 문상 다녀온 확진자도 나왔습니다. 설마 나는 아니겠지 하다가 많은 사람들 위험에 빠뜨릴 수가 있습니다.​G1 윤수진 기자입니다.​<기자>춘천에서 22일 확진된 A 씨의 동선입니다.​발열과 호흡기 증세가 있었는데 내과에서 감기 치료를 받고 대형 사우나에 들어 몸을 풀었습니다. 이틀 뒤 확진됐습니다.​함께 사는 A 씨의 딸 부부는 A 씨의 검사 결과를 기다리는 사이 장례식장에 가서 문상을 한 뒤 선별진료소를 찾았습니다. 역시 이틀 뒤 확진됐습니다.​동선을 따라 업장들은 줄줄이 폐쇄됐고, 방역당국은 뒤늦게 수십 명을 역추적해야 했습니다.​춘천에서는 지난 15일 광복절 집회에 약 230명 정도가 참가했습니다.​하지만 검사를 받은 인원은 200명도 채 되지 않습니다.​아직도 40명 가까운 참가자가 나타나지 않고 있는 것입니다.​지난 23일 춘천에서 확진된 A 씨는 참석자로 파악돼 문자 메시지를 받았지만, 선별진료소에서 참석 여부를 부인했고, 무증상·비참석자로 분류돼 귀가 조치됐지만 나중에 확진됐습니다.​[춘천시 보건소 관계자 : 여기서는 그 사람들의 말만 믿고 문진을 하다 보니까 나중에 추가로 확진되는 경우가 있으니까 두 번 일을 저희가 하게 되는 거죠.]​정부가 연일 간곡하게 호소하고 있지만, 일부의 감염 불감증은 여전하고 그 대가는 모두가 혹독하게 치러야 합니다.​[연유준/춘천시 우두동 : 다른 사람들도 다 지금 조심조심하고, 다 같이 조심하자는 이야기인데… 그런 거 보면 좀 너무한 거 아닌가 싶어요.]​강원도는 수도권 집회 참가자에 대해 검사 이행 행정명령을 내리고, 검사없이 확진되면 구상권 청구는 물론 형사 처벌까지 고려하고 있습니다.​(영상취재 : 박종현 G1, CG : 이민석 G1)  ​ ​G1 윤수진 입력 2020.08.26. 21:42 수정 2020.08.26. 22:48 하하하하하!!!오랫만에 업뎃 해보네요!​하도 블로그를 안 했더니 광고글은 그렇다치고,광고 하겠다는 카톡까지...(아뉘! 내 전화번호는 또 어떻게 알아내셨지?)​이웃도 없고, 글도 몇 개 없지만~온갖 짜증이 다 나서 업뎃합니다!(더불어 오죽했음 광고 카톡까지 왔을까 싶어서 반성...)  오늘 제가 소개할 곳은 제가 15년동안 애용하는 풍납동 토성사우나 입니다.(목욕탕이니 사진 거의 없다요!ㅋㅋㅋㅋㅋ)  아산병원 직원분들 뿐만 아니라~강동, 송파, 구리, 하남, 미사등.. 각지 맘카페, 임산부님들 사이에서 소문난 곳이지요~전, 단 15년내내 단 한번도  못 봤는데 박신혜씨도 다닌다는 글을 읽음!이미도씨는 예전에 가끔 오셨다는 말씀은 들었는데...    (2019년 1월22일 가격표입니다)      덧붙이자면 베드는 9개 있구요가성비 최고입니다.​흠이라면  시설은 그닥 좋지는 않고,저렴한 가격이라서 대기시간이 엄청 길~~~다는 것!저는 항상 아로마만 받는데 방문해서  예약하고(일반은 방문예약만 받음!)예약시간 30분전에 간답니다.​예전엔 태반은 전화예약을 받는다고 들었는데 그것도 주말이나, 공휴일은 안 되는 날이 있는 것 같았어요!(직접 통화해 보세요!ㅋㅋㅋㅋㅋ)​​+ 2월23일 추가​주말 태반 예약 안 됩니다!​오늘 새벽에 다녀오니 거울에 안내문이 붙어 있네요.​​+19년 11월8일 기준 요금표 인상(때 가격 인상됐네요!)   ​​주차는 아파트 관리소에서 주차증 발급받고, 목욕탕 입구에서 도장 찍어주면 차에 두는 시스템인데 이건 굉장히 번거롭네요!  하지만 그래도,  앞으로도 쭈~욱 계속 다니려구요!돈 앞에서 약해지는 나란 녀자!ㅋㅋㅋㅋㅋ(화곡동에도 똑같은 곳이 있다고 합니다. 그곳은 전화번호가 검색이 안 된다는...ㅜㅜ)  지금까지 15년 이상 내 돈 주고,꾸준히 다닌 후기임!!!​ 토성불가마사우나서울특별시 송파구 풍납동 508 극동아파트 상가 지하1층  #송파구사우나추천#송파구세신#임산부세신#송파구목욕탕#풍납동#천호동#송파#강동구목욕탕#세신추천#토성불가마사우나#세신의성지#가성비최고 오늘은 아침에 오랜만에 날이 좋습니다. 아침에 일찍 일어나서는 바로 바깥으로 나갔습니다. 며칠동안 풀을 안 뽑았더니 마당이며 꽃마당에 풀이 엄청 많습니다. 풀과의 전쟁..ㅎㅎㅎ 우선 마당에 풀을 뽑고 나니 또 비가 왔네요.ㅎㅎ 또 비가 그치고 다시 예초기로 꽃마당에 있는 풀도 일부 정리했네요. 바로 비가 옵니다.ㅎㅎㅎ 점심을 먹고는 바로 사우나를 하러 갔습니다. 코로나19 이후로 처음간 대중탕입니다.ㅎㅎ 아내는 여탕에 저는 남탕에.ㅎㅎ 더 먼저 제가 나와서 카페에서 시간을 보냈습니다.ㅎㅎ 어제 산 세계시민교육책을 완독~~! 앞으로 2학기 계힉세울 때 필요한 책입니다.ㅎㅎ 아이들과 함께 세계시민에 대해 알아보고, 더 깊은 활동으로 연결할 수 있겠습니다. 특히, 공정여행 계획세우기는 꼭 해보렵니다.ㅎㅎ집에 오니 날이 또 꾸물꾸물... 비가 와서 식물들은 쑥쑥 커서 좋긴 한데.. 이제 조금만 비가 왔으면 좋겠습니다.ㅎㅎ저녁에는 태어나 처음으로 깍두기 담그. 얼마전에 아랫집에서 주신 무를 가지고 깍두기를 담갔습니다.ㅎㅎ 처음으로 도전한 깍두기.. 남은 양념은 무를 얇게 썰어서 무생채 무침을 만들었네요. 무생채 무침은 거기에 들기름과 참깨를 넣어 주면 더 맛납니다.ㅎㅎ주말이 이렇게 끝나갑니다.ㅎㅎ오늘은 회사 대리님과 같이 오붓하게 둘이서 광주월곡동술집 에서 한잔 하기로 했어요~회사 동료들과 자주 마시는건 아니지만 몇번 술을 마신적도 있고, 이렇게 급 !! 약속은또 처음이라 설렘설렘  ​ 퇴근 후 ! 택시타고 바로 광주월곡동맛집 으로 왔답니당퇴근 시간만 기다리고 있던 대리님과 나 ㅋㅋㅋ어니언사우나 는 대리님이 추천해서 오게된 곳이예요분위기도 있고, 안주도 맛있다고 하더라구여​ 광주월곡동맛집 어니언사우나는주택가에 있는 술집이였는데요, 정말주변이 다 주택가..ㅋㅋ 놀라긴 했어요 여기에서 술 먹으면 떠드는건 안되겠더라고요 ​ 광주월곡동술집어니언사우나 라는 이름이 굉장히 특이하죠?양파.. 목욕탕...?? ㅋㅋㅋㅋ요리중에 가장 많이 쓰이는게 양파고, 사우나는 지친몸을 풀때 찾는 곳이라 그 뜻을 합해서 짓게 된 이름이라고해요 ㅎㅎ​그리고 인스타그램에 매장사진, 인물사진음식사진을 각각 올려주시고 #어니언사우나로 해시태그 해주시고 사장님에게 보여주시면 서비스~ 가 나온다고 하네요 ㅎㅎ​ 광주월곡동맛집 어니언사우나매장 내부는 바 형식으로 되어있었어요그래서 그런지 매장이 넓지는 않더라고요 그래도 있을건 다 있는 !!ㅎㅎ​​  사우나라는 컨셉에 맞춰서 샤워가운과 물 바가지?? 그리고 온도계, 수건 등으로 인테리어를 해놓으셨어요 ㅎㅎ 귀엽귀엽 뭔가 특별한 분위기가 있는거같더라고요 ​ 메뉴판을 보면 맛있는 메뉴가 굉장히 많은데 저희는 ​크림짬뽕 14,000묵은지 김치찌개 15,000​이렇게 2개를 주문했어요 !크림짬뽕 먹다가 너무 느끼해서 급 김치찌개 시켜버림 ㅋㅋㅋ소주는 처음처럼 ~ 근데 다양한 위스키 종류도 있더라고요 ​ 광주월곡동술집에 많은 위스키들이 바에 올려져 있었어요 어찌나 먹고싶던지 ^^ ㅋㅋㅋ저는 술쟁이니까요 ㅋㅋㅋ근데 위생상태가 썩.. 좋아보이진 않더라고요 언더락 잔에 보이는 립스틱 자국들허허.. ㅎㅎ​그리고 가게 내부에 벨이 따로 없어서 앞에 있는 종? 을 치시면 사장님이 나오신답니당​보통 바 형식으로 되어있는 술집을 가면사장님이 손님들이랑 말하는걸 좋아해서 만드는 형식인데, 사장님은 바쁘신지 부엌에서 나오시지 않고 종 칠때만 서빙해주셨어요 ㅎㅎ​ 간단하게 양배추..샐러드 인거같은데참기름과 후추??가 들어간것같아요 처음 먹어보는 맛 ㅋㅋㅋ샐러드 드레싱을 이렇게 할수도 있구나 !!​ 소주는 처음처럼 ~ 얼음에 소주 타드시는 대리님은얼음을 따로 주문을 했답니당 ㅎㅎㅎ​물은 델몬트병에 나오는데 엔틱한 고런 닉김 ~ ㅋㅋㅋ​ 이것저것 구경하고, 이야기 하다보니까어느새 나온 크림짬뽕 ! 음식이 빨리 나온 편은 아니였어요 ​하지만 !! 먹음직스러운 비주얼에 마음이 사르르녹는나는 .. 돼일리 ^^ ㅋㅋㅋ​ 크림짬뽕은 보기만해도 꾸덕꾸덕해보이죠 ? ㅎㅎㅎ 신라면 으로 만들어먹는 투움바 파스타?가 생각나는 비주얼이였어요 ​  광주월곡동술집 크림짬뽕은양이 거의 2인분? 정도 되는거같았어요대리님과 사이좋게 뇸뇸​크림짬뽕답게 불맛도 나고 국물이 꾸덕꾸덕해서 존맛!​ 웬만한 파스타가게 크림짬뽕보다 더 맛있었어요 배고파서 그랬나 .. 허허^^ ㅋㅋㅋㅋ이날 하루종일 면만 먹었던 날이였어요 주말엔 외식하지말고 집에서 밥좀 먹아야겠어요 ​​ 칵테일 새우보다는 더 큰 새우가 많이들어가 있었어요 ! 그리고 오징어도 >_< ㅎㅎ 부드럽고 쫄깃쫄깃해서 맛있더라고요 ​광주월곡동맛집 어니언사우나 답게 양파도 팍팍 ! 들어가있어요 ​ 두번째로 시킨 김치찌개 !보통 김치찌개는 버너위에 끓여먹는게 맛있는데 이렇게 그릇에 나오길래 읭? ㅎㅎㅎ 당황했지만 맛있더라구여 ​근데 자꾸만 식어가는 우리의 김치찌개 .. ​ 휴지는 무시해주세용..하핫술먹을때 테이블 닦는 버릇이 ^^ㅋㅋㅋㅋ김치찌개 위에 파가 송송 올라가 있어요 갑자기 파테크 실패한 기억이 떠오르네요 ... ​  김치찌개에 고기가 듬뿍 들어가있는데 큰 크기는 아니였어요 김치도 맛있는 김치더라구여 ㅎㅎㅎ딱 익은 김치로 끓인 김치찌개 ~~두부도 많이 들어가 있었어요 ​국물은 시원하면서 칼칼하더라고요 근데 고춧가루가 너무 많아서 이 ~~~~ 하면 불날것만 같은 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그런 비줠 ~~​이날 대리님과 같이 3시간을 웃고 떠들었네요 ㅋㅋㅋ 다음날 출근해서 블로그 쓰고있지만 어제는 행복했다 .. 또륵..    어니언사우나광주 광산구 월곡로40번길 517:00 - 02:00​ 어니언사우나광주광역시 광산구 월곡로40번길 5 ​ 2019년 7월 14일 일요일- 유럽 자동차여행 61일째 핀란드 헬싱키 → Ristijärvi 620Km (총 이동거리 10,560Km) ​집을 떠나온지 벌써 61일 째, 승용차로 이동하다보니 지난해 배낭여행보다 시간이 훨씬 빠르게 흐른다. 운전을 도맡아하는 남편은 장거리 운전이 지칠 법도 한데 오히려 이력이 붙는단다. 헬싱키에서 Silja Line 페리를 타고 스웨덴 스톡홀름으로 가는 경로도 고려했으나 스웨덴보다 핀란드를 경유하여 노르웨이로 향하는 편이 나을 것 같다. ​Tampere에 들러 Jyväskylä에서 1박을 하려던 계획을 변경하여 로바니에미를 향해 달리다가 적당한 곳에서 묵기로 한다. 숙박비가 비싼 오울루 보다 이왕이면 호숫가 방갈로에서 핀란드식 사우나를 체험하고 싶다. 핀란드는 교통표지판보다 캠핑장 안내판이 더 많다는 블로거의 말을 믿어 보기로 한다. ​오전 9시 반, 어제 헬싱키의 야경을 포기하고 푹 쉰 덕분에 다른 날보다 가뿐한 몸으로 헬싱키 숙소를 나선다. 핀란드의 잘 닦인 도로는 비넷도 톨비도 필요없고, 휴게소 화장실도 무료이다. 왕복 2차선 도로의 제한속도는 100Km를 유지하다가 마을 진입로에서는 80Km로 늦춰지고, 간혹 차선이 넓어지면 120Km로 높아진다. 차량 통행이 드물어도 대부분 속도를 잘 지키고 얌전히 운전한다. 자동차여행을 시작한지 61일 만에 드디어 운행거리 1만 km 돌파한다.   ​과속 단속을 예고하는 표시와 과속카메라는 가짜일 것 같다는 의심이 들 정도로 꽤 자주 나타나고,       그에 못지않게 순록을 조심하라는 표지판도 자주 서 있다.    ​숲 사이로 난 왕복 2차선 도로를 달리다 보면 갑자기 호수가 나타난다. 세계 최대 호수 군락지인 폴란드 마주리 호수 구역에서 찾아 헤매던 호수가 핀란드에서는 쉽게 눈에 띈다.     ​짙은 먹구름이 이리저리 몰려다니면서 소나기를 퍼붓다가 그치기를 반복하더니 아예 굵은 빗줄기가 쏟아진다. 캠핑장 방갈로를 못 구하면 텐트를 치려고 했는데 아무래도 방갈로를 찾아야겠다. ​​Laahtasen Leirinta ja Lomakyla 50유로, 욕실과 주방이 딸린 방갈로, 린넨없음, 무료주차Booking.com에서 주변 숙소를 검색하니 전용욕실을 갖춘 60유로짜리 방갈로가 있는 평점 9.1인 Laahtasen Leirinta ja Lomakyla 캠핑장이 나온다. 오후 5시 반, 예약하지 않고 직접 찾아가서 문의하니 Booking.com에 나온 방갈로가 50유로란다. 1시간에 15유로인 사우나 개인실 이용료와 합해 60유로에 흥정했다.   ​숲 속에 자리한 방갈로 한 채가 오늘 우리가 묵을 보금자리이다.    북유럽의 방갈로는 침대 린넨과 수건이 없으므로 집에서 가져온 매트리스 시트와 베개커버만 씌우고 이불 대신 침낭을 덮는다.      ​짐을 풀고 정리하는 동안 준비가 된 사우나실에서 연기가 피어오른다.    핀란드식 사우나는 이미 블라디보스톡에서 경험을 하여 낯설지 않다.    적당히 데워진 사우나의 난로에 물을 끼얹으면 증기로 인해 실내 온도가 상승한다.    호수를 오가며 사우나에서 흘린 땀을 씻어 내야하는데 비가 온 뒤라 스산하고 호수에 들어가기가 마땅치 않다. 평소 사우나를 즐기는 남편은 신이 나지만 뜨거운 것을 좋아하지 않는 나는 사우나실보다 휴게실에서 시간을 보내며 핀란드에 왔으니 핀란드 사우나를 체험하는 것으로 만족한다.    ​개운하게 사우나를 마치고 저녁식탁을 차린다. 비록 초라하지만 배를 채울 먹거리가 있고, 와인을 한 잔 겻들이면 행복한 시간이 된다.    한국보다 저렴한 블루베리와 순례길에서 처음 맛 본 이후 즐겨 찾는 납작 복숭아는 훌륭한 디저트이다.     ​핀란드의 북쪽으로 다가서니 밤 늦도록 해가 지지 않는다.    캠프파이어 장소를 발견한 남편은 장작을 패서 모닥불을 피우고 소시지를 굽는다. 누크시오 국립공원에서 나오자마자 슈퍼에 들러 소시지부터 사 두었다.        하늘과 숲이 고스란히 반영된 잔잔한 호수에서 물안개가 피어 오른다.        모닥불이 타닥타닥 타는 소리 뿐인 고요한 숲 속에서 물안개가 피어오르는 아름다운 호수를 마냥 바라본다. 도심의 명소를 찾아다니는 것보다 자연을 즐기는 지금 이 순간이 훨씬 좋다.    시간이 훌쩍 흘러 자정이 다가오는데도 어둠은 찾아오지 않는다.    ​내일 들를 로바니에미에서 핀란드를 떠나 노르웨이 로포텐으로 갈 계획이었다. 예상보다 4~5일 이르게 로바니에미에 도착하게 되니 유럽의 최북단 노르카프(Nordkapp)가 욕심난다. 서로 툭 터놓고 말은 안 했지만 돌로미티 이후 예정했던 중간 경유지를 생략하면서 부지런히 달려온 이유는 고심 끝에 포기해야 했던 Nordkapp에 대한 미련 때문이었을 것이다. ​누가 먼저랄 것도 없이 Nordkapp이 화제에 올랐고 곧바로 의기투합하여 무리가 될지언정 Nordkapp에 가기로 한다. 방갈로로 돌아와 내일과 모레 숙소를 예약하고 꿈에 부풀어 잠을 청한다. ​​• 2인 경비 (1€=1,350원)숙소 50, 사우나 10 이곳 문강리에는 온천이 두곳이 있습니다.저번 포스팅에 소개한 충주 자연호텔 온천이 있고, 그리고 오늘 온천욕을 할 문강유황온천 원탕 사우나입니다.충주자연호텔 온천은 새로 리모델링해서 시설이 아주 좋습니다.하지만 지인께 들은 얘기로는 유황이 없다고....???? 그리고 좋지 않은 기사도 났다고 하네요. 예전 얘기지만.....ㅋ어쨌든 시설은 좀 노후됐지만, 오늘은 이곳 원탕 사우나에서 온천욕을 즐기려 합니다.오래된 곳엔 꼭 그 지역의 오래된 사진들이 있기 마련입니다.중앙탑의 예전 모습인데....지금과 살짝 다른 모습이 보입니다. 여탕은 2층. 남탕은 3층입니다. ㅋ남자들이 더 장수하겠습니다 .ㅋ경쟁업체인 충주자연호텔 온천과 비교한 수질분석표입니다.예전엔 온천이름이 아이템풀 연수원이었답니다.저도 어렸을때 접했던 학습지 머리표 아이템풀....광고모델이 황인용님였나요??? 기억이....ㅋ목욕용품들도 한켠에.따로또같이. ㅋ아침 유황온천욕을 마치고 집으로 돌아옵니다.오늘도 자전거타고 가 봅니다.이곳은 봉황섬입니다.능암섬이라고도 합니다.저 앞으로 쭉 더 가면 비내섬이 나옵니다.비내섬이 조금 더 유명합니다.그곳엔 앙성온천도 있습니다.봉황섬 구경을하고 비내섬 방향으로 가봅니다.한포천을 건너갑니다.예전에 한여름에 이곳 다리밑에서 돗자리펴고 잠시 쉬었다 갔던 기억이 있습니다.겨울철 강과 하천은 참으로 맑습니다.요즘 원초적인 야영방법에 심취해 있어 장소 물색하러 이곳저곳 돌아다녀봅니다. ㅋ막탄공항과 가까운 세부 0.5박의 꿀팁!침대 휴식공간, 사우나, 공항픽드랍, 마사지 등 한번에 이용 가능한 세부시티의 꿀팁! RMS SPA & SAUNA 를 소개합니다.   막탄세부공항에 밤 늦은 시간이나 새벽에 도착할때 꼭 필요한 아이템이 바로 0.5박 입니다. 세부 RMS는 분리된 침대 휴식공간을 이용하는 세부시티에서 유일한 스파텔 입니다.   세부 입국전 예약을 통해 서비스를 이용하실 수 있는데요, 팩키지 예약시 공항픽업 서비스부터 받으실 수 있습니다. 공항게이트를 나오면 직원과 함께 RMS SPA & SAUNA 로 안전하게 이동하실 수 있습니다.   이곳은 막탄세부공항에서 약 20여분 떨어진곳 세부시티 중심에 위치하고 있습니다.    도착 후 사우나복과 락커키를 받은 후 미리 예약해 둔 룸에 캐리어를 보관하고 시설을 이용하시면 됩니다.   이 곳에서는 편리한 서비스를 제공합니다.사전 예약을 하시는 분들께 유심과 로드를 준비해 주고요, 환전도 서비스 해줍니다.유심과 로드충전은 공항보다 저렴하므로 공항에서 따로 안하셔도 편리하게 이용하실 수 있습니다.   저는 300페소 짜리로 충전 서비스를 받았습니다. ※유심과 로드는 따로 페이를 하셔야 서비스를 받을 수 있습니다.    매번 필리핀 올때마다 로드를 충전하지만 항상 헷갈려요 ㅎㅎ. 직원분이 친절하게 설명해 주니 걱정하지 않으셔도 됩니다.   1층 로비엔 휴식공간이 준비되어 있습니다. 세부 신문 및 관광정보지, 티타임 등 편리하게 이용할 수 있습니다.   1층 공간엔 리셉션, 휴게실, 남여사우나, 매점 등이 있습니다.   사우나실을 구경해 볼까요!   남성용 사우나실 입니다.   이용시간과 브레이크타임이 있습니다.   사우나실은 개인샤워실, 냉탕, 온탕, 건식사우나, 습식사우나 등으로 구분되어 있습니다.   한국과 친숙한 구조이죠!   이 곳은 건식사우나실 입니다.     온탕 옆에는 습식사우나실이 있습니다. 습식사우나실 안에는 시원한 물줄기가 나오는 샤워기도 있어 사우나 도중 찬물 샤워도 할 수 있습니다.   이 곳은 뜨끈뜨끈 온탕이구요.   이 곳은 깊이가 1.5m 정도 되는 냉탕 입니다.    한쪽 벽면으론 개인 샤워부스가 있습니다.   2층 공간은 RMS SPA & SAUNA 의 자랑인 독립형 침대 휴게실과 마사지룸이 있습니다.   2층으로 올라가 보겠습니다.   복도를 사이로 침대 휴게실이 인실별로 분리되어 있습니다.   더블침대 2개가 들어간 4인실 룸입니다.   각 방마다 모두 침대가 설치되어 있어 프라이빗하게 편하게 쉴 수 있습니다.   방 공간이 넓직넓직 합니다.     이 곳은 더블침대 1개가 들어간 2인실 입니다.   더블침대1개, 싱글1개가 들어간 3인실 입니다. 이 외에도 다양한 침대 휴게실 공간이 있습니다.   귀중품을 보관하는 객실 락커도 있구요.   여독을 풀어주는 마사지름도 2층에 있습니다.   1층의 냠녀휴게실 공간도 구경해 보겠습니다.   대형 tv와 안락한 의자가 준비되어 있습니다.   이 곳에서 조식서비스와 간단한 식사, 매점 등을 이용하실 수 있습니다.    조식은 토스트와 음료 또는 커피 등을 드실 수 있습니다.   매점에선 김밥, 김치볶음밥, 라면 등 간단한 식사도 즐기실 수 있습니다. 세부 0.5박을 알차게 즐기실 수 있는 RMS SPA & SAUNA 어떠신가요? 아마 세부에서 이런 가성비 찾기 힘드실겁니다.   여행은 처음부터 끝까지 편리하고 즐거워야 후회가 없습니다. 세부 0.5박! RMS 추천드리며, 즐거운 세부여행과 함께 좋은 추억 남기시길 바랍니다. [세부 스파호텔 사우나 RMS - 세부호텔 HOME]세부 멀티 휴게공간 스파,호텔,마사지naver.me 촬영일 2020년 1월촬영장소 세부시티 RMS SPA & SAUNA Photographer yoonseok Choi​원본 사진/동영상이 필요하신 분은 댓글 남겨주세요!​※사진/동영상의 무단 도용은 법적처벌을 받을 수 있습니다.Copyright 2020 by yoonseok Choi. All pictures cannot be copied without permission​​  ​충북 음성에 있는 포스사우나에 대양CIS의 사우나 관리 프로그램이 설치되었습니다.고객관리가 어떻게 이뤄지고 있는지 함께 살펴보도록 하겠습니다.​  ​사우나 입구에서부터 고객관리 터치모니터가 보이는군요.터치 모니터에 회원정보(전화번호) 등을 입력하고 바로 입장하면 되는 시스템인데요.출입이 쉽고, 무인운영이 가능하기 때문에 고객관리의 편리성이 더욱 높아지고 있습니다.​​  ​목욕탕을 이용하시는 고객은 키오스크로 입장권을 구입해서 들어가면 됩니다.대양CIS의 발권 프로그램 덕분인데요.자판기처럼 몇 명인지 선택을 한다음, 돈을 넣으면, 번호표가 발권되는 시스템, 참 간단하죠^^​    ​헬스장 입구입니다. 턴게이트 스타일의 출입구가 인상적인데요.회원 입출입을 데일리로 체크할 수 있어서 무엇보다 좋은 시스템입니다.턴게이트에 카드를 데고 입장할 수 있는데요. 관리자, 회원 모두 만족하는 구조라 적극추천 합니다.​​  ​락커관리도 당연히 통합관리가 가능합니다.입장과 동시에 신발장, 락커까지 한번에 번호키형태, 전자락형태 두가지로 이용할 수 있죠.요즘 사우나, 헬스장, 골프연습장과 같이 락커가 있는 곳엔 락커관리 프로그램이 필수랍니다.​​  ​​자, 이제 즐겁게 운동을 즐길 시간만 남았습니다^^체계적인 회원관리 프로그램은 수 많은 회원을 통합관리 할 수 있게 만들어 줍니다.그것도 아주 간편하게요^^ 대양CIS가 도와드리겠습니다.​​​   ​ ​​​​#매표관리프로그램 #gate출입통제시스템 #입장권 #출입통제시스템 #무인발권기 #kiosk #티켓발권기 #회원카드제작 #KIOSK #PVC카드 #회원관리프로그램 #회원카드 #판매관리프로그램 #카드발급기 #신분증제작 #매출관리프로그램 #근태관리시스템 #대양CIS #스포피아플러스 #스포피아 #스포피아프로그램 #휘트니스회원관리프로그램 #미용실고객관리프로그램 #발권기 #주차관리시스템 #아파트커뮤니티시스템 #입주민커뮤니티프로그램 #아파트관리솔루션 #키오스크​​​ ​ ​​​  ​​안녕하세요!​  ​#서래PT #서래헬스 #반포PT테라짐 입니다!​엊그저께 비가 오더니 다시 날씨가 많이 추워졌어요!​​그래서 다시 꺼낼일 없을줄 알았던두터운 겉옷을 다시 꺼내입었습니다!ㅜㅜ​  ​이렇게 찬바람 불고 추운날에는뜨끈한 사우나가 생각나는데요!​뜨끈뜨끈한 방에 앉아 땀 한번 쫙 흘리고 난후​씻고 누워서 잠들면 천국이 따로 없을 것 같습니다!​​  ​​보통 많은 분들께서 땀을 흘리러 사우나에 많이 가시는데요!​땀을 흘리는 것이 노폐물 배출에 도움이 되어건강에 좋다는건 많은 분들께서 알고계시죠?​그런데 사우나 말고 땀을 흘리는 방법이 한 가지 더 있습니다!​​네바로 운동이죠!​ © victorfreitas, 출처 Unsplash ​​운동을 하게되면 체온이 올라가게 되면서 땀이 나는데요!​​​사우나로 흘리는 땀과 운동으로 흘리는 땀은 뭐가 다른걸까요?또 어떻게 흘리는 땀이 더 건강에 좋을까요?​​  ​​​본격적으로 설명하기 전에체내에서 땀을 흘리게 되는 과정 먼저 알아보도록 하겠습니다!​​  ​위의 그림은 피부층 아래의 땀샘과 땀샘관의 구조입니다.​​체내의 혈액의 온도가 상승하면뇌의 시상하부에서 교감심경을 통해  땀샘으로 자극을 내려보냅니다​​이러한 자극에 땀샘 분비샘은 주변의 간질액을 여과시켜 받아들이고,이어서 땀샘관을 통해 땀을 배출시키게 됩니다.​​  ​​이 과정에서 사우나에서 흘리는 땀과 운동으로 흘리는 땀의 차이가 생기는데요​​​ 그것은 바로 분비 속도입니다.​​​사우나로 흘리는 땀이 운동으로 흘리는 땀보다 분비속도가 빠른데요​​​이때 땀샘관을 통해 땀이 분비되는 속도가 빠르게 되면땀과 함께 분비되는 나트륨이나 전해질등이 재흡수 될 시간이 짧아집니다.​​​즉 사우나에서 흘리는 땀은 전해질이 많이 포함된 고장성의 땀입니다.​​​  ​​​반대로 운동을 하면서 흘리는 땀은 체내의 근육에서 열을 생성하여간질액과 혈액을 통해 체온을 상승시키기 때문에 보다 분비 속도가 느려분비된 땀이  땀샘관을 지나는 동안 전해질을 재흡수할 충분한 시간을 가질 수 있게됩니다.​​​그래서 운동을 통해 흘리는 땀은 상대적으로 묽은 땀,즉 저장성의 땀을 흘리게 됩니다.​​​  ​​​이 외에도 사우나로 흘리는 땀과 운동으로 흘리는 땀은 에너지 소비면에서도 큰 차이가 납니다.​​​사우나에서 머무는 동안 소비하는 에너지는 매우 적지만운동으로 흘리는 땀은 에너지 소비도 클 뿐만 아니라지방 감량 효과도 있어 훨씬 건강에 좋습니다!​​​  ​​​그러니 사우나로 땀을 흘리셨다고 해서 운동과 같은 효과를 기대하는 것은 잘못된 것입니다!​​이제 사우나로 흘리는 땀과 운동으로 흘리는 땀의 차이를 확실하게 아셨나요?​  ​​그래도 가끔 으슬으슬 추울땐 사우나에 가셔서몸을 풀어주시는것도 좋은 방법입니다!​​​​추운날씨에 감기 유의하시구요!​  ​회원님들께서도 테라짐과 함께4월의 꽃샘 추위를 운동으로 이겨내시길 바라겠습니다!!​​​ 테라짐서울특별시 서초구 사평대로22길 6 삼영빌딩 2층 테라짐반포점  ​  ​ 대구 마사지, 대구 타이마사지, 대구 호텔사우나평소에 사우나 가고, 마사지 받는걸 좋아합니다. ^^모니터 오래봐서 그런지 어깨가 화석이 되어가는지라... ㅠ.ㅠ제가 다닌 가게들 몇 군데 알려드립니다.1. 석타이 & 노보텔 사우나 노보텔 7층, 라온제나호텔 2층타이 마사지 1시간 30분 - 현금 80,000원 / 카드 88,000원친절&친절하고, 마사지도 좋고, 조용한 음악도 틀어주시고 마음에 듭니다.남편 돈으로 신라호텔 겔랑스파 다니는 분들에겐 저렴하겠지만 꿀벌처럼 일해서 제 돈 쓰는 저에겐 살짝 고가라서 자주 가진 못합니다. ^^라온제나 석타이는 로네펠트티를 주더군요.노보텔 사우나가 23층에 있을땐 작아도 사우나 내부에서 뷰가 좋았는데,  7층 석타이 옆으로 오면서, 사우나만 하는 저는 좀 실망...=____=갈때마다 저랑 어머니 포함 총 인원 5명이 넘는걸 못봤습니다.  당연히 세신이모님 안계십니다. But 조용해서 전세낸거 같습니다. ㅋㅋㅋ2. 인터불고호텔 사우나인터불고호텔 지하 1층 사우나좀 멀긴한데, 인터불고호텔에 가면 이렇게 금호강이 내려다보여서 좋습니다.세신이모님께 전신마사지35,000원입니다. 저녁엔 퇴근하시기 때문에 퇴근시간 체크하셔야 합니다. 사우나 시설은 좀 오래됐지만 회원들 성향이 별나서 그런지 관리가 참 잘된거 같습니다. 시간 있으면 사우나 후에 동보성에서 야끼우동 먹거나 라운지에서 빵이나 샐러드라도 먹고나옵니다.^^3. 쿤타이동성로 쿤타이 한시간반 - 현금 5만원, 카드 6만원 / 팁 5천원~1만원태국인이 마사지해주시는데, 한국말도 조금 아시고 시원하게 잘해주십니다. 밟지는 말라고 하고 싶은데, 태국어를 못해서 참습니다. ㅋㅋ안내문에  <태국은 팁문화가 에티켓입니다. 소정의 팁(5,000원~만원)은 큰 힘이 됩니다.> 라고 적혀있고, 마사지 받고 나가다보면 저를 마사지 해주신 분이 팁 주려나... 하는 눈빛으로 보고 계십니다.^^;;;; 그래서 팁을 드릴 생각이면 마사지 전에 미리 드리면서 마사지 잘해달라고 하시는게 좋습니다. 족욕하는 곳.동성로 통신골목 쪽이라서 창문으로는 가게들만 보입니다. 커플들이 데이트 코스로 많이들 오고 dc 혜택도 있습니다. 저는 동성친구랑 마사지를 받는 편인데, 동성 2명은 dc 못받습니다. ㅋㅋ마사지 받고 나면 항상 배가 고프더라구요.동성로 역전우동 가서 모밀국수라도 먹고 들어갑니다. ^^4. 힐링효소원 편백효소찜질위치가 시립미술관 맞은편, 고모역 근처입니다. 한시간반 - 현금 3만원, 카드 3만5천원효소찜질이 궁금해서  몇번 가봤습니다.나무로 된 효소통 안에서 찜질하는 시간은 15-20분 정도이고, 나머지 시간은 좌욕이랑 기계로 마사지 받는 시간입니다. 흙처럼 보이는 효소에 편백나무 톱밥이 섞여있습니다. 들어가서 15분에서 20분 정도 누워있으면 땀이 흐르는데, 전 평소에 사우나를 자주해서 그런지 땀이 안났습니다.  다른 사람이 들어간 효소 속에 내가 다시 들어간다는게 신경 쓰였는데, 효소가 몸에 닿으면 붙습니다. 통 안에서 털어내지만 않으면 대부분 몸에 붙어서 나오고, 통안에 효소도 교반작업을 하기 때문에 괜찮다고 하셨습니다.하고나면 나~른한데, 피부도 하루정도 보들보들 매끈해지고, 어깨도 많이 가벼워집니다.^^ 오시는 분들은 다이어트 하시는 분들, 어딘가 아파보이는 분들로 보입니다. 저는 면역력이 저하된것 같아서 가봤습니다.효소찜질이랑 좌욕을 하고나면 배에 따뜻한 스톤을 얹고, 여기 누워서 전신마사지를 받습니다.손으로 받는게 좋긴한데 기계도 나쁘진 않더라구요. ^^5. 청도 용암온천소셜 사이트 가면, 주중이용권 6,000원에 판매하고, 셔틀버스도 있습니다. ^^멀리는 못 가는 상황이고, 온천은 가고 싶을때 추천합니다.      제 기준에 먼 곳에 온천은 노보리베츠 정도는 되줘야 합니다.ㅋㅋㅋhttp://yongamspa.alltheway.kr6. 부산롯데호텔 세라피스파 작년까진 부산 롯데호텔 멤버쉽 갱신을 하면 담당매니저님께서 세라피 스파 마사지권을 서비스로 챙겨주셔서 다니게됐습니다. ^^올해부터 서비스 쿠폰이 없어져서 아쉽네요.쿠폰으로 받던 관리는 등이나 얼굴, 다리 중 하나만 받는거고, 건식 전신 관리는 1회 10만원 정도입니다.핸드폰 번호 등록해두시면 이벤트 할때마다 문자 보내줍니다.사우나가 6층, 세라피가 7층이라서 관리받고 바로 사우나 가기 좋습니다.  사우나도 리모델링해서 깨끗하고, 휴게실도 좋구요. 저는 명절 연휴에 이용하는 편입니다. ^^건식 테라피 60분 - 105.000원 (인터넷가격)...가격 대비 가장 맘에 드는건 인터불고호텔 세신이모님 전신마사지입니다. ^^주심사우나 다녀왔으요^^날씨도  꾸물꾸물춘천에 한옥 가마가서 힐링 좀 하려 했더만은6월  한달동안 내부공사중음~~~하남에 유황온천물에 숯가마가 있다해서주심사우나주심유황참숯가마천연유황온천물이랍니다요1.000m 지하에서끓여 올린 온천물에아무것도  섞지않은 천연온천수욕탕사진은  못찍으니 ㅎㅎ탕에 들어가보니진짜진짜물속에 담그고 있으니몸이 매끈매끈^^온천물에  몸을 담구고  난후12가지 한약재황토.맥반석.강참나무를 이용했다는웰빙방진짜  땀이  쏙하고 잘 나네요시원하다~~~불이 참 좋네용^^ㅎㅎ사우나 좀 다니시는 분들은 공감하실듯불앞에 등지고 앉아서 있으면아팠던  어깨와 등이 시원^^주심사우나물도 좋고불도 좋고~~~~시원하게땀빼고  옛날팥빙수 한 사발^^먹고한숨 때리시고구리수산물 시장가서킹크랩  한 마리 잡았지용우선 킹크랩 삶는 동안내가 좋아하는 해삼.산낚지오늘 따라해삼이  물이 참 좋네요^^열심히 꼭꼭 해삼 씹어먹는 동안짜짜짠킹크랩~~~사는게 그런거지^^필리핀도 한국의 유행에 맞춰 네일샵들이 많이 생기고 있습니다. 네일은 물론 네일아트도 이젠 필수처럼 많이들 이용하시는 모습입니다. 세부 막탄 그랜드사우나 내 위치한 그랜드 네일 아트를 소개 합니다.   그랜드 스파 & 사우나 안에 위치한 그랜드 네일 아트는 한국분 사장님께서 직접 운영하시고 네일 관련 용품들도 한국에서 직접 공수 하십니다.   네일샵은 그랜드 사우나 내 1층에 위치하고 있습니다.   오랜 경력의 사장님께서 퀄리티 좋은 제품들을 한국에서 들여다 직접 세팅 하셨습니다.   매장이 핑크핑크 합니다.     저는 손톱손질을 처음으로 받아봅니다. 손톱도 피부랑 같아서 관리를 해줘야 한다고 하십니다 ㅎ 남자라 손톱관리의 중요성은 잘 모르고 있습니다.   제각각 사이즈의 손톱과 손톱위 각질, 손톱 옆 거시래기, 등등 정리하고 제거할게 꽤 많습니다 ㅎㅎ 샵에 다른분들 안계셔서 다행이지 첨이라 좀 뻘쭘합니다요 하하하!손톱에 이렇게 할 일이 많은지 몰랐습니다. 앞으로 꾸준히 잘 관리해야 겠습니다.   손톱 하나하나 다듬는데 꾀 시간이 걸립니다.   손톱하나 정리하고 소독하고 정성 가득합니다.   한국의 삼분의 일 가격으로 수준은 한국처럼 꼼꼼히 손질해 주셔서 너무 만족 스럽습니다.   마지막 반짝반짝 거리는것? 까지 바르니 완성 되었습니다. 잠깐 뚝딱 할줄 알았는데 그래도 얼추 삼십분정도 케어해 주셨습니다.   짜잔!아 비포 사진이 없네요 ㅠㅠ비포 에프터 비교해야 되는데요 ㅎㅎ   수고해주신 사장님과 인증샷!   수고하신 시간과 정성에 비해 가격이 너무 착합니다.강추 드리고 싶습니다!!     손과 발, 왁싱, 속눈썹 등 다양하게 하십니다. 이용하실 분들 참고하셔요~   영업시간은 am10시~pm10시 까지   사장님 카톡과 전화번호 입니다. 예약하실 분들은 참고하시구요, 행복한 세부여행 되십시요^^   촬영일 2019년 11월촬영장소 필리핀 세부 막탄 그랜드 네일 아트Photographer yoonseok Choi​원본 사진/동영상이 필요하신 분은 댓글 남겨주세요!​※사진/동영상의 무단 도용은 법적처벌을 받을 수 있습니다.Copyright 2019 by yoonseok Choi. All pictures cannot be copied without permission​​ ​​성수기에 방문한부산 해운대에 있는 한화리조트​​​4인방이었고바다가 보이는 방이었고저층(8층)이었다​4인방 중에싱글 2개와 요가 제공되는 룸이었다​​​​같은 구조에더블침대 2개인 방도 있었는데그 방은 거실에 소파가 없어서(거실 소파자리에 침대가 있어구석에 서야만 바다가 보임)다같이 야경감상이 어려워서변경하여뜸​창밖으로바다가 바로 보이는 것은 아니고거실 가쪽에 앉아야 보인다​​​​​이제 사진​​​​          요기 앉아야만 바다가 보인다 정면에는 건물만 보임  싱글 두개       ​​​전체적으로 크게 만족​​​위치도 해운대라 좋았고유명한 더베이101도 걸어서 10분 정도​방컨디션도 깔끔하고​조식도 좋았당​방청소는 안 되지만타월은 공급됨 ​사우나도 좋았음 ​부모님과 함께였는데까다로운 엄마도 만족하심!​​  ​​​아래는 만족스러웠던 조식​​  오전 7시였는데 이미 메인 바닷가자리는 꽉  과일은 좀 부실하다  그래도 딴 건 다 매우 실했음                 ​​과일류는 조금 없지만다른 건 매우 좋다​조식으로 충분​​식당 안쪽에도 사실 바닷가뷰가 많다그걸 몰라서 못앉았는데 생각보다 넓은 곳이니 안쪽으로도 쭉 들어가보시길​​​​조식은 18000원 (회원가)​​사우나까지 하면19800원이어서 그렇게 했다​​사우나의 특성상 사진은 없지만^^*역시나 깔끔하고 좋았다크기는 사실 작은데 깔끔하고 탕이 바닷가뷰라서 휴식취하며 하기엔 알찼다는​​조식드신다면 1800원 추가해서 사우나 괜찮은 거같당​​​사우나만 하면회원권 기준 7000원​​​​다시 간다고 해도 또 가고싶은 한화리조트​​​ 한화리조트 해운대부산광역시 해운대구 우동 1410-3    낮에 아름다웠던 함덕해변, 밤도 아름다움은 여전합니다. 어둠이 내리니 또 다른 함덕의 아름다움을 사진으로 담게되네요. 아쉽게 카메라를 안가져와 폰카사진이라 아쉬움만 남네요.​​​​   제주도 바람은 여기 다 모여드는지, 정말 무섭게 밤새 불더군요. 밤새 텐트 붙자고 잔 느낌입니다. 참 텐트에서의 잠자리는 가면갈수록 피곤합니다.​​​​​   강풍으로 너울 파도가 생기니 파도를 타는 사람들이 많더군요. 대단합니다. 아무리 슈트입고 체온유지한다고 해도 많이 추울텐데~ ​​​​​   몸이 아파와 사우나 검색을 해보니 함덕 대명리조트 호텔사우나가 바로 옆에 있더군요. 바로 달려갑니다. 하도 추위에 떨었더니 간절히 따뜻함이 필요했네요.​​​​​   대명리조트 호텔사우나, 역시 호텔사우나라서 그런지 시설이 깔금하니 좋더군요. 자주 다니던 산방산탄산온천에 비하면 시설이 참 차이납니다. 하지만 물은 산방산탄산온천이 굿~​​​​​   내부를 찍을수 없으니 호텔내부에 걸려있는 남자사우나 사진으로 대신합니다.​​​​​​   호텔사우나 입장시간이 오전 6시부터 오후 9시까지만 운영되더군요. 자세한 내용은 사진 참고하시고요.​​​​​​   4층이 로비층이고요. 3층에서 매표후에 1층에 있는 남자사우나로 들어가시면 됩니다. 1층에 매표까지 함께 있으면 편할텐데 왜 그런지는 모르겠네요.​​​​​   저는 도민이라 입장권 8천원 준것 같아요. 일반은 11000원 이었던걸로 기억되네요. ​​​​​​   육지에 화려한 호텔사우나에 비교하면 뭐 할말없지만 제주에서는 마음에 듭니다. 몸 제대로 풀고 나왔어요. 몸과 마음이 따뜻합니다^^​​​​     조천 함덕에서 사우나 찾으신다면 대명리조트 추천합니다.  ​​​​​휴일 잘보내고 계신가요~이웃님들^^​​전요즘 나름 바쁘게 손님상담하고하루하루 감사한마음으로 살고있네요~~^^​지난번 아는언니 기력이없는거같아서함께 이곳에 왔죠~~​권선동# 일품능이백숙​ 이곳은 능이버섯을지대로 느낄수있는곳~~ ​ 가끔 기력없을때생각나는곳~~​언니핑계되고 저또한몸보신했어요~~^^​​기본반찬 아주 제입에 딱~~​사장님 솜씨 죽인다요~~​ ​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ 깔끔하고 맛깔나요~~  ​​​ 비주얼 짱~~ㅎㅎ​국물완전 죽여유~~ 낙지넣어서 너무 시원하고계속 먹을수록 자꾸땡기는것이~~너무 행복하고 힘이 불끈~​ 정말 뭐라 더 표현을할지안드셔보신분은 알수없는 맛~~​부모님ㆍ남편ㆍ아이들도좋아하는 맛~~​요즘 더위로 힘드신분들께보약이다 생각하시고꼭 추천드리고싶어요~~^^​  ​​골라먹고 찹쌀죽까지 넣어끊여주면 끝~~​언니 엄마 아들 다들맛있게 드셔주시니돈을내도 행복하네요~~^^​가까운곳에 사시는분들꼭 드셔보세요~~^^후회없는 선택일꺼에요~^^​  ​​저는 예약상담으로오늘하루도 달립니다~~​주일시간 잘보내세요~^^​  안녕하세요!​☞수원누수탐지 공사 전문 업체 ​대한누수 입니다.​이번 누수 피해 현장은 수원 소재의 모 사우나.​피해 상황은 지하 기계실이며​휴게실 바닥에 물이 스며 올라와 영업을 못할 정도로​심각하였죠.​​   ​​영업 손실을 감수하며​며칠의 휴업 일정을 잡고  그 기간 내 모든 방수적인 하자와​배관 누수를 해결하여야 한다니​의뢰인께서​일정 내 ​꼭 해결해 달라 시는데..​★먼저 다녀간 업체에서는 기술, 인력 미달로​할 수 없으시다며​손을 띄셔서 그런지 ​의뢰인의 조급함이 느껴지더군요!!​​​​   ​​모든 누수 현장이 환경과 여건이 모두 ​상이 하므로 ​탐지 여건이 안 될 시 해결해 드리고 싶어도​손을 띌 수밖에 없는데​그래도 이번 현장은 의뢰인께서​수원누수탐지비용 과 작업 환경 여건을 완벽하진 않아도 ​어느 정도 맞춰주어 끝까지 탐사할 수 있었네요.​​​   ​대형 사우나 시설인 만큼 물도 많이 사용하고​급수를  차단할 수 있는 밸브류도​많네요.​많은 건 상관없는데​밸브류가 노후되어 차단이 급수 차단이 안된다는 게​제일 문제...​​   ​​   ​​교체 한지 일 년도 안 된 밸브도 급수 차단이 안되고 있으니​노후된 밸브야 오죽하겠어요!!​​   ​사우나 구석구석 찾아가며​검사할 여건을 만드는 것도​만만치 않더군요!!​​     ​​방수하자는 사우나 직원분들이 직접 해결해 보신다며​동분서주하고 계셔서​미비한 부분은 ​저희 가 직접 코치해 주었답니다.​놓치는 부분이 있다면 힘들게 공사하더라도​물을 사용하다 보면 또 물이 샐 수밖에 없겠죠?​​   ​압력 검사 여건이 백 프로 충족되지 않았지만​남탕, 여탕을 오가며 누수 지점을 탐사 돌입.​탕 안에서는 혐의 지점이 없었고​지나칠 뻔한 방 한구석에서 힘들게 누수 지점을 찾아내었네요.​야간작업이다 보니 팀원들이 지쳐갈 즈~음..​  ​    ​동파이프가 부식으로 인한 ​누수 발생.​​   ​고객들과 약속한 영업 개시 일에 ​오픈할 수 있겠다며 너무 좋아하시는 의뢰인.​하나의 누수가 또 사라지는 순간이 제일 보람 있네요~^&^​팀원들 다리 뻗고 푹 잘수 있겠어요..ㅎㅎ​수원누수 발생시 ​기술력과 기술인원이 충족된 ​대한누수탐지 ​에 의뢰하시면 필히 해결해 드리도록 하겠습니다.​감사 합니다.​♥아래 이미지를 클릭 하면 친절 상담원과 바로 연결 됩니다.♥​   ​​  오늘은, 정확히 딱 1주일 전에 등록한 집 근처 '와우피트니스 & 사우나' 리뷰를 하려고 한다.코로나19 핑계로 살도 많이 찌고.. 여름이 다가와서 헬스장을 찾던 도중..집 근처에 주차장도 넓고 깔끔해 보이는 사우나로 그냥 결제를 했다. 와우사우나휘트니스울산광역시 북구 괴정1길 124 위치는 매곡 파스쿠찌 커피집 옆매곡 고등학교 앞에 위치해있다.  제일 중요한 가격은사우나 + 피트니스(헬스장) 1개월은 : 120,000이고사우나 + 피트니스(헬스장) 3개월은 : 6만 원이 할인된 300,000원이다.(헬스할 때 입을 수 있는 헬스복은 무료로 제공해 준다)뭐.. 가격은 솔직히 헬스장을 처음 가봐서 비싼지 싼지 모르겠지만사우나 시설도 꽤 좋고, 헬스장도 넓고 깔끔한 데다가 기구들도 새 거 같아서 괜찮은 것 같다.  뭐... 이런저런 프로그램이랑 주차장 이용 요금이다.  이 외에도 사실 기구도 많고 넓은데 사람이 있을 때 사진을 찍기가 좀 그래서...대충 이런 구조로 여러 가지 운동기구들이 있다.  처음 내돈내산으로 가본 헬스장이지만 이만하면 꽤 좋은 것 같다.​#울산북구헬스장 #매곡헬스장 #매곡헬스장추천 #울산북구헬스장추천 #와우피트니스 #와우사우나 #wowfitness #매곡동헬스장​ ​​​​ ​​사당마제소바 맛집 :: 사우나멘동 ​​  와 이제 익선동까지 가지 않아도 이렇게 맛잇는 마제소바를 집에서 편하게 먹을 수 있다니심지어 배달의 민족 리뷰도 완전 좋다 *^^*​진짜 너무 맛있고 가격도 착하고 심지어 배달해주시던 기사님까지 친절하셔서리뷰도 예쁘게 남겼다! ​진진짜 속터지는 해커스 인강 ㅠㅠ 아쿠아플레이어 이거 별점 1.1 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와 진짜!!!!!!!! 속터진다. 그래서 포스팅 하나 하고 다시시도하려고 이렇게 포스팅을 해봅니다 : ) ​​​​ Previous imageNext image ​@배달의 민족 사당동 맛집 사우나멘동 사당점 배민 리뷰도 진짜 엄청 좋다. 조작으론 절대 할 수 없는 것들이라 생각함 ​마제소바 8,900매운로즈 크림우동 10,900 맛게란 1개 ​이렇게 주문했습니다 ^-^ ​​ ​​이렇게 플라스틱 용기에 잘 정갈하게 포장되어 배달이 왔고이렇게 맛있는 마제소바를 집에서 편하게 먹을 수 있다니 오예스굿인것 ​​스마일라식수술하고 돌아온 동생이랑 집에서 맛있는 마제소바 먹방 ​   날치알도 들어있고 이렇게 치즈도 들어있는 매운로제크림우동 존맛짱맛꿀맛 ​야 마제소바 말해뭐해 이거 너무 맛있었다.담번엔 주문할 때 식초 열 개 더 달라고 해야지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ냉면 먹을 때에도 식초를 아주 들이부어 먹는 긍정이는 마제소바도 그렇게 먹는답니다.   ​​감동란보다 더 맛있는 맛계란 ㅠ_ㅠ 진짜 맛있었다.하나 추가 주문하길 정말 잘했음 ​  ​​진짜 둘다 우열을 가리기 힘들정도로 맛있었다.동생이랑 둘이 먹는거니까 마제소바 두개 주문하려다가 그냥 다른 거 맛보자고 이렇게 주문했는데 아주 잘 한 것 같다.그리고 밥도 같이 나오는데 탄수화물 많이 안 먹으려고 밥은 안 먹었지만, 어쨌든 넉넉하게 메뉴가 제공되어 배부르게 먹을 수 있겠다.​​ ​​마제소바 짱이야 너무 맛있어요 ㅠ_ㅠ 사우나멘동 이제 집에서 배민으로 주문할 때 오늘 뭐먹지 할 때 치킨보다 더 우선순위에 있을 것 같다. ​ ​​매운 크림 우동은 마구마구 맵지도 않아서 어렵지 않게 아주 맛있게 먹었다 : ) ​​ ​​맛있엉 ㅠㅠㅠ ​   ​​​  ​​계란 노른자도 이렇게 있도 톡 터뜨려서 아주 맛있게 먹었다 ^^    ​​​집에서 편하게 먹으면서 이렇게 사진도 많이 찍었고요 ​   ​​오렌만에 쫄깃쫄깃 우동면빨 맛있게 먹었다 : )   ​​ ​​밥에 이렇게 치즈도 있고요 진짜 사당마제소바맛집 사장님 진짜 배우신 분 밥위에 치즈까지 얹어서 주시다니 진짜 넘 맛있게 먹었습니다. ​​​​​​    #홈사우나기  #전신사우나기  #건식사우나  #홈핀란드 ​​​​​     ‘어서와 한국은 처음이지 핀란드’ 편은 정말 재미있었다. 순수해보이는 방문객 3인방이 워낙 매력적이었다보니 한번 더 초청을 받기까지 했었는데, 그걸 보면서 나도 자연스럽게 핀란드 여행을 검색하고 있었던ㅎㅎ핀란드 하면 가장 먼저 떠오르는 것이 바로 사우나! 자작나무를 이용해 뜨끈하게 사우나를 즐기다가 호수로 뛰어드는 장면이 자연스럽게 떠오르는데, 사우나 문화가 워낙 발달해 어디를 가도 사우나 시설이 있는데다 추운 날씨에 영향을 받아 집에서 할 수 있는 홈사우나 문화 역시 매우 발달되어 있다고 한다.​​​​​     개인주택이나 전원주택이 늘어나고 있는 현대의 우리나라 역시 핀란드처럼 집에서 할 수 있는 홈사우나 문화가 점점 퍼지고 있다고 하는데, 크게는 아예 찜질방을 두는 집들도 TV에 나오곤 하고 아쉬운 대로 나처럼 반신욕을 위한 반신욕조를 사용하고 있기도 하다.​에버조이 홈핀란드 전신사우나기는 1인이 사용하기 적합한 콤팩트한 사이즈이기 때문에 거실, 침실, 다용도실 등 집안의 다양한 공간에 나만의 건식사우나를 만들 수 있어 굳이 개인주택이나 전원주택이 아니더라도 사용 가능하고, 기존의 투박한 사이즈의 전신사우나기와 다르게 콤팩트한 사이즈로 집안 곳곳에 두었을 때 부담이 없다.​​​​​      앞문은 강화유리로 되어있으며 반으로 나뉘어 불투명하게 되어있어 프라이빗한 효과도 주면서 왼쪽에는 유리창이 나있어 1인 전신사우나기의 답답함이 없고 개방감 있게 홈사우나를 할 수 있다. 또한 내부 상단에 노란색 등이 있어 낮과 밤 어느 때나 아늑하고 손쉽게 집에서 건식사우나가 가능하다.​​​​​     기본 셋팅 온도 및 시간은 45도, 40분이며 최고 온도 65도, 최대 시간 99분까지 가능하기 때문에 내 몸상태에 따라 시간과 온도를 간편하게 조절하여 손쉬운 사용이 가능하다. 가볍게 신문이나 잡지를 꽂아둘 수도 있으니 이곳에서 건식사우나를 즐기는 시간이 지루하지도 않겠다.​​​​​     제품 내부는 1인이 앉아서 편히 건식사우나를 이용할 수 있도록 디자인 되어 있으며, 전체 뉴질랜드산 소나무로 되어있어 나무 향이 그윽하게 난다.뉴질랜드산 소나무를 이용하여 오랜 기간 사용에도 나무가 뒤틀리거나 벌어지는 일이 없고, 나무판의 수평배열로 하중을 잘 견디기 때문에 전신사우나기로 좋다.​​​​​     게다가 전신사우나기 내부 전체에서 열이 나온다는 사실!전신사우나기 내부 여섯 개의 면에 면상발열체가 장착된 카본필터형식의 제품으로 (카본 필터 : 전기에너지를 열에너지로 바꾸는 시스템) 등, 엉덩이, 종아리, 발바닥, 제품 양 옆 등 6개의 면에서 열과 원적외선이 발생하여 더욱 따뜻하게 건식사우나를 즐길 수 있다.​특히 내부에는 세라믹볼이 무려 138개나 장착(등, 엉덩이, 종아리, 발바닥)되어 있는데, 이 세라믹볼은 찜질방의 찜질돌과 동일한 효과로 몸을 더욱 따뜻하게 만들어준다. 세라믹볼의 경우 라돈아이검사도 모두 통과하여 안전하게 사용 가능하다.​​​​​   천장에 위치한 개폐식 환기구와 제품 내 기본 고정 환기구 등 총 14개의 환기구를 통해 공기순환이 되어 냄새 배출에 용이하며 위생적으로 사용이 가능하다.제품 구매 시 증정되는 건조쑥과 쑥주머니는 제품 내 안쪽부분에 옷걸이 형태로 생긴 곳에 걸어 사용하면 된다. 이 쑥은 한 팩당 약 6개월 사용 가능!​​​​​      홈핀란드 전신사우나기의 소비전력은 850W로 매일 1시간씩 1달 사용시 약 1,500원의 전기요금 정도라고 하니 상당히 저렴하다. 비교를 하자면 헤어드라이기보다도 저렴한 금액 정도이니 가성비 갑! (단, 가정의 누진세에 따라 다르게 적용될 수 있음)​물 없이 간편하게 건식사우나를 즐길 수 있는 건식 홈사우나기 제품 에버조이 홈핀란드 홈사우나기!타 제품에 비해 가격이 저렴하며 요즘 홈쇼핑에서도 인기 상품이라던데, 이 정도 금액이라면 일단 설치만 해두면 매번 비용을 내고 차비를 들여 찜질방에 가기보다 집에서 부담 없이 잘 사용하게 될 듯 하다.​​​​​  구매 시 쑥, 쑥주머니, 타올매트, 피톤치드스프레이 증정 에버조이 홈핀란드 건식 홈사우나기 (ELB-004)나만을 위한 홈사우나기, 나만의 찜질방bit.ly ​​​​​​​​​​   < 2017년 7월 4일 - 독일 함부르크 >​독일은 많은 여행코스가 있지만그중에서도 호기심을 자극하는 코스가 있었으니, 그곳은 바로 남녀 혼탕 사우나. 뚜둔!!!수영복을 입거나 수건 걸치는 남녀혼탕과는 클라스가 다르다 ㅋㅋ온니 위아래로 홀랑 다 벗고 들어가야 하는 남. 녀. 혼. 탕...!​​  ( 상상만 해도.... 푸흐흐흐~ )​​​나는 이 정보를 독일로 축구 유학을 간 남동생에게 처음 들었다.얘가 지금 독일 간지 거의 3년이 다 되어 가는데 독일 간지 이 주 만에 친구들이랑 남녀혼탕에 가가지고ㅋㅋ다녀와서 가족들한테 말해줬단 말이지. 어쨌든 생소한 문화이니 우리 가족은 그거 듣고 모두 컬쳐쇼크!​​  ( 야 그럼 너 거..거기는 괜찮았어?ㅋㅋㅋ )​​​남동생 말에 의하면, 다행히도 본능적인 반응은 없었다고 함ㅋㅋ단지 시선을 어디다 두어야 할지 몰라 두 손 모아 기도하는 척했다고... ㅋㅋㅋ그 자세한 이야기는 요 밑에 ▼ 최인철 축구선수의 독일 축구유학-일상생활(오 마이갓 독일의 남녀혼탕!!!) 독일카셀에서일요일 오늘.정말 긴하루다. 오전에는 교회에 다녀오고오후에는 벌벌 떨면서 축구를보고 처음보는 화장실에...m.blog.naver.com 그다음에 또 다녀왔다길래 꼬치꼬치 캐물어봤더니ㅋㅋ 더 아무렇지 않아졌다고 했다. 시선도 이제 편하게 둘 수 있다고 했음ㅋㅋ​​이런 신기한 문화 소식을 들었는데에~ 그리고 부부끼리 독일에 신혼여행 가는데에~무조건 남녀혼탕 한번 가봐야제!ㅋㅋㅋ그래서 오빠랑 독일 여행 일정에 남녀혼탕을 필수 코스로 넣었다ㅋㅋㅋ사실 남녀혼탕은 독일의 비스바덴이 유명하다고 하던데, 우리는 함부르크에서 일정이 널널했던 관계로 그곳에서 가기로.​​그리고 어느새 남녀혼탕 가기로 한 당일!평소 목욕탕에 가듯이 샤워도구와 준비물을 챙기고, 큰 타월을 챙겼다. 참고로 독일의 사우나에서는 타월을 깔고 앉거나 누워야 하기 때문에 큰 타월을 필수적으로 챙겨가야 한단다. ( 남동생의 말 )아무래도 그냥 앉으면 사우나 의자에 땀이 떨어지고 비위생적이니 그런 듯..또, 사우나 외 다른 공간에서는 수건을 걸치고 돌아다니는 경우가 많다고 하여, 난 타월도 챙기고 혹시 몰라서 수영복도 챙겨가뜸ㅋㅋㅋ풀장도 있다 하고 부끄러우니까.... 혹시 입을 수 있으면 입으려고 ㅋㅋㅋㅋ  자! 이제 들어간다아~ ​입장 가격은 인당 25유로씩 총 50유로!결제를 하고 탈의실을 찾았는데, 다행히 탈의실은 여자 남자 나뉘었다 휴우...시작은 안전했어ㅋㅋㅋㅋ그런데 탈의실에 들어가니 평일 낮이라 그런가 사람들이 없어서 어떻게 해야 하는지 모르겠다.수영복을 입어도 되는 건가? 아닌 건가? 하다가 일단 부끄러우니 수영복을 입고 수건을 둘렀다.지금 생각해보니 입장할 때부터 수영복을 왜 입었나 싶지만 그때는 내 부끄러움의 유일한 방패막이였어ㅜㅜㅋㅋㅋ​​마음의 준비 후에, 입장을 했다.그렇게 한발 한발 내디딜수록 내 눈앞에 서서히 보이는 태초 인간들의 모습...몇몇 사람들은 수건을 걸치고 있었지만 대부분의 사람들은 남녀 할 거 없이 다 오픈하고 있었다.그리고 난생처음 보는 외국인의 핑크 소세지...​​  ( 흡!!!!! )​​​속으로는 적잖이 당황했다.마음을 먹고 왔는데도 불구하고 일단 마주치니 제자리 얼음!ㅋㅋ하지만 재빨리 정신 차리고 아무렇지 않은 척, 괜히 몇 번 와본 척 오빠를 찾았다ㅋㅋㅋ그렇게 상봉한 우리는 뭐부터 해야 할지 몰라서 쭈뼛거리다가ㅋㅋ 탕에 먼저 들어가기로 함.  사진 출처 - 메르디안 스파 홈페이지 ​딱 사진 속 여기다 ㅋㅋㅋ​우리는 여행하면서 처음 간 목욕탕이라 탕에서 기분 좋게 몸을 풀었다.탕에는 우리밖에 없었는데 어떤 할아버지가 지나가시더니 탕에는 다 벗고 들어가야 한다고 얘기하심..휴...때가 왔구나 싶었다ㅋㅋㅋ둘 다 탕 속에서 울며 겨자먹기로 수영복을 벗었다ㅠㅠㅋㅋ​그리고 물이 덥게 느껴질 무렵, 드디어 탕 밖을 나체로 조심스레 나가보았다.처음이라 그런가 사람들 있는 곳에 벗고 돌아다니는 나도, 그리고 벗은 오빠를 보는 것도 적응이 안됨ㅠㅠㅋㅋ 거기 있는 사람들은 아무도 신경 쓰지 않겠지만 우리는 느낌이 조금 이상했다.정말 벌거벗었다! 라고 표현하는 그 느낌.  사진 출처 - HolidayCheck ​바로 사우나에 들어갔다.처음에는 어색해서 바닥만 보다가ㅋㅋㅋ나중에는 오빠 보는 척하면서 사람들도 힐끗 봤다.그런데 우리랑 그들이랑 다른 부분이 확연히 보였다.그들은 거기를 제모하고 우리는 제모 안 하고의 차이ㅋㅋㅋㅋ남동생한테 미리 들었었는데 까먹었었네.암튼 유럽인들은 여자건 남자건 거기 부분을 다 제모한다고 했었다.​보니까 정말 우리 말고는 터래기가 단 한 명도 없더군..ㅋㅋ생각해보면 그 사람들 입장에서는 수북하니 좀 어색했을 텐데 과한 시선을 주지 않아서 고마웠다ㅋㅋ​어느새 적응이 된 우리는 다른 사우나들도 탐방하기 시작했다.여기 사우나는 핀란드식 사우나로 지어졌다는데 곳곳마다 온도도 크기도 테마도 습도도 전부 다 달랐다.사우나에 멍하니 누워 있으니 머리도 맑아지는 기분이 들었지.  사진 출처 - 메르디안 스파 홈페이지 ​그리고 이번에는 수영 풀장에서 나체로 수영하기 도전!ㅋㅋㅋ​나는 사실 나체로 수영하기를 한번 해본 적이 있다.20살 때인가? 중국 전지훈련에서 수영장을 아무도 안 쓸 때! ㅋㅋㅋ언니 동생들이랑 가서 한번 해보았지.수영복이 되게 얇으니까 벗으면 비슷한 거 아니야? 했었는데 막상 벗으니 엄청 이상했다.잡아주는 게 없어서 썰렁함이 느껴지고ㅋㅋ흐물 흐물~ 내 몸이 마치 자유로운 해파리가 된 기분이랄까.​그런데 이번에는 다들 이렇게 수영한다는 심리적 여유, 그리고 시간적인 여유가 있어서인지 그때보다 훨씬 더 자유롭게 느껴졌다.특히 물살이 내 몸을 휘감으며 지나가는 느낌은, 크!!!!​여전히 썰렁함은 느껴지지만ㅋㅋ온몸으로 물을 느끼는 그 시간이 너무 좋아서 오빠랑 한참을 놀았다.  사진 출처 - 메르디안 스파 홈페이지 ​수영을 하니 완벽히 적응을 해버려서, 옥상에 있는 야외 사우나도 가보았다ㅋㅋ사우나에 있다가~ 풀장도 갔다가~야외 선베드에 누워보고 싶어서 누웠는데,​​  ( 와....! 엄청 좋아! )​​​대낮에 야외에서 햇빛과 바람을 온몸으로 맞으니 기분이 정말 좋았다.게다가 주변에 아무도 없어서, 우리 둘이 진짜로 아담과 하와가 된 것 같았음ㅋㅋㅋ​야외 사우나 건너에는 건물들이 높게 서 있었다.아마 한국이라면 나체 보는 명당 자리가 되었거나 몰카가 성행했을 것이 분명하지만ㅋㅋㅋ 이곳은 독일이니까. 안심 안심.​그러다 문득, 같은 한국 사람이랑 마주치지 않은 게 다행이라는 생각이 들었다.실제로 독일 혼탕에서 같은 한국 사람을 보면 그렇게 부끄럽다고 하더라고.독일 사람들이야 한번 보면 평생 볼까 말까 한 사람들인데 한국 사람들은 또 언제 어디서 마주칠지 모르니까는..그래서 어떤 사람은 일본어 썼다는 글도 본 적이 있다ㅋㅋ아무래도 문화가 다르다보니 그런 상황도 벌어지는 거겠지?​어쨌든 독일의 남녀혼탕 문화는, 가족끼리 친구끼리, 또한 사귀지 않는 이성친구들끼리도 간다던데...우리가 생각하는 그런 시선으로 바라보지 않을 거라는 신뢰가 바탕이 되는 것 같다.한 번쯤은 경험해볼 문화:-))  그렇게 놀다가 씻고 나왔다. ​남녀혼탕 체험은 이렇게 끄읏!​+ 기분 좋게 씻고 나왔으니 저녁으로는 햄버거를 먹으러 갔다.함부르크에서는 햄버거를 먹어야 제맛이라길래 ㅋㅋㅋ실제로 햄버거(hamburger)는 함부르크(Hamburg)에서 유래된 이름이다.  그런데 웨이팅이 길어.. ​20분 넘게 기다렸다 들어갔다. 어떤 햄버거를 시켰는지 기억이 안 나지만, 암튼 오빠는 패티 한 장을 추가로 더 시킴ㅋㅋ그렇게 오빠랑 내 거 합쳐서 총 28유로!  햄버거 비쥬얼 보소.  칼로 슥슥슥!   와규 와규. ​햄버거는 기다린 맛이 있었다.쪼꼼 비싼 편인데 비싼 만큼 맛이 있으니 할 말이 없었음ㅋㅋㅋ​사우나하고 배부르게 먹으니 집에 가자마자 바로 졸음이 밀려왔다.얼른 양치하고 침대로 쏙 들어가서 잠들어 버린 하루.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가맑은공기 기분좋은 여행이야기지리산펜션 핀란드사우나 불멍까지힐링은 지리산에 있었답니다. ​1.아름다운산골 펜션​경남 하동군 화개면 범왕길 198010-6273-7743입실 15시 퇴실 11시비수기 조식 무료성수기 조식 7천원  초록 나무들이 반겨주는곳긴 여정길 차에서 내렸을때맑은 공기로 시원했다면초록나무가 눈을 시원하게 해주었습니다 짐을 풀지 않고 구경먼저넓은 펜션이 각 방마다 조금씩 달라서구경하는 재미가 있더라구요 슈돌 팬인 심쿵해하영이편 방송보면서 나도 하루 쉬어야지 했답니다​그래서 같은 방으로 예약그래서 더 친근하게 느껴지나봐요. 벽난로 보이시죠이 녀석이 일박을 보내는동안 열일 했습니다활약상은 잠실후에 소개해드릴께요 동그란 황토 펜션입니다살림살이를 그래로 옮겨두었다고 생각하시면되요 무엇보다 좋았건건 화장실이 두개씻는 시간이 오래 걸려서 늘 아침이 바빴는데두개의 화장실이 맘에 쏙이였답니다 카페, 녹차밭, 장미공원에서 입을 원피스들 준비성도 좋음이였답니다 마루에는 손님을 위한 작은 배려 느껴지시죠  야외 나왔을때는 밖에만 있고 싶잖아요난방기구들이 준비되어 있어서 따순 저녁 보낼 수 있답니다 #지리산펜션  자랑중에 자랑  #핀란드사우나 랍니다 계곡을 보면서 사우나 즐기기사우나옷은 준비되어 있어요그냥 즐기시기만 하면 됩니다 4명이 함께 들어가서 즐기기 좋은 싸이즈좁다고 느끼지 않았습니다기념 사진은 사장님이 찰칵  뜨거워진 돌에 물을 조금씩 부어주세요그럼 은은한 편백향이 더 진해집니다​잠시만 있어도 땀이 비오듯 흘러요​이럴때 씻고 싶으시죠 바로 계곡으로 풍덩 핀란드사우나 땀 빼고계곡에서 물놀이이 신남이 좋았습니다​뜨거움과 차가움의 공존 다시 지라산펜션 핀란드사우나 즐거볼까요 사우나 바로 아래 계곡이 있어서몇번을 왔다 갔다 했는지 몰라요오랜만에 동심으로 돌아가서신나게 물놀이 즐기기 벌써 저녁이 왔답니다조명이 있으니 또 다른 분위기죠  맛있는 저녁은 지리산펜션 바베큐  준비해주신 고기묵은지에 한쌈상추에 한쌈고기님이 달아요 달아 물멍으로 오후를 보냈다면#불멍 으로 저녁시간을 보내야죠​   타닥 타닥 이 소리가 너무 예쁘더라구요요기에 군고구마 구워먹기까지 좋은사람들과좋은장소에서즐거운시간불멍까지 함께하니 새벽이 오는지도 몰랐네요  새소리로 시작한 아침지리산펜션 조식이 기다립니다​우리는 계란후라이만 하면되요 어때요 조식 판매해도 되겠죠 지리산펜션 불멍으로  편한 저녁핀란드사우나 계곡물에서 신남까지맑은공기와 새소리까지 함께했던편안한 여행이였습니다​​* 본 포스팅은  숙박 지원만 받고 솔직하게 작성한 주관적인 리뷰입니다.* ​​​​강릉여행의 전부? 라고 할 수 있었던 씨마크 호텔 투숙은 첫날에 5시 전후로 도착하여 체크인 이후 외부로 나가지 않고 호텔에만 있으면서 빈둥거리다가 다음날에도 늦잠자고 체크아웃 쯤에 호텔을 어슬렁 거리면서 편의시설을 구경했다. 씨마크호텔 하면 수영장이 유명했는데 갈까말까 많은 고민을 했으나 게으른 관계로 패스. 수영복이랑 챙기려면 한 짐이란 말이다,,,, ​​하지만 창문 너머로 보이는 수영장의 시원함에 약간은 후회했달까?​​  ​​   ​​​그래서 구경가보는것으로 ㅎㅎ​​씨마크호텔 3층에 위치한 클럽 인피니티들어가면 직원이 상주하고 있어서입장을 도와준다. 내부에 타올도 있고별도의 엘레베이터도 있는데 이걸 타면 일반용 엘레베이터를 안타도 되는듯~​​​   ​​씨마크호텔 실내,실외 수영장은 6시 30분부터 21시까지 이용가능하다. ​​이용금액은 투숙객일 경우 35,000원정상가75,000원이니까 후덜덜 ㄷㄷ아주 착한 가격은 아니여서 쫌 아쉽​ ​ 11시에서 12시까지 전체 시설점검 시간이니 이때만 피할것!어짜피 체크아웃 시간 걸려서 연박하지 않는 이상 이 시간에 올 일이 없을듯​​​​   ​​​실내풀장은 길게 늘어뜨러져있어서 아주 한산함을 보여준다. ​주말에는 사람 많겠지? ​​​​   ​​실외수영장, 인피니티풀을 바라볼 수 있는 파라솔 딸린 테이블 의자와 풍경이 창문너머로 보이는데 3층 외부에서 슬쩍 보는 것은 한계가 있으므로 객실쪽 고층에서 바라본 결과 ​...​​​​   ​​요런 풍경이로군, 완전 멋지다!!  수심이 얕은 아이용 풀장도 따로 보이네​다음에 씨마크호텔 올일이 있을때는 꼭 이용해봐야겠다고 다짐했지만 아마 올 수 있을까? ㄷㄷ​​​​     ​​아쉬움을 달래고 쪼꼬미는 놀이방에 맡기고 남편은 혼자 휴식, 꼬북 혼자만 이용한 사우나, 입장하면 요렇게 키를 주는데 여기에 터치하면 바로 락커를 이용할 수 있다. ​​​사우나는 20,000원, 정상가40,000원이니요것도 금액이 상당하다. 그리고 8살 이상만입장할 수 있어서 비교적 조용하고 여유롭게즐길 수 있다는게 좋긴했다.​​​​   ​​다이슨 드라이기와 선풍기가 있는 고급진 풍경을 못찍은게 아쉬웠지만 생각외로 다이슨 드라이기는 건조바람도 쎄지 않고 그닥... 머리 말리는게 넘나 시간 걸렸어. ㅠㅠ​​오히려 객실에 비치된 한일 드라이기가 더 짱인듯~​​ 집에 있는 드라이기 사망하면 요걸로 사야지 ​​   ​​외부를 볼 수 있는 노천탕 같은게 있는데 노천탕 즐긴 이후에 가운을 입고 파라솔에 누워 일광욕?도 할 수 있다. 그런데 햇빛이 너무 뜨거워서 좀 누워있다가 도로 들어옴.. 사우나는 고급지도 한산해서 다음에 오더라도 100% 이용의사 있음.​​ 한산하고 여유로웠던 평일 씨마크호텔에서의 시간이 넘나 즐거웠다. 특히 사우나 짱짱♡​​ 평촌역  한림성심병원 맞은편  건물 평촌 사우나파크 입니다 ​몸 이  찌뿌듯하십니꽈? 여성이시면 불한증막을 웃통까고 즐길수있는 평촌 사우나파크 ​연인 .가족 .회사땡땡이  모든게 가능한 ㅋㅋ   찜질방은 2층에 1개 냉방룸1개휘트니스 . 식당. 커피숍​1층에 2개 찜질방스포츠마사지샾   이렇게 시원한 옥외         바람이 살랑살랑 부는날 정자에 누워있으면 짱입니당       놀이터     이분은 지금 땡땡이중     식당 시원한 맥주와 막걸리를 판다는 말에 한걸음에 달려오신 김사장님         막걸리에 짜장면 돈가스          그전에 먹은 우렁쌈밥     ​식후 아이스아메리카노 한잔 적시러             그냥 멕놓고 앉아있기 좋은 커피솦     여탕에는 불한증막  피부관리실  네일샆 등이 따로 있어요 ​이날 세신비포함 콜라겐마사지 5만원에 시원하게 받고 나왔어요 전 늘 생일때 여행 안가면 사우나파크에 와서 미역국 시켜서  먹어요  생일날 미역국 아무도 안 차려준다고 섭섭해말고 이젠 찜질방에서 먹으세요ㅎㅎ​미역국먹고 세신하고 좋잖아요   안녕하세요 🙂 이번에 울산롯데호텔에 투숙하면서 이용한 헬스장과 사우나 이용후기를 가져왔습니다 ! ​ [울산호텔,울산여행] 만족스러웠던 울산 롯데호텔/대관람차뷰-디럭스트윈룸 후기, 울산호캉스 추천울산롯데호텔 투숙후기 안녕하세요 ! 이번에 1박2일로 다녀온 울산롯데호텔 솔직 후기를 적어보려 합니다. ...m.blog.naver.com 울산 롯데호텔 조식- 페닌슐라 후기✔️사진 불펌을 금지합니다✔️ 울산 롯데호텔 조식 후기🍽 in 페닌슐라 울산롯데호텔 1층로비 #울산롯...m.blog.naver.com 룸후기와 조식 후기는 여기있어요💚  ​울산 롯데호텔 헬스장과 수영장 사우나는 전부 호텔 4층에 위치하고 있어요 !  센터입구4층에 내리시면 먼저 데스크가 있구요 여기서 룸 넘버를 말씀드리면 키를 주시고 위치들을 설명해 주십니다.​데스크에서 왼쪽으로 살짝만 꺾으면 먼저 피트니스 센터가 나와요  인바디 기구도 있구요 옆에 프린트기가 있어서 바로 결과지가 뽑혀져 나와요 !  피트니스센터 내부 ​최신식 기구들은 아니지만 있을건 다 있는 헬스장이었어요. 아침 여섯시쯤 가서 사람이 많이 없을 줄 알았는데꽤 있더라구요 !? 런닝머신이 열대 조금 넘는거 같았는데 세자리 정도 빼고 다 찼었어요 ​호텔 투숙객 말고도 가까이 사시는 울산 시민들이 정기권을 끊어놓고 오시는 것 같아요 !! ​ 헬스장 안쪽으론 화장실이 있구요 스트레칭 할 수 있는 짐볼과 요가매트도 넉넉하게 있었어요. ​헬스장에서 나오면 바로 옆에 사우나로 가는 계단이 나와요   ​ 사우나에 들어가면 수건들이 넉넉하게 준비되어 있구요. 걸칠 수 있는 찜질복과 래쉬가드도 준비되어 있었어요. ​수영복 안챙겨오신 분들 !! 사우나 안에 래쉬가드가 준비되어 있으니 수영장도 가보세요 ~~!  ​또 이렇게 사우나 안에 휴식 공간도 있어요 두명이서 같이와서 먼저 준비 끝내신 분들은 여기서 티비 보시면서 기다리시면 될 거 같아요 소파와 테이블이 깔끔하고 정돈도 잘 되어 있답니다 ! 머리 말리는 공간입니다 프라이빗하게 칸막이가 다 쳐져있어서 좋았어요 ​칸마다 드라이기, 선풍기, 스킨로션, 헤어오일, 빗 등등이 구비되어 있어요 ​+사우나 안에 샴푸, 린스, 폼클렌징 등 다 구비되어 있어서 맨몸으로 가셔도 됩니다 !! 샴푸린스 향이 진짜 좋던데 뭔지 궁금하네요 물어보고 올 걸 그랬어요 ㅋㅋㅋ 다음에 가게 되면 여쭤봐야겠어요 😆​이상 롯데호텔 피트니스센터, 사우나 후기였습니다 🙂​궁금한 점 있으시면 편하게 댓글 달아주세요 ~! ​✔️사진 불펌을 금지합니다✔️​#울산호텔추천 #울산여행 #호캉스 #롯데호텔울산 #울산호텔 #울산롯데호텔 #울산호캉스 #울산 #울산롯데호텔헬스장 #울산롯데호텔사우나 #울산롯데호텔피트니스 #롯데호텔울산사우나 #롯데호텔울산헬스장 #롯데호텔헬스장 #롯데호텔사우나​    부산 사우나 매매 아파트 대단지 인근의 매출 상승중인 매물안녕하세요~ 이신 브라더스 신정우 이사입니다.​부산 지역에 조정 대상구역 해제에 따른 각 지역의 가치변화가 일어나고 있는 요즘 새로운 정보를 얻고자 많은분들께서 연락을 주십니다. 부산 상가 건물 매도 접수 받고 있고 매수 문의도 꾸준히 해주신답니다. 아낌없는 관심에 감사드립니다.​사우나에 관심을 가지고 문의 주시는 분들이 많아 다시 한번 물건 정리를 해보았습니다. 기존의 보유 매물은 건축 부지로 제일 많이 거래가 된거 같습니다. 오늘 소개 드리는 매물은 대단지  아파트 인근의 사우나 중에서 장사가 제일 잘 되는거 같습니다.현 건물주 분과 약 1시간 동안 입구에 앉아서 이야기 나누고 있는데 고객이 많은 이유를 알 수 있었습니다.장사가 잘되는 영업의 비밀은 사장님의 미소 띈 인사였습니다. (웃으면서)어서오세요~ 덩달아 고객들도 웃으면서 들어 왔습니다.저희도 옆에서 같이 웃으면서 이야기 나누고 왔습니다.웃으면 잘된다 하십니다. 많이 웃어야 되겠어요~저희 블로그에 접속 해 주시는 분들에게도 항상웃을 일이 많았으면 하는 바람입니다.  부산 사우나 매매 입지        상세한 정보를 알려 드리지 못하는 점은 양해 부탁드립니다. 전화주시고 미팅 잡아주시면 자세하게궁금증에 대한 답변을 해 드리겠습니다.매출에 관한 질문을 드리니 와서 건물 보시고 확인 해보라 하셨습니다. ​매출은 사장님의 운영 방식에 따라 조금의 차이는 있을 수 있습니다만 현재로써는 승승장구 하고 있는 중입니다.   매매가 30억 토지면적 400PY 이상 건축면적 100PY 이상부산 지역에서 사우나 목욕탕에 관심을 가지시는분들께는 추천 드리고 싶은 매물입니다.     아래의 명함을 클릭하시면 전화가 바로 연결 됩니다.  #부산사우나매매 #부산목욕탕매매 #부산사우나 #부산목욕탕 2017.6.15.4년 전 오늘[강남]세심함이 곳곳에서 느껴지는 일본식 호텔 도미인 사우나 체험(170604)일본식 호텔에서 누리는 사우나 체험 역시나 이른 아침 눈이 떠진 나 객실의 수건을 챙겨 지하 사우나실로 향한다. 엘리베이터에서 내려 우측에 여성 사우나가 있다.여성 사우나는 비밀번호가 매일 새롭게 부여되는 시스템사우나 앞에는 세탁실도 있다.그리고 신고 내려온 객실용 슬리퍼를 벗고 입장이른 아침인데 한 분이 ...여유와 행복 안녕하세요!#근력운동 이후 #사우나 에 들어가는거에대해서 얘기해볼까 해요!   얘기들은 많이 들어보셨을꺼에요!운동하고 온탕에 들어가서 몸을 담그고 나면 피로가 한꺼번에 풀린다혹은운동하고 냉탕에 들어가야지 좋다.​어떤게 정답일까요!?​  온탕​운동을 하고 온탕 및 열탕으로 들어가서 오래 계시면 피로감이 풀리는건 일시적인 현상일 뿐, 실제로 다음날이면온몸이 물에 젖은 솜처럼 더 피곤하고 무거울수도 있습니다!​또한,​강도높은 운동을 하면 근육이 미세하게 손상이 됩니다.이때 손상된 조직을 따뜻하게 해 주게 되면,근육의 섬유가 부풀어올라 통증과 불편감이 더 악화될 뿐만 아니라더운 물은 체온과 혈압을 올려 심장에 무리를 줄 수 있습니다!​  냉탕많은 사람들이 격한 운동후 냉탕에 들어가면근육의 통증과 불편감을 줄여줘 선호하는 하시는걸로 알고 있습니다.하지만주의 해야될점이 있는데요. 냉탕에 들어가는 시간은 10분을 넘지 않아야된다는건데요.그 이유는 차가운 물에 오랫동안 있게되면 오히려근육이 긴장되 뻣뻣하게 굳을 수 있다는 것 입니다.  #미켈란스포츠센터 에선 호텔식급 사우나로 설비되어운동 후 즐거운 사우나를 함께 즐겨보세요  미켈란 스포츠센터경기도 성남시 분당구 정자일로 100 미켈란쉐르빌 3층 자세한 문의는031-782-1111로​문의주시면친절히 안내해드리겠습니다. ​​-10만원상당 무료 전종목 체험하기-https://m.booking.naver.com/booking/5/bizes/436033/items/3670079?area=pll&theme=place​-인스타그램 친구맺기​https://www.instagram.com/michelansports/​​-미켈란친구하기-http://pf.kakao.com/_xeexbExb​-홍보영상보기-https://www.youtube.com/watch?v=3daCV7rL5Ew​<360도 VR 영상으로 만나는 "미켈란 스포츠센터 전 시설" 보러가기>​미켈란스포츠센터https://ldplus.kr/21s/michelansports/tour.html​​​#필라테스 #헬스장 #골프연습장 #판교스포츠센터 #정자동필라테스 #분당골프연습장 #골프 #헬스 #분당필라테스 #다이어트#판교헬스장 #미금역헬스장 #정자역필라테스 #판교필라테스 #정자동헬스장 #분당헬스장 #정자동PT #분당PT #사우나#정자역헬스장 #서현역PT #미금역필라테스 #수내역필라테스 #정자헬스 #수내헬스 #미금헬스 #판교헬스 #분당헬스 #분당골프장 #분당피티 추워진 날씨에 절로 생각나는 것은 바로 ‘사우나’입니다. 땀을 흘리면서 피로도 풀고 휴식도 취할 수 있기 때문입니다. 하지만 우리가 일상에서 높은 온도의 물에 피부가 닿으면 해당 부위가 붉어지고 따끔하게 데인 경험 누구나 있을거에요. 하지만 이보다 온도가 훨씬 높은 사우나 내부에서는 왜 화상을 입지 않을까요? 사우나의 종류​우리가 이렇게 사우나를 가게 되면 여러 가지 종류가 있는 것을 확인할 수 있어요. 사우나와 한증막, 찜질방 등 다양한데요, 이는 열을 높이는 방식에 약간의 차이가 있습니다.  사우나뜨거운 공기로 발열을 하는 열기욕 형식, 물이 아닌 공기로 온도를 높이는 방식찜질방황토나 맥반석, 온돌 등을 열로 달구워 그 돌에서 나오는 열로 온도를 높임한증막돌로 만들어진 돔을 가열하는 방법 여기서 보면 사우나나 찜질방은 1차적으로 달구어진 돌이나 공기 등을 이용하여 내부의 온도를 높이는데에 반해, 한증막은 직접적으로 불로 돔을 가열하는 방법을 택하고 있기 때문에 더 뜨겁다는 특징을 가집니다.  사우나에서 화상을 입지 않는 이유​앞서 얘기했던 것처럼 우리의 몸은 60℃가 넘어가는 물에 닿게 되면 화상을 입게 됩니다. 하지만 그보다 더 높은 온도의 사우나의 내부에서는 화상을 입지 않는데요, 그 답은 사우나의 내부에서 찾을 수 있습니다.​사우나의 내부는 공기로 채워져 있는데, 이는 금속이나 물보다 열을 전달하는 속도가 훨씬 느립니다. 그래서 높은 온도라 할지라도 피부에 닿는 실제 온도보다 낮게 느껴지게 되고, 몇 분이 넘게 사우나 안에 있어도 화상을 입지 않고 ‘덥다.’ 혹은 ‘답답하다.’ 정도의 느낌만을 받게 되는 것이죠. 분자의 열운동?이러한 현상은 ‘분자의 열운동’ 때문에 이루어집니다.​같은 온도의 액체와 기체는 그 속에 있는 분자가 다릅니다. 보통 액체는 같은 양의 기체에 비해 약 700배가 많은 분자를 가지고 있기 때문에 같은 온도라 할지라도 수증기(공기)가 우리의 몸에 부딪치는 횟수보다 물 속에서의 부딪치는 횟수가 더욱 많게 되고, 더욱 뜨거움을 느끼게 되는거죠.​ ​그리고 습도가 높으면 땀이 증발하지 못하여 심한 화상을 입게 되기 때문에 사우나에서는 온도 뿐만 아니라 습도도 매우 중요한 수치가 됩니다. 그리고 우리는 사우나 안의 높은 온도로 인하여 땀을 많이 흘리게 됩니다. 땀이 나면 사우나 내부의 높은 온도로 인해 땀(액체)은 기체로 빠르게 변하여 날아갑니다. 땀이 수증기가 되면서 물의 증발열(540㎈/g)을 우리의 몸에서 빼앗기 때문에 몸의 온도는 낮아지고, 이는 화상을 막아주는 역할을 합니다.   건식 사우나와 습식 사우나? 그리고 사우나를 자주 이용하시는 분들은 아시겠지만, 보통 사우나는 건식 사우나와 습식 사우나로 나뉘어져 있습니다. 습식 사우나는 50~70℃, 건식 사우나는 70~100℃의 온도로 맞춰져 있는데요, 같은 사우나지만 온도를 다르게 유지하는 것도 분자의 열운동과 밀접한 관계가 있습니다.​건식 사우나는 습식에 비해 습도가 낮아 공기 중 분자의 수가 적은 반면에 습식 사우나는 같은 온도라 할지라도 분자의 수가 많아 분자가 피부에 많이 부딪치며 더욱 더위를 느끼게 됩니다. ​우리나라는 일반적으로 건식보다 습식이 더욱 대중화 되어있으며, 최근에는 건식 사우나를 도입하는 곳도 많다고 하니, 취향에 따라 선택할 수 있겠죠? 사우나 이용 시 주의 사항이렇게 사우나에서도 화상을 입지 않는 이유에 대해서 알아보았는데요, 그럼 더욱 건강하고 안전하게 사우나를 이용하기 위하여 주의 사항도 알아두어야겠죠? ① 높은 온도에서 오래 있지 않기보통 사우나를 가는 목적을 이루기 위해 높은 온도에 오래 버티는 분들이 많습니다. 하지만 높은 온도의 사우나에서 오래 있다 보면 탈진, 혈압 상승으로 고혈압을 가지고 있는 분이나 노약자의 경우 건강에 악영향을 미칠 수 있습니다.​② 적정 시간 지키기사우나의 적정 이용 시간은 10분 전후로, 한 번에 많은 양의 땀을 배출하는 것 보다는 적정 시간을 지키는 것이 좋습니다.​③ 수분 채우기땀을 많이 배출한 후에는 우리 몸의 수분량이 줄어들기 때문에 사우나 직후에는 미지근한 물을 마셔 수분을 보충해주고, 피부 보습을 위해 로션이나 크림류를 발라주는 것이 좋습니다.  집에서 즐기는 셀프 스파 ① 반신욕반신욕은 하반신을 따뜻한 물에 담그는 목욕법입니다. 집에 욕조나 반신욕용 제품이 있으면 손 쉽게 할 수 있어 무리가 없는데요, 반신욕을 해주면 체온이 균형을 이루는 데에도 도움을 주고, 땀을 적당히 배출해 사우나를 가지 못하는 고민을 해결해주지 않을까 싶습니다.​② 족욕족욕은 피로를 풀어주고 면역력을 높이는데에 도움을 줍니다. 반신욕은 물을 많이 쓰고, 옷을 탈의해야 하는 불편함이 있어 자주 할 수 어렵다면 족욕을 해주세요! 족욕을 하게 되면 말초 순환이 증가하고 신진대사가 촉진되어 수족냉증이나 피로를 완화해주는 데에 도움을 줍니다. 하지만 이러한 반신욕이나 족욕은 너무 오랜 시간 하게 되면 오히려 피로감을 느낄 수 있으니, 적정 시간을 지키는 것이 좋고, 이후에는 보습 크림을 발라 영양 공급을 해주는 것이 좋습니다. 코로나19로 인하여 대중 시설을 이용하는 것에 부담을 느끼는 경우 이렇게 집에서 쉽게 셀프 스파를 시행할 수 있으니, 코로나19가 끝날 때 까지는 되도록 집에서 셀프 스파를 해보는 것은 어떨까요?​ ​ 안녕하세요? sawokorea 입니다.몇일전 만 해도 낮에는 제법 더워 긴옷이 거추장 스러울 정도 였는데몇일사이 한낮에도 바람이 제법 쌀쌀한 것이 어느세 따뜻한 것을 그리게 되는것이 가을도 제법 깊어 가고 있는것 같습니다.아침 출근하며 보니 집앞의 가로수도 어느세 제법 앙상해 진것이몇일만 지나면 작은 바람에도 낙엽들이 휘날릴것 같습니다.모든분들 더 늦기 전에 잠깐 이라도  창밖을 바라볼수 있는 여유 가 있길 바라면서 오늘은   #체력단련실  에시공한 #핀란드사우나 를 소개해 보도록 하겠습니다.​요즘은 규모가 있는 기업이나 공기업 또는 관공서 의  경우 에도 #휴게실 이나 숙직실 또는 #체력단련실 에  요렇게 핀란드사우나 를 설치하는 경우가 점점더  많아 지고  있습니다. ​그럼  휘~리~~릭~~~ 한번 둘러 보도록 하겠습니다~^&^​   이곳의 경우 전면부가 유리로 되어 있으며 사우나룸 의 층고가 상당히 높았습니다. 그러다 보니 정면의 유리와 더불어 높은 층고를 모두 커버해 주기에는 배정해 놓은 전력의 양이 많이 모자랐습니다,그래서 어쩔수 없이 사우나룸 내부의 층고는 조금 내려서 작업을 했는데요..그부분은 뒤쪽에서 다시 체크해 드리도록 하겠습니다.​​   사우나룸 을 들어서면 왼쪽으로 벤치가 1단으로 형성이 되어 있으며한쪽으로 #사우나히터 가 설치가 되었습니다.#스토브 는  15 kw 의 용량의 스토브 가 설치 되었습니다.​​   한쪽으로 깔끔하게 설치된 1단 의 벤치 입니다.​​   오른쪽으로 있는 히터는 가드 를 설치하여 벤치와 구분을 주었으며일반적으로 사용하는 가드 보다는 조금더 촘촘한 구조로 설치하여히터가 완전히 분리 될수 있어 보이도록 하였습니다.한쪽으로 는 수영장이 있기에 기본적인 습도는 어느정도 있는 곳인지라달구어진 돌에 물을 뿌려 온도를 올리거나 사우나를 즐기는 일은그렇게 많지 않을것 이기에 스토브 를 한쪽으로 깔끔하게  분리를 해주었습니다.​   또한 사우나룸 천정에 매립등이 설치가 되는 구조 라서 조명은 한쪽코너에만 설치를 하였습니다. 전면부가 유리로 되어 있어 코너 등을달수 있는 공간은 일반적인 사우나룸 보다는 제약이 있을수 밖에 없기에부족한 조명을 천정에 매립하여 밝기를 조절 할수 있도록 하였습니다.​​   벤치 상단에 등받이를 설치해주어 벤치에 앉았을때 뒤쪽으로 넘어지는느낌이 들지 않도록 해주었으며 두께를 조절하여 앉았을때안정감이 들수 있도록 해주었습니다.​​   ​​​   한쪽 벽으로 설치된 #온도센서 는 사우나룸 내부의 온도를 콘트롤러에 전달하는 역할을 합니다. 그러므로 온도센서의 경우 이처럼 천정에서한뼘정도 내려온 위치에 히터 와는 조금 떨어진 반대편이나 옆쪽에설치하시는것이 좋습니다. 벽체가 아닌 천정에 설치 하실 경우에도스토브 바로 위쪽이 아닌 중앙이나 중앙에서 옆쪽으로 비껴간 곳에설치 하는것이 좋습니다.​​   ​​​   벤치와 등받이 모습 입니다.​​   ​​​   ​​​   히터가 설치되는 위치에는 바닥의 플라워매트 를 생략해 주었습니다.전선의 경우 건축 쪽에서 선을 뽑아 놓을때 가능하면 이렇게 벽체 아래쪽에서 나올수 있도록 해주시는 것이 좋으며 선은 여유있게 뽑아 주셔야 합니다. 간혹 선을 너무 짧게 뽑아 놓는 경우가 있는데요....그럴때는 히터와 연결이 쉽지 않아 중간에 선을 이어주는 일이 생기기도 합니다. 중간에 선을 잊지 않도록 가능한 여유있게 뽑아주시는거 잊지 말아 주시기 바랍니다~^&^​​   음~~~~ 깔끔한 히터 가드가 상당히 예쁩니다~^^​​   한쪽 코너에 설치된 코너 조명 입니다.사이즈에 따라 한개에서 많게는 서너개 까지 설치를 하기도 하지만대부분 두개정도 설치를 합니다.  그러나 이곳의 경우 한쪽으로 모두유리로 되어 있어 코너 쪽에 설치가 쉽지 않았고 중간 벽쪽에 설치하는것은원치 않으셨기에 천정 쪽으로 매립등을 설치를 했습니다.덕분에 아주 분위기 좋은 사우나룸 이 완성이 되었습니다~ㅎ~ㅎ​   앞에서 말씀드린 것처럼 전면부는 이렇게 유리로 되어 있습니다.유리로 되어 있으면서 천고도 너무높아 사우나룸 안쪽에는 천고를 내려서 작업을 했으며 내려온 천고만큼 유리쪽에서 보이는 부분은 커튼박스 처럼 마감을 해주었습니다.덕분에 일이 조금더 아니 훨씬더 많아지는 작업이였구요...ㅎㅎㅎㅎ​   사진에서 보이는 것처럼 천고의 높이를 내려 주었습니다.전면에 있는 유리로 부터 안쪽으로 약 200mm정도 들어간 위치부터 천고를 약 500mm 정도 낮추어 시공을 했습니다.그렇게 시공을 한 이유는 천고는 높아 내려야 하는 상황인데전면부의 유리 벽체와 유리문은 이미 시공이 끝난 상태로 사이즈 를 줄일수 없는 상태였기에 가능한 먼저 시공이 끝난 부분은 그대로 사용이 가능 하도록 하기 위함 이였습니다.​또한 추후 유리문을 교체 하거나 유리벽체를 손봐야 하는 상황이 발생을 할때고 손쉽게 할수 있도록 너무 타이트 하게 바짝 붙이지 않고  벽체를 조금 밀어 주어 천정을 낮추었습니다. ​   유리문의 손잡이는 바꾸시는것이 좋을것 같다 말씀 드렸는데내부의 온도를 그렇게 높게 하지 않기에 괜찮을것 같다시며사용해 보고 결정 하신다고 하였습니다.이곳의 경우 체온을 유지하는목적으로 사우나룸 처럼 온도를 높게 올리지 않고 50도 정도를 유지 하기에 이렇게스테인레스 손잡이를 이용하여도 그런대로 괜찮을수 있지만일반 사우나룸 의 경우 80도 정도의 고온 사우나로이렇게 스테인레스 손잡이는 뜨거울수 있으므로 가급적 사람의 손이 닿는 부분은  다른 커버가 있는 제품을 사용하거나목재로 되어 있는 것을 사용해 주시길 권해 드립니다.​   오늘은 전면부는 모두 유리로 되어 있고 내부 3면을 마감하는빌트인방식의 사우나룸 을 소개해 드렸습니다.요즘 가장 많이들 사랑하시는 방식으로 전면부가 유리로 되어있는 것을 많이 들 선호 하십니다...아무래도 유리로 되어 있으면 개방감이 좋아 훨씬더 넓어 보이기도 하면서 사우나룸 을 이용하시는 분들의 답답함도 덜하고 또 내부가 훤히 보이기에 이용하시는 분들의관리도 용이한 부분이 많기 대문 일텐데요....다만 이렇게 유리가 많이 들어가면 어쩔수 없이 전력 소모는일반적인 사우나룸 부분 보다는 있을수 있기에이부분은 어쩔수 없이 감안 하셔야 합니다.​그렇지만 그러한 것들에 비해 디자인 적인 측면이나 이용자들의 편의성 등을 생각하면 단점 보다는 장점이 더많은그런 사우나룸 이라 할수 있을것 같습니다~ㅎ~​그럼 이로서 빌트인 방식의 사우나룸 시공사례를 마치도록 하겠습니다.​저희 sawo 를 아껴주시는 모든 분들 감기 조심하시고 건강하게 한주일 보내시기 바랍니다~^^​다음에 다시 뵐께요~~~^ㅡㅡ^  ​​ Louis And Friends FitnessJl. Bidadari No.89, Seminyak, Kuta, Kota Denpasar, Bali 80361 인도네시아      안녕하세요 올댓발리입니다          이런저런 일들과 바쁜 촬영 일정으로포스팅 할 겨를이 1도 없는요즘발리는 우기가 시작이되었는데비올기미는 전혀 안보여 더운 날씨에몸이 지쳐가는 요즘 이에요쌀쌀해졌을 한국이 가고싶네요              가끔 가는 한국행에 빠질수 없는 일정중가장 애정하는 사우나......1일1사우나는 꼭 하는편인데 사우나 중독소리를 들을정도로너무나 사랑해요한국에 살적부터 이틀에 한번씩은 꼭 가곤 했는데 발리는 피트니스몇곳과호텔 몇곳에 있는 사우나가 전부한국처럼 시설이 잘 되어있지않을뿐더러한국처럼 집근처에 사우나가 있는게 아니여서 마음먹고 가야해요             발리 동생들과 시간이 맞으면가끔 가는 스미냑 루이스 앤 피트니스피트니스 센터에 작은 사우나가샤워실옆에 있는구조인데사우나만 이용하려 가는 사람이곳에서 몇시간씩 땀빼고 죽치는 사람은아마 한국인인 우리가 유일할듯몸좋은 외국언니 오빠들은이미 운동으로 땀을 엄청 뺀 상태여서굳이 사우나를 하지않더라구요          한달에 한두번은 꼭 모여 이곳에서같이 땀을빼며 사우나 토크를 하곤해요나름 몸도 마음도 풀어지는 스트레스 해소 법 이랄까바쁜 일정이 끝나면 조만간 또땀빼러 가야겠어요         Rosa Alpina Penthouseby Vudafieri Saverino Partners웅장한 산봉우리가 멋지게 펼쳐진 이탈리아 산 카시아노의 고산지대에 있는 이 집은목재를 주로 사용해 숲 속 오두막의 정취가 느껴지면서도,아름다운 풍경 가득한 여러 개의 창호와 거울로 장식된 벽면이 공간을 더욱 넓고 세련되어 보이게 합니다.여럿이 둘러 앉기에도 여유로운 커다란 블루톤 소파는목재 그대로의 컬러와 질감을 살려 오두막 느낌 물씬 풍기는전체 인테리어에 좀 더 세련되고 경쾌한 감각을 더합니다.통나무를 그대로 둔 것 겉은 사이드 테이블도 멋지네요.소파세트 옆으로 놓인 내추럴한 다인용 테이블에 앉으면천장까지 트인 ㄱ자 창호로 더욱 상쾌한 기분이겠네요.공용공간 너머 안 쪽 공간에도 벽면을 채우고 있는창호 앞에 웜그레이의 푸근한 안락의자가 놓여져 있어느긋하고 조용한 휴식을 즐기기 좋은 공간인데요스틸 질감의 볼 조명이 모던한 감각을 더합니다.창 밖의 눈 쌓인 숲 속 마을 풍경과 함께하니크리스마스 카드나 엽서에 나오는 모습 같다는 생각을 했네요.숲이 보이는 발코니가 있는 마스터 침실입니다.집 안 어느 곳에서나 주변의 풍경을 놓치지 않았네요.우디한 인테리어에 블루톤 벽지 배색이 더해져 세련된 감각을 더해주고 있습니다.바로 옆의 메인욕실에는 파노라마 뷰가 펼쳐진 창호 곁으로넉넉한 욕조와 2인용 세면대까지 갖추고 있는데요이런 풍경을 바라보며 욕조에 앉아 있으면 시간이 어떻게 가는 줄 모를 듯 합니다.넉넉한 창이 있어 주변 산맥의 풍경을고스란히 즐길 수 있는 서브 침실입니다.  넉넉한 침대 외에는 가구를 최소화해서완벽하고 개인적인 휴식을 위한 공간을 만들었습니다.중후한 색감과 자연스러운 질감의 목재 인테리어가더욱 편안하면서도 고급스러운 듯 하네요.또다른 침실 역시 주변을 둘러싼 풍경을 한 눈에 담을시원스러운 창호로 연결된 테라스를 갖췄습니다.옐로우톤 벽지가 따뜻한 분위기를 만들고다양한 조명으로 공간을 더 아늑하게 해줍니다.욕실에는 욕조와 샤워부스가 독립적으로 마련되었습니다.목재 질감 인테리어가 욕실까지 이어져일체감과 아늑하고 친근한 분위기를 완성합니다.무엇보다 이 집에서 가장 인상적인 공간은 이곳입니다.이 건식 사우나는 화로에 물통의 물을 조금씩 부어서스팀을 일으키는 방식으로 사용하는 공간입니다.바로 옆의 거다란 창 밖으로 펼쳐지는 웅장한 산맥의 풍경을고스란히 느끼며 릴렉스 할 수 있는 특별한 공간입니다.시원한 전망의 사우나룸을 갖추고 있는 이탈리아의오두막 느낌이 한껏 풍기는 멋진집 함께 보셨습니다.<Reference : homeadore> 부산 힐튼의 사우나와 맥퀸즈 풀 후기.보통 다른 호텔 수영장은 무료로 이용할 수 있는 부대시설인데, 부산 힐튼은 추가금이 붙어서 갈까말까 고민했었다.비용을 지불하고 이용할 만큼 가치가 있을까? 싶었지만, 다녀오고 나서 나랑 잔디는 엄청 만족 대만족.들어갈 때 할인 받았던 거 같은데 룸차지를 해서 정확히 얼마인지는 기억이 가물가물하다.야외 수영장은 공사 중.4월이라 야외 수영장에서 놀 생각도 안했지만, 수영장 바닥이 너무 지저분해서... 청소한다고 나아질까? 싶었다.그래도 바다 보면서 수영하면 기분은 좋겠네.맥퀸즈풀은 사우나를 통해서 입장하게 되어 있는데, 남성 사우나는 8층, 여성 사우나는 9층.사우나 입구에서 결제를 하고 키를 받고 입장~오전에 가서인지, 사람이 없어서인지, 사우나에는 나밖에 없었다. 바다가 보이는 탈의실.공간도 깨끗하고 넓어서 편했다. 사람이 없어서 넓게 느껴진 것 같기도 하다.머리 말리는 곳.채광도 좋고 무엇보다 자리마다 세면대가 있어서 바디로션 바르고 손 닦기 좋았다.바디용품이 보습력도 좋고 향도 좋아서 어떤 제품인지 물어봤는데 시중에선 판매하지 않고 힐튼 부산에만 들어오는 브랜드라고 해서 시무룩.룸 어매니티도 저 브랜드였으면 좋았을텐데. 판매하면 꼭 쓰고싶다.맥퀸즈풀 입장!수영 레일 두 개뿐이어서 어... 이게 다야?! 싶어서 쪼금 실망했었다.사람도 없고 뷰도 좋고.실내 풀에서는 수영 강습을 받는 사람도 있었다. 강사도 호텔 소속인지는 알 수 없지만.나는 실내 풀에서 첨벙대기보다는 오며가며 왕복 워킹. 이석증 이후로 귀에 물들어가는 건 무서운데 수영은 좋고. 아이러니하다.유아용 풀. 온수풀이고 얕아서 애기들이 놀기 좋아보였다. 야외 가제보.꼭대기층이라 바람이 더 심하게 불어서 밖에 앉아있는 사람은 없었다. 그래도 여름이면 앉아서 멍때리기 좋아보였다. 뷰도 너무 좋고.야외에 있는 수영장.온수라서 야외에서도 헤엄칠 수 있었다. 일자로 길지만 좁은 수영장이라서 사람이 많을 땐 긴 목욕탕 같을 것 같다. 야외에 있던 자쿠지. 자쿠지 너무 좋아 ㅠㅠ총 세 개의 자쿠지가 있었는데 셋 다 온도가 조금씩 달라서 원하는 온도의 자쿠지를 고를 수 있다.야외라서 쉽게 온도가 떨어질 법도 한데 직원분이 계속 온도 체크를 하셔서 크게 변동은 없는 것 같았다.자쿠지에 들어가있으니, 몸은 따뜻하고 머리는 차갑고. 온천 속의 원숭이가 된 기분이었다.귤이라도 까먹으면 딱 원숭이 기분일텐데, 취식 불가.부산 힐튼 맥퀸즈 풀 총평- 시설이 깔끔하다.- 야외와 실내를 오가야해서 미끄러질까봐 수건을 많이 사용했는데, 계속 수건이 보충되었다.- 야외 수영장과 자쿠지의 수온 관리가 잘 되고 있다. (직원분이 계속 오가면서 체크)- 바다를 바라보며 멍 때릴 수 있는 뷰 최고.- 그치만 야외는 너무 추워. 샤워 가운 가져올 생각 누가 한걸까. 천재. (4월 기준)- 성수기에는 붐벼서 제대로 못 즐길 것 같다. 뷰를 원한다면 추천, 수영을 하고 싶다면 비성수기를!룸도 그렇고, 맥퀸즈 풀도 그렇고. 부산 힐튼은 뷰를 즐기러 가야겠다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가더 늦기 전에 올려보는 방콕 통로 호텔그란데 센터 포인트 수쿰빗 55 통러 호텔의 조식과 수영장. 사우나 시설입니다​우선 조식이 생각보다 가짓수가 많고 괜찮았어요. 아무래도 센터포인트 호텔 중에서도 그란데grande가 붙었으니 그런가봐요조식당은 로비층에 있구요 ​   ​​입구에 음료랑 핫스테이션이 있었어요     ​​분위기도 생각보다 예뻤고 음식도 다양했구요호캉스로 머물렀는데 아침 식사만 1시간은 앉아 있을만 했어요   ​​조식 뷔페는 안쪽에         ​​한쪽벽엔 일식 메뉴가 있었구요   ​​빵 종류도 다양한 편, 딤섬도 있었구요   ​​세상신기했던 팬케이크 자동 기계 ㅋㅋ     ​​과일이 여러가지 롱간, 람부탄이랑 망고 찰밥도 있었구요   ​​저는 방콕여행에서 특히 방콕호텔조식에서 구아바랑 파파야 맛보는걸 참 좋아라해요.       ​​올브랜 씨리얼도 있구요.    ​​두유와 고명들도 맘에 들었구요   ​​중국식? 혹은 태국식으로 죽 메뉴도 다양했구요       ​​스팀브래드와 타이 커스터드 thai custard요거 상카야라고 하는 타이 커스터드가 있는 방콕호텔을 첨본거 같아요      ​​실컷 구경을 마치고 여유롭게 아침식사!       ​​타이식과 서양식, 두서 없지만 여유롭게 여러번 가져다 먹었어요   ​​그란데 센터 포인트 스쿰빗 55 통러 호텔 수영장 구경   ​​수영장이 있는 층에 미팅룸이랑 사우나 GYM이 있었어요       ​​5성호텔이라는게 티가 났던 수영장, 라이브러리, 피트니스센터였어요.    ​​넘나 신기하게 아이스머신이 있었어요. 괌 호텔에나 있는줄 알았는데요   ​​수영장에 들어서니 야외 샤워 시설이 보이구요   ​​한쪽엔 썬라운지가 있구요   ​​수영장 전망은 공사장 뷰 ㅋㅋ이제는 건물들이 많이 올라갔을거 같지만요그럼 좋게 말해서 방콕 통러 시티뷰            ​수영장은 적당히 큰편이라 유유자적 둥기둥기 해보구요     ​​제가 수영장보다 더 좋아라했던 자쿠지와 스팀 사우나!!!! 저에게 왠만한 방콕날씨는 야외 수영하기엔 추워서요 ㅋㅋㅋ   ​​락커도 있구요.    ​샤워시설과 스팀룸, 사우나가 왼쪽에 있어요   ​​대망의 목욕탕!! ㅋㅋ 전 요 따끈한 자쿠지 시설이 넘나 좋더라구요   ​​수영복도 입었겠다 신나게 따뜻한 물에 둥둥 떠다녔어요       ​​자쿠지에 푹 담궜다 건사우나에 쏙, 천국이었네요 ㅋㅋ     ​ 그랜드 센터 포인트 수쿰빗 55 통로300 Soi Sukhumvit 55, Khlong Toei Nuea, Khet Watthana, Krung Thep Maha Nakhon 10110 태국  ​   #돌답례품캐릭터타올 알아볼 일이 있어서 방산시장 나갔던 길에 맘에 드는 수건이 많길래 집에서 사용할 수건도 한 보따리 구입해 왔어요~​사온 타올 세탁해서 차곡차곡 정리하고 타올 코끼리 한 마리 만들어 봤는데 엄청 예쁘죠? 하하!​​​​​​​​   ​엄마 칠순때 기념 타올 맞췄다는 친구가 소개한 타월도매점인 예담타월이에요.​사장님이 무척 친절하시고 원하는 대로 수건이 예쁘게 나왔다고 알려줘서 다녀왔는데, 돌답례품 캐릭터타올 맞춘 동생도 무척 마음에 들어해서 흐뭇했어요.​​​   입구에는 초특가 타월 5매 묶음 만원부터 현금 1,500원, 2,000원하는 타월 등 다양한 종류의 저렴한 타올들이 많아서 막 사용할 수건을 챙겨두어도 좋겠다는 생각이 들더라고요.​​​    상담을 위해 들어가니 정말 다양한 종류의 타올들이 많아서 한참을 구경했답니다.​​​   각종 기념일에 답례품으로 제작한 샘플 수건들도 보이고, 백화점에서 많이 보던 디자인의 타올들도 보여서 반갑더라고요.​​​​   라벤더가 곱게 수놓인 수건도 백화점에서 많이 보았던 디자인이네요~​​​​   타월 도매점이라 두께도 다양하고 디자인도 어마어마하게 다양해요.​생각지도 못했는데, 이렇게 많은 타월들이 있구나 하고 눈이 휘둥그레졌답니다.​종이처럼 타월도 두께가 이렇게 다른지 새삼 느꼈던 날이라고 할까요?​​​   수건 주문하려고 알아보면서 바스타올, 베드타올, 돌답례품 캐릭터타올, #사우나타올 , 맛사지 타올, 세면타올, 행주 등 사용하는 용도에 따라 크기나 두께가 다른 것도 참 재미있더라고요.​그러니, 타올 재질이나 두께에 따라서 가격도 달라지는 것은 당연한 일이겠지요?​​​    꺄! 돌답례품 캐릭터타올로도 좋을것 같은 귀여운 캐릭터도 많았어요!​BTS 타월은 중국사람들, 일본사람들 등 해외 여행객들이 많이 가져간대요~​수건도 팬심이네요!​​​​      비비드한 컬러의 캐릭터 타월에 글자 새겨서 돌답례품 캐릭터타올 하면 오래오래 기억되고 좋지 않을까 생각하는데, 동생은 무난한 디자인으로 고르더라고요. 하하!​​내맘에든 카카오프렌즈는 엄청 귀여워서 세트로 한 보따리 사왔어요.​"수건에 너희들이 새겨져 있는건 첨본다 너무 귀여워!!!" 하면서요~​​​​   모노톤의 수건은 집에 많을수록 좋더라고요.​호텔수건처럼 고급스럽고 무난해서 여행갈 때 가지고 다녀도 품위있어 보이고 깔끔해서 좋고요~​캐릭터 수건과 함께 요 수건도 컬러별로 무난하게 몇 장 구입했어요.​동생 돌답례품 캐릭터타올 알아보러 갔다가 용도별로 필요한 수건 좋은 가격에 한꺼번에 구입할 수 있어서 내가 더 신났던 날이었어요. ​​​​​   어머! 요 곰돌이 우리집에 있는 수건이네!!!​​​   앗! 요 디자인은 몇년전 내가 돌잔치 갔다가 선물받은 타올과 비슷한 디자인이에요.​욕실에 가끔 걸려있는데 볼 때마다 아! 이 아이가 지금은 몇 살이 되었구나 세월참 빠르네 하고 돌잔치 하며 방긋방긋 웃던 아가의 모습을 떠올리게 되더라고요.​​​    기념 타월은 요렇게 타월에 같은 톤의 컬러로 기념 글자를 새겨서 제작할 수도 있고요~​​​​    돌답례품 캐릭터타올  샘플 이미지가 있어서 골라서 주문을 했어요~​​돌답례품으로 자수 글자가 들어가면 100장 기준으로 한장당 300원, 400원, 500원... 등으로 가격이 책정된대요.​자수가 많으면 가격이 올라가는데 3도까지는 기본 가격이라고 하셨어요.​​​​   아고~~ 요 타올 너무나 사랑스럽네요!내가 딱 좋아하는 스타일이네요.​​돌답례품 캐릭터타올은 몇장부터 주문할 수 있냐고 여쭸더니 기본 장수는 최소 50장이래요~​부담스럽지 않고 만들기 좋더라고요.​​​​   마블 캐릭터 수건도 어쩜 이렇게 예쁜지!수건이 폼나 보이는건 또 처음보네요!​​고급스럽다..... 너란 수건!   호텔수건도 깔끔하니 예뻤어요!​​​     주문 마치고 구경하면서 궁금한걸 물어보니 사장님이 친절하게 이야기해 주셨는데요~​요건 뱀부타올이라고 하시던데 물 흡수를 잘하고 빨아도 빳빳해지지 않아 사용하기 좋다고 하시더라고요.​​       두께가 톡톡하고 질감이 무척 부드러웠어요.​​​   큼직한 베드타월은 마사지샵에 가면 많이 보던건데 딱 드는 생각이 여름에 이불로 사용해도 좋겠고,침대 스프레드로 사용해도 좋겠더라고요.​그래서 몇 장 구입했답니다.​바스타올도 톡톡하고 좋더라고요.​도매점이라 주로 마사지샵 타올, 호텔타올, 사우나 타올이 대량으로 나가는 곳이지만 이렇게 기념 타올 주문하면서 필요한 수건을 한꺼번에 구입할 땐 우리같은 주부들에게도 좋네요~​​​​   마사지타월, 목욕탕 타월, 사우나 타월, 찜질방 타월, 마사지샵 베드 타월, 스파샵 타월, 캐릭터 타월, 호텔 타월 등 평생 만날 타올이란 타월은 이날 다 만난것 같아요.​요렇게 사우나 타올을 모아두니 요 사이즈도 탐나네요.​​​   ​사우나 타올은 제직이 가능하대요.타월 자체에 글자를 새기는 방식이죠~​수량은 천장 기준 무료래요.사우나타올 사이즈가 특별하기 때문에 수량이 많아야 한다고 하시더라고요.​​​​이날 수건에 대해서 많이 배웠네요!​돌잔치 기념으로 답례품 주문 잘했다고 무척 흡족해 하는 걸 보니, 엄마 아빠 팔순 때 기념으로 타월 맞춰 선물할까 아직 먼~ 이야기지만 상상하게 되더라고요.     캐릭터 타월은 오랜만에 써보는데 보면 볼수록 집안에 생기가 돌고 재미있는 느낌이 들어 활력소가 되네요~​​​      사장님이 추천하신 뱀부타월이랑 모노톤의 차분한 타올과 마블 타올도 몇 장 구입해 왔으니 그날 그날 기분에 따라 골라쓰는 재미!​올해는 수건으로 빅 재미 한번 느껴보렵니다!​​​   마블 타올은 디자인이 고급스러운데다 큼직하고 도톰해서 요즘처럼 겨울철 차가운 소파위에 걸쳐두고 써도 좋더라고요~​예담타월에서 구입해온 타올들이 예쁘면서도 재질이 좋아서 쓰임새가 많네요.​​​     많이 사는 김에 행주도 사왔어요.​잘 닦고, 폭폭 삶아 관리 잘해서 처음처럼 항상 뽀얗게 잘 사용해 봐야죠!​​​​   돌잔치 기념 타올 맞춘 동생 따라간 덕분에 우리집은 몇 년동안 수건 걱정은 하지 않아도 되겠어요! 하하!​​아가 돌잔치 때 가면 예담타월에서 맞춘 타올 나도 선물로 받아오겠죠?​어떻게 나올지 정말 궁금하네요~​​  ​​​ ​ 예담타월서울특별시 중구 동호로 388-1  ​02-2278-3200​​지하철 종로5가역 6번출구에서 쭉 걸어가면 예담타올이 나온답니다.​​​돌잔치 기념타월 제작하고 흐뭇해서 소개했습니다~  지금 언 강을 후벼 파고 있는 저 사나이...를 찍어 보낸 걸 보니, 원래 계획대로 모씨는 저 친구네 집에 같이 갔나보다. 올해 핀란드 겨울이 안 추워서 섭씨 -10도 밖에 안 된다더니...저 정도면 충분히 춥겠네.  별장으로 초대해서 1박 같이 한 친구 마르코.마르코는 사실 여기 달라스에서 모씨랑 직장 베프인 '미카'의 쌍둥이 형제이다. 형제가 같은 회사 다닌다. 작년에 핀란드 출장 갔을 때도 마르코가 남편을 잘 챙겨 주었었고,올해도 저렇게... 굳이... ㅎㅎ 석 달 전인가 마르코가 미국으로 출장 왔을 때 두 형제가 같이 우리집에 들러서 저녁 먹고, 사우나 하고 갔다. 그 때, 빈손으로 오지 않고, 핀란드에서부터 남편 준다며 '사우나'에 필요한 오일에, 책에, 사우나 전용 나뭇가지(세상엔 그런 것도 있더라)물품도 잔뜩 사오고, 대추랑 나 준다고 초콜릿도 사오고,...우리도 마르코네 아들 줄 옷이랑 모자를 선물로 보냈었는데 귀여운 착용샷을 보내줘서고마웠었다. 요번에 출장 갈 때도 미리부터 재워준대지, 같이 놀아준대지,... 고맙기도 하고, 이런 시국에민폐이기도 해서 빈손으로 가면 안 될 것 같아 북유럽에 선물로 가져가면 아주 좋아한다는브랜드 옷 선물을 준비해서 보냈다.마르코네 한 살 짜리 아들 줄 옷 두벌이랑주말에 같이 멀리 북극권으로 올라가서 같이 스키, 스노우 보드 타기로 약속한 신혼 부부 친구네 선물, 주말에 거기까지 와준다고 하는 상사네 애기(딸) 선물...이건 뭐... 출장이 아니라 귀국하는 것 같다 -_-;;그래도 거기서 사람들 만날 때 남편이 빈손으로 만나는 것보다 뭐라도 건네는 편이훨씬 좋을 것 같다.  아빠가 얼음과 눈으로 뒤덮인 핀란드 오지 산골에서 얼음을 깨며 노는 동안대추랑 나는 섭씨 29도의 텍사스에서 느긋한 저녁을 보내는 중. 봄방학을 깨알 같이 즐기는 김대추군. 이날 봄방학을 1주일 연장한다는 소식을 듣고대추랑 숙생이랑 소리지르고 난리 ㅋㅋㅋ 그래, 책은 컴컴한 데서 읽어야 맛이지 ㅎㅎ 목욕가방사우나가방수영장가방방수가방다용도로쓰임새많은 가방(이벤트상품만들었어요^^)http://blog.naver.com/ky151915/220287718891**스위트홈의 7번째 이벤트입니다 ****스위트홈의 7번째 이벤트입니다 **  3월새로운출발 이벤트로 마음  나눠볼까해요  이웃님들 ^^*주말 잘 보내셨어요?...저는 어제 남편출장으로 ...blog.naver.com저는 ^^화,수 이틀간 이벤트 상품으로 나갈 목욕가방 만들었어요어제는 시댁 식구 두분이 병원가는날이라 오전하루동안 보호자역활,김기사  했네요 남편왈" 장모님 병원가는날은??"묻는데  친정엄마 정기적으로 병원가야하는데...그건 신경을 못쓰고있었어요에효~~~늘 이런식이네요 그러면서 오늘 보름날이라고 많은종류의 나물과 오곡밥을어제 저녁에 친정가서 받아오는데..참 미안하더라구요 그래서 오늘은 엄마랑 코스트코 장도보고, 백화점 나들이도 하고즐거운 하루였어요 (늘~~~ 넘 신경많이 쓰지말고..안달복달하지말고 순리대로 편안하게 생각하면서 살아라~~~) 하십니다~~~늘 걱정이 되는 딸이겠죠 ^^;;;;;;;;;이웃님들  부모님들께 안부전화 자주 자주  연락하면서 지내요 ^^;;;;;;;;;오늘 보여들릴 가방은제가 지금진행하고 있는  이벤트 상품에 보내드릴 목욕가방을새롭게 봄에 맞는 컨셉으로 화사하게 만들었어요 총 3가지 종류에요  봄 컨셉에 맞게 화사하죠??모든 원단이  라미네이트 방수원단이구요밑에는 매쉬원단으로 물빠짐이 편리하게 만들었어요사이즈는  대략 가로 35*세로 27 1번  블랙 땡땡이 이 원단은  제가 쪼매난 미니 클러치백 만들고싶어 구입했던건데계속 미루다가 이렇게 목욕가방으로 만들어봤어요  앞에 포인트가 되게 토숀이랑 블랙가죽라벨을 달아봤어요이 블랙가죽라벨이 일반 라벨보다 가격이 어찌나 사악한지 그래도 이렇게 완성했을때 완죤 이쁘니~~ 그 사악한 가격쯤이야  2번  인디핑크체크체크의 심플함을  화이트 천사 포인트를 딱!!!!넘 사랑스럽지 않나요??요 아이 달아주면서 어찌나 이쁘면서 눈에 쏙 들어오는지백퍼 만족스러웠네요 ㅋㅋㅋ3번  화이트이아이는 실물이 휠 이쁜데이렇게 사진으로 보니 좀 허전해보이는 느낌도 드네요제가 사진을 발로 찍었는지 ㅋㅋㅋㅋ 화이트의 깨끗함에 얇은 토숀을 사선으로 두줄을 달아주면서단조로울수있는 가방에  포인트가되어줍니다   이렇게 총 3가지 아이들 만들면서 오후 아이들 학교마치고 학원마치고 집에 올때쯤 되는 시간이면 저의 마음은 바쁨니당 마무리 해서 나가야되는데. .. 오후되면 어찌나 시간들이잘도 지나가는지 ~~~~~이렇게 미싱앞에서 마음가는데로 미싱놀이할때가가장 즐거워서 시간이 화살처럼 지나가는것이겠죠 ^^ 가방 안쪽이에요  밑바닥에 매쉬원단과시접부분을 깔끔하게 마무리했어요 작년 가을에 만들었을때는 마무리 바이어스를 사용하지 않았는데 이번에는 깔끔하게 마무리하면서 가방의 밑바닥에 힘을 탄탄하게 잡아주는 효과까지있도록 했어요  작년에 만들었던 가방들인데요안쪽모습 보여지죠 안쪽에 수납주머니 만들어 달아주었구요 가벼운 나들이  나갈때  이렇게 활용하셔도  만점이였구요  목욕가방이니 목욕탕, 사우나,수영장 갈때이렇게 잔뜩 넣구 룰루랄라~~~ 나가면되겠죠 내용물 비밀보장  되니  걱정없겠죠  총 3가지 입니다이중에서 랜덤으로 발송될예정이에요 목욕가방 선물용으로도 넘 반응 좋았거든요아마 이벤트 당첨되신분께서는 넘 좋아하시지 않을까 짐작해봅니다   이벤트 기간 아직 남았으니 많은분들 따뜻한  호흥과 응원 공감해주실꺼죵 ??앞으로  신생아용품, 에코백,(요아이들은 재단해놓았구요)원피스 주방타올 이렇게 순서대로 만들어서소개해 들리께요목욕가방 1탄이야기 구경가기 ^^*http://blog.naver.com/ky151915/220134888720목욕가방,사우나가방,수영장가방,(다용도로쓰임쌔많은가방)목욕가방사우나가방수영장가방  (다용도록 쓰임새 많을꺼 같은 가방 ^^*)라미네이트 방수가방의 모임   이웃님들 주말 즐겁게 잘보내시구계신가요...blog.naver.com  호캉스의 마무리는 조식과 사우나스탠포드호텔 앤 리조트​@hongko    통영에서의 호캉스둘째날이 밝았습니다.오션뷰의 장점이자 단점은 아침 기상을 안할수가 없다는 점인데요물론 암막커튼을 치고 자면 상관없지만커튼을 걷어놓고 자면 전날 과음과 상관없이빠른 기상이 되더군요 ㅋㅋ​일출모습을 담고 싶었는데 놓쳤습니다.아쉽지만 이렇게라도 사진에 담아봤는데요이렇게 아침 바다를 보는게 얼마만인지 모르겠네요​   세수만 대충하고 조식을 먹으러1층 로비로 내려갑니다.호텔 숙박객이 만원인지라 사람이 몰릴까봐 오픈시간 맞춰서내려갔는데요 ​조식뷔페 이용시간은07:00 - 10:00입니다.​​ 통영, 스탠포드호텔 앤 리조트 슈페리어 트윈룸 1박스탠포드호텔 앤 리조트통영에서 호캉스 즐기려면 여기 good2019.05.04. ~ 2019.05.05.아기를 낳고 처음으...s134568.blog.me 스탠포드호텔 1차 포스팅에도 사우나 및 조식 이용시간은 포스팅 해뒀는데요참고하실 분들은 참고하시면 되겠습니다.​​               시리얼들과 음료들을 비롯한생각보다는 다양한 메뉴들이조식뷔페에 있던데요이번 포스팅의 조식메뉴는 2019.05.05. 기준입니다.​즉석요리는 달걀요리였지 싶은데요저는 신행이후로 첫 호텔(리조트) 조식을 이요하게 되었는데요이곳 스탠포드호텔에서도 베이컨을 만날 수 있어서행복했습니다 ㅋㅋㅋ​​     역시 한국인은 밥심이 필요하죠!일단 베이컨과 쌀밥을 포함한 구성으로시작을 해 봅니다.​제가 베이컨만큼은 아니더라도 좋아하는 메뉴인 연어도 있더군요 : )​​   해장손님이 많은것을 호텔에서는알고 있는걸까요?북어국도 메뉴에 포함되어 있습니다.​​   달걀후라이 반숙도 먹어주는데요달걀에도 숙취해소에 도움을 주는 성분들이 있다죠?​​   몇 번을 왔다갔다 하더라도변하지 않는 메뉴는 밥과 베이컨 입니다 ㅎㅎ원래 삼겹살도 좋아하는데에다가베이컨은 솔직히 일부러 집에서 먹거나 하지는 않지만신행때 반한 이후로 가끔 마트에서 구매해서삼겹살 대신에 간단히 반찬용으로 구워먹기도 합니다.​베이컨만 가득 담아오고 싶기도 했지만그건 살짝 부끄럽기도 해서이렇게 음식들을 담아올때마다 빠지지않고 담아왔네요 ;;;​조식을 먹고 있자니 손님들이 금방 자리를 채웠는데요계속해서 앉아있는게 뭔가 미안하기도하고너무 많이 먹으면 돌아가는길 힘들까봐적당히 포만감을 느낀채로 객실로 돌아갔습니다.​여기 호텔을 검색하면서 본 다른 블로그에서사우나를 이용시에 체크아웃 직전에 이용하는게사람들이 붐비지 않고 좋다고 하던데요저는 그냥 쉬기로하고 와이프만 사우나를 다녀오기로 했습니다.​​       항상은 아니더라도 거의 빠지지 않고혼자 가는곳에서도 이렇게 사진을 찍을 수 있으면사진을 찍어서 보내주는 블로거의 아내입니다.​사우나에 갔을때에 손님이 없는 것을 확인하고 이렇게 찍었다는데요욕실 내부를 찍으려고 할때에는 손님들이 들어와서 찍지 못했다고 합니다.​"여보 쌩유 ♡"​그리 크지는 않지만 물은 좋은것 같다고 하더군요뭐 제가 직접 사우나를 하지는 않아서정확히는 모르겠지만말을 빌리자면뷰도 좋고 괜찮았다고 하더이다 ㅋㅋ​​   여봉봉이 사우나에 간 동안베란다에서 통영 바다를 눈에 담아봅니다.다음번에 다시 이곳에 온다면더 높은 곳에서 숙박을 기대하면서 말이죠​​  전체적으로 만족했던 호텔에서의 1박이었습니다.비록 인피니티풀을 이용하지는 못했지만룸 컨디션이나 시설에 있어서 부족함 없었던것 같네요기회가 되면 또 찾고 싶은데그때는 아마도 주똥이랑 함께이겠죠? ㅋㅋ   ​​​ 스탠포드호텔앤리조트경상남도 통영시 도남로 347  ​ 지난 주말에 임페리얼 사우나에 다녀왔습니다..도착시간은 저녁 9시경..어둡고 초행이라 약간 헤매긴 했습니다만 그래도 바닷가 극지해양세계만 찾아가면 되니까 찾기가 어렵다고는 못하겠네요. 입장료가 48위안이었던거 같네요..거기에 자고 가게되면 28위안 추가입니다..저녁에 도착해서 들어가보니 손님은 전부 한국 교민들로 보이고요..토요일 저녁이라 가족 단위로 오신 분들이 많더라구요..사진은 다음날 오전에 나오면서 찍은 것입니다..일요일에는 중국 손님들만 보이더군요.  욕탕입니다..해수물을 정화시켜 사용하는 해수탕이 특색이고요..오랜만에 때도 밀어보고 시원합니다..때미는 비용은 30위안.면도기와 치솔등은 문론 무료로 얼마든지 이용하게 비치되어 있습니다..  이곳은 1층의 찜질방..황토방,소금방등 4가지 정도 찜질방이 있더군요.. 이곳은 2층입니다..이곳에서는 식사와 점심 저녁시간이면 부페가 제공됩니다..물론 유료이고요 식당 왼쪽에는 대규모의 발 마사지실이 있습니다.. 이곳이 3층입니다..3층에는 인터넷공간과 마사지실과 수면을 위한 여러 곳들이 있습니다..저 테이블에 앉아서 팥빙수를 두번이나 먹었습니다..큰것은 38위안 작은것은 28위안입니다..맛은 아주 훌륭합니다.. 바나나,파인애플,딸기등 과일도 많이 들었습니다. 3층 흡연실에서 문을 하나 더 열고 나오면 저렇게 바다가 보이게 됩니다..날씨가 좀 풀어지면 저기서 시간 보내도 좋겠네요.. 사우나를 나와서 오른쪽을 보면 저 앞에 극지 해양세계가 보입니다.. 정면입니다..    훌륭한 시설의 좋은 사우나를 이 정도 가격으로 한국에서 열었다면 주말 저녁에 이렇게 여유롭게 즐길수 있었을가 싶네요..주중에 쌓였던 스트레스를 말끔히 풀고 기분좋게 나섰습니다.. 아무래도 생각이 나서 요금표를 찍어왔습니다..  서울역 호텔, 무료 사우나를 즐길 위치좋은 프레이저 플레이스 남대문 서울 호텔 ​​​안녕하세요~ 점프입니다 ^^서울 여행을 계획 중이라면 이곳보다 좋은곳은 별로 없을것 같은데요. 누구나 다 알고 있는 서울역입니다 !! 서울역은 지차여행과 함께 서울여행을 즐기려는 분들이 여행의 거점으로 삼기에 좋은 위치인데요. 이런 서울역 호텔인 프레이저 플레이스 남대문 서울 소개해보겠습니다.서울역은 시청, 광화문, 서촌, 북촌에서도 가까우며 강남에도 이동이 편리한곳으로 서울여행과 함께 호캉스를 즐길수 있는 프레이저 플레이스 남대문 서울 확인해보세요 !!​​  ​ 서울역 호텔위치좋고 이용후기 좋은 프레이저 플레이스 남대문 서울 ​  ​KTX를 타고 이동을 하는 분들이 머물기에도 좋은 서울역 호텔인 프레이저 플레이스 남대문 서울은 숭례문 바로 옆에 위치하고 있어 명동, 남대문시장, 북창동먹자골목, 시청광장, 청계천, 남산공원등으로의 이동이 편리해 쇼핑과 여행을 동시에 즐길수 있는 위치로 서울역에 가까워 서울역 호텔로 머물기에도 좋지만 남대문시장에서도 가까워 남대문 호텔로 머물기에도 좋은 호텔입니다.​​  ​프레이저 플레이스 남대문 서울 호텔의 총 객실은 252실로 객실은 모던하고 세련된 가구가 갖추어져 있는데요.호텔의 또다른 매력은 서울의 환상적인 스카이라인을 감상할수 있다는거 !!또한 객실에서는 무료 와이파이와 룸서비스를 이용할수 있고요.​​  ​객실에는 액정티비, 냉장고, 전기주전자, 금고등이 갖추어져 있으며 무료생수를 제공합니다.또한 책상이 갖추어져 있으며 전기 포트, 컵, 커피/티백등이 비치되어 있고요.​​  ​욕실에는 슬리퍼, 비데, 욕실용품, 헤어드라이어등이 갖추어져 있으며 객실 유형에 따라 남대문뷰나 남산뷰를 감상할수 있다는것!!​​  ​​ 프레이저 플레이스 남대문 서울 호텔 부대시설및 서비스​​  ​호텔에서는 전객실 무료 와이파이, 24시간 프런트 데스크 운영, 장애인 시설, 수하물 보관소등의 서비스를 제공하며 무료 주차, 인근 지역 무료 셔틀 서비스를 이용할수 있습니다.또한 호텔내에 레스토랑, 피트니스 클럽, 바/라운지등의 시설을 갖추고 있고요. 사우나, 옥상 테라스, 비즈니스 센터등을 이용할수 있습니다.​​  ​호텔의 16층에는 피트니스 센터와 사우나가 위치하고  있는데요.이용시간은 6시 ~ 22시로 투숙객은 무료로 이용이 가능하다는거 !! 또한 남자 사우나에는 노천탕도 있다고 합니다. 여자 사우나는 탕 2개와 건식 사우나가 있으며 샴푸, 바디워시등이 구비되어 있어요.​​  ​또한 같은 층인 16층에 남대문의 야경을 즐길수 있는 라운지를 갖추고 있는데요. 편안하게 뷰를 즐길수 있지만 가격대가 조금 비싼편이라 바보다는 남대문시장에서 야식을 즐기는 분들도 많다고 해요.아 !! 그리고 라운지에서는 남대문 전망뿐아니라 남산전망도 즐길수 있으며 남산뷰 객실도 있다고 합니다.​​  ​서울역에서 프레이저 플레이스 남대문 서울은 도보 약 8분 거리에 위치하고 있으며 주변에 편의점, 카페, 맛집들도 다양해 서울여행이나 호캉스를 즐기기에도 좋은 위치의 호텔로 남대문 시장과 신세계 백화점도 가까이 있어 쇼핑을 즐기기에도 만족스러운 호텔로 주변 편의시설이나 맛집등이 가득해 편하게 시간을 보낼수 있다는것도 호텔의 장점입니다.체크인은 15시,체크아웃은 12시입니다.​​  ​​ 프레이저 플레이스 남대문 서울 이용후기 "서울 중심의 좋은 호텔"가격대비 좋고, 서울 중심에 있어서 좋은 호텔입니다.​"레지던스룸 좋았어요!"침실을 공간분리할수 있어서 애기가 있는 가족이 사용하기 너무 좋았어요! 간단한 음식은 해먹을수도 있고~ 위치도 좋았구요^^ 평일이라 그런지 스파도 한산해서 쾌적하게 사용했습니다!​"서울을 볼수 있는 좋은 위치!"그러나 직원들이 바쁘셨는지 좀 퉁명스러우셨어요.. 그거 빼면 서울의 비지니스 호텔치고 나쁠것이 없고 조식도 나름 이가격호텔에서 불편함 없이 먹을수 있는 종류였습1니다. 참고로 나우나가 좋았어요~​"서울에서 1박 쉬기에 딱입니다"방도 넓고 안에 주방도 있어서 하루 쉬거나 머무를때 딱이에요​​  ​프레이저 플레이스 남대문 서울 호텔은 서울역에서 도보 약 8분 거리에 위치하고 있어 KTX를 이용하는 분들이 머물기에도 좋으며 서울여행을 하기에도 편리한 위치인데요.거기에 더해서 투숙객 무료로 이용할수 있는 사우나가 있어서 여행의 피로를 풀기에도 좋은것 같습니다.또한 16층에서 서울의 야경을 즐길수 있고, 주변 남대문시장에서는 야식을 즐기거나 쇼핑을 할수 있는 위치좋은 호텔인데요. 서울 여행을 계획하시거나 호캉스를 즐기고 싶은 분들은 참고하시면 좋은 서울역 호텔입니다.​​​​프레이저 플레이스 남대문 서울 최저가 확인및 예약하기 ​​​​주변의 다른 호텔 보기 ​ 을지로 호텔, 서울여행을 즐기기에 위치좋은 시어소 호텔 서울을지로 호텔, 서울여행을 즐기기에 위치좋은 시어소 호텔 서울 ​​​안녕하세요~ 점프입니다 ^^서울 여행...goansukk79.blog.me ​ 하잉~~~ 인님들 ^^^^^^^ 오늘은 바람구두를 신은 미미가 10월에 다녀왔던 서울 호텔 호캉스 쉐라톤 팔래스 강남 호텔 프리미엄 스위트 패밀리룸과 6월에 다녀왔던 디럭스킹 마루룸  투숙 후기를 올려볼께요~~~ YOLO YOLO ♪쉐라궁~~~ 반리엇과 함께 반포를 대표하는 호텔 쉐라톤 팔래스 강남은 10월 제주여행을 다녀와서 공항에서 바로 호텔로 꼬꼬~ 클럽라운지가 있는 12층과 같은 1238호룸 프리미엄 스위트 패밀리룸이었어요~~ 쇼파 테이블뒤로는 TV가 내장된 긴 테이블과 의자가 있구요~ 룸 안쪽으로 2 베드가 있어요~~ 욕실 오른쪽 화장실 안쪽 문을 열면 샤워부스가 따로 있었구요~ 세면대 위에는 욕실 어메니티가 있는데, 록씨땅도 따로 세팅되어있었네요~ 쇼파 옆으로는 화장대가 있구요~ 옷장과 미니바는 스위트룸 입구쪽에 있어요~ 입구 오른쪽에 옷장 다리미, 욕실가운과 슬리퍼... 미니바 캡슐 커피와 인스턴트 커피, 티 생수가 있는데,, 클럽라운지층이어서 미니바는 패쑤~~ 생수빼고 고대루 두었답니당 크크 웰컴 프루트 ㅎㅎ 12층 쉐라톤 팔래스 클럽라운지 애프터눈티 쉐라톤 팔래스는 데이타임 스낵~ 이라고 하죠커피와 차, 과일과 쿠키 서비스는 12시부터 오후 4시 30분까지 임돠~~ 쉐라톤 시그니처 달다구리~~ 미니 롤케익도 갈 때마다 본듯 ㅋㅋ 크크~~ 보기만혀듀 배 부르네유 달다구리와 해피아워, 조식뷔페 음식들은 동영상을 참고하셔요~~~다음날은 자리를 바꿔서 커피타임~~~ 히힛3일째 데이타임 스낵때는 다시 반리엇뷰 창가 자리로~~ 요기가 명당이더라구요 크크 쉐라톤 팔래스 강남 호텔의 수영장임돠~ 5층에 있구요^^ 왼쪽으로 뽀글뽀글 자쿠지 수영장 인증샷 한컷만 찍구 바로 수영모 착용~ 사람들이 없어서 넘 좋았네요^^ 수영장 입구쪽 계단으로 내려가심 휘트니스가 나오구요~~~ 2층까지 내려가면 사우나가 나옵니당당당~ 사진은 몇년전에 찍었던 사진을 참고용으로 올려보지만,, 코로나로 사우나도 이용 못하규 1월이면 쉐라궁 호텔 영업을 종료한다고 하니... 에흄~ 가성비가 좋아서 자주 가던 호텔인데,, 넘넘 아쉽네요 ㅠㅠ  클럽라운지 칵테일 아워~~ 해피아워는 주중은 오후 5시 30분 부터 8시 30분까지 주말과 공휴일은 5시부터 8시, 가끔은 2부제로 운영을 할때도 있죠 다음날은 음식과 가까운 자리로 ㅋㅋ 술은 요로케~~ 춘권과 닭다리 BBQ 훈제 삼겹살과 또르뗄리니~~ 모듬 타르트와 당근 호두 케이크, 미니롤케이크 등등 달다구리도 ~~시사모 구이와 칠리새우, 만두... 요건 담날 메뉴였구요~~ 쉐라궁요면 요 라멘과 우동도 호로록 해야죠잉~~ 가끔 떡볶이도 나오규했었는디,, 벌써 그립네유~~ 조식먹으러 가는길에 ㅎㅎ 로비에서 기린이 뙇~~ ^^!!! 에이치 가든 조식 뷔페~ 에이치 가든 조식뷔페는 걍 쏘쏘~~ 동영상을 참고하시구요^^ 쉐라톤 팔래스 호텔 로비 갤러리는 요로코롬 전시를 감상할 수 있어서 귯귯해요^^ 로버트 인디애나 LOVE 를 차용한 작품을 비롯해서 넘나 사랑스럽규 이뻤던 송형노님의 개인전 로비에듀 작품들이 있쥐욤~~ 쉐라톤 호캉스 마지막날에는 김동유님의 I - con - temporary 전으로 체인지 김동유님 쉐라톤 팔래스 갤러리 전시는 12월 30일까지 전시된다규해요~ 6월달에는 디럭스 킹 마루룸 쉐라궁에서 몇 안되는 룸타입으로 쉐라톤 팔래스 홈페이지에도 나와있지않죠 크크 6월의 클럽라운지^^ 6월 쉐라톤 갤러리 전시는 이동기님의 아토마우스와 친구들 에이치가든 조식을 먹고나서~ 이상,,  내년부터는 역사속으로 사라지는 ㅠ 쉐라톤 서울 팔래스 강남호텔 프리미엄 스위트룸 호캉스편이었어요~ 오늘은 요기까지 20000 할께요~ 울님들 햅삐 메리 연말 보내셔요 ^_______* https://youtube.com/watch?v=A3nfsq4euMQ&feature=share동영상쉐라톤 서울 팔래스 강남 호텔 프리미엄 스위트룸 호캉스 ( Sheraton Seoul Palace ...1월이면 호텔 영업을 종료하게 되는 서울 쉐라톤 팔래스 강남 호텔~~ ㅠㅠ 쉐라궁으로 친숙한 호텔인데,, 넘나 아쉽네요... 프리미엄 스위트룸 호...youtube.com안녕하세요 너부링입니다​요즘 대창덮밥 호르몬동이 유행하잖아요??찾아가긴 너무 핫해서 줄서서 기다려야되고 ㅠㅠ 힘들었는데 최근에 호르몬동이 배달되는 사당동 맛집을 찾았어요!이름은 사우나멘동 사당점이구요 배달도 빠르고 맛있어서 포스팅하려구요 ​일단 사당동 맛집 사우나멘동의 위치는요 사우나멘동 사당점서울특별시 동작구 사당로16길 14 위치는 남성역 1번출구로 나가서 두번째 나오는 큰길에서 들어가시면 있더라구요저는 배달해서 먹었는데 서초동까지 배달되서 주문!!!조리하자마자 바로와서 엄청 뜨끈뜨끈했어요 ㅎㅎ  난 이걸 받을 때가 제일 좋더라?마지막 문구가 안보이네요 ㅎㅎ포장도 센스있게왔어요  저는 호르몬동 매콤맛 12,500원과 날치알 크림우동 9,900원을 주문!!매콤한거랑 느끼한 조합이 최고아닌가요?ㅎㅎ 느맵느맵조합 완전 애정해요 대창이 들어간 메뉴인데도 만원 초반대면 서초에선 가성비도 아주 좋더라구요  봉지를 뜯으니 딱 이런구성!!두개를 시켰는데 7개 통이나 왔어요 푸짐도 하셔라 ㅎㅎ  뚜껑에 헷갈리지 않게 메뉴도 체크해주셨어요뚜껑도 뜨끈뜨끈~ 식지 않고 바로 온 음식이라 더더 좋았답니다  뚜껑을 열었더니 와우!!!크림우동에 호르몬동 메인이랑, 치즈밥 우동국물, 절인생강까지!!굉장히 푸짐한 구성으로 왔어요밥이랑 국물도 주시는 거 완전 센스 ㅎㅎ  먼저 제일 기대했던 호르몬동이예요안에 부추,김,양파절임,와사비, 구운대창이 들어있어요 와사비는 무슨조합이지??했는데 은근히 감칠맛나고 입맛돋우더라구요 부추랑 양파도 은근히 같이 비벼서 먹는데 조합이 딱 좋았어요  특히 호르몬동의 대창도 많이 들어있어서 좋았어요매콤한 맛으로 주문했더니 매콤한 양념으로 구워서 왔더라구요!! 고소하니 매콤하니 정말 맛있었어요 ㅠㅠ  그리고 크림우동!! 비쥬얼 너무 맛있곘죠조리하자마자 와서 전혀 안퍼지고 왔더라구요면발도 탱글하니 맛있었어요 양도 은근히 많아요  그리고 우동 위에 날치알 계란노른자까지 올려주시는 센스!!!계란노른자를 크림이랑 섞어먹으면 고소함이 배가 된다고 하더라구요날치알도 톡톡 터뜨리며 먹는 맛이 너무 좋아요  그리고 사이드로 준 우동국물도 양많고 맛있었어요제가 국물중에 우동국물 제일 애정하거든요국물만 먹어도 맛있어요 ㅎㅎ  생강절임은 제가 잘안먹어서 안먹었는데 제 지인은 대창이랑 같이 먹으면 맛있다고 하더라구요치즈밥도 주셔서 크림우동 남은 크림에 비벼먹으니까 리조또같고 맛있었어요   사당동 맛집 사우나멘동의 푸짐한 한상 영상으로도 찍어보았어요점심에 배달시켜먹으니까 시간도 절약되서 한가하게 커피랑 케익도 먹고 좋더라구요   크림우동은 계란노른자와 날치알  전부 슥슥 비벼서 먹으면 더 맛있어요비비다보니 안에 새우도 있고 베이컨도 있더라구요!비비니까 날치알도 고루고루 섞이고 모양도 맛도 더 있어졌어요  통통한 면발에 고소한 크림이 만났어요 중간에 날치알이 톡톡 씹히는 게 포인트!!날치알은 어디에 넣어도 맛있는 거 같아요 개인적으로 저는 사당동 맛집 사우나멘동의 면삶기 정도가 너무 맘에 들었어요 ㅎㅎ  그리고 하이라이트는 이 대창이예요대창을 바싹 구워서 불맛도 제대로 나고, 겉은 바삭한데 안에 곱은 탱글하고 즙나와서 제대로 겉바속촉이더라구요대창양념도 매콤 달달하니 완전 제스타일이었어요 사당동 맛집 사우나멘동은 역시 호르몬동이 대표메뉴더라구요 정말 맛있어요  호르몬동도 쓱쓱 와사비까지 다 비벼서 먹으면 더 맛있어요야채랑 대창이 밥이랑 딱 알맞게 배합이 되어있어요 부족하지도 않고 넘치지도 않고 딱 좋은 양!그리고 양념이 많아보이지 않았는데 비비니까 밥에 양념도 고루고루베고 간도 딱맞더라구요  크게 한입 앙!!사당동 맛집 사우나멘동 호르몬동 진짜 맛있어요 ㅠㅠ쓰는 지금도 먹고싶어요 ㅠ_____ㅠ​회사나 집에서 간편하게 대창 덮밥을 먹을 수 있다니~역시 한국은 배달의 민족인 거 같아요 ​그리고 호르몬동이 비빔밥 형식이다보니 밥도 간편하게 금방 먹기 좋더라구요직장인들 점심시간에 배달로 완전 추천드려요​깔끔한 고퀄리티의 대창덮밥을 배달 시켜드시고 싶으신분 사당동 맛집 사우나멘동 사당점 추천드려요!!​#사당역맛집 #사당동맛집 #사우나멘동사당점 #사당배달맛집 #서초동배달맛집 #사당호르몬동배달맛집 #사당대창덮밥 #서초대창덮밥배달 #서초크림우동배달 #서초호르몬동 #사당미제소바 #남성역맛집 #남성역호르몬동 #남성역대창덮밥 #남성역배달맛집 #남성역크림우동​ ​ 높은 온도에도 사우나에서 버틸 수 있는 이유가 뭘까​   ​대표적인 한국 관광지​외국인들이 대한민국에 오면 꼭 들리는 관광지는 어디일까요? 남대문, 종로, 청계천 등을 들 수 있겠지만 의외로 답은 '찜질방'입니다. 우리가 일본에 여행을 가면 료칸에서 온천을 즐기는 것처럼 외국인들은 한국에 오면 찜질방에서 사우나와 찜질을 즐기는데요. 따뜻하게 몸을 푸는 것은 물론 맛있는 계란을 사 먹기도 하고, 삼삼오오 둘러앉아 재미있는 게임을 하기도 합니다. 사우나나 찜질방을 가면 늘 궁금했던 것이 어떻게 60도, 80도나 되는 곳에서 사람이 견딜 수 있을까하는 부분인데요. 우리가 열탕은 50도만 되어도 못 견딜 정도로 힘들어하는데, 사우나는 왜 80도가 되어도 버틸 수 있는지 신기할 따름입니다.​   ​찜질의 민족 대한민국​우리나라 사람들을 재미삼아 '찜질의 민족'이라고 부르기도 합니다. 한 여름에도 유명한 찜질방은 성황을 이루는데요. 이열치열이라는 말이 있을 정도로 더운 여름에도 사람들은 상관없이 찜질을 합니다. 특히 뜨거운 사우나에 들어가서 누가 오래 버티냐 내기를 하기도 하는데요. 일면식도 없는 사람일지라도 괜히 자존심 싸움에 저 사람이 나갈 때까지 버티고 있어야지라고 생각하는 사람도 있습니다. 뜨겁게 몸을 풀면 한국식 표현으로 몸이 시원해지는데요. 또한 혈액의 순환으로 인하여 몸이 든든해지고 피로가 풀리는데, 이런 상쾌함 때문에 사람들이 사우나를 찾는 것 같습니다.​   ​기온만이 체감온도 요인은 아님​저도 열탕에는 잘 들어가지 못하는 타입입니다. 조금만 뜨거워도 너무 뜨겁게 느껴져서 집에서도 웬만해서는 미지근하거나 시원한 물로 샤워를 하는 타입인데요. 열탕의 온도가 45도가 넘는다면 들어갈 엄두를 잘 내지 못합니다. 하지만 신기하게도 80도가 넘는 사우나나 찜질방은 의외로 들어가서 잘 버티는데요. 열탕이라면 바로 나와야 했을 상황이지만 사우나는 들어가서 최소 5분 이상은 땀을 빼고 나올 수 있어 스스로가 대견스러울 정도입니다. 우리가 상식적으로 기온이 높으면 뜨겁게 느낀다는 것이 당연한데요. 하지만 무조건 기온만이 체감하는 온도에 영향을 미치는 것은 아닙니다.​   ​후텁지근한 우리나라​실제로 적도에 가까이 위치하는 나라에 여행을 가보면 기온이 매우 뜨겁지만 체감하는 것은 그렇게 뜨겁지 않은데요. 반대로 우리나라의 여름은 후텁지근하여 기온이 그렇게 높지 않음에도 불구하고 굉장히 힘들어 합니다. 이는 습도의 영향 때문인데요. 온도는 물체에서 물체로 전도될 때에 전도체를 통해 이동하는데, 습기를 이루는 물방울 입자들이 온도를 이동시키는 전도체가 되기 때문에 훨씬 뜨겁게 느껴지는 겁니다. 열탕은 말할 것도 없고, 습식 사우나도 굉장히 뜨거운 것이 같은 원리 때문인데요. 하지만 건식 사우나 혹은 찜질방은 온도가 많이 뜨겁다 하더라도 무리 없이 상당한 시간동안 있을 수 있는 것이 전도체의 양이 적기 때문입니다.​   ​체감온도에 영향을 미치는 요인​습기 외에도 바람이나 햇빛의 조사량, 개인의 체질 등이 우리가 느끼는 체감 온도에 영향을 미치는데요. 또한 심리 상태나 거주 형태 등에도 영향을 받게 됩니다. 기상청에서는 여름에 단순히 기온만 아니라 불쾌지수라는 것을 구해서 함께 발표해주는데요. 여름에 계산이 되는 불쾌지수에는 기온과 상대습도가 재료가 되어 계산이 됩니다. 쉽게 이야기하여 상대습도가 높을 수록 불쾌지수가 올라가며, 낮을 수록 낮아지는데요. 열전도율의 차이로 인한 것입니다. 공기에 비해 물의 전도율이 23배 정도 높은데요. 그러니 뜨거운 공기를 마주하는 것보다 뜨거운 물을 마주하는 것이 더욱 두려운 것입니다.​   ​땀이 기화될 기회가 없음​한 여름 뜨거운 마당에 물을 뿌리면 시원해지는 것을 경험해 보셨을 겁니다. 물이 기화되면서 열을 빼앗아 가기 때문인데요. 하지만 습도가 높은 날에는 우리 몸에 있는 땀이 기화될 기회가 없기 때문에 더욱 찝찝하게 느껴집니다. 그래서 에어컨을 틀거나 선풍기를 틀면 뽀송해지면서 땀도 함께 마르고 피부가 끈적거리지 않게 되는 것인데요. 체감온도도 낮아지기 때문에 여름에 선풍기나 제습기, 에어컨을 작동하여 실내의 습도를 조절하는 것입니다. 여름에 제습기를 작동시켜보면 뜨거운 바람이 나온다는 것을 잘 알 것입니다. 그럼에도 불구하고 오히려 실내가 쾌적한 기분이 드는데요. 바로 이것도 습도 때문입니다.​   ​두 종류의 사우나​사우나는 건식 사우나와 습식 사우나 두 종류가 있습니다. 잘 보면 건식 사우나는 온도가 매우 높고, 습식 사우나는 온도가 상대적으로 낮다는 것을 알 수 있는데요. 그럼에도 불구하고 습식 사우나가 견디기가 더욱 어렵습니다. 실내에 에어컨을 작동하는 것이 부담스럽다면 습기만 제거해 주어도 훨씬 공기가 쾌적해지는데요. 제습기를 작동하거나 선풍기를 돌려놓을 수도 있고, 숯이나 습도를 조절할 수 있는 식물도 좋습니다. 그밖에 마른 신문지를 두는 방법으로도 습도를 조금이나마 조절할 수 있습니다. #찜질방 을 가기가 쉽지않은 요즘입니다.백신을 맞았는데도 #변이바이러스 때문에 마음 편치않은 상황이네요.그래서 개인 각 가정에 #홈사우나 시설을 설치하는 경우가 많아진 것 같습니다. 하우스인하우스평균적으로 가정에 #찜질방_설치를_하는_비용 약 4000만원 내외라고 합니다.그래서인지 저렴한 중국제 조립식 찜질방을 사용하는 걸 봤었는데요..작동 문제가 생겨서 결국에는 방치하는 것이 한두가지가 아니었습니다.게다가 공간상의 문제로 인해 설치를 하고 싶어도 못하는 경우도 많았습니다. 기존 찜질방은 공사를 하여야 하며  별도로 방 하나를 마련해야 하는 것 때문이지요.그러한 이유때문인지 #조립식찜질방 을 찾으시는 분들이 계속 많아지고 있습니다.가성비 및 경제적으로도 완성 형태인 조립식 찜질방이 각광을 받고 있습니다.​건축박람회에서 출품되는 홈스파 홈사우나 시설로 찜질방이 많이 선뵈었습니다.황토찜질방 , 편백나무 찜질방이 주로 대세를 이뤘었는데요.. (주)블루웜  일산킨텍스 박람회 현장이 #건축박람회장 에서 근무하는 직원들은 자연스럽게 건축박람회에 출품된 찜질방을 체험하러 돌아다니게 됩니다.이유는 직원들이 하루종일 서서 근무를 하거나 손님들을 응대하는데에 많은 에너지를 써서 몸의 피로를 풀고자 하는 목적이 있어서입니다.​그들이 최종적으로 선택하는 것이 바로 하우스인하우스 찜질방으로서, 몸소 체험하러 다니면서 느끼게되는 것이지요.. 전국에서 많은 찜질방이 출품되지만 여기 하우스인하우스가 가진 유일한 것은 바로 #블랙실리카 라고 하는 물질을 적용한 것입니다.  블랙실리카​하우스인하우스에 사용된 것을 나열하면..​1. 100년 이상 된 편백나무2. 천연 옥3. 황토4. 블랙실리카5. 구들박사 원적외선 필름난방 기술​ 100년된 편백나무의 피톤치드향은 지금까지 경험하였던 여타 다른 편백나무의 피톤치드 향보다 훨씬 진한 경험을 할 수 있으며 심신이 안정되는 느낌을 금새 느낄 수 있습니다.​ 바닥에는 화려한 천연옥에 구들박사의 기술을 넣은 옥돌판이 설치되있으며 옥을 가까이 함으로 몸이 좋아지고 있는 것을 시간이 가면 갈수록 느낄 수 있습니다.몸에 지니고 있으면 좋다는 신비한 옥의 기운은 현대에서도 사랑받고 있는 귀한보석입니다.천연 옥에다가 구들박사의 원적외선 기술을 넣어 옥온돌판을 만들어 하우스인하우스에 깔아놓았습니다.옥과 구들박사 원적외선 필름형 난방기술에서 방출되는 원적외선의 힘은 기를 수련하시는 분들이 느낄 정도로 다릅니다.​ 우리나라에서 각광받는 황토와 세계적으로 희귀한 광석인 블랙실리카를 이용하여 구들박사의 기술을 넣은 원적외선 히팅보드는 상온에서도 느껴지는 효과와 열을 내었을때의 효과가 정말이지 신기하면서도 심신의 안정까지 주는 신비의 기술결정체입니다. 특히나 불면증을 가지고 계신 경우에는 그 효과가 즉시 오듯, 잠이 오는 느낌이 듭니다.블랙실리카의 신비한 힘을 느낄수 있는 원적외선 히팅보드는 하우스인하우스의 자랑입니다.​ 하우스인하우스는 원적외선 효과를 극대화시킨 고급스러운 찜질방으로 공간상으로도 에너지 효율을 고려하더라도 가장 이상적인 찜질방입니다.경제적이면서도 가장 효율적인 이용이 가능한 하우스인하우스를 적극 추천드립니다.​(주)블루웜 체온관리프로그램하우스인하우스 문의1644-5999 / 080-626-2999bluewarm626@naver.com 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지리산 눈꽃축제에서 신나게 놀고,https://blog.naver.com/happy-luna/221457903436전북가볼만한곳 겨울축제 :: 지리산 남원 바래봉 눈꽃축제 / 게판 5분전아이들과 함께 여행 떠날 때물어봤습니다. " 뭐하고 싶어? "..." 썰매 타고 싶어! " 겨울인데 수도권에는 ...blog.naver.com하루 머물기로 결정했을 때숙소를 잡아야 했는데고민을 많이 했습니다.숙박비를 절약하기 위해민박을 찾았는데호불호가 갈리길래...그래서 결정하게 된 것이지리산 온천랜드호텔 입니다.지리산 하면 또 온천이잖아요.겨울에 또 빠질 수 없는 게 온천이기에또 아이들이 물놀이도 좋아하기에온천랜드 방문 계획을 잡았습니다.이리저리 계속 옮기기도 힘들고,열심히 찾아보니지리산 온천랜드 호텔도 가격이 괜찮더라고요.호텔을 이용하면찜질방, 사우나, 온천랜드도 할인되니딱이겠다 싶었습니다.국내겨울여행 지리산 온천랜드 도착하니어느덧 해가 저물고 저녁입니다.6시에 도착을 했습니다.지리산 온천랜드에는숙박시설 호텔도 있고, 찜질방, 사우나그리고 야외에서 온천욕을 할 수 있는랜드가 있습니다.그런데!!! 동절기에는오후 6시에 끝나더라고요..ㅠㅠㅠㅠㅠ아쉬웠지만....그래도 사우나에서 온천을 즐길 수 있으니그걸로 위안을 삼았습니다.ㅎㅎ찜질방과 사우나는 9시 마감우선 호텔 체크인하고 짐부터 풀었습니다. 지리산 온천랜드 호텔오래된 곳이다 보니 시설이 노후되었다는 인상은 받았지만호텔답게 청소 상태가 아주 좋았습니다.깨끗하고 좋았네요.근데 방이 너~~~무 더워서여기서도 창문을 열고 잤습니다;;;​ 피로한 몸을 이끌고찜질방과 사우나로 향했습니다.땀 좀 빼고, 사우나에서 피로를 풀어야지요.아이들과 찜질방을 처음인데끝날 시간이 다 되어 그런지온천랜드가 끝난 시간이라 그런지사람이 저희뿐이 없더라고요!ㅎㅎㅎ넓~~~은 찜질방에아이들과 저 뿐그래서 그런지 찜질방이 추웠어요.;;​ 아이들이 마사지를 받고 싶다며..10분에 1000원하는 안마의자에 앉아안마를 받았습니다.ㅎㅎㅎ​ 선선한 찜질방에서 따끈한 불가마에 들어가엄마랑 함께 10분 버티기도 하고요.ㅎㅎㅎ​ 열심히 일하고 있을 아빠에게사진 찍어 보내고..ㅎㅎㅎ;;; 불가마에서 땀 좀 빼고, 사우나를 하러 들어갔습니다.사우나는 촬영이 금지라 사진이 없는데정말 저와 아이들 포함그 넓은 목욕탕에 딱 6명 있었습니다.아빠 없이 떠난 여행이라온천랜드 오기 전에8살이 된 아들램이랑 같이 들어가면젊은 언니들이 싫어할 텐데 하며고민을 많이 하고 들어왔는데요.다행히 젊은이들은 없었고,모두 어르신들이였습니다.ㅎㅎ저희 들어오고 얼마 있다 나가셔아이들은 넓은 온탕과 냉탕을 오가며신나게 놀았습니다.;;;;온라인 후기에 사람 엄청 많고,물 더럽다고 쓰여있던데저희가 갔을 때는 사람이 없어서마감 시간이었는데도온천물도 깨끗했습니다.역시 사람이 없는 게 좋긴 하네요.온천 제대로 즐겼네요.^^노곤하고, 출출한 몸을 이끌고무엇을 먹을까 하다가온천랜드호텔 건너편에다슬기 전문점이 보이더라고요.섬진강 하면 다슬기 인데그냥 지나칠 수 없었습니다.!국내겨울여행 지리산 맛기행섬진강변 다슬기늦은 저녁을 해결하기 위해다슬기전과 다슬기수제비주문을 했습니다.​ 모든 식재료가 국내산이라 더욱 맘에 든섬진강변 다슬기 입니다.기본 반찬김치 2종, 시금치나물, 우엉조림 엄마가 좋아하는 다슬기 전제가 전을 좋아해요.​ 다슬기가 듬뿍 들어간 다슬기 전저는 정말 맛있더라고요.모래같이 씹히는 다슬기 알도 특유의 강의 흙냄새도 좋습니다.​ 아이들을 위해 주문한다슬기 수제비입니다.​ 국물이 시~~원하니 좋던데아뿔싸.. 아이들이 조개를 안 좋아하는데다슬기도 조개 맛이 나잖아요.조금 먹고 말더라고요.그래서 제가 다~~먹었습니다.하하하하하;;;남편님이 참 좋아할 스타일..ㅠㅠ지리산 온천랜드 주변에도육고기 파는 가든이 참 많은데고기 싫으신 분들은섬진강변 다슬기 추천드려요.^^배불리 먹고,그렇게 지리산에서의 하루가지나갔습니다.뜨끈한 방에서 푹~~잘 자고 일어났습니다.온천랜드를 즐기지 못해 아쉬웠지만다음에 남편님과 함께 와야겠다 싶었네요.​지리산을 떠나기 전기념촬영도 하고..ㅎㅎㅎ​​​​ 서둘러 다음 여행지로 출발했습니다.또 한번 오겠다 다짐했던지리산 온천랜드 입니다.^^​  한가지 아쉬웠던 점이 있었는데호텔에서 카운터 보는 분이제가 와이파이가 잘 안 잡혀서물어보러 가니깐대뜸 아까 체크인할 때 추가요금 안 낸 거내라고 하더라고요.제가 체크인할 때 분명 그런 말 없었거든요.그래서 그런 말 들은 적 없다고 하니깐자기가 분명 기억한다며 체크까지 해놨다며제가 잔돈이 없어서 나중에 준다고 했다는 거예요.그래서 제가 못 들은 건가 해서기억이 없다고 다시 말해달라고 하니깐종이를 보더니 옆방 호수를 말하며거기 맞냐고 말하더라고요.제가 아니라고 하니깐아.... 그냥 가시면 돼요.라고 하더라고요.헐... 그렇게 사람을 이상하게 몰더니사과부터 해야 하는 거 아닌지정말 기분이 불쾌했습니다.뭐.. 기분이 매우 나빴지만늦은 시간까지 근무하느라 힘들구나그냥 그렇게 생각하기로 했습니다. 사랑하고, 감사합니다.요리로 철학하는@해피루나사우나에서 나오니 수제청 소식이도착해 있더군요. 통화를 했습니다.​12월에 수강하신 분께서 카페에 맛을 보여드렸더니 바로 납품을 요청하셨다고 하세요.납품하시게 됨을 축하드려요.​기분 업 되어 있는데 또 한통의 전화가 옵니다.판매보다는 기술 전수에 치중하며 바쁘다는 핑계로, 내 팽개치다시피 하는 스토어팜으로 얼마전에 애플시나몬청과 레몬생강청 주문이 들어와서 보내드렸던 일이 있어요.​창업을 앞두고 시험삼아 여기저기 제품의 맛을 테스팅 하셨던 것 같습니다.​결론은 역시입니다.👍👍👍👍​첨가물없이 만드는 데도 풍미가 있어요.맛이 진해요.뒷맛은 깔끔하죠.드시는 분들마다 "뭔가는 달라요."라는반응을 보이세요. ​​  수제청 클렌즈주스 발효식초음료 ​ 특히 쌀누룩💞 ​  쌀누룩요거트 귀리쌀누룩요거트 쌀누룩발효쌈장어깨에 힘을 주지 않을 수 없습니다.겸손도 지나치면 만용이죠.🤣​그러나 창업교육 현장에서는 백번이라도 겸손하고 비밀없이 탈탈 털어드리고 있어요.​수제청 창업 클래스, 3월에도 벌써 예약하신분들이 계시는데요, 스토어팜 누룩꽃 현에서 주문하셔서 맛을 보셨던 분께서도수강을 요청하셨습니다. ​수제청은 건강한 맛으로 승부를 보아야합니다.단 2%라도 차별성이 있어야 합니다.수제청도 원리 원칙이 있습니다.내용이 다르고 깊이가 다른 수업이라는 소문이 있어요.​최근엔 또 기법이 바뀌었습니다.2월 수강을 신청하시는 분께는 뭔가두둑한 보너스도 있다는 귀뜸을 드리겠습니다.​   ​​   ​​​   ​​​   ​​​​   ​​​​   ​​​   ​​​   ​​​   ​​​   ​​   ​​​   ​​​   ​​​   ​​​   ​​   오미자계피청 이건 정말 놀랍습니다.​수제청의 진수를 배우실 기회,2월의 마지막 주인 2월 26, 27일 이틀간입니다.​이틀 과정이란 것, 아시죠?수강을 원하시면 블로그 어디에나 댓글 남겨주시면 감사하겠습니다.​​​사우나 옆자리의 여인들이 공치는 이야기와 성형수술 뒷담화로를 진땀을 흘리는데저는 짠내나는 땀을 흘리며눈감은 왕따로 있었습니다.​일의 현장에서 열심히 에너지를 불태우시는 분들과 언제나 함께 하려는 생각을 해봅니다.​오늘은 수제청의 소식이 몰려온 날이군요.비가 촉촉히 옵니다. 편안한 날 되시길요.​  두 세달 고민하다가 드디어 운동을 시작해보았다! 광진구 스포츠센터 리버사이드에서! 처음에는 익숙한 광나루역 부근이라 피부 관리 받고 넘어가야지, 쉽게 생각하고 방문했는데 의외로 마음에 쏙 드는 부분을 찾아서 아주 기분 좋게 다음번에도 찾게 될 것 같다. 운동을 하기는 해야하고, 하면 좋은 걸 해봐서 너무 아는데 시간도 돈도 영 여기저기 제약이라 고민만 길게 했던 것 같다. ​전에 피티 하던 것도 있고 해서 헬스장가서 체력을 좀 다져보고자!   내려가서 실내화로 갈아 신으면 입장할 수 있다.  리버사이드 스포츠서울특별시 광진구 아차산로78길 44  광진구 스포츠센터 리버사이드 스포츠 내가 정말 좋아하는 도서관인 광진구 정보 도서관 바로 옆에 있다. 너무 좋아. ​요즘 새로운 글을 준비하는데 아-마도 첫 장소가 이 도서관이지 않을까. + 그리고 영 새로운 데이트 코스를 사부작 생각해냈다. 너무 좋을 것 같아! 광진구 사우나로도 너무 좋다.    상담실에서 먼저 상담을 받고 한달 동안 헬스 + 사우나를 이용하기로 했다!   짜잔.​안은 찍을 수 없으니! 깔끔한 느낌을 보고 싶어서 이렇게 찍었다! 이 곳이 너무 좋은 이유의 원탑은!목욕탕이다. 헬스장에 그냥 샤워 시설이 있는 것이 아니라 목욕탕이 있다. 아예 목욕탕이!​찜질방 좋아해서 자주는 아니지만 아무데나 안 가고 유명하고 좋다는 곳으로 많이 가보는 편이었는데 여기가 그 중 제일 쾌적하다. 물론, 찜질방은 사람이 너무 많이 오니까 그런 걸 수도 있지만 운동하러 왔다가 씻고 쉬다 갈 수 있어서 너무 좋다.    운동복도 제공해주신다!옷을 안 챙겨갈 수 있어서 너무 좋다. 작은 사이즈로 가져다가 운동하고 나서 락카에 톡! 신나는 오전이었다. 사실 운동을 먼저 하고 씻었지만 사우나가 너무 좋아서 말 먼저 하고 싶었던 것 ㅎ ㅎ  Previous imageNext image 광진구 사우나 시설이 너무 잘 되어 있다. 온탕, 열탕, 냉탕, 건식사우나 등이 있다. 그리고 냉탕에 폭포랑 안마기능도 있다. ㅎ ㅎ 나는 찜질방은 못 가보고 나왔는데 캬! 꼭 가 본다!그리고 가장 마음에 들었던 것이 헬스 + 사우나 1회 가격이었다. 1회로 끊어서 할 수 있는 것도 너무 좋고!옆에서 공부하다가 헬스 하고 놀고 사우나에 찜질까지 하고 가면 그보다 더 좋은 활동 데이트가 있을까 싶었다. 나 혼자. ㅎㅎㅎㅎㅎㅋㅋㅋㅋ   그 다음은 운동!실내용 운동화를 가져와서 따로 운동하면 된다. ​운동복은 찜질복이랑 다르게 운동복 안에 있는 쫄쫄이도 들어 있다. 퀄리티 좋은 운동복이다. ㅎ ㅎ 사이즈도 두 개라 나는 작은 걸로 입으니 적당하게 잘 맞았다.    그리고 이제 운동을 시작!   넓기만 하고 운동기구가 별로 없는 헬스장도 많은데 여기는 좁지 않은데다가 운동 기구도 아주 많다. ​기구가 아주 다양하고 어려운 기구들도 많다. 관리도 잘 되고 있고. 사람이 많기만 한 곳 보다 나는 이 쪽이 훨씬 더 잘 맞았다. 약간 여유롭고 사람들도 여유있고! 올 초에 대대적 리모델링을 끝낸 것 같은데 그래서 더 깨끗한 것 같다. 쾌적! 이 곳은 짝 쾌적해서 좋다.    내가 유일하게 혼자 다루기에 어렵지 않은 것이 트레드밀!다음에 이어폰 생기면 이어폰 꽂고 티비 보면서 달려야지.   운동할 수 있는 공간도 넓다.      그리고 PT를 20분 정도 받았다. 오리엔테이션이라고 보면 되는데 기구 사용법을 알려 주신다. 나중에 가서 보면 쉽게 따라할 수 있게 그림이 그려져 있는데 그 거 보면서 따라해도 좋을 것 같다. ​이 날은 어느 위주로 운동을 하실건지 물어보셔서 이번에는 상체를 위주로 하고 싶다고 말씀드렸더니 상체 운동 세 가지 알려 주셨다.  Previous imageNext image 첫 운동은 이 거 였다. ​어깨를 쫙 펴고 앞에서 뒤로 슥슥 펴주는 운동. 어깨가 조금 굽어 있는 편인데 교정에 도움이 될 것 같다.  Previous imageNext image 다음!​선생님이 먼저 시범을 보여주셔서 이번에는 위와 아래로 나눠서 어깨 운동을 했다.  어깨 라인을 만들고 근력을 좀 길러보고자 한다. ​+ 상체가 바로 서야 옷태도 바로 서는 것 같다.      이 건 그냥 들면 되는 것이라, 나에게는 좀 쉬이 느껴졌던 ㅎ ㅎ 쉬워 보이는 자세였는데도 긴장감 있는 부분이 다 달라서 선생님이 지적을 많이 해주셨다. 하나씩 고치며! 다음에 혼자 할 때는 더 잘 하기로 ㅎ ㅎ    그리고 정말 하고 싶었던 것!​월 7시, 화 10시, 목 7시, 금 10시 이렇게! 아쉽게도 수요일에는 7시든 10시든 오전 운동이 없네 ㅜㅜ ​5인 이상 모이면 저렇게 그룹 운동을 할 수 있나보다. 릴렉스 스트레칭을 함께 하면 참 좋을텐데.   역시 이 곳도 넓고 쾌적하다. ㅎ ㅎ 다음엔 여기서 자가 스트레칭을 하든 그룹 운동을 하든 하고 싶다. ㅎ ㅎ 나의 꿈은 ! 7시 운동에 참여하고 출근하는 것! 꼭 하고 싶다. 10월에 2번은 해봐야지.    다음에는 너랑 논다! 광진구 스포츠센터 리버사이드 헬스장, 광진구 사우나 였다. #광진구스포츠센터 #광진구사우나 #광진구헬스장 #광진구골프장  숙박비 기준이 대개 1인인 일본은 솔로여행자의 천국.그렇다고 2인 기준인 한국이 꼭 지옥인 건 아니다.세계 대부분의 나라가 2인 기준이기 때문.​그렇더라도 왠지 같은 돈을 내고 숙박하기란 억울하다.그래서 솔로 자전거 여행시 숙박업소 선택 기준은 1인 할인을 해 주느냐와 사우나가 있느냐다.물론 두 가지 조건이 겸비되면 금상첨화.​숙박비 비싼 완도에서 그런 집을 찾았다.우성모텔과 해수사우나는 나란히 붙은 건물.   실재로도 건물내부는 연결되어 있었다.하지만 예약은 우성모텔로 해야하고, 프론트는 3층에 있다.정상가는 4만원이나 1인 할인을 요청하니 흔쾌히 3만원으로 해 준다. 물론 항상 그런지, 그때만 예외적이었는지 알 수 없으니, 사전에 전화로 확인해 보는 것이 좋겠다.입장료 5천원인 사우나는 1회 무료 이용 가능.​저렴한 모텔인 만큼 내부 상태를 너무 기대하면 곤란하다.첫날은 침대 상태가 안좋아 흠이었는데, 둘쨋날은 침대방이 없다고 온돌방을 내 주어 대만족.​사우나의 해수탕은 유리문으로 분리된 공간에 8~10미터 정도의 긴 욕조라 오랜만에 아침 수영을 했다.바로 옆에 작은 온탕이 있어 소금물을 씻어내기에도 편했고.​버스터미널이 가까운 것도 또 하나의 장점이다. 네이버 지도우성모텔naver.me ​     ​언제 먹어도 맛있는 찜닭삼산 볼일보러 갔다가 향기에 이끌려가게된 꼬꼬사우나찜닭 삼산점​     ​​꼬꼬사우나찜닭​울산 남구 삼산중로74번길 12(삼산동 1522-3 2층)영업시간 매일 11:00 - 02:00예약문의:052-268-8869​​ 꼬꼬사우나찜닭 삼산본점울산광역시 남구 삼산동 1522-3 2층    창가자리,홀,좌식으로 앉을수 있는곳이 있어서아이랑 오기에도 좋아요다만 주차장이 없어서 근처 공영주차장 이용해야되요삼산은 언제나 주차대란ㅠㅠ 차라리 멀리대고 걸어오는게 좋아요    ​모든 재료는 국내산으로 하림닭만 사용 즉석에서 조리를 원칙으로 한데요포장 및 배달 가능하며 배달비 무료이고 울산 전지역 이용 가능단체석 및 아이들을 위한 좌식자리 및 애기의자들도 준비 되어있고 ~ 식사후 커피도 먹을수 있어요​​   저희는 창가자리에 앉았어요^^   점심부터 기분 매우 좋은 따님팔에는 싸인펜자국ㅠㅠ 밥먹고 어차피 목욕갈꺼니 어여 먹고 씻으러가쟈!   뼈한마리 시키고 토핑으로 납작당면, 납짝만두, 치즈떡주문 했어요   꼬꼬사우나찜닭 메뉴   유아식판이 있어서 아이랑 오기좋은 밥집삼산 꼬꼬사우나찜닭    주문한 시원한 에이드가 나왔어요   와우 어마하게 큰 접시에 납작만두 토핑이 너무이쁘게 올려저서 나왔어요^^   ​꼬꼬사우나찜닭집 자주오는데요항상 주문해서 먹는 납짝만두찜닭에 싸먹으면 완전 맛있어요​   ​닭다리부터 맛있게 먹기!​   할머니도 엄마도 수아도 너무 맛있게 먹고온꼬꼬싸우나 단짠단짠의 뼈닭한마리  ​고소하고 바삭한 만두피에  납짝당면이렁 닭 올려서 먹기​   아기의자.아기식판.숟가락.포크 준비되어 있어서아이랑 오기 편해요   가리는거 없이 잘먹는 5살 뚜아당면,감자,닭 너무 잘먹네요^^   최애 납짝당면♥쫀득쪽득 짭쪼름한 단짠단짠의 납작당면!식감도 너무 좋아요!   치즈떡도 추가로 시켰는데요떡안에 치즈 식감도 부드러움도 굳굳    깻잎에 싸서도 맛있게 한입!양이 많아서 다못먹을것 같았는데요역시나 잘 먹는 우리 삼대모녀 싹싹 남김없이 다 먹었어요   매콤하게 먹음 더 좋지만 아이랑 먹을거라서 고추빼고주문해서 먹었어요ㅋㅋ​   식사하면 아메리카노가 무료로 제공되요​   친정엄마는 따뜻한아메리카노저는 아아로 테이크아웃했어요   -이상 #삼산밥집 #찜닭맛집 #꼬꼬사우나찜닭 삼산점 이용후기- 청담에서 즐기는 노곤노곤하니 넘 좋았던 호텔프리마 여성사우나#호텔프리마사우나 #hotelprima #여성사우나추천 #강남사우나​​ 안녕하세요, 하얀밀가루입니다!우리집 여자들끼리 종종 가는 호텔프리마 사우나​일단 서울 중심에서 노천탕을 즐길 수 있어서 좋고인진쑥탕, 게르마늄실까지 있어서 알차게 놀다 오는 것 같아요 : )​​     HOTEL PRIMA SAUNA호텔프리마 사우나는 남자사우나/여자사우나 건물이 아예 나누어져 있어요여자 사우나는 호텔프리마 별관에 있어요​​​   집이랑 가까워서 종종 가는 호텔프리마 사우나는씻는 물이 천연 온천 정화 시스템이라 3회 연수 장치를 거친다고 해요그래서인지 찜질&사우나 하고 집 오면 피부가 보들보들한 느낌 : )​​​     프리마호텔 정류장에서 내리면 바로 구관 앞에서 내리긴 하는데대부분 차 가지고 오시는 것 같아요​자주식 주차구역이고 발레파킹은 기본시간 초과시 추가요금 발생된다고 해요일반 무료적용시간은 사우나 입욕의 경우 3시간이라 참고하시면 좋을 것 같아요​​​   요 계단 따라 올라가면 호텔프리마 여자 사우나 안내해주실거에요 : )​​​   오전 6시~새벽12시까지 운영하고 있어요​1층 헤어샵 2층 여성전용 사우나3층 레스토랑, 에스테틱, 스포츠 마사지, 게르마늄실4층 휘트니스, 필라테스실, 족욕탕5층 요가명상실, 하늘정원이날은 2층, 3층만 이용했는데 거의 4시간 정도 있었어요​입욕요금은 사우나 20,000원사우나+휘트니스+요가 35,000원* 만 13세 이상 어린이부터 출입가능​​사실 찜질방, 사우나 가면 어린이들이 은근 많아서 시끄러울 때가 있는데호텔프리마는 나이제한이 있어서 조용한 편이에요그래서 더 힐링되는 기분 : )​​​      사진출처 : 호텔프리마 홈페이지 간단하게 샤워 후 마사지탕, 인진쑥탕 들어가서 몸을 좀 풀어줬어요마사지탕은 다른 탕에 비해서 온도가 좀 낮은 편이었고인진쑥탕은 좀 뜨거운 편이었어요* 개인차 있을 수 있어요!​그리고 나서 야외 노천탕 즐기러 나갔는데이날 비가 와서 햇빛도 쨍쨍하지 않았고 날씨도 딱 적당히 좋았어요 : )서울 중심에서 즐기는 노천탕이라니 힐링 대성공 ♥​​​     노천탕에 있다가 목말라서 가운으로 갈아입고3층 식당으로 올라와서 마실 것 좀 사먹었어요​수박주스 팔길래 수박주스 사먹어야지~ 이래놓고자몽 시킨 나란 여자 ★원래 청포도 생과일쥬스 먹으려고 했는데 솔드아웃이래서 ㅠ ㅠ​​​   호텔프리마 사우나 밥 맛있는거 아시져 여러분 ㅠ ㅠ가격대가 있긴 하지만 불고기쌈밥도 맛있고 한우미역국도 맛있어요!계란세트도 가격대비 알찬 것 같아서다음번엔 구운계란2개+식혜1잔 주는 계란세트 먹어보려구요​​​   이날 저희가 시킨 생과일쥬스는 10,000원NO.1 인기메뉴라는 식혜는 7,000원한라산 꿀을 넣어 직접 만든다고 하는데 달달시원할 것 같아요​식당 영업시간은 오전 11시 ~ 오후 10시주문 마감은 오후 9시래요​자리에 앉아 주문하고 사우나 락커룸 번호 알려주면 된답니다 : )​​​   자몽 생과일쥬스, 토마토 생과일쥬스​​​     자몽, 토마토 둘 다 건강한 맛이었어요시럽을 조금만 넣으신건지 단 맛은 거의 없었고집에서 얼음 넣고 갈아먹는 과일 맛이었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ마시다보니깐 양도 은근 많아서 배불렀어요!​​​   생과일쥬스로 수분충전하고 쉬러 간 게르마늄실저한테는 좀 뜨거워서 바닥에 수건 깔고 누워있었어요​나무 베개 있어서 30분 정도 자다가 넘 더워서 10분 정도 쉬고다시 들어와서 잠들었는데 1시간 정도 꿀잠잔 것 같아요등은 따땃해서 좋았는데 공기도 덥다 보니 오래 있지는 못하겠더라구요* 너무 뜨거우면 직원분께 말씀드려서 온도 조절 가능한 것 같아요 : )​​​​ 호텔 프리마서울특별시 강남구 도산대로 536 프리마호텔  서울 중심에서 즐기는 호텔프리마 노천탕&사우나청담사거리 근처에 있어요​차타고 멀리 나가긴 귀찮은데뜨끈하니 몸 풀러사우나 가고 싶으신 분들께 추천드려요!​​ 우리 가족 최애 물놀이시설은 속초에 위치한 한화리조트 워터피아다. 일단 워터피아는 물이 너무 깨끗하다. 그것만으로 이용할 가치가 매우 높아지는데스파동, 아쿠아동, 실외, 스파밸리, 워터슬라이드 등 연령대 상관없이 온 가족이 함께 즐기기에 최고의 시설을 갖추고 있다고 생각한다. ​우리가 다녀 온 주말 운영 시간은 오전 10시 ~ 오후 6시 30분​입장료는 카드할인, 투숙객 할인 등등이 있지만 이번에는 코로나백신 접종자를 위한 이벤트를 진행하고 있었다. 입장료가 무려 50%나 할인이 된다. 투숙객은 35%인데 15%나 더 해준다.  바로 요거다. 기간이 8월31일까지니까 백신 맞은 가족이 있다면, 워터피아 여행 계획이 있다면 서두르자. 단! 투숙객이어야 하고, 백신접종 증빙(질병관리청coov앱으로 하면된다), 마지막 가장 중요하고 잊기 쉬운 신분증이 꼭 있어야 한다.  우리 가족은 부부 모두 백신 접종을 했기 때문에 적용해서 할인 받았당.   ​입장 후 락커키에 코인 충전을 해야 하는데 꼭 충전해야 하는 것은 아니다. 들어가서도 신용카드 결재가 가능하다. 요즘은 다양한 페이 사용을 하니 폰 하나만 들고 가도 될 듯하다.하지만 우린 것도 모르고 충전을 했으니 4인가족 기준 10만원을 했다. 지난 4월 방문했을 때 보니 푸드코트에 입점된 매장들이 죄다 문을 닫았고, 몇 개만 운영하고 있어 지출이 생각보다 적었기 때문이다. 이번에도 마찬가지로 우동, 뉴욕핫도그, 맘스터치와 야외 수영장에 위치한 도시락 스테이크? 같은 숍하나만 운영하고 있다.  ​여기서 잠깐!! 한화 워터피아 푸드코트의 장점은 먹거리에 바가지 요금이 없다는 것이다. 다른 물놀이장과 비교했을 때 음식의 질이 높으면서도 가격은 착하는 것이다. ​이제 입장도 했고, 충전도 했으니 본격적으로 놀아볼까?계획대로 놀러는 갔으니 코로나19도 조금 걱정되고 무조건 야외서 노는거다. 밖으로 출동!!!아~~ 너무 좋다 ~~ 그렇게 무섭게 비가 내리더니 이게 뭐야?도착하니 날씨가 이리 좋을 수 있는거야?11시쯤 입장했는데 사람들이 벌써 이리 많다.실내에는 파도풀이 있어서 더 많겠지?구명조끼 입고 들어 눕든, 튜브를 끼고 기대고 있든 가만히 누워있으면 돗단배 마냥 두둥실 떠다니게 하는 유스풀이다. 이 유스풀은 아쿠아동, 스파동과도 연결되어 있다. 풀장 주변으로 썬베드도 있지만 이렇게 카라반도 마련되어 있다. 스파동의 모습이다. 실내 파도풀이 매력적이지만 오늘은 패쓰! 아쿠아동은 ㅎ 그냥 지나치면 서운해 할 까봐 찰칵!  아~ 내가 가장 좋아하는 스파밸리~~나이 먹었나봐 온천에서의 스파 너무 좋앙~하지만 오늘은 날씨가 무진장 덥고물에 들어갔다가 익는 줄^^    신나게 놀다가 오후 3시쯤이었나 갑자기 하늘이 구멍 난것처럼 비가 쏟아졌어~ 시원하게 내리더구만.재빨리 이곳으로 피신했다.  동영상을 찍는 데 일케 무지개가 드리워지네.더욱 환상적인 영상이 되었어. 비오는 날 물놀이 해 보신 분 손!그 맛을 아는 사람은 물놀이 하는 날 비가 와 주기를 바랄거여~차가운 비와 뜨듯한 노천 온천의 콜라보비를 맞는 그 기분은 이루 표현할 수 없는 환상적인 맛이 있지.  사실 우리 가족은 물놀이를 무지 좋아해서 물 밖에 있는 시간은 음식을 먹을 때를 제외하고는 거의 없다. 그래서 물놀이장 음~ 워터파크 같은 곳을 이용하면서 썬베드를 이용한 적은 한 번도 없었다.이번엔 힐링, 휴식의 목적도 큰 만큼 야외에 썬베드를 빌려 물놀이와 쉼을 함께 했다. 아~~ 이 여유로움~ 이래서 사람들이 비싼 값을 지불하고 썬베드를 빌리는구나 싶었다. 아쿠아동을 제외하고 2개를 한세트로 빌려야 한다. 이용료는 온종일 40,000원​​이 밖에 외부물놀이 시설은 운영을 하지 않고 있다. 코로나야~ 빨리 가라모든 것이 이전으로 돌아갔으면 좋겠다. ​사우나 시설은 사진으로 찍을 수 없어 아쉽지만너무 넓고 너무 잘 되어 있다. 무엇보다 다시 말하지만 물이 너무 좋다. 하지만 이번에 우린 사우나 근처도 가지 않았다. 코로나로 인해 탕을 운영하지 않는다고 한다.코로나로부터 자유로워지는 그 날이 오면 사우나에서의 시간 비중을 많이 늘릴 참이다. ​​이번에도 전혀 실망스럽지 않은 워터피아여전히 수질관리가 잘 되고 있어 안심하고 물놀이 할 수 있었어!!  ​ 해양경찰이 유흥업소에 출입하지 말란 법은 없다. 그곳이 허가를 받은 곳이고 불법적인 행위가 없다는 전제하에서... 다만, 시의적절하지 않고 거짓말까지 한 경우에는 이야기가 달라진다. ​전 세계가 비상시국이다. 한 마디로 팬데믹! 그런 시기에 경찰 공무원이 유흥업소에 출입해서 마스크도 쓰지 않고 음주 가무(혹은 그 이상)를 즐긴 데다 거짓말로 동선을 속이고 확진자가 퍼진 상황이라면 일벌백계 차원에서라도 파면은 물론 구속 수감하는 게 마땅하다. ​미꾸라지가 많아졌다. 여기도 미꾸라지 저기도 미꾸라지다. 찬송 미꾸라지. 에어로빅 미꾸라지. 사우나 미꾸라지. 유흥업소 미꾸라지... 하지 말라는 거 하지 말고 하라는 거 하는 게 그렇게 어렵더냐. 아이도 놀고 싶은 거 참고, 학원 다니고 싶은 거 참고, 학교 가는 거 참는 마당에 어른들이 침 튀기며 술 마시고, 떼로 모여 노래하고, 마스크 없이 사우나를 즐기는 걸 보며 윗물이 맑아야 아랫물이 맑다는 말이 참으로 무색하게 들린다. ​하지 말라는 거 하지 마라!​음주운전하지 말고, 보행 중에 스마트폰 보지 말고, 길거리에 담배꽁초 버리지 말고, 공공장소에서 비둘기 먹이 주지 말고, 산속에서 다람쥐 먹을 도토리 줍지 말며, 마스크 안 쓰고 주접떨지 마라. ​아이가 나이만 먹는다고 저절로 어른이 되는 게 아니다. 늙수그레하지만 철없는 사람이 있고 나이는 어리지만 일찍 철든 사람도 있다. 주민등록증 까라며 나이 자랑하는 걸 볼 때마다 '저 인간은 정신 연령이 7살에 멈춰있구나'라는 생각이 든다. 개인적으로 호불호가 갈리는 일이 아니라 누군가의 생사가 달린 사회적 거리두기와 마스크 쓰기는 철없는 아이도 지키는 일이다. 어제 엘리베이터에서 만난 다섯 살 어린아이가 마스크를 곱게 쓴 모습을 보며 미안한 맘이 들었다. ​이번 코로나를 겪으며 태도에 대해 다시 생각하게 되었다. 마스크를 쓰는 태도 하나만으로도 그 사람의 됨됨이가 드러난다. 공원을 달리면서 마스크를 안 쓴 자, 카페에서 이야기를 나누며 마스크를 안 쓴 자, 공공장소에서 마스크를 안 쓰고도 버럭버럭 잘했다고 우기는 자, 이 시국에 유흥업소에서 접대 여성과 키득대는 자, 술집에서 신나게 침튀기며 떠드는 자, 음주운전을 당연하게 생각하는 자, 교회에 모여 마스크 없이 찬송하는 자, 삼삼오오 모여 담배 피우며 가래침을 뱉는 자, 우리끼린 괜찮다며 동호회에서 낄낄거리는 자... ​난 어떤 사람일까 잠시 생각해본다. 어제 새벽에 나가서 밤에 들어올 때까지 몇 번이나 마스크를 벗었을까? 그리고 당신은? ​이만 총총. ​<추천 운동> 운동은 좋은 거니까 하라는 데 안 한다. 청개구리가 따로 없다. ​https://www.youtube.com/watch?v=Ad8eaFcyKe8&t=22s #코로나#해양경찰#집단감염#유흥업소#사우나#코로나확진#코로나확산#코로나대유행#코로나19#에어로빅#신병교육대#코로나확산세#하지말라는거하지마라 #손자비스 #신제품 #출시 #무광 #스텐 #스테인리스 #비누대 #비누 #선반 #비누망 #받침대 #벽걸이 #욕실 #화장실 #휘트니스 #사우나 #찜질방 #수영장 #헬스장 #목욕탕 ​​안녕하세요~~​오랜만에 인사드립니다~~​오늘은 신제품이 출시되어​찾아뵙게 되었습니다~!!!!​따끈따끈한 신제품은 바로~~~~!!!!!!!!!!!​ "헤어라인 무광 스텐 비누대" 입니다~!!!!!!!​먼저 제품 사진을 보여드리겠습니다~~!!!​ ​무광 특유의 시크함과 세련됨이 돋보이는​매력적인 제품입니다~ ​수작업으로 프레임을 박아 넣어​용접 프레임이 안 보인다는 점!!!!!!​ 물 고임 걱정 없는 바닥!!!!​프레임 사이로 물 빠짐은 기본!!​스텐 제품이라서 녹이나 ​비누 잔여물 걱정 없이 사용하세요~!!!​ 마지막으로 사이즈 정보 알려드릴게요~~~​ ​오늘은 이렇게 ​"헤어라인 무광 스텐 비누대" 를​만나보았는데요~!!!!​더욱 가까이에서 만나고 싶으신 분들은​▼▼▼▼▼▼▼ 아래 사이트 ▼▼▼▼▼▼▼​에서 만나보실 수 있습니다~!!!​ 손자비스 무광 스텐 비누망 받침대 걸이 써스 곽 욕실선반 : 주식회사 프레오[주식회사 프레오] 프레오, 사우나 샤워기, 절수 샤워기, 자폐 샤워기,(주)기승금속, D&E, 인바코smartstore.naver.com ​​조금 쌀쌀한 한 주가 밝았네요~^^​이 글을 읽는 모든 이웃님들께서는​즐겁고 행복한 일이 가득한 한 주!​보내시기를 기원하겠습니다~~​마지막으로 !!!​코로나19 바이러스 예방을 위해​개인위생수칙도 꼼꼼히 지켜주시기 바랍니다~~!!​​오늘도 긴 글 읽어주셔서 감사합니다~~​  ​ 7년만에 하는 블로그라 그런지 어색하다한때는 하루에 천명단위로 내 블로그 들어 왔었는데 🤭인스타에 쓰긴 너무 길고 다이어리에 다 쓰긴 손이 아파서 쓰는 그냥 내 여행일기니 큰 도움은 못됩니다...ㅎ​​​16.FEB.2020 / 🇫🇮 나혼자 헬싱키 시내 돌아다니기​​​​반타 공항은 정말 구불구불하게 지어놨다걸어가는 내내 구조가 뭐 이따위지 라는 생각밖에 안듬디자인의 나라답게 공항은 참 예쁜데 실용적이질 못함짐 찾는데 시간이 좀 걸렸다 한 30분?​입국심사를 하는데 앞에 방글라데시(?) 분들이어마어마하게 시간을 소요하고 있었다항공권, 숙박권을 보여달라는데 느리게 대답해서 그런듯정작 나는 1분도 안걸리고 프리패스 했다출국하는 항공권만 잘 보여주면 된다!안녕하세요 라며 인사도 해줬다 😆인사하며 이거 한국어로 hi 맞냐고 물어보는데 괜히 기분이 좋아지더라한 나라의 첫 인상을 결정하는데 공항만한게 없다 정말​ 기차표공항에서부터 안내표시를 잘 따라가면 헬싱키 중앙역으로 갈 수 있는 기차 플랫폼이 나온다헬싱키 중앙역까지는 기차로 대략 35분 정도내가 플랫폼에 도착했을때는 기차가 떠나기 1분전이었고티켓 발권까지 해야해서 정신이 없었다놓치면 30분을 기다려야 해서 그냥 포기하고 천천히 하려는데 현지인분이 기차티켓을 주며 자기 티켓을 이용하라고 하셨다그 분 덕에 기차를 후다닥 탔고 타자마자 기차는 출발 !아 참고로 티켓발권은 카드만 가능하다​공항은 C존에 위치해있다사실 ABC존 티켓으로 끊어야하는건데 현지인분이 괜찮다며 그냥 가지고 있으라 했다 ㅎ역무원분들이 데이티켓을 가지고 있는 사람들은 티켓 검사를 했다나는 티켓을 손에 쥐고 있으니 안하셨다가는 내내 현지인분하고 재밌게 얘기했다나는 핀란드에서 내내 좋은 사람만 만난것 같아.. 행복해​ 헬싱키 중앙역중앙역에 도착해서 라커에 짐을 맡긴 후(현금 6유로, 앞에 동전교환기 있음)시내 구경을 시작하기로 했다비가 추적추적 오는데 정말 북유럽스러운 날씨였다춥다. 정말로 춥다.​ 시나몬롤 & 핫초코스토크만 백화점 근처에 있는 CAFE AALTO에 갔다추워서 몸을 녹이고 싶고 배도 고프고 그래서핫초코와 시나몬롤을 시켰다핀란드에서 시나몬롤, 순록스테이크, 연어스프는 꼭 먹어야 한다고 다들 그러길레 ㅋㅋㅋ여기 핫초코 방식은 정말 특이하다당도가 0인 다크 핫초코로 나오는데 같이 주는 설탕을 내가 직접 섞으며 내가 원하는 당도로 맞추는 방식이다​핫초코는 맛없기가 힘들다맛있다. 정말로시나몬롤은 쏘쏘​ CAFE AALTO​나중에 알게 된건데 AALTO는 핀란드에서 유명한 건축가?라고 한다핀란드에서 친해진 otso가 알려줬다​ 스토크만 백화점다 먹고 스토크만 백화점 구경을 하는데나한텐 큰 감흥이 없더라.. 그냥 그랬음​​구경 다하고 앉아서 좀 쉬다가 로일리로 갔다구글지도로 걸어서 30분이 걸린다길레 그정도쯤이야 하고 걸어가다가 바다바람때문에 죽는 줄 알았다결국 조금 걷다가 포기하고 트램을 탔다트램에서 내려서 10분을 걸어가야하는데 10분 걷는 동안 정신이 나갈뻔 했다 바다바람이 미쳤어 정말후 그래도 예약한게 아까워서라도 갔다진짜 힘들게 도착했다다들 유럽사람들이라 차끌고 왔더라... 서러워 증말 Löyly HelsinkiHernesaarenranta 4, 00150 Helsinki, 핀란드 ​겨우 도착해서 프런트에서 6유로 내고 수영복을 빌렸다예쁜 수영복은 필요없다어차피 물에 들어가는 사우나도 아니라서한국에서도 사우나 안가는 내가 핀란드까지 와서 사우나라니.. 세상에참고로 다들 벗고 있으니 그냥 사진 아무것도 안찍었다​날씨가 추워서 그런지 사우나의 효과를 제대로 봤다진짜 몽롱해지더라진짜 행복했다혼자 여행하는걸 좋아하는데 이 사우나만큼은 친구랑 오는게 더 좋지 않았을까 싶다다들 친구 연인 가족이랑 얘기하는게 부러워​마지막 입장은 7시 입장이였고 9시에 사우나가 클로즈여서 8시 50분쯤에 나왔다도저히 트램 타는데까지 걸어갈 자신이 없어서프런트에 택시를 불러달라고 했다​기본요금이 9천원이 넘는다. 미친. 개미친.10분 탔는데 20유로가 나오더라 이런 미친북유럽의 헬물가를 제대로 느꼈다핀란드가 그래도 북유럽에서는 나은 편이라던데 미친다른데는 얼마나 심한거야 진짜​중앙역으로 다시 가서 버거킹에서 세트 시켜먹는데거의 13000원 정도 나왔다빅맥지수 새삼 실감했고..ㅎ ㅋㅋㅋㅋ앉아서 야간기차 시간까지 폰만지면서 그냥 놀았다전에 나폴리에서 친구랑 둘이 있어도 벌벌 떨었는데새삼 핀란드 치안 괜찮은거 같다고 생각되었음​ VR 야간기차 간식거리도 사고 VR 야간기차를 탔다!잘츠부르크에서 류블랴나 넘어갈때 한번 탔던걸로 기억하는데 그때 열차보다 훠어어얼씬 좋다난 2층 침대고 칸안에 세면대도 있다생각 외로 있을거 다 있다알람기능도 있고ㅋㅋㅋㅋ (근데 난 종착역)방도 따뜻하고 떨어지지 말라고 끈도 고정되어 있다!​같이 탄 친구는 로바니에미에 사는 친구였다K-pop을 좋아한다며 트와이스 달력도 보여줬다한국 김을 헬싱키에서 받아서 가져가는 길이라며한국 김도 보여주는데나보다 한국을 더 사랑하는 것 같더라(...) ㅋㅋㅋ​​좋은 사람들을 만나서 행복한 여행 첫 날이었다내가 언제까지 이 블로그를 쓸지 모르겠지만 🤔​​​​​#핀란드 #finland #헬싱키 #여행 #유럽여행 #북유럽여행 #핀란드여행 #헬싱키여행 #travel #로일리 #로일리사우나 #VR기차  청담프리마호텔,여성전용 사우나혼자놀기♡​   평일이지만,회사 휴무일집에서 뒹굴거리기 아까운 날씨에몸도 찌뿌둥하고 좋아하는 사우나로 고고~혼자놀기에 이만한곳 없어요   프리마호텔 여성사우나가서비좋은 곳으로 입소문난 곳입니다간만에 왔는데 사진 찍으려니 쑥쓰   그래도 소개할만한 곳이라 용기내 찍어봤어요들어가는 입구는 약간 동남아 분위기입니다마치 동남아의 고급진 마사지숍같은?3층으로 되어 로비,사우나마사지샵과 식당이 있어요전체느낌 짐작하시라고 계단도 찍어봅니다​   대충 느낌오시죵?ㅎㅎ   탈의실장이예요세월의 흔적도 보이지만옛느낌의 묵직함이 나쁘지 않습니다이래보니 더욱 동남아 삘~   장을 열면 서비스의 격을 짐작할수있게하는수납 주머니, 진심 편하고 좋아요사우나의 청결을 위해 헤어캡을 주시는데다들 착용하고 이용하신답니다그만큼 청결도 이상 무!   마사지샵도 있구요 한켠에 있는 게르마늄실에서 누워 뜨끈하게휴식을 취할 수 있어요피로와 스트레스가 한방에 훅갑니다   사우나와 노천탕등 시설이 크지는 않아도아기자기 깔끔하게 되어있어요사우나안은 일본느낌?개인적으로 받은 느낌으로 설명하자니어렵지만,사우나니까 사진도 없고 ㅎㅎ​   주차장도 널찍하니 괘안아요평일이라 더욱 한산했던것 같아요호텔본건물의 주차장도 있어요사우나는 호텔과 별도건물로 떨어져있답니다   작년보다 2000원오른 20.000원주차는 3시간 무료    이상 고급진 느낌으로 혼자놀기좋은 청담 프리마호텔, 사우나소개 끝!​#청담프리마호텐#여성전용사우나추천#청담여성전용사우나#혼자놀기#가성비좋은호텔사우나   룸서비스를 시키기 전 호야맘과 파파는 교대로 3층에 있는사우나에 다녀오기로 했다.     먼저 떠난 호야파가 돌아오기 전까지엄마랑 호야랑 꽁냥꽁냥😍🥰     실컷 놀다가 배고픈 호야 모유라떼 드링킹 하고 나니돌아온 아빠! 오자마자 트림맨 ㅋㅋㅋㅋㅋ트림 다하고 나니 아빠한테 뽀뽀로 결제💳  2nd wedding anniversary 2015년 봄. 만나기 시작해서17년 가을에 가정을 이루고👰🏻🤵🏻19년 여름에는 사랑스런 아기를 만나하나에서 둘, 둘에서 셋이 되어 맞는 결혼기념일​기념으로 남겨두고 싶어서 들고 간 부케ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 찍어두니 좋다❣️   이번엔 내가 자부타임🙊❣️3층에는 피트니스와 사우나가 있다. 자부기념으로 사우나 고고!   왠지 신나는 발걸음이 얼마만에 가는 온탕인지♨️   네스트호텔 피트니스 / 사우나   씻고 나서 올라올 때 미리 주문한 #네스트호텔룸서비스마르게리따 피자와 오일파스타  마르게리따  작년엔 좀 아쉬웠지만 올해는 무난하게 맛있었다. 🍕   오일 파스타 파스타는 밑에 자작한 소스를 먹어보니 맛이 괜찮던데면에 전혀 스며들지 않아서 밍밍한 느낌이랄까😥가성비 너무 아쉬운 파스타였다. 라면 땡길 정도🤭   엄마빠 맛있게 먹는 동안 잘 기다려준 호야 고마워!이번엔 호야 물놀이 타임~~~~~~~   울 애기 꼬상권 소듕해- 지켜줄거야❣️물에 넣어줬더니 물고기마냥 꼬물꼬물 신나서물장구치고 이리저리 헤엄치는데다음엔 꼭 욕조있는 집으로 이사가고 싶어졌다🤦🏻‍♀️    누가봐도 너무 신난 아기 셋이 들어가니 꽉 차지만 엄마아빠도 같이 퐁당해서호야도 둥둥 띄워주고 물장난도 치고 재미있었다. 💙   물놀이 마치고 나서는 #상어목욕가운호텔에는 성인 바스가운만 있을테니호야 바스가운 챙겨왔는데 넘 귀엽고요🦈💙     귀여워서 같이 찍고 싶은 엄마와이제 졸려서 자고 싶은 호야의 밀당   뽀송하게 옷갈아입고 굿나잇!아기침대에서 재우다가 새벽에 너무 뒤척여서결국 엄마아빠 사이에서 주무신 분. ㅋㅋㅋㅋㅋ 그래두 외박인데 잘 자줘서 고마워   아침에 깨서 졸린 눈 비비는데이미 말똥말똥해져서는 엎드려서 다리 흔들고,꼬고는 엄마 볼을 만지작 만지작하는데이게 행복인가💖 싶었다. 너무 사랑스러워😍   뷰가 예뻐서 보라고 앉혀줬는데 뭘 아는 건지 캭캭캭소리도 내고,  옆모습에서도 느껴질 정도로  즐긴다. ​모닝오션뷰를 즐긴 우리는 이제 조식 먹으러 #플라츠 로!   입구에서 룸 넘버를 말하고 확인 뒤 입장하면 된다. 당시에 호야가 스스로 앉을 수 없어서 아기의자는 패스계단식 구조라 유모차도 계단😥   호야는 유모차에서 치발기 냠냠, 엄마아빠는 조식 냠냠   아기가 있어서 좀 구석진데 앉고 싶다고했더니지정해주신 측면창가자리. 뜻밖에 뷰 맛집!     베이커리 메뉴가 맛있는 플라츠    연어도 있어서 샌드위치로 만들어 먹고,연어만 여러 번 먹고 또 먹었다🐟     알록달록 과일까지 배 부르게 통통~   식사 마치고는 룸 올라가서 짐 챙기고호야랑 아빠 두고 엄마만 후다닥 사우나 다녀오기뽀송하게 내려오니 기분 좋고🙆🏻    호야랑 엄마는 다시 로비구경, 호야파파는 체크아웃-   키즈존 한 번 더 들리고~~~~   잠들어가는 호야를 태워서 주차장으로!   모던하고 깔끔한 네스트 안농👋🏻   예쁜 갈대밭도 안녀엉👋🏻   호야 잠들어서 둘이 살짝❣️썬크림만 후다닥 발랐더니 얼굴이🙊🙊  Life is voyage that’s homeward bound.  인생은 집을 향한 여행이다. 🚗🚙🚌🚲🛵✈️  출발 직전 잠든 호야와 함께 집으로🏡💚 아가와 함께라 더 특별하고 소중했던결기2주년 호캉스 바이바이👋🏻👋🏻 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿맞춤여행 전문 샬레트래블앤라이프가 제안하는색다른 핀란드 여행, 헬싱키 여행!!오늘은 헬싱키 시내 중심에 있는바다 수영장, 알라스 씨 풀로 떠나보아요~!!핀란드 여행을 갔을 때 꼭 체험해봐야 하는 것! 바로 "핀란드 사우나" 인데요.핀란드 사람들의 사우나 사랑은 대단해서헬싱키 시내 곳곳에도 사우나 시설이 많고심지어 헬싱키 버거킹에도 사우나가 등장했죠! ^^그 중에서도 이곳 알라스 씨 풀 & 사우나는핀란드 헬싱키 도심 한 가운데에서사우나는 물론 대형 온수풀과 해수풀에서 수영,식사까지 한번에 즐길 수 있는 멋진 곳이에요.게다가 하루 사우나와 풀을 이용할 수 있는싱글 티켓은 12유로 정도로 가격도 꽤 괜찮은 편이에요.2016년에 오픈해 시설이 오래되지 않아서인지풀장도 내부 카페테리아도 모두 깔끔해요.발틱해를 바로 앞에 두고 있어서도심과 바다가 함께 보이는 전망도 너무 좋고요~~마치 바다에 들어와 있는 듯한 느낌을 주는온수풀은 여름은 물론 겨울에도 이용 가능!풀장은 2가지로 한쪽은 깊이가 깊은 성인용,가운데 있는 풀장은 깊이가 얕은 어린이용 풀이에요. 또 하나! 헬싱키 알라스 씨 풀에는바닷물을 그대로 끌어온 해수풀도 있어요.색깔이 바다 색과 똑같죠? ㅎㅎ한여름에도 차가울 정도로 온도가 낮아서들어가기 전에는 심호흡을 꽤 오래하고 들어가야해요.날씨가 좋은 날이여서 인지 정말 사람이 많았던 헬싱키 알라스 씨 풀 & 사우나의 루프트탑 야외 테라스!옥상정원처럼 벤치와 테이블, 잔디로 꾸며져 있어그야말로 제대로 광합성을 할 수 있는 곳이지요. ㅎㅎ 알라스 씨 풀 바로 옆에는 헬싱키 관람차스카이 휠이 자리하고 있어요.자세히 보면 색이 다른 관람차칸이 두개 있는데요.하나는 사우나칸, 하나는 바 칸이라고 해서관람차 안에서 사우나와 샴페인을 즐길 수 있답니다. ;-)핀란드 헬싱키에서 스웨덴스톡홀름을 연결하는대형 크루즈 실야라인의 모습도 멀리 보입니다.지금 배가 서있는 곳이 크루즈 탑승장!마켓 광장과 헬싱키 대성당, 우스펜스키 대성당 등360도 파노라마로 헬싱키 주요 명소들을감상할 수 있다는 것이 이 테라스의 매력포인트! 게다가 헬싱키 알라스씨풀의 테라스와 레스토랑은입장 티켓 없이도 들어올 수 있는 곳이기 때문에수영이나 사우나를 하지 않더라도꼭 방문해보시는 것을 추천드려요. 한쪽에 테라스 바도 있어서 시원한 음료와 맥주를 즐기면 좋을 것 같아요.아래층에는 사우나와 샤워시설이 있어요.수영복이나 타올은 유료로 빌리는 것도 가능!물론 여름 시즌에는 수영복도 판매하고요~입장 티켓 겸 코인락커의 카드키가 되는알라스 씨 풀 & 사우나의 팔찌!탈의실 코인락커에 이 팔찌를 터치하면문이 열리고 잠기도록 되어 있답니다.프라이빗으로 전세도 할 수 있는 사우나.샤이한 핀란드 사람들도 사우나 안에선이런저런 이야기를 하며 수다의 장을 펼치죠.우리나라 찜질방과 같은 느낌이랄까요. ㅎㅎ풀장과 뜨끈한 사우나를 오가다 보면 피로가 싹 풀려요.제가 갔을 때는 아직 초여름이라 풀장이 꽤 쌀쌀했어요.역시나 핀란드 사람들은 추위에 강해서인지차가운 해수풀에도 막 들어가고 하더라고요.겨울에는 또 다른 느낌으로 즐길 수 있을 것 같아요.수영장에서 신나게 물놀이를 하다보면슬슬 배가 고파지기 마련!헬싱키 알라스 씨 풀 & 사우나에는 연중 오픈하는 카페테리아와 레스토랑이 있어요.3층의 레스토랑은 좀 더 오붓한 공간.조용한 곳에서 바다와 풀, 도시를 바라보면서여유롭게 식사를 즐길 수 있어요. 보기만 해도 먹음 직스런 음식들.스타터부터 메인 코스와 디저트,그리고 런치에는 뷔페도 제공하고 있어요.샬레트래블의 북유럽여행팀과 돌아본도심 속 안식처, 핀란드 헬싱키의알라스 씨 풀 & 사우나, 어떠셨나요?개인적으로는 다음에 좀 더 시간에 여유를 두고느긋하게 즐기고 싶은 헬싱키 명소였답니다. ^^유럽 스톱오버 여행지로도 인기 높은핀란드 헬싱키에서의 하루.관광명소를 돌아보며 쌓인 여행의 피로를 알라스 씨 풀의 바다 속 수영과 사우나로말끔히 날려버리는 것도 좋을 것 같아요.샬레의 다양한 북유럽 여행 상품 보러가기 >>북유럽 여행, 핀란드여행은 샬레트래블앤라이프와 함께!       ​​오늘 열상담후 pt받는날이라 아까5시쯤 pt샵에​몽마르떼 두포타서 고고​운동전 부스터한알+미라클사우나크림+땀복챙겨입고+몽마르떼 마시면서 준비!!​ ​오늘은 가슴+허벅지 +삼두근 운동!!!! ​할땐 정말 너무 힘든데 하구나면 뿌듯!!^^​오늘은 하체+가슴+힙+삼두근!!진짜 할땐 너무 힘든데 하고나면 뿌듯!!이번에 진짜 느낀게 #리본허브#랑 #부스터#꾸준히먹은 효과인지 체지방은 빠지고 근력량은 정말 마니 좋아졌어요!!리본하시는 이삐님들 👉🏻인바디체중 필수!!몸무게 단순 숫자보다 👉🏻체지방 제지방 주목!!!!✔️숫자보단 눈바디가 중요해요!!항상 다이어트하면49-50인데 오늘 체중은51.9kg!!근데 눈바디는 마니 탄탄!!이번여름은 탄탄 건강한바디만들기❤️#리본시리즈#랑 함께 더더 건강하게 예쁜몸 만들어보아요!!이번에 구성 마니물어보시는데전신다이어트 복부+하체 좀더 더 집중적으로 하고 싶으시다면스톤+퓨어 함께 하시길 추천해드려요〰️❤️☑️이번10차 재구매고객님들은 시크릿대박선물도 받아가시구💝☑️금액대별 시크릿대박선물도 받아가세요​#유피의다이어트#pt샵#헬스#운동하는여자#​ ​​​“리본 구매바로가기 “​​http://me2.do/I5S3kR1K​​http://me2.do/I5S3kR1K​​ 여름엔 오이지여름에는 오이예요.그럼,그럼여기는 예산 가브리엘농장오이렐라네 예요​​자연식 사우나를 마치고오이 심을 준비를 하고 있어요​ ​​오이심을 자리에 구멍을뚫어 줍니다.​병천에서 작목반원끼리 품앗이할때는꽃삽으로 심었어요여기는 그런 방식을 싫어해요​그래서 일일이 구멍을뚫어서 옆에 흙을  놓아줍니다.그러면 오이를 구덩이에 넣고그 옆에 흙으로 묻어줍니다.​ ​ ​모처럼 기운이 솟아요흙을 만지며 일을 하니까살것같아요​흙은저를 설레게하고저를 웃게해요신나요​몸은 힘들어도기운이 나요​ ​구멍을 뚫고 난뒤요요 비닐을 꼭 걷어내어야합니다.올해는 5200주를 정식하니까구멍도 5200개비닐도 5200개줄간격 집게도 5200개그러고 보니52빵빵이네​ ​농장앞에는채송화가 한창이예요채송화 꽃말은가련함, 순진함이래요​농촌의 가련함을 닮았나?오이렐라의 순진함을닮았나?​ ​여름엔 오이여름엔 오이지​8월10일쯤 만나요​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 가브리엘농장충청남도 예산군 신암면 황금뜰로 1283-13 가브리엘농장 ​#오이#여름오이#오이직거래#예산오이#가브리엘#가브리엘농장​  #쫀득쫀득 #촉촉함 #각질제거 #효과최고​요즘처럼 사우나 목욕탕을 못 가는 상황에 필요할 것 같아서 구매한 무로 세신비누. 배송 만족은 물론이며 포장도 아담하고 귀엽게 왔네요~제품을 열어보니 노란 이태리 타월과 비누가 잘 포장되어 있더라구요.​무로 세신비누 설명서에 나온 대로 몸에 물을 묻히고 샤워 타월로 거품을 내서 몸 전체에 발랐는데요, 진짜 거품 하나는 쫀득쫀득하고 착 달라붙는 게 너무 좋더라구요^^​🔻(무로 세신비누 제품 파는 곳과 3,000개 후기는 아래 링크를 확인해 주세요)🔻  ​원래 때를 밀려면 뜨거운 물에 몸을 불려야 하는데무로 세신비누는 거품 타월로 비누 거품을 듬뿍 내서 묻혀놓고 그동안 머리 감고 양치질 정도 해주면 불리는 시간이 충분해요! ​비누거품을 씻으면 몸이 뽀득뽀득 해지는데 이때 이태리 타월로 가볍게 쓱쓱 문질러주면 몸에 있던 때가 많이 나오더라고요..!진짜 살 빠진 것처럼 몸이 가벼워진 느낌ㅎㅎ ​  ​목욕탕에서 때밀이님이 정도의 세기가 아니라그냥 가볍게 밀어줘도 되게 잘 나와요~요즘처럼 목욕탕이랑 사우나 못 가는 시국에 집에서 안전하게 각질제거할 수 있어 좋았습니닿ㅎ​뽀송뽀송하게 다들 무로 세신비누로 즐거운 목욕시간 되시길~!!오늘도 방문해 주셔서 감사해요~🖐   🔺  위 사진을 클릭해 주세요 🔺...  ​​​​​ ​ ​​뉴모던 오랜만에 다이어트 신상템 나와서 인기 폭주세요.상담도 진짜 많이 오고 있어요~ 다들 얼마나 크냐고 물어보시라구요.​​사이즈 50cm 로 매우 넉넉해요.배 포함 옆구리까지 싹! 감싸주는 길이랍니다.지방이 가장 많이 분포한 부분을 다 케어되요.우리 옆구리 튜브뱃살 다 빠져용:)​​​ ​​그리고 많은 분들이 다이어트에서 놓치고 계신 부분​체온관리​대해서 오늘 좀 자세히 설명해볼게요 ​​​​특히 여자는 몸이 따뜻해야된다는 말 우리 평생 듣고 살았죠?체온관리는 다이어트 부터 건강까지 모두 직결되는 부분이에요.그리고 수족냉증이있거나 배가 찬 분들일 수록 뱃살이 더 많아요 ㅠㅠ​​다이어트에서 중요한 몸 전반적인 순환이 꽉 막혀있기 때문에똑같이 다이어트해도 덜 빠지고 뱃살도 많은 거랍니다. 혈액순환이 잘되면 냉증도 사라지고 몸 체온도 정상화되요.​​​기초체온  (약 36.5~37.5도)​​​ 기초체온이 1도 떨어질 때 마다몸의 면역력은 30%씩 줄어들고신진대사율도 약 10% 떨어져요​​신진대사율이 떨어진다?기초대사량도 떨어진다는 뜻!!!​​​​기초체온이 1도 올라가면기초대사량이 최대 15%까지 올라가요.​​기초체온이 1도만 올라가도 가만히 있어도 소모되는 열량이 약 200칼로리랍니다.런닝으로 200칼로리 빼려면 이 더운날에 30분이상 뛰어야하는거 아시죠?​​그래서 사우나 리턴 패치가 다이어트에 효과가 좋은 거에요.​ ​​사우나패치는 복부를 따뜻하게 8~12시간 체온유지를 시켜줘서 몸 전체 체온 같이 상승시켜줘요. 그리고 붙이기 전에 #캐롤프랑크 지방분해크림도 바르고 붙이기 때문에 크림 안에 성분이 100% 다 흡수되요.8시간 있다가 때어내면 배에 크림 없어요 다 ~~~ 뱃살로 흡수!!!우리 얼굴에 고무팩하는거랑 똑같은 원리랍니다. 다른건 얼굴은 차갑게 쿨링관리 해야된다는 것뿐!!​​기초 체온은 잘 때 가장 낮아요.신진대사가 제일 느린 시간이죠.그래서 아픈것도 밤에 더 아프잖아요 ㅠㅠㅠ​​그래서 저는 몸이 으슬으슬하고 안 좋을 때도사우나패치를 붙이고 잠자요!!! 그럼 다음날 개운해져요!!​우리 몸 안 좋으면 따뜻한 방에서 몸 지진다고 하잖아요.그거와 마찬가지랍니다. 배가 따뜻해지면 몸 전체가 따뜻해져요.​​​​ 여름이니까 괜찮지않나요?​  아니요. 우리 일상생활을 보세요.​​덥다고 차가운물 아이스아메리카노 마시고덥다고 에어콘 빵빵!일하는데 추워서 사무실에서 가디건 입어야 할 정도고덥다고 노출 많은 옷 입고 귀찮다고 운동도 잘 안하고 ㅠㅠㅠ​​​날이 더워도 우리는 몸이 차가워지는 습관을 너무 많이 가지고있어요.겉은 덥지만 우리 몸 속은 차가워지고 있다는걸 잊지마세요.​​  ​그리고 우리 이웃님들대부분이 사랑하는 #하루비움​제가 먹을 때 항상 차가운물 먹지말라고 강조하죠?​왜냐면 효소 유산균은 우리 몸 체온인 36~37.5도에서 가장 활발하게 반응해요.!온도가 낮으면?? 작용이 더뎌지면 혈액순환도 느려지고 하루비움의 좋은영양소가 우리몸 체지방까지 도달을 잘 못해요.​​​​그런데 몸이 원래 심하게 찬 사람. 저 같은 사람은 따뜻한 물로도 부족하기도해요.전 몸이 순환이 잘 안되는 편이라서 하루비움 먹으면 무조건 3시간 후 반응와요ㅠㅠ그런 분들에게 추천드리는게 바로 사우나 리턴 패치랍니다. ​​​  ​​저는 건강관리를 위해서라도 상비약처럼 사용하시라고 말씀드려요.특히 울 고객님들은 99%가 여자분들이라서 더 강조해요!몸 따뜻하게 합시다:)​​​사우나리턴 패치 공구는 23일까지만 진행될 예정이에요.​​ 아래 공구 페이지 통해서 주문주세요​​​ 똥배파괴 사우나 리턴 패치 돌아온 캐롤프랑크 사우나크림 공구!​​​뱃살 똥배 파괴하는 다이어트 패치 공구 오픈합니다. 다이어트 할 때 뱃살 빼기 너무 힘들잖아요 ㅠ...blog.naver.com ​​​궁금하신 점은 언제든 카톡상담주세요:)​ 뉴모던마켓 뉴모던(new_modern) 친구추가해주시면 공구알람 카톡 보내드려요pf.kakao.com ​​ 190412​엄마 마사지 끝나고 주린 배 움켜쥐고 향했던 곳.꼬꼬사우나찜닭!!!!!!!​엄마랑 삼산 나오면 거의 일식만 먹었던 터라(내 사랑 동경미식 ㅋㅋㅋ)한식도 먹어보자 싶어서 갔다.  울산 삼산동 식당, 울산 삼산동 밥집 꼬꼬사우나찜닭 ✔️ 영업 시간 11:00~02:00 (네이버 검색 결과) ✔️ 전화번호 052.268.8869 (네이버 검색 결과) ✔️ 포장, 예약, 배달 가능 (네이버 검색 결과) ✔️ 주차장 X꼬꼬사우나찜닭 삼산본점울산광역시 남구 삼산중로74번길 12  위치를 뭐라 설명해야할까..디자인 거리 중간에 있다.딱히 못찾을 만한 위치는 아님!   출처 : 네이버 지도 실로 오랜만에 또 외관을 찍지 않았다..^^;​​   실내는 넓은 편!손님이 좀 있어 실내 사진을 이곳저곳 찍진 못했다.   삼산점은 테라스 좌석도 있다.날씨 선선한 봄, 가을 때 가면 딱 좋을!미세먼지 걱정하신다면 피하시고요,,ㅠ​참고로 테이블이 엄청 넓고,의자도 엄청 굵다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ같이 간 일행과 좁힐래야 좁혀질 수 없는 사이가 됨..화봉점도 그런 거 보면 원래 컨셉인가보다.​※ 참고로 화봉동 꼬꼬사우나찜닭은 좌식 자리도 있다.​​     기본으로 제공되는 상차림.물과 자그마한 컵, 코인티슈, 김치, 치킨 무!앉자마자 코인티슈에 물부터 뿌리세요 ㅋㅋㅋ​치킨 무는 항상 어느 지점을 가도 별 맛이 없음.자꾸 이럴 거면 다른 치킨집에서 사와욧 ㅠㅠㅠㅠ  ​​   메뉴판.​주문이 복잡해 보일 수도 있지만, 전혀 어렵지 않다.1) 닭 양과 종류를 고른다.2) 맵기를 조절한다.3) 당면의 종류를 선택한다.4) 토핑이나 사이드 메뉴를 추가한다.​그럼 끝~~~~~~~!!!!!!!!!!!!!!!  토핑을 고르기 힘든 분들에게 추천하자면보통은 납작만두와 치즈토핑을 많이 하는 것 같아욤~~~  참고로 밥은 찜닭에 포함돼있지 않기 때문에,밥이 필요하신 분은 따로 시켜야해욧!​​     일어나지 않고 자리에서 해결하기 ㅋㅋㅋㅋ원산지 안내랑 생맥주 기계 확대해서 찍고 ㅋㅋㅋ​​   원랜 이렇게 후식으로 커피도 결제할 수 있는데,   아메리카노를 무료 제공하더라?심지어 테이크아웃도 가능..ㅎㄷㄷ;;​​    찜닭과 함께 세팅된 생 깻잎과 밥.꼬꼬사우나찜닭은 늘 밥을 많이 줘서 좋음 ㅋㅋㅋㅋ♥고깃집에서 공깃밥 뚜껑 열었는데 양 적으면 한숨 나오잖아;​​   드디어 나온 메뉴 XD꼬꼬사우나찜닭은 주문과 동시에 조리를 하기 때문에최소 15분 정도는 넉넉히 기다려야 한다.늦게 나온다고 짜증내지 말긔 ㅠ~   늘어나는 치즈 가지고   찜닭 겉을 싹 한 바퀴 둘러주고!!!!!!!!입에 와구와구 넣기!!!!!!!  이날따라 왠지 너무 달게 느껴져서 ㅠ 엄마는 혹평했지만나는 언젠가 또 갈 거예요!!​​   카운터 옆 쇼케이스에 후식 음료도 있으니,청량감 있는 마무리를 원한다면 주문해보길..XD ​​​​​ 안다즈서울강남​압구정에 안다즈호텔이 생긴다고하여 엄청 기대하고 있었는데 드뎌 9월에 오픈!오픈하고 바로는 뭔가 어수선 할 것 같아서 그나마 한달뒤로 예약했다ㅋㅋ​   주차하고 주차장에서 엘베기다리는데 하린왈"엄마 우리 수영장온거야?"이젠 호텔 주차장만와도 느낌이 오는 4세ㅋㅋ​​     이번에 사준 강쥐인형을 넘나 좋아해서 데리고 와서 체크인하는 직원한테 자랑하는 중​​    체크인하면서 받은 웰컴쥬스마시며 신났다!​​   ​   로비가 좀 작은편이고 직원들 복장이 일반 호텔직원 복장이랑 달라서 첨에 직원인 줄 몰랐다는ㅎㅎㅎ​​   ​​   1층에는 로비라운지가 있고 2층에는 뷔페식당인 조각보가 있다우리는 조식'안'포함 패키지였다사우나가 포함이었다ㅎㅎ​​   귀여운 조각상ㅎㅎ하린이가 저 행동을 따라하더라ㅋ시간이 늦어서 바로 저녁먹으러 밖에 나갔다가 커피마시러 1층 로비라운지에 갔다​​   다른 호텔들 로비라운지와 사뭇 다른 분위기의 라운지.약간 bar느낌이 강했던ㅎㅎ​​   ​​   근데.가격이 넘나 맘에듬!!내가 요기 근처살면 진짜 주3회는 왔다ㅎㅎㅎ​​   진짜 5천원일까해서 두근두근하면서 열어본 계산서ㅋㅋ​​     더 대박인건...조각 타르트들이 5천원.....와 나 배불러서 못먹었는데 이것만 먹으러 꼭 다시 오고싶다ㅜㅜㅜㅜ​​   ​​   아메리카노 & 한라봉모히또​​   한라봉모히또 상콤하고 달달하고아쉽지만 무알콜임ㅎㅎㅎㅎ​​    우린 아가는 강쥐에게 푹빠짐강아지가 막 움직인다ㅋㅋ​​   커피마시고 우리룸이 있는 7층에 왔다안다즈는 전체적으로 한국적인 이미지를 많이 강조하는 것 같다티셔츠도 뭔가 한지느낌ㅋ​​   한달밖에 안된 새건물이라 그런지 새냄새가 좀 나긴했다​​   입구 바로 오른쪽에 있던 작은 화장실변기가 여기에 있다메인 욕실에는 변기가 읍따​​    ​​   작은화장실 맞은편엔 옷장​​     그리고 트윈침대하린이전용 매트를 가져왔는데 쇼파가 생각보다 커서 침대옆으로 딱 붙이고 이불을 깔았더니 완전 아기침대!!​​   기가지니도 있고​​   객실에 미리 준비해주신 무스텔라 유아어메니티!​​     그리고 메인욕실!내가 예약한곳에서 객실업글이 있어서 스탠다드에서 디럭스로 업그레이드가 됐는데 차이는 욕조다ㅎㅎㅎ우리가 사실 넘 늦게와서 수영장이용을 못했는데ㅜ욕조가 있어서 그래도 하린이 밤에 재밌게 놀았다!​​   ​​     일회용품​​   샤워실​​   어메니티는 라보테가​   욕실에서 나와서 미니바 오픈!미니바는 주류빼고 무료주류빼고가 넘 아쉽ㅜ탄산음료는 잘 마시지도 않고 탄산수 한 2병먹었나.​​     무료생수와 네스프레소​​   주전자랑 찻잔도 한국적인느낌​​   요아이들도 무료​​   슬리퍼가 알록달록​​    아 우리애기 목욕하고 잠옷입구 강아지 꼭 껴안고 있는거 넘나 이쁨ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ​​     자는건 더 기절하게 이쁨ㅜㅜㅜㅜㅋㅋ잘자 내사랑♡​​   담날!!하린이잘때 7시반에 헐레벌떡 사우나로 출동!!!사우나 수영장은 지하2층에 있다​​     여기에서도 느껴지는 한국미​​   키를받고 사우나입장키번호에 맞는 신발장에 신발을 넣고​​   들어갔다아무도 없고 넘나 좋음!!​​     화장대마다 미니세면대도 있고 화장품도 아모레퍼시픽제품!!!넘 맘에 들어서 담번에 화장품살때 요걸루 사볼까한다ㅎㅎ​​   날씬한 정수기ㅋ사우나는 역시 새것이라 넘나 깨끗하고 좋았고 온탕 열탕 냉장 3가지 있고 건식 습식 사우나 있고.​​   개운하게 씻고 수영장구경하러 뒷문?으로 나갔다​​   엄청 큰 티비가 수영장에!​​   수영장도 넘 좋음ㅜㅜ여길 이용못한게 넘 아쉽다...그래 또 오자...​​   수영장에 있는 자쿠지​​    여긴 신기하게 수영장내에 사우나탕처럼 탕이 있다!​​   심지어 건식사우나도 있음!이런 실내수영장은 또 첨보네ㅎㅎㅎㅎ​​   야외수영장처럼 카바나가 있다니.​​   카바나 이용요금2시간에 6만원이라...실내수영장에서 굳이 이걸 이용할까 모르겠다ㅎㅎㅎㅎ​​   수영장에 비치된 수건이랑 생수​​     그리고 요긴 무료 자리?내가 갔을땐 수영장에도 아무도 없었다ㅋ샤삭 구경하고 곧 9시라 블루보틀 오픈시간이 다가와서 커피 마시러 블루보틀에ㅋㅋ​​   체크아웃도 강아지와 함께♡​​   저녁엔 시부모님이랑 남산올라가서 타워에서 불꽃축제보고 하루를 마무리♡수영장 이용을 못해서 넘 아쉬웠던 안다즈ㅜ아쉬워서 또 가야겠다ㅎㅎㅎㅎ​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 핫스파  리벨 접이식 1인용 반신 미니 사우나 욕조 접이식 소형 욕조 좁은 공간용 접이식 욕조▶ 지름 70cm, 높이 65cm▶ 6면 구조, PVC 소재 보온 설계 내용물은욕조와 측면 지지대, 상단 지지대와 배수관  측면 지지대 6개를  아래에서 위로 넣어주고 상단 지지대 3개를 꽂아주고 연결대로 연결해 주면 탄성에 의해 상단이 원형이 된다. 마지막으로배수구를 체결하면 끝! 간간이 욕조가 필요할 때꺼내 쓰면 요긴하게 사용할 수 있고가끔은 빨래 통으로 써도 될 듯   장점 ▷ 가격 ▷ 가벼움 ​ 단점 ▷ 신제품 냄새 ▷ 바닥 배수구 물 빠짐 원활하지 못함  ​ ​1. Outstanding 2. Excellent 3. Very good 4. Good(O) 5. Average 6. Below Average 1년 전 [라이딩] 자전거 뒤 짐받이 가방 리어랙 백(20.04.06)오마이벨로에서 구매한이름도 모르는 벌크 뒤 짐받이 확장형 리어렉 가방카메라와 변화무쌍한 날씨를 이겨...blog.naver.com 5년 전 [라이딩] 탁스 보텍스 스마트 트레이너 & 에이모션 온오프 24 하이브리드(16.04.06)탁스 보텍스 스마트 &에이모션 온오프 24 하이브리드 구입 호기심을 확인하기 위한 것! 부족한 운동량 ...blog.naver.com 8년 전 [언플러그드 캠핑] 양평 국립 산음 자연휴양림 유료 캠핑(13.04.06 ~ 07)경기도 양평군 단월면 산음리 84 국립산음자연휴양림 비오는 날이 아니면 갈 수 없는 곳 산음자연휴양림. ...blog.naver.com 9년 전 [언플러그드 캠핑] 울산 국립 신불산 폭포자연휴양림 유료캠핑(12.04.06 ~ 07)​울산광역시 울주군 상북면 이천리 2 국립신불산폭포자연휴양림 출장길 신불산 자연휴양림 1 박. 이보다 ...blog.naver.com ​  It’s Alright 우리 GYM으로 가자 🎵 ​얼마전 친구 추천으로 유튜브 김종국과 송지효 영상을 보면서 오 이거 완전 나네? 라고 격하게 공감했다. 본격적으로 운동을 시작한지 벌써 4개월에 접어들었지만 아직도 매일매일 운동가야하는데 vs 오늘만 쉬면 안될까? 내적 갈등을 심하게 겪는데 다행히도 이번에 옮긴 문정동 헬스장 파크하비오 피트니스 & 골프 는 너무너무 마음에 들어서 운동을 열심히 할 수 있을 것 같다!! 시설, 기구, 분위기 모두 마음에 쏙 드는 파크하비오 호텔 헬스장 ❤ 헬스, 골프, GX, PT 는 기본이고 회원등록하면 워터킹덤 스파 찜질방 사우나도 무료로 이용가능한 문정동 최고시설과 분위기의 헬스장​  ​ 문정동헬스장 파크하비오 휘트니스 위치 및 영업시간 문정역과 장지역 사이에 있는 랜드마크 파크하비오 파크하비오 호텔 휘트니스   Previous imageNext image 파크하비오휘트니스서울특별시 송파구 송파대로 111 파크하비오 202동 2층 주소 서울특별시 송파구 송파대로 111 파크하비오 202동 2층 전화 02-6925-6922​영업시간 평일: 06:00~23:00토요일: 09:00~21:00일요일 및 공휴일: 09:00~18:00(*매월 마지막 주 일요일 정기휴무)  현재는 코로나로 인해 저녁 10시까지 운영중  헬스장에서 문정역 법조타운, 서울동부지방법원과도 가깝다. ​​​ 문정역헬스장 파크하비오 휘트니스 무료주차 &주차구역  무료주차 5시간 파크하비오 휘트니스는 무료주차 5시간 까지 가능하다.  ​  주차장에서 파크하비오 피트니스 가는법 주차는 지하 2층 E구역에 하면 동선이 가장 편리하다.  지하1층 워터킹덤 스파입구를 통해서 가거나 1층에서 가는 경우에는  파크하비오 202동 쪽으로 가면 된다. ​ 대신 워터킹덤 스파를 통해 헬스장을 가는 경우에는 바코드로는 입장이 안되고 회원카드로만 출입 가능하다. ​​​ 시설좋은 문정동 헬스장 파크하비오 휘트니스 &골프 회원등록  문정동헬스장 파크하비오 휘트니스 회원등록 친절한 매니저님과 시설투어를 하고 바로 회원 가입신청서 를 작성했다. ​헬스장, 골프연습장, 찜질방, 사우나를 자유롭게 이용할 수 있는 파크하비오 피트니스 VIP회원으로 가입. 출입시 회원확인을 위한 사진촬영도 하고 개인락커도 배정 받음. ​  ​내일부터는 오늘 발급받은 회원카드를 태그해서 입장하거나 파크하비오골프 피트니스에서 문자로 보내준 바코드를 이용해서 입장하면 된다. ​​​​ 문정동 헬스장 파크하비오 호텔 피트니스 시설피트니스 시설   파크하비오 휘트니스 트레이닝룸 시설  파크하비오 휘트니스 기구는 주로 테크노짐 모델 중 최상위 버전인 TechnoGym Selection 으로 구성되어 있다. ​​  ​테크노짐 다른모델은 많이 사용해 봤는데 테크노짐 셀렉션 라인은 직접 사용해보니 안정적이면서 부드럽고 유연함이 확실히 다르다. ​​그리고 매니저님께서 투어할때 아주 자신있게 소개하시던 Stair Master 일명 천국의 계단 테크노짐 무동력 트레드밀소닉스 음파진동기 등 일명 비싸고 좋은 기구들로 가득 채워진 시설 🤩  유산소  트레드밀 동력을 사용한 트레드밀과 일반 트레드밀에 비해 관절에 무리가 가는것을 완화해주는 테크노짐의 무동력 트레드밀도 있다.   웨이트​헬스장 시설이 아무리 좋아도 내가 선호하는 기구가 한두개씩 없는 경우가 있는데  문정동 파크하비오 휘트니스에는 하나도 빠짐없이 다 구비되어 있다.   ​   그래요 전 이것들만 있으면 됩니다. 풀업, 레그컬, 레그레이즈, 체스트프레스, 힙어덕션&어브덕션 응... 그래 레그프레스 너도 뭐... 너무 하기 싫어서 가장 마지막에 하게 되는 기구 ​ ​그리고 이건 매니저님이 자신있게 말씀하신 스쿼트 싫어하는 분들을 위한 기구....하지만 아직 한번도 안올라가봤다. 마음의 준비가 조금 더 필요한 상태 😅  프리웨이트운동을 잘하는 분들은 프리웨이트 공간이 가장 중요한 법 (물론 난 아님) 파크하비오 문정동 헬스장을 추천하는 수많은 이유 중 하나 바로 여유있는 프리웨이트 공간 하나도 둘 도 아닌 세군데나 있다. ​ 입구에 있는 첫번째 프리웨이트 공간  그리고 TRX 와 덤벨을 주로 사용 할 수 있는 프리웨이트 공간  그리고 내가 무서워하는 안쪽 프리웨이트 공간 보통 PT받을때 이런곳으로 끌려가면 그 다음날 엉덩이와 허벅지가 매우 아팠던 경험이 있어서 이렇게 생긴 공간은 가능하다면 피하고 싶어진다. ​  ​GX 넓은  GX룸이지만 코로나 이후로 휴강상태 그래서 현재는 개인 스트레칭을 하는 공간으로 자유롭게 사용 중이다.   ​골프  문정동헬스장 파크하비오 골프 피트니스 답게 8타석 으로 운영중인 골프연습장 이용중인 회원들이 있어서 사진을 제대로 못찍었는데 다른 연습장에 비해 비교적 여유로운 편이다. ​  스트레칭  스트레칭 중요한거 알지? 스트레칭은 꼭 해줘야 하는것도 잘 알지? 그런데 니가 뭘 좋아하는지 몰라서 다 준비했어 ​스트레칭과 마무리 운동에 필요한 모든 기구와 제품들이 완벽하게 세팅되어 있는 문정동 헬스장 파크하비오 😍​매트와 폼롤러를 기본으로 소닉스, 거꾸리, 덜덜이 시리즈가 완벽하게 갖춰져 있다.  소닉스 (SONIX) 음파 진동기 어랏 병원에서 많이 보던건데 운동한뒤에 마무리 유산소 하기 너무 귀찮을때 사용하는 치트키 ​​ 내사랑 거꾸리 무념무상으로 매달려 있다가 생각나면 배에 힘도 몇번 주고 관절과 디스크에 가해졌던 압력을 잠시나마 덜어보는 시간  덜덜이 시리즈 운동을 미용목적으로 했을때는 흐린눈으로 바라보던 제품들요즘은 바빠서 이거 안하고 가면 마무리를 제대로 하지 못한 느낌이들 정도? ​  ​탈의실 샤워시설 ​  문정동 헬스장 파크하비오휘트니스 샤워시설 코로나 4단계여서 샤워시설은 잠시 문을 닫은 상태여서 탈의실만 이용할 수 있다.   찜질방 ​    이렇게 좋은 찜질방도 파크하비오 헬스장 회원들은 무료로 이용가능 ​두개의 불가마에 여러개의 찜질방, 휴게실, 안마의자, 식당을 갖춘 넓고 쾌적한 시설   그리고 워터킹덤 수영장    사우나 파크하비오 피트니스 회원이라면 아래층에 있는 워터킹덤 사우나도 무료로 이용할 수 있다. ​  회원가입전 시설투어를 할때 방문했던 끝이 없는 락커와 탈의실 그리고 정말 아~~~ 무도 없었던 사우나  헬스장 내 샤워시설은 잠정폐쇄된 상태지만 파크하비오 헬스장은 운동 후 샤워를 해야 할 상황이면 이곳을 이용하면 된다. 오랜만에 가보는 제대로 된 목욕탕 시설 물론 이용시 방역수칙은 철저히 지키는건 기본중에 기본 사우나 내에서는 대화금지 그리고 마스크도 꼭 써야합니다. ​​​ 파크하비오 문정동 헬스장 추천 일단 문정동 파크하비오 피트니스를 다니면서 느낀 장점을 나열해 보면 ​🎵최신식 기구들  🎵넓은 공간 🎵다양한 부대시설 🎵친절한 직원 🎵주차편의성 ​그리고 요즘 가장 중요한 청결 위생상태👍👍👍운동을 하다보면 바닥에 몸이 닿을수도 있고 기구에는 당연히 손도 닿고 그리고 땀과 머리카락  그래서 헬스장 시설 못지않게 중요하게 생각하는것이 바닥과 기구 청소상태인데 파크하비오 헬스장은 내가 가본 곳 중 가장 깨끗하게 관리하고 있는 헬스장이다.   좀 결벽증 같지만;;; 운동하다 찍어본 바닥 상태 ​직원분들이 수시로 바닥청소도 하고 기구도 소독제로 닦아주고 환기도 주기적으로 해줘서 그런지 운동하면서 바닥에 머리카락이나 먼지를 보면서 흐린눈을 할 필요가 없을정도로 청결점수 💯 점 짜리 완전 강추 헬스장 👏👏👏​​​​​​​​-​ ​     ​연말이라 소소하게 파티하려고 갔던 1박 2일 송도 호캉스 오라카이 ​크리스마스 트리가 있던 아담?한 크기의 1층  커피 전문점, 이마트24, 펍인지 식당인지.. 음식점도 있었고 ATM 기기도 있었다 ​바로 앞에 롯데마트랑 센트럴파크가 있어 위치도 굿 ​​   ​​출국 며칠 전이었고 몇달 전 다녀온 파크로쉬에 반해서 아무 호텔이나 괜찮다고 정했던 이 곳,, 가장 싼 방으로 예약했는데 침대가 커서 맘에 들었다 : ) ​침구류는 조금 아쉽 ​​    ​​초오큼 모텔 분위기 났던 화장실 특히나 드라이기가... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 바람이 넘 약해요 ​이런 디테일한 것들이 중요한데... ㅠㅠ 아무래도 가격이 저렴하니 어쩔 수 없나보다 ​​   ​어메니티도 쏘쏘 샴푸는 써보니 머릿결이 바로 뻣뻣해지더라 ~ ^_ㅠ ​​    ​​그래도 바로 앞에 있는 안스베이커리 (센트럴파크에 있어요) 에서 생크림케이크 포장해와서 기분 좋음 ♥ 하람이가 회사 동료에게 선물 받아온 와인과 내가 좋아하는 Apollo 과일 치즈까지 ♥ ​방에 와인잔이 있는 건 아니지만 다른 층에서 가져오면 됐던 것 같아요 ​​   ​​사진용 촛불 ㅎㅎ 2019년 고생했다고 불어봤어요 ​​    ​체크인을 늦게해서 한두시간 지나니 바로 해가 지네요 그래도 나름 연말파티니까요.. 귀여운 산타원피스 입고 인증샷을 남겨봅니다 ​(인증샷을 위한 옷이어서 바로 갈아입음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)      ​저녁은 룸서비스를 시켜먹을까 하다가 생각난 김에 수제버거 먹으러 나왔어요 ​엄청 춥지 않은 날이어서 호텔에서 밖으로 나오기 성공했다 ​​    ​우리가 좋아하는 버거룸181 저는 대학생 때부터 엄청 자주 갔던 곳이에요 확장하면서 분위기가 더 좋아졌고요 맛은 옛날 그대로 ㅎ_ㅎ !  ​​    ​오지치즈후라이 였나..? 하여튼 치즈 듬뿍 올라간 감자튀김까지 추가해서 먹어주면 너무 맛있어요 가격은 비싼데 가격값을 하는 맛난 버거집 ​송도에서 수제버거 먹을 거면 여기 가보시라고 추천합니다아      ​밥 먹고 돌아와 수영장에 갔어요 수영장은 정말 어이없다고 생각하는데 투숙객 무료로 1회 이용 가능하네요... ​저는 너무 웃기다고 생각했는데 다른 호텔들도 그런 곳이 있나봐요 ​(응...??????... 숙박비도 비싼데.... 호캉스하려면 동남아로 가야할 판.... ㅋㅋㅋ) ​어쨌든 수영장은 작았고.... 사람이 너무 많았고... 별로... 구냥 집 앞 수영장가서 3~4천원 내고 실컷 수영하는 걸로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​   ​우리가 사랑하는 종이의집 시즌 3 막바지... 아이패드에 넣어오길 잘했다아 작은 화면으로 재미있게 봤어요 ​넷플릭스 보는 분들 종이의집 꼭,,,!!     ​다음날 아침 조식 타임​어떤 사람들은 조식은 거의 스킵한다는데 전 안돼요 먹을 게 좋아서.......... 여러가지 담아 먹는 재미 때문에 무조건 일찍 일어나야해요 ㅋ_ㅋ ​덕분에 좋은 창가자리 겟 ​​       ​오 생각보다 종류도 많고 맛있는 음식이 많아서 놀랐어요 오라카이 별로네;;;; 라고 실망했다가 아침 먹고 급 좋아져버림 ​한식도 많고요 빵도 맛있어요 ​​    ​쌀국수랑 파스타도 맛있었다 - 아침은 추천!       ​밥 진짜 많이 먹고 헬스장 ​첫날 보다 이튿날이 더 좋았던 이유는 밥이 맛있었고 헬스장 시설도 좋은데 사람이 1도 없어서.. ♡ 기계도 다 요즘꺼더라구요 히히 ​저는 맨몸운동을 좋아하고 요가를 하는지라 매트가 있어야 하는데 여기는 잘 갖춰져 있어서 더욱 만족했어요 ​​   ​​힘 빡ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ!! 맨날 이렇지 않으니까요,,, ​헬스하고 나서 사우나를 이용했는데 한사람당 만원 내고 이용했던 거 같아요 이것도 왜 돈을 내야하지;;; 하면서 의아했지만 뭐.... 사우나는 좋으니깐. ​체크아웃이 11시였나 12시였는데 사우나를 이용한다하니 1시간을 연장해주셔서 사우나에서 잘 쉬다가 나와서 체크아웃 했어요 사우나가 크지는 않은데 깔끔하니 잘 되어있어서 운동하고 몸 풀기 좋아요-! ​  저의 리얼 숙박 평점은 3/5점 송도 저렴한 가격에 호캉스 즐기고 싶으면 오라카이 괜찮아요 ^_^  ​​​​#홈케어#미라클사우나크림#다이어트크림#셀룰라이트크림#온열크림#마사지크림#발열크림#발열히팅크림#온열마사지크림#사우나크림​​​​​​​​요즘엔 크림만 발라도 다엿트 효괴를볼 수 있도록하는 온열 크림들이 참 잘 나와 있더라구요~ 저도 운동없이편하게 살을 빼고 싶어서 열심히 서치해보고 미라클사우나크림에 대해알게 됐어요 ㅎㅎ ​알아보다가 알게 된게 있는데 크림만발라서는 눈에 띄는 효괴를 보기 힘들기때문에 크림을 바르고 그와 동시에 순환 마사지라도 해주는게 좋다고 하더라구요! 저는 크림만 발라도 다엿트 효괴를 볼 수 있다고 해서 알아본 거였는데 마사지도해줘야 븟기 및 지빙이 정리가 되면서 슬림해진다고 하니 마사지기도 같이 알아보게 됐죠.. ㅋㅋㅋ ​(좋다는건 다 따라하고 싶은 1인 ㅋㅋ )​그렇게 알아보다가 바디 관리가 되는마사지기를 발견하게 됐는데 이걸 사면온열크림을 제공해주는게 있더라구요! 찾아보니 올영에도 입점 되어 있는 브랜드 이길래 10만원도 안하는 저렴한가격에 마사지기와 크림을 겟! 했습니당 ㅎㅎ ​​​​​​​​​ 이게 그 제품을 구매했을 때 같이오는 지빙분해 크림이랍니다!! ​카페인부터 시작해서 고추열매추출물,레몬밤추출물, 고삼뿌리추출물,자몽추출물, 알로에베라잎추출물,병풀추출물, 올리브오일 등 정말다양한 자연유래 추출물들이 한데 모여있어요.전부 다 피부 마사지 관리를 하는 데에있어서 좋은 성분에 해당하는데요.​덕분에 동시에 피부관리까지 돼서요즘 피부에 아주 물이 오를대로 올랐어요ㅋㅋㅋ 살도 빼고~ 피부도 좋아지고~너무 만족스럽네요 ​​​​​​​​​​​​ ​사용을 할 때 주의사항이 있어요!! 혹시 모르니 사용 전 꼭 확인해보고테스트 후에 사용하길 권장합니다~​이걸 사용하고 나서 직사굉선에 의해붉은 반점이 나타나거나 혹은 브어오름,가러움증이 동반되면 전뮨의와 꼭상담하셔야 돼요. 그리고 상쳐 부위에는 되도록 자제하는 것이 좋을 거에요~​​​​​​​​​​​​ ​크림만 사용해주더라도 정말다양한 관리효괴를 볼 수가 있는데요.일시적이게 셸룰리이트를 감소할수 있을 뿐만 아니라, 피부결을정리하고 보다 매끄럽고 윤기있게관리해줄 수가 있게 된답니다!! 촉촉하고 산뜻한 젤 타입이기 때문에피부에도 잘 흡수되서 기분좋게 사용할 수 있어요~ ​​​​​​​​​​​​​​​ ​용량은 150mL 정도 되는데, 써보니까꽤 오랫동안 쓸 수가 있었어요. 사용도에 따라서 2~4개월은 충분히사용하더라구요. 유통기한도 넉넉해서 오랜시간 사용해도 괜찮아요! ​사용법을 보면 적당량을 취해서피부에 골고루 펴발라주라고 나와있어요저는 그래서 이 사용법에 맞게 손에적당량을 덜어주고, 마사지할 부분에중점적이게 발라주고 있어요 그럼 처음에는 시원한 촉감이 들었다가 점차 몸 속에서부터후끈해지는 것을 느낄 수가 있게 돼요.​​​​​​​​​​​​ 이건 븟기 및 지빙 뿐만 아니라 몸에 올라온 셸를리이트도 없애주는역할을 하고 있어요. ​여기서 셸룰리이트에 대해서도정확하게 짚고 넘어가도록 할까요?​셸룰리이트란 몸에 쌓인 독싱 물질과수분이 엉겨 붙은 일종의 피뷰변성이에요.미새헐관과 림푸괸의 순환 쟝애로 인해서 발생하는 걸로 피뷰가 단단하게 뭉치며 울퉁불퉁해지는 것이 셸룰리이트의 특징이랍니다.​​​​​​​​​​​​ ​게다가 사진을 보면 알 수 있듯 튜브 타입이라서 위생적이게사용할 수 있다는 것도 더욱 장점이라느껴지는거 같아요. 떠서 쓰는 크림은안에 먼지가 들어가서 관리하기가 번거롭거든요! ​이걸 바르고 5분 정도 가만히있어주면 체내에 열이 오르게 되어지빙 분해를 해주면서 쌓인 븟기를 제거해 셀를리이트가 생기지 않게 막아주면서 이미 몸에 쌓여있는 셀를도 분해를 시켜주죠​미라클사우나크림과 원리가 같은거에요!! 효괴가 같은 크림이라면 마사지관리로 더욱 효괴를 높일 수있는길을 선택하는게 저처럼 운동없이 다엿트를 하고싶어 하는 사람들에게는 가장 현명한 길 이라고 생각해요 ㅋㅋㅋ ​​​​​​​​​​​​ ​되게 수분감이 넘치는 젤타입이고,수분크림과 비슷한 느낌을 줘요.실제로 바르면 되게 촉촉하고,산뜻한 느낌을 전해주더라고요.그리고 바르고 난 뒤에 끈적임도하나 없기 때문에 기분좋게 쓸 수 있죠​앞서 말했듯 처음에는 조금 쿨링감이있지만, 점차 몸 속 온도가 버닝되어요.이때 더운 곳에서 사용하게 되면 땀이더 많이 나기 때문에 노패물 배출을 돕고 지빙 분해 속도를 높일 수 있기때문에 사우나 크림 처럼 쓰기에도 아주적합해요!! ​​​​​​​​ 텍스처도 부드럽고 촉촉해서 바르기편해요. 이걸 꾸준히 사용하면 그 부위의피부결을 매끄럽고 예쁘게 정리할 수가 있어요. 뿐만 아니라 셸룰라이트가 감소하는덕에 바디 라인 자체도 훨씬 보기 예쁘고 깔끔해지게 된답니다!! ​하지만 피부결을 정리하는게 끝이아니라 저는 븟기 및 지빙을 분해시켜슬림한 라인을 만드는게 목적이기 때문에 크림에서 끝나지 않고 열심히 순환 마사지를 같이 해줬어요!​이제 여기에 경략마사지 원리로 작동되는 바디관리기를 통해 순환 마사지를해주면 븟기 및 지빙 분해 효괴를 극대화시켜서 운동없이 슬림해져요!우선 헐엑슨횐이 잘 되도록 해줘야 셸룰라이트며부죵이며 뭉친 근욱들이 다 풀리거든요.​여기에 있어서 가장 도움이 되는게 경락 마사지인데 이 바디 관리기가 경락마사지 원리로작동되기 때문에 원활한 헐엑슨횐을 통해 븟기를 제거하고 지압을 통해 지빙을 분해 시켜 줘서 운동이나 마사지 전에 크림을발라주면 열감에 인해 피부에 자극없이 시너지 효괴를 불러 올 수 있어요 ​​​​​​​​​​​ ​이게 그 바디 관리기 인데요 살에 완전히 흡착되어서 피부 속 깊숙히 있는 림푸괸을 자극시켜요. 그러면 신진데시가 높아지고, 자연스레 헐엑슨횐이 활발해지게 되는거죠.​븟기가 제거되면서 셸룰라이트가 쌓일 수 없게끔 막힌 헐괸을 뚤어줘요. 게다가 여기에서 지빙 제거까지 도움을 받을 수 있어서 진짜 관리 끝판왕 이라고 할 수있죠​​​​​​​​​​ ​피부를 빨아들여 자극을 주면서 제품하단에 나있는 돌기들로 피부를 롤링해줘요.겉부분과 속부분을 동시에 풀어주니우리가 아는 경락 마사지 효괴가 나타나게 되는 거랍니다. 셸룰리이트가 정리가 되니까 확실히 피부결도 매끄러워지고 부위별집중 케어가 되니까 라인 다요트도되서너무 좋더라구요 ​전 식단이나 운동을 전혀 하지 않고도 전체적인 둘레를 한달만에 3cm나 줄일 수 있었어요. 이게 다 뭉친 지빙과븟기라고 생각하면 내가 너무 관리에 소홀했구나 싶어요.. 지금이라도 늦지않았어요 모두 관리 합시다!! ​​​​​​​​​​​ ​본체에 있는 마사지단계 조절 버튼을사용해서 쉽게 단계를 바꿀 수가 있어요.제가 셸룰리이트 때문에 워낙 피부가많이 두꺼워져서 강한 자극이 필요했거든요근데 이거는 1단계부터 9단계까지 섬세하게 나뉘어져 있다 보니까 제 몸에딱 맞는 정도를 찾아서 만족스러운 마사지가되더라구요 ​크기도 한손 크기에다가 굉장히 가볍기때문에 하루 15분씩만 가볍게 마사지해줘도 크림과 함께 사용하면 단시간에다시 슬림했던 내 모습처럼 돌아 갈 수 있어요!이건 제가 직접 체험하고 말하는 거니까꼭 꼭 크림과 함께 마사지를 받길 추천드려요 ㅠㅠ ​​​​​​​​​ ​구성품은 이 가격에 이 정도면정말 만족스러운 구성이라 생각해요.본체부터 줄자, 핀셋, 필터솜, 충전기,발열히팅 크림, 사용설명서까지에요.제가 줄자가 없어서 변화를 측정하기가어려웠는데, 이렇게 오니까 확실히차이를 비교할 수 있더라고요.​​​​​​​​ ​크림을 통해 피부를 뜨겁게 달군이후에 본체의 온열 기능을 더하면진짜 최고의 분해 효괴를 불러올 수 있어요.온도가 60도까지 올라가기 때문에 지빙 분해 및 제거 속도를 높일 수 있어요.샵에 가면 처음에 뜨거운 팩을 올려놓잖아요.그거랑 비슷한 거라 보면 이해가 될 거에요.​​​​​​처음에는 크림을 통해 쉽게 다엿트 하려고시작된건데, 마사지도 함께 해줘야 효괴를볼 수 있다는 말에 바디관리기까지 사용하고있는데요 ㅋㅋㅋㅋ 처음엔 크게 다를까?싶었는데 직접 써보니까 왜 마사지를 해야되는지 알겠더라구요 ㅎㅎ 확실히 한눈에차이가 보이기도 하고 마사지 해줄때 속에서부터 더 잘 분해가 되는 느낌이 들어요. 실제로 셸룰리이트가 감소해서피부 표면도 매끄러워지고, 다리라인 정리에도 많은 도움을 받았어요! 정말 만족스럽게 사용하고 있습니다 ㅎㅎ 저는 이걸로 꾸준한 크림 마사지를 통해 관리 해주려구요! ​혹시 미라클사우나크림 같은 크림을찾으며 고민하고 있으신 분들이라면트.윌.링 바.디.라.이.너로 한번에 그 고민을해결할 수 있어요! 정말 강추합니당!!​​​​​​​ ​https://tv.naver.com/v/14721880?query=%ED%8A%B8%EC%9C%8C%EB%A7%81+%EB%B0%94%EB%94%94%EB%9D%BC%EC%9D%B4%EB%84%88&plClips=false:14721880​​ ​​​ ﻿​일반상업지역 전용 45평 상가 인천지방법원 진행안녕하세요~지름길 경매 오수정이사입니다. 오늘은 인천공항초교 남서측 인근에 위치하고 있는 경매물건을 소개해 드리겠습니다.사건번호는  2﻿020 타경 21420소재지는  인천 중구 운서동 2793-2 영종해수사우나 2층 201호입찰일은  7월  29일 입니다. 감정가 385,000,000 원 최저가 269,500,000 원 으로  1회 유찰으로 감정가 70%에 진행하고 있습니다​​​본건은 인천광역시 중구 운서동 소재 "인천공항초등학교" 북동측 인근에 위치하며 부근은 아파트단지를 배후로 하여 근린생활시설, 공원 및 교육시설 등이 형성되어 있습니다. 본건까지 차량 접근 가능하며 인근에 버스정류장 및 공항철도 운서역이 소재합니다. ​​​"근린생활시설(상호: RAJ인도레스토랑)" 입니다. 위생 및 급배수설비, 승강기, 소화전, 화재탐지설비 등의 설비를 갖추고 있습니다. 남측 및 북측으로 대로한면, 중로한면 포장도로와 각 접합니다. ​ ​​​​안녕하세요.블랙시크입니다.​오늘은 제법 날이 좀 풀린듯한거 같아요.일단 바람은 부는데 칼바람이 아니었어요!!!그래도 아직은 추워요.....​공구 안내드려요.​현재 진행중인 공구는 미라클 사우나크림입니다.​구매는 아래링크에서 가능합니다.​http://me2.do/xjh90UQP 블랙시크me2.do ​​ ​​​그리고 많이 기다리시는 효소!!!고소한 한입 효소는 다음주 월요일 오픈이예요~​당연히 선주문 가능하구요~배송은 월요일부터 발송처리 해드릴게요^^​구매는 아래링크에서 가능해요.​http://me2.do/x4cKbGgp 블랙시크me2.do ​​빵, 면 먹은날은 소화가 잘 안되는데요~그럴때는 효소가 직빵!!!천연소화제로 유명하죠???아무래도 먹고 안먹고 차이가 정말 커요....이건 정말 먹어본 사람만 알아요...그리고 고소한한입효소는 정말 맛있어요!!!저두 여러가지 효소 먹어봤는데~ 몸에 좋다니 억지로 먹었던적도 있구요....근데 한입효소는 인절미맛으로 부담없이 맛있게 먹을수 있어요^^​ ​​ ​​​액티컷 다이어트!!!​이번에 새롭게 출시된 제품이예요~​현재 2+1 진행중이니 이것도 선주문주세요^^​​https://me2.do/GPrf4mwR 블랙시크me2.do ​​ ​ ​​​저도 당연히 2+1​ ​​  ​​하루 2알!!저는 주로 식후에 먹어요~속쓰림 없구요!!!! 설사, 복통 없어요!!! ​​​그리고 한정특가진행하는 세트예요...​미라클 사우나크림 + 액티컷 + 로로틴특가로 만나보실수 있어요^^​http://me2.do/FBECffyn 블랙시크me2.do ​​저도 모두 사용하고 먹고있는 제품들!!!​로로틴은 정말 맛있는 단백질^^완젼추천해요~​​ ​식사대용으로도 좋구요~저는 주로 운동 전후에 먹고있어요!!!​ ​​​모두 주문가능합니다..​굿밤되세요^^​  ​ ​어제 밤 9시까지 신규 확진자 1,192명...수도권 820명, 비수도권 372명​지난 일주일 감염재생산지수 1,32로 유행 커지는 상황​제주, 대전·충청, 부산·경남권 감염 확산 빨라​오늘부터 제주 3단계, 강원도 강릉 4단계​비수도권 모든 지역 8월 1일까지 사적모임 4인 제한​방역당국 “수도권, 사람 간 접촉 줄여 달라”​[현대건강신문=김형준 기자] 일요일 코로나바이러스감염증-19(코로나19) 신규 확진자가 가장 많은 1,300명대를 기록할 것으로 보인다.​방역당국은 어제(18일) 밤 9시까지 전국 지자체로부터 집계된 신규 확진자가 1,192명으로, 직전 일 같은 시각 보다 186명 줄었다고 밝혔다.​자정까지 집계가 이어지면 1,300명 안팎까지 늘어날 것으로 보인다. 지역별 확진자는 수도권이 820명, 비수도권인 372명이다.​확진지가 가장 많이 발생하는 서울은 소규모 집단 감염이 이어지고 있다.​18일 0시 기준으로 서울 주요 집단 감염은 △관악구 소재 사우나 25명 추가돼 97명(서울 확진자) △은평·노원구 실내체육시설 6명 추가돼 42명 △동작구 종교시설 4명 추가돼 36명 △강남구 직장 관련 1명 추가돼 133명 등 총 523명이다.​서울시는 관악구 소재 사우나 관계자가 지난 11일 첫 확진된 이후, 17일까지 가족 동료 사우나 이용자 등 101명이 확진됐다고 밝혔다.​서울시는 재난안전문자를 통해 ‘7월 2일부터 13일까지 관악구 은천로 28 봉일프라자 소재 봉일프라자 내 사우나, 휘트니스, 골프장 방문자는 검사를 받아달라’고 당부했다.​지난 일주일 방역당국은 수도권의 유행이 계속되는 가운데 비수도권도 뚜렷한 증가세로 전환됐다고 밝혔다.​감염재생산지수는 지난주 1.32로, 3주 연속 1 이상의 유행이 계속 커지는 상황을 나타내고 있다.​특히 제주, 대전·충청, 부산·경남권의 확산이 빠르며 호남과 경북권을 제외한 비수도권 모든 지역이 2단계 기준 이상을 보이고 있다. ​오늘부터 제주는 거리두기 3단계를, 강원도의 강릉은 4단계를 적용할 예정이다.​손영래 중앙사고수습본부 사회전략반장은 18일 정례브리핑에서 “감염경로는 ‘소규모 접촉 감염’과 ‘조사 중 사례’ 비중을 합치면 80% 정도로 일상 속의 작은 감염이 빈번한 상황”이라며 “변이 바이러스도 계속 증가하는 추세로 7월 2주 기준으로 전체 분석 건 중 47% 변이이고 델타 변이는 34%”라고 밝혔다.​중앙재난안전대책본부는 19일부터 8월 1일까지 2주간 비수도권의 사적모임 제한을 4인으로 통일하기로 결정했다.​손영래 반장은 “수도권은 언제, 어디서든 감염이 발생할 수 있는 상황으로 최대한 사람 간의 접촉을 줄여주시고, 많은 사람이 모이는 곳을 피해 달라”고 강조했다.​​ 코로나19 발생 현황...신규 확진자 1,300명 안팎 될 듯, 서울 관악구 사우나 총 101명 증가코로나19 발생 현황...신규 확진자 1,300명 안팎 될 듯, 서울 관악구 사우나 총 101명 증가 / 환자를 가장 먼저 생각하는 건강전문지hnews.kr ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가여행은 셋이 가는데 캐리어는 하나뿐이라 어제 사들고 왔더니 팔에 알이 배겼다.이 허약한 몸을 어찌할꼬...😫  오늘은 알 배긴 팔로 반야 예약 방법을 열심히 작성해 보도록 하겠다.1편:블라디보스톡 식당+루스키섬 투어 예약​먼저 반야(Banya)는 사우나라는 뜻이다.러시아의 전통 사우나라고 들었는데, 어디서는 핀란드식 사우나라고도 하고..아무튼 핀란드에서 했던 사우나랑 똑같은 것 같다.나무로 된 사우나에서 돌 위에 물을 뿌리고, 바다나 호수의 찬물에 몸을 담그는 방식.​나는 블라디보스톡에서 유명한 독채 반야 세 군데를 소개할 것이다.(블라디반야나 여타 시내 반야도 있으나 정보가 부족해서 패스!)​​  1. 마약반야(Mayak Banya) 예약 난이도 💜💜💜💜💜모레반야, 바냐모레라고도 불린다.(마약은 등대라는 뜻임)원래도 인기가 많은데 배틀트립에 나와서 더 유명해졌다.스몰/빅반야 두 채뿐이라 경쟁이 치열하고,예약 시 소통도 어렵다.•장점 : 바닷가에 있음, 경치 좋음, 수영 가능•단점 : 찾아가기 어렵다.​(1) 홈페이지로 예약하기 Russian Banya | Banya • MoreSmall Banya 1 — 4 1500 ₽/Hr. lumpsump fee for the 5th and subsequent arrival is 200 RUB Big Banya 1 — 8 2000 ₽/Hr. lumpsump fee for the 9th and subsequent arrival is 200 RUB Optional services Menu Why you should choose Banya More Banya on the wood Oak brooms Closed territory Parking BBQ Perfectly cl...banyamore.com   스몰반야/빅반야를 선택하고(스몰반야가 더 빨리 마감된다)날짜를 선택하면   예약 가능한 시간대는 회색불가능한 시간대는 빨간색으로 나온다.최소 2시간 예약이므로 4타임을 연달아 눌러 예약해야 한다.올해 여름은 7월중에 예약이 끝났다고 보면 된다.간혹 괜찮은 시간에 회색이 보여도   요청을 보내면 이런 메시지가 뜬다..안된다는 뜻임ㅋ​​(2) 인스타그램 DM으로 예약하기인스타 아이디 @bani_mayak Банный Комплекс на Маяке(@bani_mayak) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 3,827명, 팔로잉 7,503명, 게시물 56개 - Банный Комплекс на Маяке(@bani_mayak)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com 인스타 예약은 아래 짤로 설명할 수 있다.   걍 씹음 ㅎㅎ;;;;;;;​+예약 성공 후기 [여행준비1] 러시아 블라디보스톡 전통 사우나 마약반야 예약 방법, 후기러시아 블라디보스톡 바닷가에 있는 전통 사우나 마약반야(Mayak Banya) 마약은 등대라는 뜻인데, 다른 ...m.blog.naver.com ​​​  2. 노빅 컨트리 클럽(Novik Country Club) 예약 난이도 💜💜💜♡♡루스키 섬에 있는 호텔+레스토랑+반야레스토랑 후기는 많지만 반야 정보는 부족한 편이다. 아직 덜 유명하니 경쟁률은 덜하겠다.•장점 : 경치 좋음, 바다 입수 가능•단점 : 비싸다. NOVIK country club - Баняг. Владивосток, остров Русский, пос. Мелководный Гостиница: +7 (423) 200-35-22 , Кафе: +7 924-121-4466 Главная Гостиница Цены Бронирование Ресторан Банкетный зал Беседки Новости Контакты система онлайн-бронирования Баня базы отдыха Novik country club меню Стоимость - 2500 руб час (4 человека, в стои...mynovik.ru 홈페이지가 있지만 메일로만 예약할 수 있다.메일 주소  info@mynovik.ru스케줄이 맞지 않아서 문의를 하지는 않았지만식당 예약을 하려고 메일을 보냈을 때 40분만에 답변을 받았으니 기대해도 좋을 것 같다.​​​  3. 숲속반야(Three heroes) 예약 난이도 💜💜💜💜♡뜨리바가띄 Три богатыря 쓰리히어로즈 3bogatirya 머라고 읽는건지,,,마약반야에서 퇴짜를 맞은 사람들이 플랜B로 가는 곳이라고 들었는데짠내투어에 나온 뒤로 그마저도 어려워졌다고 한다.그래도 독채가 10개나 있어서 사정이 훨씬 낫다.•장점 : 러시아 숲 체험 가능, 색다른 분위기•단점 : 바다/호수 없음(대신 실내수영장有)​(1) 홈페이지로 예약하기 Банный комплекс - Центр семейного отдыха Три БогатыряНаши бани Внутреннее убранство помещений банного комплекса знакомит туристов с укладом русского быта, исконно-русскими традициями оздоровления. Опытные парильщики проводят процедуры венечного, солевого, медового массажей. В банях предлагается широкий ассортимент травяных чаев и настоев. Побывав в ру...www.3bogatirya.com   이름/전화번호/날짜/몇시부터/몇시까지/몇명/사우나번호/메일주소(한메일 쓰면 답장이 오지 않으니 지메일 추천)   예약을 전송하면 자동응답 메일이 온다.그러나 그들의 매니저는 연락을 주지 않았다.​​(2) 왓츠앱으로 예약하기(+7 914 343-51-41)지금은 불가능한 방법.홈페이지에서도 번호를 삭제한 상태다.나는 블로그 후기 보고 메시지를 보냈었는데   홈페이지로 예약하라는 답장뿐...근데 연락 안 줬잖아요ㅠㅠㅠ   다시 보냈지만 7/17 이후 로그인 기록 자체가 없었다. ㅠ​​(3) 메일로 예약하기메일 주소 3bogatiryaresto@mail.ru너무 가고 싶어서 어떻게든 졸라 보려고 선택한 방법이다.한메일로 보낸 것은 아직도 읽지 않았고,왓츠앱 답장을 기다리던 중러시아어로 보내 보라는 한 블로거분의 조언에 따라 번역기를 사용하여 지메일로 메일을 보냈다.그게 새벽 세 시쯤이었고, 이래도 안 되면 포기하자고 생각하고 잠에 들었다.한참 자다 더워서 깼는데실눈 뜨고 메일함을 눌러보니...   뭔가 러시아어로 된 제목이 보이는 것이었다 ㅠㅠㅠㅠㅠ  정성이 통한 것인가ㅠㅠㅠㅠ전문 러시아어+수차례 징징거림의 콜라보로 이루어낸 성과!이후 확인용 메일을 한 번 더 보냈고,   예약 성공!  처음 메시지 보낸 이후로 열흘만에 이뤄낸 성과다.너무 기뻐서 폭염을 뚫고 엄마 드릴 스무디도 사 왔는데 10분동안 오면서 다 녹음 ㅎㅎ​​​  4. 번외 : 하바롭스크 호텔 에로페이(Hotel Erofey) three heroes 예약에 실패할 경우를 대비해 알아봤던 곳이다.블라디보스톡은 아니지만 가까운 하바롭스크에 있다.하바롭스크 반야는 정보를 얻기가 어려워서 알아볼 생각을 하지 않았었는데(지금 보니 꽤 많이 나옴..)숙박 예약하다가 사우나가 있다고 해서 찾아보게 되었다.•장점 : 기차역 근처, 저렴함•단점 : 도심의 호텔 내에 있어 무드가 없음... Сауны и бильярд в гостинице Ерофей в Хабаровскесистема онлайн-бронирования Здоровье и отдых Гостиница «Ерофей», расположенная в центре Хабаровска, предлагает своим постояльцам не только комфортабельные номера, но и дополнительные услуги, которые наполнят ваш отдых незабываемыми впечатлениями и помогут расслабиться после трудных переговоров или у...erofeyhotel.ru 여기도 독채를 빌리는 방식이고,사우나 1, 2 두 채가 있다.1이 더 크고 비싸며(2000루블), 2는 작은 대신 저렴하다(1600루블).​메일로 예약하거나(erofey.hotel@mail.ru)리셉션에다 말하면 될 것 같다.혹은 인스타 DM을 보내거나(@hotel_erofey) Гостиничный комплекс "Ерофей"(@hotel_erofey) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 216명, 팔로잉 438명, 게시물 40개 - Гостиничный комплекс "Ерофей"(@hotel_erofey)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 홈페이지에 있는 메시지 폼을 이용하면 될 듯.   화면 하단에 초록색 버튼을 누르면   대화창이 열린다.피씨버전에도 이 기능이 있는데, 피씨버전은 좀 더 메일처럼 생겼다.   여러 번 알려주는 버튼을 누르면   이런 창이 뜸.​​​네 군데나 소개했지만 내가 갈 곳은 한 곳!!숲속반야!!!이것으로 이번 여행의 모든 예약을 마쳤다.블라디보스톡에선 좀 빡빡하게 일정을 짰고하바롭스크는 숙소 빼고 아무 것도 정해둔 게 없다...계획과 무계획을 한 여행에서 모두 즐길 수 있음이것으로 기나긴 포스팅을 마치고..사실 이거 예전에 같은 내용으로 몇 번 올렸었는데 검색이 안 잡혀서ㅠㅠ 다시 씀...검색에 걸려야 나처럼 예약 때문에 고생하는 사람들이 좀 덜 고생하시지요...이래도 안 되면 포기해야지 ㅎ;..  비사투파의 아침은 조식으로 시작된다. ㅋㅋ  일어나자마자 주인 부부의 집으로 고고~  비사투파의 신선한 우유,차를 마실 수 있는 따뜻한 물,그리고 포도 쥬스가 세팅되어 있는 테이블.  씨리얼, 각종 빵과 잼,계란과 오이 토마토,핀란드 밥상에서 빠질 수 없는 연어까지.  아침식사를 마치고는 산책에 나섰는데,이 날은 무료로 빌려주시는 스노슈즈를 신고 나왔다. 그.러.나. 그냥 걸어도 힘든 눈길인데,스키도 못 타는 나에게 오히려 짐이 되었다는. ㅋㅋ  얼마 못 가결국 포기. @@  이제는 익숙해진 눈과 나무.  점심을 먹고는,주인 아저씨의 핀란드식 사우나 사용 브리핑이 있었다. 투숙객별로 사용 시간을정해 주셨는데,우리는 저녁 6시부터 한 시간 동안.  '사우나'를 사랑하는 핀란드인.3명 중 1명은 개인 사우나 시설을 갖고 있다고 한다.'사우나'라는 단어가 핀란드어라고. 비사투파의 사우나는 숙소 밖에 전용건물이 있었다.  지금은 얼어버린 호수가에 위치.  핀란드식 사우나의 하이라이트는 바로 이 호수.  얼어있는 호수의 얼음을 깨는 이유는,몸이 충분히 더워지면 사우나에서 나와그대로 이 얼음 동동 호수로 뛰어들어야 하기 때문.설명을 들으며나는 이미 패닉. ㅋㅋ 친구는 신나 있었지만,나는 고민을 했다.과연 할 수 있을 것인가... 결국 '입수'는 불가능이라는 결론,발만 살짝 넣어보기로 하고 사우나 입장. ㅋㅋ  사우나 옆쪽으로는 준비 및 휴식 공간이 있다.벽난로도 있고.이 곳에서 옷도 갈아입고,중간에 나와 휴식을 해도 된다.  사우나에 들어가기 전 이 곳에서 작은 통에 물을 담고,바가지도 챙겨야 한다.  드디어 입장.한 쪽에는 장작이 불타고 있다.온도 유지를 위해난로를 열고 계속 장작을 넣어줘야 한다.  현재 기온은 100도. @@물을 끼얹어 온도를 조절하는데,물을 뿌리면 증기가 퍼진다.그 증기로 사우나를 하는 것.핸드폰 고장 날까더 이상 사진 촬영은 불가.  한참을 버티다 나오니,해가 지고 있었다.  배운대로 얼음을 깨고,발.만.입.수. ㅋㅋ몸이 더워진 상태라생각처럼 죽을 것 같진 않았다.나름 버틸만 한. ㅋㅋ 그렇게 사우나와 호수를  몇 차례 오가며 하하호호하다사우나 의자에서 일어나는데,현기증 작렬. ㅜㅜ 자신의 몸 상태에 따라시간 조절을 해야 한다는 크나큰 교훈을 얻었다.  은은한 향기를 만들어몸과 마음을 힐링해주던 장작나무. 대중탕도 안 가는 나는당연히 사우나를 해 본 적이 없다.여행을 떠나면서 꼭 사우나를 해 보겠다는 친구에게나는 빠지겠다고 말했었는데.  어찌나 재밌게 놀았는지.이거 안 해 봤으면 어쩔 뻔. ㅋㅋ​​안녕하세요? 무인 시스템을 선두하는 기업 키패스 인사드립니다. 키패스는 전국의 사우나, 찜질방을 운영하시는 사업주분들께 체계적인 매장 운영과 동시에 부담스러운 인건비를 절감할 수 있는 키오스크를 연구하고 있습니다. 제품 출시 이후에도 꾸준한 업데이트와 사후관리를 실시하여 안정된 시스템을 유지하여 키오스크를 직접 관리하실 사업주님들과 신뢰를 쌓고 있습니다.​​ 은평구 무인 포스기비대면 출입 사우나 찜질방(키오스크 비용)​​사우나 전용 키오스크의 모델은 블루 색의 남성용, 핑크색의 여성용, 남녀 구분 없이 사용할 수 있는 화이트 색의 남녀 공용 제품이 있습니다. 쿠폰 발급이나 회원제로 운영하고 있는 매장에서는 셀프 회원/쿠폰 발급기가 부착되어 있는 제품을 사용하고 있습니다. ​​ ​​운영하고 계시는 매장 상황에 맞는 모델을 선택하신 뒤에는 키패스의 설치팀이 직접 현장에서 설치를 해드리고 있습니다. 특별한 시공이나 리모델링 작업이 없어 매장 여유 공간이 있는 곳, 어디든 설치해드리고 있습니다. 현장을 최대한 훼손하지 않으면서도 복잡한 선들은 눈에 띄지 않도록 정리를 해서 천장으로 올려드렸습니다. ​​ ​​사용 중인 락카키를 보관함에 하나씩 넣어줍니다. 보관함은 키오스크 한대 당 최대 100까지 넣을 수 있습니다. 락카키가 순환방식으로 운영되니 최대 300개 락카키를 보유하고 매장에서도 키오스크 한대로도 충분히 운영하실 수 있습니다.​​ ​​사우나 요금을 키오스크에 세팅해 줄 차례입니다. 소인/대인별, 주간, 평일, 야간 시간별로 각각 설정할 수 있습니다. 기본 사우나 이용 시간이 초과될 경우 추가된 시간만큼 요금을 별로로 징수할 수도 있습니다. ​​ ​​락카키 분실을 막기 위해 보증금 기능이 실행됩니다. 락카키 보증금은 요금 결제 시 함께 결제가 되는데요. 사우나 이용 후 나오실 때 키오스크에서 반납 버튼을 누른 후 락카키를 반납해 주면 보증금이 자동 환불이 됩니다. ​​ ​​요금 결제는 신용카드뿐만 아니라 현금 결제도 가능합니다. 인원수와 성별을 선택 후 현금 넣는 곳에 지폐를 한 장씩 넣어줍니다. 키오스크가 자동 계산 후 오천 원, 천원 거스름돈 2종과 함께 락카키가 담긴 함이 자동 열립니다. 누락되는 매출을 막고 정확한 계산으로 일일, 주간, 월간별 자동 정산도 키오스크가 해냅니다. ​​ ​​사우나 안으로 들어가는 출입구에 락카키를 접촉할 수 있는 출입 제한 시스템이 달려있습니다. 키오스크에서 발급받은 락카키를 접촉해야만 문이 열리는데요. 무임승차를 하는 손님을 막을 수 있습니다.​​ ​​키오스크의 처리 속도는 사람보다 빠릅니다. 10인 이상 단체 손님이 오거나, 손님이 많은 시간대에 키오스크의 능력이 더 빛이 납니다. ​​ ​​지금까지 보신 것처럼 키오스크 처리 능력이 우수하다 보니 카운터는 직원을 배치할 필요 없이 자연스럽게 무인화로 운영됩니다. 언제 올지 모르는 손님을 기다리며 화장실, 식사 시간도 편안히 다녀오시지 못하셨는데요. 이제는 그럴 필요 없습니다. 피곤하시면 잠시 휴식 타임도 가질 수 있고 가까운 외출도 하실 수 있습니다. ​  ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 아일랜드캐슬경기도 의정부시 장암동 135    재미난홍관장과 가족들 오늘은 의정부에 위치한 아일랜드캐슬 워터파크ㆍ온천사우나에 다녀오게 되었습니다.^^​얼마나 클지 기존에 고양시에있는 원마운트, 용인 케리비안베이,  강원도홍천 대명비발디파크,여주 썬벨리는 가봤지만 여기는 처음 ㅋ  주상복합형 건물 같은 느낌 ㅎ외형은 꽤 크네요. ㅋ입구에 들어가기전 부터 신이난 우리집 막둥이 ㅋㅋ물놀이를 너무나도 좋아하네요. ㅎ~~~~~      주차장은 지하와 연결된 주차장과 지상주차장으로 나뉘어져 있습니다.아침일찍 가서 그런지 주차장의 많이 비어 있네요.^^          지하1층에 있는 의정부 아일랜드캐슬 티켓팅 후 입장하기전 가방검사를 하네요.ㅋㅋㅋ 생각외로 꼼꼼하게 음식 반입은 껍질 벗긴 과일과 유리병이 아닌 플라스틱에 담은 음료자세한 사항은 의정부 아일랜드캐슬 에서 확인해보세요.          입장후 아침식사를 못한 재미난 홍관장과 가족들 식당으로 고고~~~~홍관장은 육개장? 장터국밥 여하튼 속풀이용으로 아이들은 언제나 그렇듯 치킨 ㅋㅋㅋ오잉 ~~~~~ 맛나네 보통 워터파크에서 파는 음식은 그닥인데 여기는 맛나네요 ㅎ배가 고파서였을까요~??   음식을 먹고난 후라 바로 풀장에 들어가는건 예의가 아니인듯 ㅋㅋ그래서 식당옆에있는 가상현실 체험장을 방문했습니다.아이들이 좋아할것 같은 예상 ㅎㅎㅎ먼저 아들이 로보트를 고르네요.^^따님은 ㅋ 운전을 ㅎㅎㅎ체험 한번에 오천원씩~두명 만원의 행복 ㅋㅋㅋ 재미있다는 아이들 다음에 또 한번 태워줘야 겠습니다. ㅋ                    이제는 본격적인 물놀이 시작 먼저 파도풀 ㅎ아기자기한 파도풀 사람들이 많지 않아서  물놀이 하기에는 딱 좋네요. ㅋ​파도풀에서 한참놀다 유수풀로 이동 파도풀과 함께 이어진 유수풀 대형튜부를 타고 한바퀴 두바퀴 ㅋㅋ세바퀴 이제는 지치네요.        놀다 지칠때는 따뜻한물이 생각나지요.ㅋ안쪽으로 들어가니 따뜻한 온천물과 여러가지의 물안마?여하튼 고압으로이루어진 물로 안마를 할수있는 장치들이 많이 있어 너무나 신이난 홍관장 ㅋㅋㅋ이걸 뭐라 불러야 할지몰라 ㅋㅋㅋ 그래도 너무나재미있고 시원하네요. ㅎ마사지를 받는기분 ㅎ 아무래도 운동을 가르치다보니 이곳저곳 안아픈곳이 없네요 ㅜㅜ           야외 풀장을 가기 전 컨셉포즈 한번 ㅋㅋㅋ 아무래도 의정부아일랜드캐슬은 잉카를 본따 만들고 싶었는지 여기저기 잉카 모양들이 많이 그려져 있네요.^^​다시 유수풀로 돌아와 온 힘을다해 놀던 아이들과 홍관장 이제는 체력이 한계에 ㅋㅋㅋ​아무래도 찜질방으로 피신해야 할 듯 의정부 아일랜드캐슬의 최대의 장점은 워타파크 사우나 찜질방이 한곳에 있다는점 ㅎ 그리고 다른곳에 비해 음식이 맛있네요. ㅋ음식은 갑 ㅎㅎㅎ 다음에 기회가 되면 또 한번 가고 싶네요. 의정부아일랜드캐슬~ 어린아이들은 물론 할머니 할아버지까지 온가족이 함께 한번쯤은  가봐도 좋을 듯 합니다. ㅋ                        #의정부아이랜드캐슬 #워터파크 #아일랜드캐슬 #사우나 #온천 #찜질방  