 계속 가고 싶었던 피카소 전시회에여언제 갈까 하다가 사실 7월에 가려 했져얼리버드 티켓이 6월말일까지라길래7월은 조금 한산할 것 같아서그때 갈라 하다가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ밍디랑 할 것도 없고 싶어서평일이니까~ 괜찮겠거니 싶어서 다녀온피카소 전시회 평일 관람 후기 입니당♥​​ ​​​피카소 탄생 140주년 특별전이 열리는예술의전당 한가람미술관에 방문했어여도착하자마자 보이는 큰 포스터들이먼저 반겨주기도 하더라구요​예술의전당 한가람미술관 오는방법은남부터미널역으로 오는 방법과서초역에서 버스타고 4정거장정도오는 방법이 가장 무난한 방법이져​저는 서초역에서 갈때는 버스로 환승올때는 걸어서 왔어여~그렇게 멀지는 않아서 걷기 충분하거든요!​​​ ​​​사실 피카소 전시회 평일 관람을 해도엄청 인파가 많이 몰린다고 해서...약간 쫄아서...아침에 11시조금 넘어서도착했지만ㅋㅋㅋ우린 배고프니까^^*백년옥에서 점심 천천히 먹고 이동했어여​그래서 12시가 조금 넘은 시간점심시간에도 역시나 붐비더라구여그래도 걱정했던 것 보다는 엄청 붐비거나막 그러지는 않았어여​후기들 보면 진짜 엄청 났다고...들어가는데 한시간 걸렸다 이런분들이대부분이셔서 살짝 겁먹었는데저는 평일이라 그런지 괜찮은 편이였어요~​​​ ​​​피카소 전시회 관람요금은성인 +20000청소년 +11000어린이 +8000​다른 전시회에 비해서 가격대는살짝 아무래도 있는 편이기는 하나정말 각 사이트별로 할인판매 하는 곳이정말 많아여!저는 위메프에서 신한카드 할인으로성인 1인당 16000원에 구매했어요~​그러니 미리 한번 검색해보시고예약하고 오시는게 더 저렴하게관람을 하실 수 있는 팁이지만현장발권도 가능하니 못하셨다 하더라도매표소에서 발권해주시면 가능합니다~​​​ ​​​피카소 전시회 입장 방법​1. 현장티켓을 받아주셔야해요한마디로 실물티켓이 있어야 하기 때문에인터넷발권하신분들도 매표소 앞에줄 서주신 다음에 티켓으로 바꾸셔야해요​그러니 오시면 바로 줄서주시는게가장 좋은 방법이죠​​​ ​​​그 다음에는 QR코드로 입장대기신청을 해주셔야 되거든요~​여기서 피카소 전시회 관람 팁이라면QR코드를 빨리 입력하시는게대기순서를 빨리 받을 수 있다는 것!사실 표를 받는게 우선이 아니라QR코드 입장대기를 최대한 먼저빠르게 해주시는게 좋아여​근데....사실 이게 매표소 앞쪽까지쭉..이동해서 찍으려면 시간이살짝 걸리기는 하거든요ㅠㅠㅠㅠ​그래서 피카소 전시회 나름의 팁은!2명이상 이라면1명 핸드폰으로 위에 사진을 클릭2명 핸드폰으로 QR코드 입력...사진으로도 스캔이 되기 때문에이걸로 미리 해주신다음에 줄서시면조금 더 빠르게 입장하실 수 있으세여!(QR코드가 바뀌지 않는다면요!현재 작성기준으로는 그대로 가능해요~)​​​​  ​​​피카소 전시회 오디오 가이드는현장에서 대여해서 듣는 방법도 있구요아니면 어플로 듣는 방법도 있어요~​쉽게 가이드온 어플을 설치해주시고위에 피카소 전시회 오디오 가이드를구매해주시면 끝!금액은 3000원이에요~​여기에서도 팁이라면요즘 무선이어폰 많이들 사용하시죠그런분들은 친구분들이랑한쪽씩만 나눠서 착용하시고관람하셔도 충분히 가능합니다~​사실 저는...친구랑 각자 구매했는데친구가 이어폰 안가져온 것 무엇^^*ㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 제 이어폰으로함께 나눠서 들었는데 괜찮더라구요~오히려 많은 사람들 속에서....친구와 멀어지지 않을 수 있었어여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다볼때까지 잘 붙어서 관람했다는 것^^미아가 되지 않았다구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​​그렇게 실물 티켓을 받았구요​​​  ​​​미리 입장대기 해놓은게앞에 32팀이였는데기다리는거 30분도 안걸렸어요정말 금방 입장할 수 있어서  굿이였죠​대기줄 옆에서 기다리시는 분들도계셨는데 저희는 여기저기 구경하고돌아다니다가ㅋㅋㅋㅋㅋ​이렇게 카카오톡으로 알림이 딱!고객님의 차례입니다 올때 갔어요​​​ ​​​대기줄에 입장해서 살짝대기했다가 들어가야 하거든요~오래 걸릴 줄 알았는데 빨라서5~10분정도 기다렸다가바로 입장할 수 있었어요~금방 되더라구요ㅎㅎ​​​ ​​​약 1시간정도의 피카소 전시회 관람의 끝!역시나 굿즈들 판매하는 곳으로 왔져​​​ ​​​예쁜 것들이 많았지만 가격 무엇..몇백...몇십 너무 비싸서 눈으로만봤던 것들ㅠㅠㅠ사고싶어도 넘사벽!​​​ ​​​한국에서의 학살을 포함해서포스터들도 판매하는데정말 많은분들이 사가시더라구요~​​​ ​​​예뻤던 아크릴패드와 책갈피종류들이 다양다양했어여​​​ ​​​그리고 수집으로 모으시는마그넷 종류들이 정말 다양해여가격은 5000원 정도~​​​ ​​​개인적으로 너무 예뻤던 우표!살까 말까 하다가 사면 왠지.....어딘가에 던져놓을 것 같아서 패스했져​항상 대부분 관람하고나서거울을 모으는 저에게는 살짝 아쉬웠어여피카소 전시회 굿즈 거울 왜 없어여ㅠㅠ몇번 돌아도 없어서 포기하고 나왔어욤언제 또 기회가 있겠거니....!​​​ ​​​그렇게 관람을 다 하고 나왔는데더 많은 인원이.............덜덜..........2~3시정도였는데 엄청 붐비더라구여나름 조금이라도 일찍온게 도움이 되었답니당!  피카소 전시회 관람 시간은1시간이 살짝 넘은 정도의 시간~사실 조금 더 여유롭게 보고 싶었지만정말 사람이 너무 많아서다른 전시회들에 비해서는...조금 빠르게 보기는 했어요~​그래도 나름 이 많은 인원들 사이에서야무지게 오디오 가이드 순서대로하나하나 다 보고 왔어요~그냥 생각했던 시간보다 조금 더 걸리겠다여유롭게 다 보고가자....하시면초조하지 않게 보실 수 있구요​둘 다 뭐 그림을 잘 아는편도 아니였지만워낙 유명한 피카소라서 그런지아는 것들도 많았고 보는 재미가 있었어요원화 그대로 본다는게 정말 새로워서나름 저랑 친구는 잘 보고 왔어여다 이해할 수 없었고, 이해하지 못하는 것도당연히 있었던 미술세계지만~~나름 흥미롭게 관람했네요!ㅎㅎ​마지막으로가기전에 미리 이왕이면 한번 더피카소에 대해서 유튜브 영상이라도짤막하게 보고가시면 더 흥미롭게하나하나 관람하시기는 좋으실거에요오디오 가이드로는 다 채워지지 않는나머지 부분을 살짝 채워주거든요~​특히나...아시죠? 여자관계가엄청난 피카소기 때문에 그 관계들만살짝 이해하고 가셔도 좋으실 듯 합니당!​저는 그림도둑들1회, 유튜브등등다 관람하고 갔더니 그나마 더흥미롭게 관람한 듯 해요~​​​ ​​​마지막으로예술의전당 한가람미술관 주차비는전시관객은 3시간 4000원 이구요혼잡할증이면 6000입니당!​​ 예술의전당한가람미술관서울특별시 서초구 남부순환로 2406  ​​​​서울, 대구에 이어서 부산에 상륙한 초특급울트라메가전설의레전드 사진전시회인 매그넘 인 파리( Magnum in Paris ).2021년 7월 3일 토요일, 장마가 시작되던 한가했던 어느날 부산문화회관에 매그넘 인 파리 관람하러 다녀왔다.​​기본적인 정보를 드리자면, 네비에 부산문화회관치고 입구에 들어가면 주차비 2000원을 카드로 선불하면된다.대신에 주차시간은 무제한 이라고한다. 관람시간은 오전 10:00부터 18:00까지이며 입장마감은 17시이다.관람요금은 성인 15000원, 청소년 13000원, 어린이 10000원이다. 얼리버드로 예매했다면 더 저렴한 가격에 구입이 가능했을터인데안타깝게도 얼리버드 기간은 이미 지나버렸다.​​전시장소는 부산문화회관 전시실이며 전시시간은 2021년 6월 28일부터 10월 10일까지이다.장마가 상륙하고 필드로 출사나가기가 거시기한 분들에게 방문하기 좋은 최적의 장소라 생각한다.​​나는 VIP 초대권을 수령해서 다녀왔다. 네이버 여행 인플루언서이자 현재 부산의 한 사진동호회의 부매니져로 있으며 매주 출사를 다니고 있는 아마츄어 사진가이다.그리고 해운대에 형성되어져있는 고은사진미술관 사진관람 약 10회, 부산 및 대구등지에서 2회정도 사진전을 관람한 경험이 있으며아주 솔직하게 후기를 남겨보고자한다. 전시회안에서 사진촬영이 가능했는데 작품들은 최소한으로 올리도록 하겠다.직접오셔서 전시회장의 분위기와 동화되어야 제대로 즐길 수 있기 때문이다.​​​매표소로 이동한다.프랑스 여권 및 보딩패스를 주는데 여권안에는 파리 명소의 스탬프를 찍을 수 있는 공간이 마련되어져있다.전시회장은 기간별로 나누어져있고 스탬프가 비치되어있으니 꼭 까먹지말고 스탬프랑 쾅쾅 찍기를 바란다.스탬프를 다 완성하고 아트샵 데스크에 제시하면 깜짝 기프트를 준다고 한다.........?헐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 포스팅하면서 알게된 사실이다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 자세히 읽어볼껄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠㅠ​​암튼 감천문화마을 투어할때 스탬프 퀘스트처럼 소소한 재미가 있으니 꼬옥 해보길 바란다.​​​​​​  ​장마가 시작되려한다.비오는 날은 왠지 모르게 기분이 차분해진다.그래서 그런지 집중력이 높아지고 사진전시회같은 문화활동을 하기 참 좋다.​​​​​​​​ ​프랑스 국기 스티커가 배부되는데 팔에 붙이거나 가슴팍에 많이들 붙이시더라.​​​​​​​​  ​전시회의 소소한 재미인 파리 명소 스탬프 여권찍기.랜선 파리여행을 떠나보자. 조금은 파리에 온듯한 기분이 들도록.​​​​​​​​  ​매그넘 인 파리 전시회장의 입구에 들어선다.잔잔한 프렌치 뮤직이 흘러나오는데 사람 기분을 차분하게 해준다.그리고 연도별로 나눠진 섹션마다 벽면의 컬러가 다 다른데 사진들의 시대적 분위기를 맞춘 것만 같았다.​​회색벽면이 있는 곳은, 조금은 암울한, 사람들간의 갈등이 심했던 그런 시대를 반영한 것이라면컬러풀한 벽면은 파리의 젊음 및 진보적인 스냅사진이 있는 시대가 반영되어져 있는 것 같았다.​​​​​​자나의 포스팅을 통해서 파리 랜선 여행을 떠나기전 간략하게 매그넘 인 파리에 대해서 설명을 하고자한다.​​파리는 화가들이나 사진술에 있어서 상당히 역사적인 장소인데 세계 사진사에 휘황한 이름을 남긴 로버트 카파, 마크 리부를 비롯해엘리엇 어윗, 마틴 파 등 세계적인 사진작가 39명의 사진 작품 224점과 영상자료 122컷을 통해서 파리를 바라본다.또 파리 관련 고서 및 지도, 일러스트로 조성된 '살롱 드 파리'에서는 파리의 19세기 근데 수도로서의 위상을 살펴볼 수 있다.​​전 세계에서 최고의 권위를 인정받고 있는 사진가 그룹인 매그넘 포토스는 제2차 세계대전의 비극이 있은 지 2년만인 1947년 4월,미국 뉴욕에서 로버트 카파, 데이비드 시무어, 앙리 카르티에 브레송에 의해 설립되었다. 이들은 스페인 내전과 제2차 세계대전의 참화속에서도 포토저널리즘과 르포르타주 정신을 포기하지 않았던 사진작가들이었다. 전쟁이 남긴 상처속에서 이들은 사진을 통해자신들이 마주한 세상을 기록하는 일을 멈추지 않았다. 프랑스 파리를 포함해서 미국 뉴욕, 영국 런던 등 4개의 지사 겸 편집국을 운영하는 매그넘 포토스는 전 세계의 언론, 잡지, 출판, 광고계는 물론 갤러리와 미술관에 사진을 공급하는 에이전시로 활동하고 있다.​​​​​ ​39명의 매그넘 포토스 작가들의 사진이 나열되어져있다.​​​​그리고 본격적으로 1932-1944년의 파리로의 여행을 시작해보도록한다.이때의 파리는 전쟁으로 인해서 가난으로 상처를 받았으며 나치의 파리 점령으로 인해서 그것은 더 심해져만 갔다.​​​​​ ​처음에 예고했던대로 많은 사진을 올려놓고 설명은 하지 않을 예정이지만개인적으로 인상깊었던 사진이다. 나치에 저항하는 시민군의 사진인데 이처럼 시대상이 반영되는 스냅사진의 매력에 푹 빠지게 되었다.​​​​​​​ ​가장 와 닿았던 명언이었다.출사 다니면서 불만족 스러웠던 적이 상당한데 사진은 역시 집중력인 것 같다.어떠한 사물이나 사람, 풍경을 담을때 충분히 집중하고 가까이 감정을 담아야 작품이 나오는 것 같다.​​​​​​​​  ​좋은 명언들이 곳곳에 있으니 한번쯤은 살펴보는 것도 좋다.시대를 거치면서 처음엔 어둡고 차갑지만 갈수록 밝아지면서 열정이 넘치는 느낌으로 변모한다.시대상을 반영하고 그것을 스냅으로 담아내고 지금은 그때와 동떨어진 삶을 살아가고 있지만대작가들이 담아온 스냅들을 공감하는 데는 오래 걸리지 않았다. 아주 천천히 하나하나 자세히 관람할 것을 추천드린다.​​​​​​​ ​​​​​​​​​​ ​​결국 사진의 의미나 감성을 이해하는 건 개개인의 머리에서 해야할 일이 아닌가 싶다.정말 명작들이 많은 사진전시회가 확실하다. 그래서 밑으로부터 전시회 자체의 분위기를 소개해보고자한다.​​​​​​​​  ​태종사에 출사갔다가 함께한 동생의 사진을 담아본다.후기를 써야하는데 개인적인 감상평도 남기겠지만 현장내의 분위기를 사진으로 담아와야 이 포스팅을 보고 이 전시회를 가고자하는 맘이 생기지 않을까라는 생각을 해봤다.​​​​​​​​ ​언급한대로 섹션마다 벽면의 색이 틀리고 그 시대상에 어울리는 색이 반영되어져있다.​​​​​​​​​  ​사진은 흑백사진에서 현대로 올 수록 컬러사진으로 변해간다.갑자기 화려해짐에 어색한 기분이 들수도 있지만 화려한만큼 자유롭고 자연스런 스냅들이 꽤나 인상깊게 보여진다.​​​​​​​  ​컬러풀하다. 개인적으로 흑백이든 컬러사진이든 다 좋아하지만 컬러라고 무조건 가벼운 느낌은 아닌 것이다.컬러의 색이 주는 그 사진도 그 사진만의 감성이 있는 것이다.​​​​​​​​  ​정말 열심히 관람했고 열심히 사진을 담아왔다.현장의 분위기가 어떤지 느낌이 올거라 본다. 상당히 정숙했고 모두들 사진에 빠져 집중하는 모습들이었다.​​​​​​​​  ​전시회의 막바지로 향해간다. 어느하나 놓칠 수 없는 명작들이다.전혀 지루하기 않았다.​​​​​​​  ​파리는 나에게 어떤 의미일까?​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​그래.​​사실 파리는 안가봤다. 그래서 꼭 가고 싶어졌다.코로나시대에 불가능한 이야기지만 언젠가는 꼭 가고싶어졌다.​그리고 문득 그런 생각을 해봤다. 코로나시대의 파리사진은 어떤 느낌일까?​​​​​​​ ​약 1시간의 관람을 마치고 스탬프 퀘스트를 완료했다.언급한대로 이거 완료하면 상품주는 거는 지금 포스팅하면서 알게되었다........능.​​​기회되면 한번 더 가든지 해야겠다. 솔직히 한번 더 가서 한번 더 보고싶어지는 사진 전시회니까.​​​​​​​최종리뷰를 해볼까한다.​작품적인 부분으로 들어가보면 그 시대가 주는 그 시대만의 느낌을 스냅으로 멋지게 담아낸 것 같다.내가 그 시대에 살지는 않았지만 사진으로 조금씩 공감대가 형성되어가는 것 처럼 재밌는 건 없다.스냅사진들이 무척이나 자연스러웠다. 구도도 마찮가지고 그 시대를 완벽하게 표현한듯한 느낌이 들 정도였다.1932년부터 2019년까지의 사진들이 전시되어져있는 그 시대안의 요동치는 사회적인 단면들을 볼 수 있었고시대마다의 분위기가 확연히 달랐기에 현대로 이동하면서 점점 다이내믹해지는 재미에 빠져들 수 있었다.​​전시회장의 분위기.시대별로 섹션에 맞는 컬러로 벽면 매칭을 자연스럽게 해내었고 사진에 집중할 수 있도록 잔잔한 프랑스 음악 그리고 적절한 조명등이 좋았다.스탬프 퀘스트도 좋았고 무엇보다 처음 입장할때부터 기분이 좋았다. 지금 서랍속깊이 박혀서 먼지가 쌓여가고 있는 여권.입장권대신에 여권과 보딩패스를 지급하는 아이디어는 정말 참신하고 좋았다. ​​​결론적으로매그넘 인 파리는 내 생애 최고의 사진 전시회였다.눈이 즐거웠고 마음이 잔잔해졌다. ​​일반인분들이나 사진에 관심많으신 분들 모두에게 추천드리는 사진전시회 매그넘 인 파리.특히나 지금 장마철에 더욱 더 다녀오면 좋을 것 같다. 시원하게 사진 감상하러 다녀오셔서 나처럼 감동 받고 오시길 기원한다.​​​​​ 부산문화회관부산광역시 남구 유엔평화로76번길 1 부산문화회관 ​혹여나 사진과 정보가 맘에 드셨다면공감하나 쌔리주이소^^​​​​​​​ [네이버 인플루언서] 부산남자진웅이스토리가 있는 즐거운 여행.in.naver.com ​열심히 출사지를 소개하고 있는 네이버 여행 인플루언서이자 2021년 7월 이달의 '사진' 블로거인 부산남자진웅이입니다.팬하기 해주시면 꼭 복받으실겁니다^^​​​​​​​ ​​​ 6월 호국 보훈의 달을 맞이하여, 가보면 좋을 것 같은 사진전시회가 있어 소개해볼까 합니다.올해 4월 22일 시작으로 10월 29일까지 유엔평화기념관 기획전시실에서 무료로 진행하는 '한국전쟁 참전용사'사진 전시회입니다. 1950년에 일어났던 6.25전쟁은 잊을 수 없는 전쟁 중 하나로, 우리 민족을 갈라놓은 아픔 역사로기록되고 있지만 그렇기 때문에 보다 더 잘 알아야하는 역사 중 하나라 생각합니다.사진전을 진행 중인 바로 맞은 편 전시관에서 6.25전쟁 과정을 보다 상세히 알아볼 수 있으니, 6.25 전쟁관 관람을 마친 후 사진전 관람을 하시는 걸 추천 드립니다. 사진전을 진행중인, 기획전시실 입구로 들어서면 바로 맞은편에 참전용사 22분이 제일 먼저 눈에띄는데요. 아마 한국전쟁에 참전한 22개국을 표현하기 위해 22분을 대표로 세운게 아닌가 싶었습니다. 이번 사진전은 2016년 사진작가 라미(현효제)님이 진행하신 'PROJECT SOLDIER' 중 첫번째 기획인 <대한민국 육군 군복> 전시회에서 작가님이 우연히 만난 UN군 참전용사 ‘살 스칼라토’님을 계기로 시작되었습니다.​라미 작가님은 자기 나라를 위해서 싸운 것이 아닌데도, 한국전쟁에 참전했다는 이유만으로 그에게서 뿜어져 나오던 강렬한 눈빛과 자부심을 잊지못해 이후, 전세계에 있는 참전용사를 찾아가게 되었다고 합니다. 그렇게 시작하게 되어, 현재 약 1400분의 사진을 찍어 선물로 주게되었다고 합니다. 특별히 관람방향이 지정되어있는 것은 아니지만, 왼쪽부터 관람을 시작하시는 걸 추천 드립니다. 최근, 라미 작가님은 예능 프로그램인 ‘유퀴즈 온 더 블록’에도 출연을 했었는데요. 전시관 한켠에 마련된 상영관에서 작가님의 발자취를 보다 선명하게 느껴볼 수 있었습니다. 참전 용사 한 분, 한 분 사진을 찍으실 때마다 90도로 인사하시며 그 분들을 예우해주시는 작가님의 모습을 볼 때 그 모습은 더욱 감동적이었습니다.​어느새 역사 속에서 잊혀져가고있는 참전용사 분들을 다시 역사로 기록해주신 것은 아주 의미있는 일이기도 했고, 영상과 사진을 통해 간접적으로나마 그 자부심을 몸소 느낄 수 있다는 것도 아주 의미있는 일이었습니다. 전시된 사진을 보면 아실 겁니다. 다들 세월이 흘러 몸은 노쇠하고 힘을 잃었지만 그들의 눈빛은 여전히 살아있다는 것을요..  작가님이 매료되신 참전용사 한 분, 한 분과 눈을 맞춰보며 나라를 지키는데 힘써주신 분들꼐 감사하는 마음을 가져보면 어떨까 싶습니다. "사진 값은 이미 70년 전에 지불하셨습니다."작가님이 참전용사 분들의 초상화 옆에 남긴 말도 실로 감동적이지 않을 수 없습니다. 참전용사 분들은 이렇게 자신을 잊지않고 찾아와주는 이들을 만날 때, 잊혀진 참전용사가 아니라 비로소 영웅이 된다고 합니다. 비록, 작가님처럼 행동으로 실천하진 못해도 마음으로 또는 후원으로 함께 해보면 어떨까 하는 생각을 갖게 하는 전시회였습니다. 한국을 위해 UN군 참전용사로 싸워주신 분들께 감사하는 마음을 담아 메시지를 남기고, 기념사진을 찍으며 관람을 마무리 하시면 좋겠습니다. 그리고 혹시, 시간이 되신다면 근방에 있는 UN기념공원에 방문하셔서 그곳에 잠들어 계신 유엔군 전몰 장병 분들을 기리는 시간을 가져보는 것도 좋을 것 같습니다. 한국전쟁과 참전용사들은 70년동안 "잊혀진 전쟁"의 참전용사로 불리워 왔습니다. 그러나 그들은 자기인생에서 가장 "가치"있는 일을 했다는 "자부심"을 가진다고 합니다. 그들의 기록이 모여 "역사"가 됩니다. – 라미 작가.​​​ ※ 이 글은 한국석유공사 시민 서포터즈에 의해 작성된 글입니다.​ 글. 사진 | 빅토리아홈지금 피카소 탄생 140주년 특별전이 예술의전당 한가람미술관에서 전시하고 있어서 지난주 평일에 남편과 함께 다녀왔어요.거장 피카소 그림을 직접 볼 수 있다는 생각에 가슴이 마구마구 뛰더라고요.​​  피카소 전시회를 가기 위해 티켓은 이미 지난달에 구매해 놓은 상태였어요.티켓은 저렴하게 인터파크에서 세일할 때 구매를 해 놓았었어요.전시회 가기 전에는 늘 할인하는 곳이 있는지 알아보는 게 좋겠죠??​​​ 피카소 전시회를 보기 위해 이번에는 예술의 전당까지 차량을 이용해서 갔어요.평일이라 차도 많이 안 막히고 도착하니 주차도 쉽게 할 수 있었어요. ​​ 예술의 전당 공연장의 모습도 담아봤어요.공연하는 시간도 아니고 날이 덥다 보니 사람은 거의 보이지 않더라고요.​​ 한가람미술관에 도착하니 전시회를 보기 위해 방문한 분들이 많이 보이더라고요.일단 코로나19 예방을 위해 방문객은 반드시 비치된 손소독제를 사용 후에 입장해 주시기 바랍니다라는 문구를 크게 써서 세워두었더라고요.​​ 손소독제를 바르고 저는 피카소 전시회 티켓을 인터파크에서 구매를 했기 때문에 현장에서 발권을 받아야 했어요.줄 서있는 사람은 많지 않아서 바로 발권을 받을 수 있었어요.​​ 주차요금 사전정산소 기계도 있어서 티켓을 받은 후 티켓 뒷면의 바코드를 찍으면 할인을 받아요.요금은 2,000원 결제 했네요.​​ 피카소가 그린 한국전쟁 그림이 들어간 티켓을 받았어요.티켓을 받으면 바로 입장을 해야 하지만 현재는 코로나19로 입장 제한이 있어서 기다려야 했어요.저는 1시간을 기다렸어요.​​ ​ 매표소에서 실물 티켓을 받은 후에 QR코드를 찍은 후 입장 대기를 하면 알림 톡으로 입장 순서를 알려주는 문자가 와요.처음에는 50명이 앞에 있었는데 자꾸만 몇 명이 더 남았나 보게 되더라고요. ㅎㅎㅎㅎ​​​ 평일인데도 관람객이 많더라고요.아무래도 피카소는 한국에서도 알아주는 화가이기 때문에 그 인기를 실감 나더라고요.여러 번 관람하는 분들도 계시더라고요.저도 시간 되면 또 방문할까 해요.​​​ 피카소 그림을 관람하기 전에 간략하게 설명이 되어 있는 전시 안내서를 보아두는 것도 좋겠죠??그리고 저는 전시회를 보기 위해 미리 도슨트를 준비해 두었어요.​  피카소 전시회 도슨트제가 전시회 가기 전에 미리 도슨트 준비를 했다고 했잖아요?? 바로 가이드온이라는 앱을 다운로드해서 피카소 탄생 140주년 특별전을 미리 구매해서 다운로드했어요.그럼 전시 기간 동안 언제든지 들을 수가 있어요.저는 이미 전시회를 보기 전에도 듣고 간 상태였어요.그림이 없어서 뭔지 모르지만 막상 가면 그림을 보게 되잖아요.그럼 잘 들리거든요.​​​ ​ 피카소 전시회 오디오 가이드는 배우 이정진이 녹음을 했더라고요.묵직한 목소리로 차분하게 읊어주기 때문에 잘 들려요.그림에 대한 설명은 좀 많이 부족한 편이긴 하지만 그래도 안 듣는 거보다는 저는 좋다고 생각해요.그럼 그림을 더 유심히 쳐다보게 되거든요.​​​ 이날 전시회 입장전에 시간이 많다 보니 미리 상점도 둘러보았어요.피카소 그림을 복사한 액자도 팔더라고요.​​ 한가람 미술관 앞에 있는 청년미술상점도 둘러보고 기다리는 시간을 지루하지 않게 보내려고 노력은 했지만 그래도 한 시간을 기다리는 건 좀 지루하긴 하더라고요. ㅎㅎㅎ​​​ 피카소 그림은 이상하게 낯설지가 않아요.특히 이 그림은 마리테레즈의 초상화인데 넘 맘에 드는 그림이거든요.우리 집 거실 벽에  걸어두고 싶다고나 할까.~~    전시회가 끝나고 나서야 보는 아트샵도 미리 구경했어요.기다리는 시간 동안 뭐 하겠어요. ㅋㅋ근데 너무 걸어 다니지 않는 게 좋은 거 같아요.피카소 전시회 막상 입장하고 나면 중간에 앉을 수가 없어서 끝까지 미술 관람을 해야 하기 때문에 다리가 아플 수도 있거든요.제가 그랬습니다. ㅡ.ㅡ;;​​​ 피카소 전시회 관람은 입장해서 가이드온을 통해 관람을 하다보니 즐겁게 관람할 수 있었어요.그림 말고도 조각과 도자기도 했다는 피카소의 다양한 분야의 작품을 감상할 수 있었어요.그림만 있을 줄 알았는데 의외였어요. 피카소에 대해 조금 알 수 있었던 시간이었답니다.역시 미술작품은 직접 보는게 가장 좋다는걸 다시한번 느낀 시간이었답니다.​​ 피카소 탄생140주년 탄생 특별전아이들과 함께 관람해보시는건 어떨까요??상상력을 키우는데 도움이 될꺼 같네요~~이상 피카소 전시회를 직접 관람한 후기였습니다.  예술의전당한가람미술관서울특별시 서초구 남부순환로 2406 ​ 문화도시 조성 서귀포시 공립미술관공동기획전을 개최한다고 해서쉬는 날을 이용해 다녀왔어요.​기당미술관 : <친애하는 나의 섬에게>,이중섭미술관 : <이향의 품>,소암기념관 : <섬에 든 달과 물과 돌>​총 3가지의 주제로제주 전시회가 진행이 되고 있었어요.​9명의 제주 출신, 정착, 도외 작가들(윤진구, 김승환, 양화선, 김승민, 김보희,이명복, 권세혁, 김현철, 조윤득)이 참여하여​여러 공간 속에서 바라본 제주의 모습을다양한 조형 언어로 살펴보는내용을 담고 있다고 해요.​2021년 5월 25일부터2021년 7월 25일까지라서여유롭게 찾아가실 수 있을 거 같아요. ㅎㅎ​그중에서도제가 직접 다녀온소암기념관을 소개해드릴까 해요. 소암기념관글, 사진 : 양싸관람료 : 없음 소암기념관제주특별자치도 서귀포시 소암로 15 주소 :  서귀포시 서귀동 157-1​전화번호 : 064-760-3511​영업시간 : 09:00 ~ 18:00월요일 휴무1월 1일, 설날, 추석 휴관  2008년에 개관한 소암기념관은소암 현중화 선생의 삶과 예술을조명하기 위한 공간이에요. ​건물 내부 주차장도 있고주변에 공영주차장도 있어서차를 가져가기 편했어요. 들어가기 전에소암기념관, 이중섭미술관,정방동에 대한 설명이 적힌안내문도 있어서 한번 읽어보았어요. 그 옆에는작가의 산책길 지도가 있었어요.​이중섭, 변시지, 현중화 등 서귀포예술가들이예술과 삶의 체취가 녹아있는 공간들을탐방하는 프로그램이라고 해요.​이중섭미술관 - 이중섭거주지 -커뮤니티센터(아트하우스) - 기당미술관 -칠십리시공원- 자구리해안 - 소남머리 -서복전시관 - 소정방 -소암기념관까지 이어지는 코스로​올레길과는 다른 느낌의 여행을즐기실 수 있을 거 같아요. <섬에 든 달과 물과 돌>이라는 제목으로권세혁, 김현철, 조윤득 작가의 작품을전시하고 있었어요. 나무로 된 계단을 오르면소암 현중화 동상이 맞이해요.​이왈종 화백, 문희중 사장, 유족과 함께 뜻을 모으고,​(주) 가나아트 갤러리의 협조와제주특별자치도 후원하에​사진가 고길홍 선생의 사진을조각의 본으로 하고조각가 유형택 선생의 작업으로만들어졌다고 해요.​이후 2009년 음력 7월 4일인소암 선생의 102회 생신일에서귀포시에 기증하였어요. 출입구에서는소암기념관과<섬을 사랑한 예술가들>에 대한안내 책자가 준비되어 있었어요. 이런 안내 책자가 있으면작품을 감상하는 데 도움이 되어서저도 하나씩 챙겨보았어요. ㅎㅎ 그리고 제주 전시회에 맞춰서행사도 같이 진행하고 있었어요.​기당미술관, 이중섭미술관,소암기념관을 모두 관람하고​책자 뒤편에 있는스탬프 3개를 모두 찍으면​마지막 미술관에서마스크 스트랩을 준다고 해요. 조기 종료될 수도 있지만전시 기간이 길어서저도 스탬프를 하나 찍어보았어요.​조만간 다른 곳들도 방문해야겠어요. ㅎㅎ 코로나19로 인해서해설 안내는 중단되었다고 해요.​해설을 들으면서작품 관람을 하면더 좋을 거 같은데그러지 못해서 아쉬웠어요. ㅠㅠ 소암기념관 조범산방, 상시 전시글, 사진 : 양싸제주 전시회를 보기 전에조범산방과 상시 전시를먼저 관람을 했어요.​유족 성숙, 영모의 기증으로 이루어진조범산방은 소암 현중화 선생이1977년부터 생을 마감했던1997년까지 기거했던 공간이에요.​1층은 가족이 생활했던 공간으로2008년도 소암기념관 건립에 즈음하며유품전시실로 꾸몄으며,​2층은 소암 선생의 창작산실과 침실이 있으며생존 때 생활공간을 그대로 보존하고 있어출입이 금지되지만본관 2층 창문을 통해서 볼 수 있었어요. 서귀포 법환동 출신의 서예가이자 교육자인현중화 선생에 대한 설명이 적혀있었어요.​제가 졸업한 서귀중학교에서도교편생활을 하셨다니 신기했어요. ㅎㅎ 내부에는 다양한 기록들과작품이 있으니조범산방도 같이 보시길 바라요~​제주국제공항에서88올림픽 성화봉송 주자도 하셨다니서예가로서의 위상이대단한 것을 알 수 있었어요. <소암 선생상 - 강요배> 2017장지에 목탄, 142x74​본관으로 돌아와서제주 전시회 관람을 시작했어요.​시작부터 강렬한 그림이눈길을 사로잡았어요.​목탄의 느낌이 좋아서사진으로 담아보려 했지만잘 담지 못해서 아쉬웠어요. ㅠㅠ 그 외에도 다른 작품들도 있으니천천히 보시길 바라요~ 다음 전시관으로 이동하는 길에 보인글귀가 마음에 들어서카메라로 담아봤어요.​관찰이 부족한 저에게충고가 되는 글귀였어요. ㅎㅎ 섬에 든 달과 물과 돌 (2021. 05. 25 ~ 2021. 07. 25)글, 사진 : 양싸길을 따라가면<섬에 든 달과 물과 돌>제주 전시회를 볼 수 있었어요.​관람방향은 왼편부터 시작해서오른편을 보고 2층까지 이어졌어요. "제주, 고립의 섬에서 선망의 섬이 되다."라는글로 시작하며작가에 대한 대략적인 설명도같이 볼 수 있었어요. 섬에 든 달 - 권세혁글, 사진 : 양싸권세혁 작가의 작품들로왼편의 3면을 채우고 있었어요. 권세혁 작가는서귀포에 정착한 이주 작가로서울에서 산을 그리다가섬에서는 달을 그린다고 해요.​이전과는 다른,아주 과감한 색을 쓰기 시작했고달은 색과 빛이 가득한'제주의 달'이 되었다고 해요. <MOON - 권세혁>코튼에 아크릴릭​보름달을 대상으로완벽한 구의 모양에형형색색을 넣은 것이 특징이었어요.​같은 대상을 다르게 표현한 게재미있었어요. ㅎㅎ 섬에 든 돌 - 조윤득글, 사진 : 양싸반대편에는조윤득 작가의 작품들이채워져있었어요.​제주에서 태어난 조윤득 작가는제주 돌을 탐구한다고 해요.​오랜 시간 돌 작업에 천착하여자신만의 조형 언어를 창조했으며​제주만의 아름다움부터섬의 속살과 역사를 이야기하며때로는 제주가 직면한 문제를꼬집기도 한다고 해요. <돌담 사이로 - 조윤득> 2018조합토, 사진, 1245℃ 소성, 가변크기​조합토로 만든 틀 안에사진을 넣은 것이 인상적이었어요. <SALE JEJU - 조윤득> 2018조합토, 1245℃ 소성​돌에는 바코드처럼 조형이 되어있고2021 / 1950 / 2 / 43 / 551.8이렇게 숫자가 적혀있어요.​이 숫자는2021년 / 한라산 높이 / 2개의 행정시 /43개의 읍, 면, 동 / 제주해안선의 총 길이를 뜻한다고 적혀있었어요. <보름 고망 너울 고망 - 한기팔>​이동하는 중간에제주도 사투리가 적혀있는시를 발견했어요.​여행을 하면서이런 방언을 알아가는 것도하나의 재미인 거 같아요. ㅎㅎ 2층으로 올라가는 길에는소암 현중화 선생에 대한약력이 적혀있었어요.​본, 아호, 당호부터서귀포에서 태어나일본에서 활동했던 내역까지볼 수 있었어요.  2층에서는<섬에 든 달과 물과 돌>에 대한영상이 반복되어 재생되고 있었어요.​영상미가 대단해서시간 가는 줄 모르고 봤던 거 같아요.​짧게나마 도입 부분 영상을 담아봤는데뒤 내용이 더 있으니방문하셔서 보시길 바라요~ 제주 전시회의 창밖으로는정방동의 마을모습과서귀포항, 문섬, 새섬까지 볼 수 있어서답답한 느낌이 들지 않았어요. ㅎㅎ 섬에 든 물 - 김현철글, 사진 : 양싸김현철 작가는2011년 제주현대미술관작가 레시던시를 계기로제주와 인연을 맺었다고 해요. 섬 곳곳을 누비며수많은 풍광을 마음에 담았던 작가는자연의 경치를 주제로 그린 동양화인산수화를 그려내었어요. <달빛 - 김현철> 2020아사천에 수묵채색, 60.6x91​제 눈길을 사로잡았던달빛이란 작품이에요.​달에서 내리는 빛이 바다에 반사되어하얗게 보이는 모습을 표현한 것 같았어요.​그렇게 크지 않은 그림이지만압도되는 느낌을 받았어요. 길 끝에선 창작산실인조범산방의 2층 모습을관람할 수 있었어요. 유리창 너머로소암 선생의 창작산실과 침실이 있으며생존 때 생활공간을그대로 보존하고 있었어요.​이렇게서귀포시 공립미술관 공동기획전의한 부분을 보고 왔어요.​관람료도 없기 때문에가볍게 들리기 좋은제주 전시회인 거 같아요.​전시 기간도 길기 때문에여행의 하루 일정으로 다 돌아봐도 좋고여유롭게 시간을 둬서다녀와도 좋을 거 같아요.​조만간 다른 곳의 작품들도 감상하러다녀와봐야겠어요. ㅎㅎ 전시회 관람의 변천사를 적어본다. ​1. 그냥 엄마가 가자고 하면 가던 시절작가에 대한 이해도, 그림에 대한 관심도 없다. 그저 엄마가 보러 가자 하면 가서 보기만 하고 사진 좀 찍었다. 약간 ‘전시회에 가는 나’에 빠져있던 때. 기억에 남는 게 하나도 없다. 관람시간 약 1시간.​2. 이야기 듣는 재미로 가던 시절  이때의 시작은 베르나르 뷔페 전이다. 작가는 몰라도 부모님과 온라인 후기로 알게 된 도슨트 정우철 씨. 작가의 인생과 작품을 하나의 이야기로 엮어 보고 듣는 재미를 알게 해주었다. 처음으로 눈앞에 보이는 그림이 담고 있는 작가의 삶과 생각에 관심을 가지게 되었고, 작품을 이해하기 시작했다. 남의 도움이지만 전시회를 즐기게 된 순간이다. 그렇게 도슨트 정우철 씨의 팬이 되어 알폰스 무하전, 마가렛 킨 회고전, 앙리 마티스전, 아츠 콘서트를 가게 되었고, 다른 전시회에서도 도슨트 해설을 꼭 들었다. 관람시간은 2시간 정도로 늘었으며,  마음에 드는 작품은 몇 번이고 되돌아가서 보고 또 보고, 한참을 서서 감상하기도. 심지어 도슨트 해설 시간보다 일찍 가서 아무것도 모른 상태에게 작품을 먼저 보고, 해설을 듣고, 다시 감상하는 나름의 루틴을 만들기도 했다.​3. 혼자서도 잘 찾아 읽는 시기   코로나로 도슨트 해설이 취소되고 축소되었다. 믿고 의지할 데는 없고, 그렇다고 예전처럼 작품만 스윽 보고 나오기에는 뭔가 알고 감상하는 맛을 알아버렸다. 데이비드 자민 전부터는 전시회장에 적혀있는 해설과 오디오 해설을 적극 활용했다. 그동안 도슨트의 힘을 빌려 지식을 축적했던 작가들보다는 가까운 현대 작가들이라 그런지 영상 정보도 있고, 작품도 내가 아는 시대를 담고 있었기에 여러모로 받아들이기 쉬었다. 이 시기의 절정은 장 미쉘 바스키아전이다. 딱 이유를 설명하기 어려운 전율이 일었다. 그림이 내 스타일이 아니어서 관심이 없었지만, 월요일에 보러 갈 수 있는 전시회라 간 것뿐인데. 작가와 왕관 쓴 인물이 대변하는 흑인 전체, 난해하지만 알고 보니 이해 가능한 부분들. 이 하나하나가 내 마음에 박혔다. 기존의 취향을 넘어선 새로운 취향의 발견, 나 혼자서 전시회를 즐기고 있다는 희열이 전시회장에 있는 내내 나를 감쌌다. ​4. 드디어 책을 읽고 아는 작가들이 생기는 시기  그동안 내가 예매한 전시회가 다 서양화가들이었다면 요즘엔 한국 근현대 작가들의 작품에 흥미가 생기기 시작했다. 관심의 확장이랄까. 동양화, 한국 미술을 떠올렸을 때 난, 먹물로 그린 산수화 이 정도만 알았고 너무 어려서부터 교과서에서 봤던 것들이라 그런지 따분했다. 그러다가 이런 예엣날 작가들이 아닌 조금 더 화려한 색채가 가미된 근현대의 작가들을 알게 되면서 이제야 좀 찾아보는 중이다. 김환기. 이분으로 시작되었다. 관심이 없어도 들리는 최고가 경신 뉴스. 이 이름 하나로 한국 현대미술 거장전 더 오리지널을 보러 갔고, 새로운 감상법도 찾았다. 처음 한 바퀴 돌 때는 역시 한국 작가들은 나랑 안 맞네 싶었다. 그리고 두 바퀴째에 어째서 그리 유명한 걸까를 고심하며 한 번 쭈욱 둘러보다가 깨달았다. 작품을 멀리서 감상하는 맛을. 멀리서 한눈에 담는 작품들은 그 크기만큼이나 어우러지는 조화가 굉장히 크게 느껴졌다. Previous imageNext image 큰 그림은 이렇게 보는구나. 더불에 이 작품들을 한눈에 담을 때같이 걸린 작품들의 합을 만드는 작품들의 선정, 벽의 색깔, 조명도 보이기 시작했다. 너무 좋아. 나는 이곳에서 처음에 제일 난해했던 박래현 님의 작품에 완전히 꽂혔다. 그리고 광화문에 간 김에 교보문고에 갔고, 자연스럽게(사실은 남준이가 미술사 책 읽기를 좋아해서 나도 한 번 봐볼까 하고 간 것임) 미술사 코너에 갔는데 우연히 보게 된 살아남은 그림들. 이 책에 무려 내가 보고 왔던 전시회 작가들이(김환기, 박래현, 김창열, 유영국, 이우환) 박래현 님 빼고 다 들어 있었다. 그렇게 책도 읽기 시작했다. 내가 이렇게 유명한 화가들의 작품을 보고 왔다는 게 믿기지 않았다.  그리고 한국 작가들의 전시회를 찾다가 알게 된 덕수궁 국립현대미술관에서 진행 중인 미술이 문학을 만났을 때를 발견하고 관람했다. Previous imageNext image  세상에 책에서 본 작가들의 작품이 있고, 내가 너무나 직접 보고 싶었던 김환기 님의 매화와 항아리를 주제로 한 그림들까지 있었다. 뭔가 아는 작가들의 작품들을 직접 본다는 기쁨, 보고 싶었던 작품을 보게 되었다는 행복. 새로운 감정들이 또 내게서 뿜어졌다. 그리고 책과 인터넷에서 본 작품, 특히 김환기 님의 매화와 항아리 작품들은 느낌이 너무 달랐다. 이렇게 거칠다고? 이렇게 두껍게 쌓아 올려 채색했다고? 인터넷으로 찾아봤을 때는 신경을 안 써서 그랬는지 전혀 몰랐다. 직접 내 눈으로 보고 서야 알았다. 그런데 표면이 이렇게 거친데 어떻게 이렇게 따뜻하지? 새로운 것을 발견하는 재미도 알았다. Previous imageNext image  그리고 무엇보다 갑작스럽게 만난 천경자 님의 작품들. 워낙 미인도 위작 논란으로 떠들썩했던 분이라 알고는 있었는데 정말 생각지도 못하게 발걸음을 옮기다 작품을 마주했다. 엄청난 대가의 작품을 보게 되어 비 오는 날에도 덕수궁을 찾아 간 내가 정말 대견한 순간이었다. Previous imageNext image  역시 아는 만큼 보이는 거였다. 그걸 이제 알았다. 직접 전쟁과 분단, 일제 강점기를 겪지는 않았어도 같은 한국인으로서 느껴지는 감정이 있다. 그래서 조금만 책을 읽어도 그들의 삶을 이해하고 작품이 담고 있는 역사를 더 깊게 받아들일 수 있는 것 같다. 나를 만든 아주 오래된 연결고리들이 가진 그 과거가 깨어나는 것 같달까. ​ 우연히 매그넘인 파리 전시회가 부산에서 한다는걸 알게된 몇달전. 그때가 딱 1차 얼리버드 예약을 받기 며칠전이었어서 1차 얼리버드 예약이 오픈된날 바로 예약을 하고 전시 관람일을 기다리고 있었다. ​이번 매그넘인 파리 부산 전시회는 현재 부산문화회관 전시실에서 진행중이고 2021년 6/28 부터 2021년10/10일까지 열릴 예정이라고 한다. 입장료는 정가로 성인은 15000원 청소년은 13000원, 어린이는 10000원. 예매는 티켓링크에서 진행중이다.​참고로 부산문화회관의 주차는 시간은 특별히 상관없는듯 하고 1일 2천원이라는듯. [티켓링크]매그넘 인 파리〈부산〉문득 파리, 눈앞의 파리m.ticketlink.co.kr ​ 부산문화회관 전시실에 도착해서 예약확인을 하고 발권하는데 옆에 재밌는 자판기가 있다. 일회용 필름카메라와 필름을 파는데 저 카메라를 구입해서 사진을 찍고 다시 업체로 보내면 사진인화를 해주고 일회용 카메라는 업사이클을 통해 재사용이 된다고 적혀 있었다. 하나사볼까 전시 다 보고 나오는 마지막 까지 고민했었다지... 전시회 티켓이 꼭 비행기표 같다. 그리고 곳곳에 마련되어 있는 스탬프를 찍을 수 있는 스탬프북을 주시는데 꼭 여권처럼 생겨서 이런 작은 아이템 까지도 신경을 많이 썼다는 느낌이었다. 입장하면서 매표소나 입구앞에 있는 큐알코드를 찍으면 무료 오디오도슨트를 들을 수 있으니 이어폰을 꼭 챙기자. 우리는 오디오 도슨트가 준비되어 있는줄 모르고 갔었는데 다행히 내 가방안에 이어폰이 들어 있었어서 도슨트를 들으며 전시 관람을 할 수 있었다. ​사실 평소에 도슨트 없이 자유롭게 관람하는 것도 좋아하지만 도슨트가 있으면 좀 더 상세한 사회적 시대적 배경을 알 수 있기도 해서 이런 전시회에서는 도슨트를 들으면 좀 더 이해하기 좋을때가 많더라. 전시 초입부에는 파리의 옛 지도들이 엄청 많이 전시 되어 있었는데 엄청 오래된 지하철 지도도 있고 관광지를 표시해둔 지도도 있고 신기한 지도 들이 많았다. 지도들 자체도 상세하고 지금이랑 크게 다르지 않다는 느낌. 입장하면서 받은 여권모양의 스탬프 북에 스탬프를 6개 모아가면 마지막에 아트샵에서 스티커를 선물로 주신다. 주로 파리의 명소들이 그려져 있고 큐알코드를 찍으면 렌선여행 하면서 사이트로 연결된다.  매그넘 인 파리의 사진들은 초반에는 파리의 우리는 어쩌면 잘 알지 못할 파리의 근현대사와 관련된 사진들로 시작된다. 그 역사속에서 매그넘의 사진 작가들에게 비춰진 파리의 사람들의 모습들이랄까. 시간이 현대로 넘어 올 수록 파리의 일상적인 모습들로 사진들의 분위기가 달라지는 느낌. 그리고 그 전까지는 사실을 기록하는 모습이 강했다면 최근으로 올 수록 사진의 연출이라는 것도 더해진다는걸 알 수 있다.  파리하면 빼놓을 수 없는 명품브랜드와 패션 관한 사진들도 제법 많은 사진들이 있다. 60여년 전의 모습인데도 현재의 패션과 크게 다르지 않은 모습들도 있고 신기할 따름.   이번 전시의 홍보사진으로도 쓰인 저 사진의 엘리엇 어윗이라는 사람의 사진만 모여 있는 공간을 마지막으로 전시 관람이 마무리 된다.   관람을 마치고 나오면 있는 아트샵에는 엽서, 마그넷, 미니포스터, 핀 등을 판매하고 있었는데 우리는 얼리버드 혜택으로 미니포스터를 받기도 해서 그냥 구경만 하고 나왔다. 마그넷은 4-5천원정도, 엽서는 2천원 정도라 크게 부담되진 않으니 관람 기념으로 뭔갈 하나 사는 것도 좋은것 같다.(관람 마지막에 탄산수 페리에 관련 sns이벤트가 있는데 아트샵에서 sns에 사진과 필수 해쉬태그를 업로드한걸 보여드리면 페리에를 한병씩 주시니 그것도 챙겨가자.ㅋㅋㅋ) 마지막에 나오면서 [파리를 주기적으로 방문하지 않는 사람이라면 누구도 진정으로 우아한 사람이 될 수 없다.] 라는 문구가 있는데 우리는 파리 직접 안가봤는데 하면서 언젠가는 가보고 싶다는 생각을 했다.​아무래도 사진전시라 그런지 사진에 관심있어보이시는 분들도 많이 오시는거 같고 친구들끼리, 연인끼리 데이트 혹은 혼자도 많이들 보러 오시더라. 집에와서 전시회의 흔적을 남겨뒀다. 1차 얼리버드 예약자들에게 랜덤으로 주던 포스터는 다행히 우리가 맘에들어한 사진들 중에 받았다. 우리가 간날은 대부분 얼리버드때 예약하셨는지 이걸 손에 거의 다들고 계시더라. 페리에도 복숭아맛 맛있더라고..ㅋㅋㅋ 오랜만의 문화생활 만족스럽게 보냈다.​(아 잡설이긴 한데 비오는날 부산문화회관 입구쪽 돌계단 조심하자... 돌계단에 약간 경사 진 곳이 있는데 거기서 미끄러져서 팔에 얼룩덜룩 멍든 인간이 여기 있다...) 부산문화회관부산광역시 남구 유엔평화로76번길 1 부산문화회관 한달 전 얼리버드 티켓으로 구매한'투탕카멘:파라오의 비밀' 전시회를 보러 갔다.사실, '파라오'는 치트키지..ㅋㅋㅋ 흥행을 안 할 수가 없다.용산 전쟁기념관은 언제 가도 참 좋다.마음이 절로 평온해졌다. 삼각지역 12번 출구(6호선의 12번 출구)로 나와서 조금만 걸으면 바로 용산 전쟁기념관이다.참고로 월요일 휴관입니다.본 전시회장으로 가기 위해서 여러 길이 있는데 난 항상 이 길로 간다.전쟁에 참여했던 분들의 이름이 새겨져있는데 말로 형언할 수 없는 여러 감정들이 밀려온다.그리고 이 길이 그늘이다...ㅎㅎㅎ이 땡볕을 뚫고 오는 자~! 얼굴이 탈 것이다..ㅋㅋㅋ오늘 비가 올 거라고?!?! 흥!?!? 우산 안 가져오길 잘했다!!짜잔! 나의 티켓 인증샷!!사실 이때까지만 해도 전시회 장 내에서 사진촬영이 안 되는 줄 알고 이거라도 찍자고 핸드폰 꺼냈었는데...어디선가 사진 촬영이 안 돼서 아쉽다는 글을 본 것 같은데 피드백을 받고 사진촬영을 오케이 하기로 한 건지...입장할 때도 그렇고 사진촬영에 특별히 제지를 하지 않아서 나도 열심히 찍었다. 투탕카멘:파라오의 비밀 전시회 사진촬영 됩니다.사실, 진품도 아니고 모조품인데... 안 된다고 하는 것도 좀 그렇긴 하다.투탕카멘:파라오의 비밀 전시회 관련 스포일러가 없는 포스팅이기 때문에 관립 팁 위주로 포스팅을 할 예정입니다!! 스포일러 버전은 나중에 또 정리해서 올릴거에요!!나는 투탕카멘:파라오의 비밀 전시회를 4시간 반에 걸쳐봤다.이유 1: 원래 저는 느릿느릿 봅니다.그럼에도 불구하고, 이유 2: 투탕카멘:파라오의 비밀 전시회는 텍스트 양과 오디오가이드 양이 엄청납니다...ㅎㅎㅎ제가 여태까지 다닌 전시회 중 역대급이 아닌가 싶네요.이런 판넬이 많이 있는 편이에요.이 전시의 아이템 특성 상 설명할 이야기가 많아서 그런 건 이해가는데... 거의 백과사전 수준입니다...ㅎㅎㅎ이 전시회는 센션이 총 3개입니다.그 중 첫번째 섹션은 아이와 함께 간다면 미리 어른이 대략 내용을 파악 후 요약해서 알려주는 게 좋을 수 있습니다.사실 이 첫 번째는 투탕카멘은 누구인지? 하워드카터가 어떻게 이 투탕카멘의 무덤을 발굴할 수 있었는지를 다루고 있습니다.'투탕카멘:파라오의 비밀 전시회'의 큰 동선 흐름은 아래와 같습니다."하워드 카터가 무덤을 발굴 배경가 긴 노력 끝에 드디어 발굴, 그리고 그 속에 무엇이 들어 있었는가" 그래서 마치 내가 하워드카터가 된 것 같은 기분으로 전시를 관람하는 게 가장 흥미진진하게 관람할 수 있는 팁입니다!! 출처: http://www.tutankhamun.co.kr/'투탕카멘;오디오가이드' 팁입니다.우선 이 오디오 가이드는 무료입니다. 입장하면 앞에서 그냥 나눠줍니다.그리고 사진과 같이 귀에 대고 들어야합니다.리모컨이라고 생각하면 되요.(요즘 리모컨도 심플하게 나와서... 정말 큽니다..^^;;)목에 걸고 다니는데 나중에는 목이 좀 아프더라구요...;; 오디오 가이드 양이 많기 때문에 손도 좀 아플 것 같아요. 저는 미리 검색을 하고 가서 유선이어폰을 가지고 갔습니다.3.5파이 개인용 이어폰 가져가면 오디오가이드 기기에 꽂아서 편하게 들을 수 있습니다.블루투스 이어폰 안 됩니다!! 꼭 유선이요!! 이 작은 차이가 관람하실 때 엄청 큽니다.정말 작은 옆가방을 가져가면 거기에 오디오가이드 기기 넣고 이어폰 꽂고 들으면 목이 덜 아플 수 있겠죠. 오디오 가이드는 정말 잘 만들었습니다!!양이 많아서 지루할 수 있는데 전혀~ 지루하지 않아요.제가 진짜 싫어하는 오디오가이드가 있는데 작품 옆에 있는 판넬에 있는 텍스트를 그냥 읽어주는 오디오가이드심지어... 그런 퀄리티에 따로 오디오가이드 대여비받는 건... 정말..;;;그런데 '투탕카멘:파라오의 비밀' 전시회는 그렇지 않습니다.판넬에 없는 내용이 포함되어 있어서 정말 유익했어요.하워드 커터, 여자 해설자, 남자 해설자 이렇게 세 명이 번갈아 가며 말하니 영화처럼 재밌었어요. 섹션 1 관람을 끝내고 짧은 영상을 보게 됩니다.이 때 스텝분이 "101"번을 누르고 플레이하라고 해요.이 영상이 끝나면 드디어 무덤으로 가게 되는데요.처음 영상 상영관에서 101번 누른 후에는 번호를 안 눌러도 알아서 플레이됩니다.인터렉티브(알아서 인식해서)로 알아서 재생이 되더라고요.그래야 드라마틱하게~ 전시회를 즐기실 수 있습니다.전 습관성 '중지'버튼을 눌러서... 그 기분을 느끼지 못했습니다만...ㅜ.ㅜ이 오디오가이드가 재생될 때 보면 녹색불이 반짝반짝합니다.무덤에 도착했을 때 다른 사람들 기계는 녹색불이 반짝반짝하는데 만약 내 것은 아무 작동을 안 하면 스태프분한테 물어보세요.곧바로 다이렉트 번호 알려줍니다...ㅎㅎㅎ제가 오래 본 이유 3은 사진 찍기입니다.제가 워낙 사진 찍는 걸 좋아하는데... 보다 보니 욕심이 생겨서 사진 찍으면서 보니깐 시간이 오래 걸렸어요.이 전시회는 한국에서 처음이 아닙니다.이미 외국에서도 했기 때문에 사실 인터넷에 더 좋은 사진이 많아요.저작권 문제로 사용할 때는 주의가 필요하지만 전시회를 회상하는 용도로는 인터넷에 자료가 이미 많습니다...저처럼 지치실 때까지 사진 찍지 마세요...ㅎㅎㅎ또 마지막으로 전시회 관람이 오래 걸린 이유가 중간중간 쉬면서 봤어요.다리가 너무 아프더라고요.그런데 의자가 많이 마련되어 있지 않습니다. (공간은 되는 것 같은데... 어떤 분은 바닥에 앉으셔서 보시더라고요.. 얼마나 다리가 아프셨으면..ㅜ.ㅜ)그러니 의자에 좌석이 비어 있으면 틈틈이 쉬면서 보세요.지금은 특별히 인원 제한을 하고 있지 않습니다.오늘 평일인데도 워낙 인기 있는 아이템이라서 그런지 관람객이 꽤 많았어요.시간별 인원 제한이 필요해 보이기는 했는데... 나중에는 시스템이 바뀔지도 모르겠어요.그러면 의자를 좀 더 놔야 하지 않을까 싶기는 합니다만...자료양이 좀 많은 편이니 체력을 최대한 충전하신 후에 관람하시기를 추천합니다.(식사 꼭 하고 가시고요~~~)저는 괜찮게 봤습니다.예약을 해놓고도 갈까 말까 고민도 좀 했지만...(제가 서울나들이를 정말 최소한으로 하는 편이라서요...;;;)사실, 얼리버드 티켓으로 저렴한 값에 관람해서 만족도가 더 컸는지도 모르겠어요.전시구성도 나쁘지 않았습니다. (베스트는 아니락 생각하지만...)동선이 좀 헷갈리는 부분이 있기는 했는데...생각해보면 섹션 3에서는 꼭 동선을 지켜서 봐야하는 전시회도 아니니깐요.무엇보다 오디오가이드가 좋았고 모조품이었지만 그 위에 아크릴상자를 씌워놓지 않아서 자세히 볼 수 있었습니다.설명도 많아서 저는 보는 내내 행복했구요. 무엇보다 이번 기회로 이집트 역사에 대한 관심도가 확 올라갔어요!! 다음은 투탕카멘:파라오의 비밀 전시회 기념품샵 구경입니다.액자인데 집에 무난하게 걸어둘 수 있는 디자인입니다.선물용으로도 괜찮을 것 같아요.책갈피도 괜찮았어요.저는 이미 집에 책갈피가 너무너무 많아서 도저히 살 명분을 제 안에서 찾을 수 없어서 구매하지 않았습니다.나무에다 했으면 더 멋있었을 것 같은데... 단가가 그럼 올라가겠죠?ㅎㅎㅎ입체마그넷입니다. 왠지 여행 느낌나더라고요.이 발매트는 좀... 웃겨서 찍었어요. 아! 이 포스팅에서는 전시회 관련 스포일러를 안 한다고 했는데 요것만 좀 하겠습니다.이건 파라오가 신던 샌들인데요.저 슬리퍼에 그려진 그림은 아시아인, 아프리카인입니다.모두가 아는 것처럼 샌들은 발에 신는 거잖아요.즉, 이집트를 침략해오는 아시아인과 아프리카인을 밟아 버리겠다는 뜻을 담은 샌들이죠. 그런 파라오를... 저 발매트를 구입하면 내가 밟는 것인가...(전 웃겼는데 안 웃겼다면 되송합니다..ㅋㅋㅋ)너무 귀여웠던 이집트 신들의 메탈뱃지가격이..ㅜ.ㅜ가끔 궁금한데 전시회 굿즈들 다 팔리나요? 가격을 보면 다 후덜덜한데... 나중에 재고 처리는 어떻게 되나요...가격을 내려서 더 많이 파는게 이익이 아닌가...하여간 가격이 후덜덜해서 하나 사고 싶어는데 안 샀습니다.마스킹 테이프입니다.디자인이 꽤 괜찮게 나와서 멋지다고 생각한 굿즈에요.가격도 음.. 적당한 것 같아요.물론, 전 사지 않았습니다. 제게는 비싸요...ㅋㅋㅋ개업 선물로 왠지 좋을 것 같은 액자...ㅎㅎㅎ장사의 신이 되어라!!야~ 너무 멋진데 너무 비싸다..!! ㅋㅋㅋ나를 위해 불을 밝혀다오~!45,000원 정도의 고급짐은 느껴지지 않았는데... 진심 이 재고는 어떻게 처리되는지 궁금해지네요.진짜 고민했던 클리어파일가격도 2,000원으로 딱 적당했어요.디자인도 괜찮고~ 끝까지 고민하다가 안 샀는데 다시 봐도 나쁘지 않은 굿즈!!파우치 디자인도 굿!!진심 파우치는 이뻤네요!!컬러링북!!오~ 가격 3천원정도 했으면 샀을지도?!?이 엽서들을 사서 누구에게 보내야할지...;;이 엽서에 내용써서 주면 좀 당황스러울 것 같은 디자인..;;봉투에서 꺼냈는데 황금마스크가 똬~악!!기억에는 남겠다!! ㅋㅋㅋ스티커? 아이들을 놓치지 않겠다는 굳은 의지!!안경닦이... 좀 이쁘다!! ㅋㅋㅋ머그컵 종류가 진짜 많았어요.이 유리컵 정말 너무 귀엽!!나의 선택은 너!! 이렇게 오늘도 사진으로 소장해본다!!앞으로 전시 기간이 꽤 남은 투탕카멘:파라오의 비밀 전시회!!관람팁이 도움이 되길 바랍니다!! https://blog.naver.com/danyob/222409088442[용산 전쟁기념관 맛집] 삼각지역 근처 식사 (양양분식, 카페김밥, 소보로빵집)용산 전쟁기념관은 내가 서울에서 좋아하는 곳 중 하나이다.서울나들이는 체력소모가 커서 잘 안 가기는 하...blog.naver.com 오랜만에 미술관 나들이, 야호 -​​-​코로나로 인해 미술관, 박물관 관람이 멀게만 느껴졌던 지난 날.이제는 코로나가 잠시 주춤(?)하면서 백신카드까지 발급 받은 나이기에... 오랜만에 그림 구경하러 부다성에 딸램과 가보기로 했다.들뜬 그녀는, 더운 여름 나가기 싫어했던, 오늘은 일찍히 서둘러 나갈 수 있었다. 좋다, 좋아.!!!​아이가 방학하기 전에 부다 성에 혼자 가보았다가 8월 말까지 전시 중인 전시회가 있다는 것을 보고 온지라, 끝나기 전에 꼭 다녀와야겠다는 생각이었다.전시회도 전시회지만, 부다 성을 올라가는 방법으로 오늘은 푸니쿨라를 타기로 선택했기에 나도, 아이도 더 신이 났다.관광객이 좀 더 많아 지기 전에 -​​한 번 갈아타야하는 버스 노선이었지만, 크게 불편하거나 힘들지 않은 이 곳의 대중교통 시스템. 좋아라 -​  너무 흥이 나서 주체를 못하고 있던 그 때,너 너무 신이 나서 엄마가 힘들었었어;;;​​​  귀여운 마리오같은 녀석. 하하하​​​ 편도로 구매했고, 왕복으로 탈 수 있기도 하다.편도 기준으로 어른은 1400포린트, 아이는 700포린트아이는 왜 내려오는 티켓 구매는 안했다고 했는데, 내려올 때엔 계단으로 내려오면서 다른 장관이 펼쳐질거라고 그것을 보자고 살짝 꼬셨다.​​  총 3개의 칸으로 만들어져있던 푸니쿨라, 우리는 제일 위쪽에 있는 칸에 탑승.신 난다. 야호다.!!!​​​​슝 -  하고 올라와 도착한 부다 성,​  ​​​​​​ 관광명소인 세체니 다리가 지금 공사중인데, 공기가 무려 2023년도 8월까지 ;;;덕분에 우리 남편은 회사 출퇴근 할 때마다 다른 다리로 돌아가야하는 불편함이 생겼다.나도 걸어보고 싶은 다리였는데, 앞으로 2년 넘게 기다려야할 듯. 허허허허허​이런 공사기간은 우리나라에서는 보기 드물지 않을까?!우리 남편 하는 말이, 우리나라 같으면 이 기간에 다리 하나 새로 만들겠다며 웃기도 했다.​​​  ​​​  ​​​​​  보라빛 한껏 풍겨주는 라벤더가 참 예쁜 이 곳.​​​​​​​​​   살짝 분수 구경하고,​​ 통로를 지나가 미술관 1층에 들어갔는데...우선 관람 전에 뭐 좀 먼저 먹어야할 듯해서 1층 카페에서 간단히 요기를 했다.​​​  엄마 커피아이 아이스크림: )​​예전 21살 때에 유럽여행을 하면서 들렀던 파리 오르세 미술관에서 여행이 중반즈음 되어가자 체력적으로 힘들었던 언니랑 나는 미술관 카페에 먼저 들러서 민박집에서 한식으로 아침을 먹고왔음에도 커피와 빵을 먹으면서 시작도 안한 그 날의 피로를 풀었던 기억이 났다.여행은, 그런게 묘미다 싶었다.먹고, 보고, 쉬면서 여유를 부리는 것.​​​​​​ https://mng.hu/kiallitasok/vagyott-szepseg-preraffaelita-remekmuvek-a-tate-gyujtemenyebol/ Vágyott szépség. Preraffaelita remekművek a Tate gyűjteményéből - Magyar Nemzeti GalériaA londoni Tate Britain múzeum egyedülállóan gazdag preraffaelita gyűjteményének közel száz lenyűgöző alkotása látható május 13. és augusztus 22. között a Magyar Nemzeti Galériában a mozgalmat bemutató első nagy magyarországi kiállításon. A Tate Britain – az 1500 utáni brit művészet legnagyobb nemzet...mng.hu 먹고 쉬었으니, Desired Beauty를 보러 가보자.!!​​​​​​오디오로 그림 설명을 듣고 싶어했던 우리 강아지, 아쉽게도 지금 코로나로 인해 오디오 서비스는 없다고 한다;;아이 어릴 때엔 아이가 설명 글을 읽고 싶어하면 읽게 두고, 느끼게 시간을 한껏 가졌었다면, 오늘은 좀 다르게 관람을 했다.우선 그림이 가지는 명확한 의미를 아는 것도 중요하겠지만, 우리는 그저 즐기고자 한 목적이 더 크기 때문에 아이와 나는 같이 다니면서 그림에 대해 느낀 점들을 이야기하였다. 행동과 생김새나 옷차림, 배경에 대해 서로의 생각을 공유하고 혹여는 재미있게, 슬프게 이야기를 만들어보면서 관람을 진짜 재미있게 했다는 생각이 들정도로 즐겁게 구경했다.     ​​​​​​​​​​​​티켓을 구매하면 다른 작품(상설 전시관)들도 관람이 가능하다고 해서 2층, 3층에 올라가서 여유롭게 구경해보기도 했다.  조각상을 유쾌하게 따라해보면서 -​​​​ 나도 저런 바깥 풍경을 가진 창을 가지고 싶다고 이야기도 해보고,​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​​​​​3시간 동안 즐겁게 관람을 한 뒤, 햇빛 쨍쨍한 바깥으로 나옴.  말 두 마리 구경하고,​​ 엄마는 꽃 배경삼아 사진 찍고,​​  아이는 기념품샵에서 사온 미술 역사책을 읽고자했는데...​​더워도 너무 더워서, 앉아서 읽을 자리를 찾는 그녀를 꼬셔서 집에 가자고 했다.카페에 또 들어가기도 뭐하고, 이제 좀 있으면 아빠 오실 시간이니까.ㅎ​   ​​​​​​​내려올 때엔 푸니쿨라 아니고, 계단으로 -  생각보다 재미있지?!​​​​​​​​​​​​​​​​​계단으로 내려오면서 마주한 동유럽 4개 국가의 어떤 축제.나는 그저 트램을 타고자 지나가고 싶었을 뿐인데, 백신 카드 없으면 절대 지나갈 수 없다고 하더라.다행히 나는 있었기에 당당히 백신 카드 보여주고 구경하면서 그 길을 통과했다.  ​​​​ ​​​​그냥... 집에 갈 일이 없지;;;  물 만난 그녀는 또 이렇게 한바탕 놀아주었다.​​  ​​​​​​ 도나우 강을 벗삼아 쉬는 사람들의 모습들을 보면 아직도 구경을 하게 되는 나는 아직도 이방인.ㅎ 피카소 전시회가 열린다는 소식에4월에 29cm.com에서 얼리버드로 구입한 티켓전시회 티켓 가격이 생각보다도 비싸서얼리버드 50% 할인 혜택이 꽤나 괜찮더라고요​2년 전에 아들이랑 내셔널지오그래픽 갔을때장난도 치고, 재미없어 하긴 했지만그래도 여러 가지 경험을 해보면 좋겠다는 마음에이번에도 큰 도전을 해보았습니다 ​​​​​​전시회를 다녀오니정말 평험한 초등 남자 어린이와미술 전시회를 간다는 건생각보다도 더 큰 용기와 인내가 필요하다는 걸다시 한번 느꼈고요 ㅋㅋ ​​​​​​집에서 예술의 전당 한가람미술관까지 차로 가도 40분너랑 나 둘이 가자고하면가기 전부터 반발이 심할 것 같았기에 ㅠ아들 친구와도 날짜를 맞춰서 같이 다녀왔어요​전시장 내부는 사진 촬영 금지기 때문에앞에서 인증샷 하나 남기려는데 것도 어찌나 힘들던지.. ​​​​​​얼리버드 티켓 예매 번호를 매표소에 보여주면실물 티켓으로 교환해 주고요음성 가이드 대여도 해주긴 하지만핸드폰에 [가이드온]을 다운 받아 전시 가이드 구입해서아들이랑 이어폰 하나씩 나눠껴서 들었어요(이것도 듣기 힘들다며 투덜투덜 ㅠ) ​​​​​​들어가면서부터 어둡고 조용한 분위기에똥꼬발랄 초딩들이 너무 지루했나봅니다재미없다는 걸 엄마들이 하나씩 붙잡고얼르고 달래가며 겨우겨우 관람했어요​작은 스케치나 작은 판화 작품들은 정말 스치듯 보고스케일이 좀 큰 작품이나 색감이 많은 예쁜 그림도자기나 조형 작품에는 그나마 좀 눈길을 주더라고요​이렇게 재미없게 볼거였으면차라리 키즈 아트 워크샵 같은 체험형 프로그램으로전시회를 보는게 더 낫겠다 싶더라고요​굿즈샵에 와서 보니조이뮤지엄 키즈 아트 워크샵 안내가 있었거든요전시회 티켓+워크샵까지 45000원이면나쁘지 않은 것 같은 것 같아요엄마랑 이어폰으로 가이드 들으며 가는 것 보다는선생님과 함께 보는네 집중도는 훨씬 높아지겠죠 네이버 예약으로 미리 구입할 수 있다네요 조이뮤지엄 네이버 예약 미결제 결제창 : 신나는미술관[신나는미술관] 어린이 현대 미술 교육 연구소 빅피쉬 아트에서 진행하는 신나는 미술관 수업입니다.smartstore.naver.com ​​​​​​어쨌든 아이들은 지겨워 죽고엄마들은 아쉬워 죽는 ㅠ피카소 전시회 관람을 마치고바로 이어지는 굿즈샵에서 아이들이 맘에 든다고 한그림이 그려진 엽서 하나씩과미니 드로잉 노트를 구입했어요 ​​​​​​직접 고른 피카소 전시회 굿즈너도 피카소처럼 이 노트에 그림 그려봐했더니좋다고 고르더라고요 (노트 5천원, 엽서 2천원)​​​​​그리고 집에 와서 바로 노트를 펼치곤이 자리에서 그림을 뚝딱~ 그려냈어요엄청 잘 그린 그림은 아니지만이게 뭐라고 또 이렇게 그리고 하는게 기특하네요 ​​​​피카소 전시회 저는 평일 오후 5시에 입장했어요평일에도 사람이 너무 많다해서 오후 느즈막히 갔는데당일 오전에 비도 오고 그래서였는지관람객이 많지는 않았고요(다른 평일에는 대기줄이 엄청나다니 참고하세요)​​의미 있는 한국에서의 학살 같은 작품도 있고도자기나 조형 작품들도 있긴 하지만관람 공간도 너무 좁고작품수도 많지 않은 것에 비해관람 요금은 너무너무 비싼게 아닌가 싶었어요 그라운드 시소 - 롯데 에비뉴엘색다른 빛의 전시 <블루룸 >코로나 4단계로 올라가기 전  마치 상영관처럼 정해진 시간에 관람을 할 수 있는 전시회 블루룸에 다녀왔다.정해진 관람 시간을 예약을 하고 가야 하는 전시회라서 KT 할인을 받아서 반값에 관람할 수 있었다.그라운드 시소 명동점은 롯데 에비뉴엘  9층에 위치하고 있었는데 아무래도 에비뉴엘은 주차를 지원하지 않기에 이곳을 가려면 옆에 롯데 백화점이나 주변 주차장을 이용하는 게 좋을듯하다. 나는 명동에 있는 카드 무료주차 혜택 가능한 주차장에 주차를 하고 걸어서 갔다. 예약한 시간에 예약자 확인을 하고서 입장을 했다. 사실 블루룸 전시를 자세히 알아보고 간 건 아니었는데 들어서니 응(?) 아무것도 없는 넓은 공간에 사방으로 흰 스크린이 둘러싸고 있었다. 입장 통로를 사이에 두고 또 좌우로 나뉘어 있었고 잠시 후 불이 꺼지고 관람 전 안내사항과 함께 전시회가 시작되었다. 관람을 할 때는 자유롭게 관람을 하면 된다고 하면서 바닥에 앉아서 봐도 되고, 흘러나오는 음악에 춤을 추면서 봐도 된다고 하는 전시회. 우리는 일찍 들어가서 바닥이 아닌 의자에 앉아서 관람할 수 있었다. 파란 조명이 들어고 파란 공간에 화면을 채우는 붉은빛어느 방향을 바라보아도 상관이 없었다. 그저 보고 느끼면 되는 전시.  처음엔 거의 앉아서 관람하는 분위기였는데 조금 시간이 지나고 밝은 분위기가 되니, 나와서 사진도 찍고 가까이 다가와 관람을 하기도 했다.여기 사진 찍기 참 좋은 곳일세(?) 약 40분가량 이어진 다양한 빛과 영상으로 보는 내내 지루하지 않고 색다른 경험을 한듯해서 좋았다.보통 미술전을 가면 작품을 보기 위해서 줄을 서거나 사람들과 동선이 겹쳐서 불편할 수도 있는데, 자유로운 관람이다 보니 편한 관람이 되었다.더운 여름 잠시나마 더위를 식히는 미술전으로 선택하기 좋다는 생각이 들었다. 지난번 한 번 공유했었던 전시인라이프 사진전을 관람하고 왔어요. :)얼마만의 전시회인지, 그리고 너무 기대되었던 전시회였기에 설레는 마음으로 보고 왔습니다.라이프 사진전: 더 라스트 프린트는 어땠는지 후기 남겨봐요!😊​​  <라이프 사진전: 더 라스트 프린트>관람 후기 지난 2013년, 2017년을 거쳐 3번째 시리즈로 돌아온 라이프 사진전!"라이프"지는 미국의 시사 사진잡지로 역사상 가장 성공한 사진잡지인데요.​그만큼 정말 많은 사진을 보유하고,1936년 창간하여 많은 시대를 함께해 온 역사적인 기록이 있는 잡지이기도 해요. :)​이번 전시는 무려 1000만 장의 방대한 사진 자료 중20세기, 우리가 함께 한 순간과 사람, 보이는 것과 그 뒤에 가려진 이야기가 담긴 101장의 사진을 엄선하였다고 해요. ​그런데 실은.. 제가 처음에 해당 전시를 알리기 위한 글을 쓸때는100장의 사진을 엄선했다고 했거든요.과연 마지막에 추가된 1장이 무엇일까? ​괜한 궁금함을 가지고 전시회를 보러 향했습니다. 히히 :)​​​​ 이번 전시는 세종문화회관 미술관에서 열려세종문화회관에 주차를 하고,저는 식당 건물로 올라와 오른편으로 꺾어 쭉 걸어 들어갔어요.책읽는 남자 동상이 보인다면 바로 그 건물입니다. :)​라이프 전시회는 지하 에스컬레이터를 타고 내려가면 바로 만나볼 수 있어요. ​​​ 내려오자마자 반겨주는 라이프 사진전: 더 라스트 프린트의 포스터 :)​​​​ 참, 요것은 tmi인데요.지난 주말 비가 꽤 왔었잖아요.우산을 들고 관람하는 줄 알았으나 이렇게 잠금장치가 있는 우산 꽂이가 있어 신기했다는 이야기!ㅋㅋㅋㅋ🤣우산 딱 꽂고! 열쇠 챙기고가벼운 마음으로 전시를 보러 갔습니다. :)​​​​ 저는 토요일 5시쯤 갔는데, 이곳엔 사람이 없어 보였으나 안에는 꽤 많은 분들이 관람중이셨어요.그래서 그 인기를 다시 실감했다지요. :)​​​​ <라이프 사진전: 더 라스트 프린트>관람기간 : 2021.05.11 - 2021.08.21관람시간: 10:00 - 19:00 (18:00 매표 및 입장 마감)전시장소 : 세종문화회관 미술관​입장료성인 15,000 / 청소년 11,000 / 어린이 9,000​라이프 사진전은 5월 11일 시작하여8월까지 약 3개월간 진행할 예정이기에,아직 시간은 넉넉합니다. 그래도 저는 빨리 보고왔습니다. :)​​​​  매표를 하면 문진표를 작성하고,입장 전 큐알코드도 해야해요. 요새는 코로나 예방을 위해 필수이지요! ​​​​ 입장 전 마련되어 있던 포토존!그냥 지나칠 수 없던 저는 앞에서 사진을 찍고 입장합니다. 히히​​​​​  참, 주차는 입장할때 주차 여부 물어보시고는해당 할인권을 주세요. 아예 무료는 아니고 2시간에 2,800원.​세종문화회관의 주차비는 꽤 비싸기 때문에 반드시 잊지않고 받으세요.​​그리고 또 하나!라이프 사진전은 오디오가이드를 무료로 제공해요. :)다만 이어폰이 따로 준비되어 있는 것 같지는 않아서미리 챙겨가시길 추천해요! ​​​​ 오디오 까지 준비되셨다! 하면드디어 전시장 안으로 들어갈 수 있는데요. 사실 라이프 전시회가 처음에는 사진 촬영이 금지되었으나,이제는 허용되어 누구나 사진을 찍을 수 있어요. :) (동영상 촬영은 금지)​너도나도 각자 자신이 마음에 든 사진을 담기 바쁜 모습을 볼 수 있었어요.저 역시도! :)​​​​  그리고 저희는 포토존을 또 그냥 지나치지 않죠...............에헴..!​이제 진짜 전시 관람하러ㅋㅋ​​​ 첫 전시는 20세기의 가장 중요한 사진가 중 한 명인앙리 카르티에 브레송의 말로써 시작합니다. 그는 포토저널리스트들이 추구하는 궁극의 이미지는'마지막에 인쇄되어 나오는 것'​이라고 했다는데요. ​실로 사진 한장이 라이프지에 게재되기 까지사진가와 편집자, 발행인은 끊임없는 논쟁을 했다고 해요. 이번 전시회에서는 그렇게 치열한 논쟁 끝에 선택된 사진 중 다층적인 삶의 순간이 펼쳐지는 101장을 선택했다고 하고요. ​그래서 이번 전시회의 특징은 우리의 삶에 보다 가까운 일상을 포착한 사진들이라고 하는데요. 전쟁부터, 천진한 아이들의 일상, 첨단 과학기술, 음악, 패션 등 ​다양한 삶의 모습이 기록되어 있어요. ​제가 다 보여드리면 재미 없을테니!제가 감명깊었던 사진 중심으로 관람후기를 작성해볼까 합니다. :)​​​​ 전시의 101개의 사진 중 첫 사진이었던 <손바닥에 가장 좋아하는 돌을 쥐고 있는 화가 조지아 오키프.1968>​조지아 오키프는 여자 화가로오랜 시간 동안 남성들이 지배했던 미술계에서 독보적인 화가로 자리잡았다고 해요. 그녀는 어떤 분야에서든 여성도 남성과 동등하게 활약할 수 있다는 인식의 전환을 이루어 20세기 미국을 대표하는 주요 인사가 되었다고 합니다.​왜 첫 사진을 이 사진으로 선정했을까?오랜 관습을 깬 20세기의 인물이라서일까?​잠시 깊은 고민에 빠졌지만전 그저 이번에 역사의 일상에 빠져 하나하나 편안히 감상해보기로 했습니다.. 히히​​  전시 사진 옆에는 제목만 있는 경우도 있고,이렇게 장황한 설명이 있는 경우도 있어사진을 이해하고 관찰하기 더 쉽기도 했어요. 때론 그저 사진을 바라보는 것만으로 이해되거나 웃음짓게 되는, 혹은 많은 생각이 드는 사진도 있었어요.ㅎㅎ​​​​​ 각각의 사진은 누구나 편히 볼 수 있게큼지막하게 한자리씩 차지하고 있어,사람이 많아도 비어있는 사진 앞에 서서 오래도록 관람할 수 있었어요.​​​ <엠파이어 스테이트와 주변 건물들을 뒤덮고 있는 안개 낀 시내를 빌딩 꼭대기에서 내려다보고 있는 사람들.1953>​이번 전시의 주제가 우리의 삶에 보다 가까운 일상을 포착한 사진들인만큼특정 인물이나, 특정한 사건이 아닌 사진들도 많이 있었는데요. 이 사진은 안개 낀 시내를 내려다보고 있는 사진인데저는 이 사진이 왜인지 멋있더라고요. :)​​​​ 아쉽게도 전시명을 찍어놓지 않아 촬영 년도가 기억나지 않는데 이런 사진을 그 시대에 어떻게 찍었을까? 멋지다! 생각했던 사진이었요.하나 기억나는건 이때가 대한민국은 6.25를 겪기도 전인 30-40년대의 사진인데,이곳은 우리와 이렇게도 달랐구나 하는 생각이 들었던 사진이기도 해요. ​​​​ <파리 몽수리 공원에서 열린 귀뇰 인형극에서 용이 죽음을 맞이하자 각양각색의 표정을 짓고 있는 어린이들>​그리고 정말 무해하게 볼 수 있는어린 아이들의 표정을 보며 미소짓기도 했다지요. :)​​​​ 101장의 사진들은 일상, 삶이라는 공통점 말고는이야기의 흐름이나 순서가 있지는 않아요.그렇기에 오히려 원하는 작품에 서서 자유롭게 순서없이 볼 수 있다는 매력이 있기도 해요. :)​​​​ <사진가 데니스 스톡(1928~2010)이 카메라를 얼굴에 갖다 대마치 렌즈가 자신의 오른쪽 눈으로, 뷰파인더는 그의 왼쪽 눈으로 보이도록 연출한 사진.1951>​인상 깊었던 사진인 이 사진!이 사진은 안드레아스 파이닝거가 촬영한 사진인데요.그가 마주하고 있는 현실과 자신 사이에 존재하는 것은 카메라뿐이며,자신이 찍고자 하는 인물과 사건에 직접 다가서지 않고서는 기록을 남길 수 없다는 숙명을 직접적이고 강렬한 이미지로 보여주는 사진이라고 해요.확실히 강렬한 인상을 주는 사진이었어요. ​​​​ <미국 프린스턴 고등학술연구소에 홀로 앉아있는 알베르트 아인슈타인. 1947>​우리에게 너무도 유명한 아인슈타인의 사진도 만나볼 수 있었고요. ​​​​ <제 2차 세계대전의 끝 무렵인 1945년 4월 12일, 독일군으로부터해방된 나치의 강제수용소 부핸발트에 수감된 사람들이 초첨을 잃은 눈빛으로 연합군을 바라보고 있다. 1945>​평범한 일상과, 유명인의 모습과 더불어꼭 기억해야하는 역사의 페이지를 담은 사진들도 많이 있었어요. ​​​​  <소년에게 그가 개발한 소아마비 백신을 주사 중인 조너스 소크 박사.1955>​방송에서 조너스 소크 박사의 이야기를 자세히 다뤄서 본 적이 있는데실제 사진으로 보니 새로웠던 이 사진. :) 그가 있기에 지금 소아마비는 오늘날 실질적으로 사라진 질병이 되었는데요. 사진 한장으로 그 위대함이 다 보여 좋았던 사진이에요.지금의 이 시기도 얼른 종식되었으면..!​​​​  <제 2차세계전의 종전을 기념하기 위해 수천 명의 인파가 뉴욕 타임스스퀘어 광장에 모여있고,환희에 찬 한 수병이 흰 유니폼을 입은 간호사를 움켜잡고 등을 뒤로 젖힌 채 열정적인 키스를 하고 있다. 1945>​이 사진도 유명한 사진이죠. :)우리에게 친숙하고 유명한 사진들이 굉장히 많아서우리가 익히 봐오던 이 모든 사진들이 대부분 라이프지에 나온 사진이구나 하는 생각에그들의 열정과 노력이 더 느끼지도 했어요.​​​​​  이번 라이프 사진전은지하부터 1층까지 이어져 있는데, 1층의 초입은 밝은 분위기로 시작을 해요. ​이곳은 몰입이라는 주제로특히 예술과 관련된 사진들이 많이 있었어요. ​​​​  이날 아주 열촬영을 해서카메라가 뜨거워지기도 했어요. 하핫​​​​  유명한 비틀즈부터 루이암스트롱 등다양한 뮤지션의 모습도 볼 수 있었고요.​​​  이 후의 공간은 '전쟁'이라는 제목과 함께 합니다. 라이프지는 1936년 창간해 전쟁의 아픈 역사를 함께 했는데요.당시에 처음 전쟁을 취재하여 보도했고,이런 사진을 본 적 없던 대부분의 독자들은 그 충격에 항의를 했다고도 해요. ​그러나 이런 참혹한 사진들을 무시할 수 만은 없는 일이죠.ㅠㅠ이번 전시에서도 이런 사진을 그대로 보여주고 있어요.마음이 너무 아프더라고요.ㅜㅜ​​​​ <한국전쟁 발발 10년 만에 다시 찾은 철원의 폐허 속에 자리잡고 있는 옛 공산당 당사.1960>​라이프지에 게재된 한국 철원의 모습이라 저희 눈에 확 들어왔는데기분이 이상하더라고요..ㅎㅎ​​​ <캘리포니아의 모하비 사막에서 나사의 아폴로 달 착륙 프로그램에 사용할 목적으로 그루먼 항공에서 제작한 프로토타입 우주복을 시험하고 있다. 1962>​물론 전쟁의 모습만 있지 않고다양한 모습들이 담겨있었는데요.우주 관련 내용도 많이 있었어요. :)​​​ <수생식물로 뒤덮인 웅덩이에서 머리를 내밀고 있는 재규어. 1959>​해당 사진은 1959년 3월 19일 자<라이프>지의 표지로 쓰인 사진이라고 하는데요.<종의 기원> 발표 100주년을 기념하여 남미지역을 취재하는 과정에서 촬영한 것이라고 해요.생생한 모습에 제 눈에 쏙 들어온 사진이었어요. :)​​​   외에 그레이스 켈리의 초상화,피카소가 허공에 그림 사람의 모습을 다중 노출로 담은 사진,동물들과 함께 하는 모습 등 많은 일상에서의 사진이 담겨있었어요. :) ​그렇게 전시는 끝이 납니다!정말 다양한 일상을 가까이서 볼 수 있어 좋았어요. ​​​ 사진가 8명을 조명하는 BIG8 섹션  제가 사진은 맨 뒤로 뺐지만전시 중간중간에는 라이프지 하면 빼놓을 수 없는,라이프지와 불가분의 관계에 있는 사진가 8명을 조명하는 섹션이 마련되어 있는데요.​사진가 8인에 대한 포토에세이와 주요 기사, 빈티지 잡지 등을 ​만나볼 수 있어서작가가 참여한 작품, 작가의 사상 등에 대해 좀 더 자세히 알게 되는 시간이었어요.​빼놓지 말아야 할 섹션들이죠! :) ​​​  ​  전시회에 빠져나오니바로 보이던 잡지와 커버 액자와 주요 사진 액자!이건 그냥 걸어놓은 건줄 알았는데다 판매제품이더라고요. ​​​​   아트샵 안에는 노트부터, 케이스, 도록 등 다양한 상품이 있는데특히나 일회용 카메라가 눈에 띄더라고요.역시 사진 전시회다워요! 히히​포스터와 엽서도 있어서혹시 본인이 마음에 들었던 작품이 있다면추가로 구매해도 좋을 것 같아요. :)​​​​  저도 몇가지 제품을 들고!포스터 앞에서 한번 더 사진을 남긴 후 나왔어요. :) ​라이프 사진전: 더 라스트 프린트는우리의 역사를 사진을 통해 기록하고 현재에 들여다 볼 수 있어저에게는 참 좋은 시간이었어요.라이프 사진전 추천해요. :)​​  세종문화회관 미술관서울특별시 종로구 세종대로 175 ​​​ ​  아크앤테크놀로지바이오필리아 ​글/사진 미네쿠​#아크앤테크놀로지#바이오필리아 #광주전시회#국립아시아문화전당  국립아시아문화전당광주광역시 동구 문화전당로 38 ​  ​​​지난 포스팅에 이어 바이오필리아 전시회두 번째 후기를 준비했다. 직접 몸으로체험하면서 즐겼던 전시회이기 때문에 더욱 기억에 남는 곳. 티켓을 구매하자마자전시회장 안으로 입장을 했다. ​​​ 바이오필리아 : 흙 한 줌의 우주1. 기간 : 2020.11.24(화) - 2021.03.01(월)2. 시간 : 10:00 - 18:003. 장소 : 문화창조원 복합1관​​국립아시아문화전당 문화창조원 복합 1관에서열린 바이오필리아는 현재 코로나 대유행에 엄청난 위협을 받고 있는 전 세계를 위로하며지구 생명을 위한 간절한 마음으로 만들어졌다.​사실 나도 코로나가 터지기 이전에는환경보호에 대해 생각만 했지 크게 실천하지는 않았던 사람인데이번 바이오필리아 전시회를 관람하면서많은 생각을 하게 되었던 것 같다.​​​  ​​​입장 전 알록달록한 포토존에서 사진 찍는 건 필수! ​​​   ​​​나는 전시회 첫날 방문한 덕분에 도슨트 투어,즉 다양한 작가님들의 작품 설명을 들으며작품 관람을 할 수 있었다. 어떻게 보면작품의 이해도 없이 눈으로만 보고 생각할 수 있었을 텐데, 이렇게 직접 스토리를 들으니훨씬 수월하게 작품에 다가갈 수 있었다.​이 중에서는 이호탁 · 이태용 작가님의시각예술이 눈에 띄었는데, 옛날 모니터 안에증권시장의 수치를 기반으로 일어나는가상의 녹색 갈증 수치를 해석하고 시각화했다.말로만 들으면 어려울 수 있지만  작가님과 소통을 하며 다가가니 넘 즐거웠음 :)​​​​   ​​​왼쪽부터 작품을 살펴보자면01. 정나영 디지털 프린트02. 최지이 피지올로구스의 미로03. 김소이 현대미술을 통해 본 몸에 대한 공포04. 닥드정 중력에의 의지 로 이루어 진다.​워낙 작품들의 색감이 뚜렷하여 보는 내내눈을 뗄 수 없었는데, 특히 거대한 닥드정의작품은 니체의 철학서 [권력에의 의지]를패러디하면서 작은 플라스틱 공들이움직이는 걸 물리적 변화의 미학으로 표현했다.​ ​​  ​​​ 또한 혼합재료를 통하여 만들어진 어드메(2020)은 눈을 감고 천천히 들어보면여러 가지 소리가 원구 안에서 맞물리며생태계의 변화를 표현하기도 했다.20.2채널 사운드로 사운드에 따라조명이 움직이기 때문에 오묘한 느낌을 받을 수 있었다 : ) ​​​  ​​​정나영 - 디지털 프린트​정나영 작가님은 그래픽 패턴을 확대했을 때픽셀들이 선명하게 보이는 특징을 표현했다.가까이서 보면 아주 작은 픽셀이지만멀리서 보면 그라데이션처럼 보이면서이러한 것을 통하여 식물의 몸짓을 강조하는패턴도 완성하셨다 했다. 또한 환경보호를위하여 스크린 세이버를 제작해 나중에 버려질 걱정 없는 디지털 상품을 개발하기도 했다.​​​​ ​​최지이 - 피지올로구스의 미로​중세 시대 베스트셀러 책 제목이기도 한이 작품은 혼합재료를 활용하여 늙어가는 것이 어느 순간 아름다워 보이는 것을작품을 통해 표현하셨다고 했다.​구전 민담으로 집필자가 편집을 하곤 하는데이것을 이미지로 여러 가지 의미를 찾다 보니결국엔 한쪽 방향으로 흐르는 메이즈에 가까웠고,본래 자신으로 돌아오는 과정을 표현했다.​​​​   ​​​또한 중간중간에 손소독제가 비치되어 있어조금은 더 안전하게(?) 작품을 관람할 수 있었다.​김태은 · 이윤경 작가님들의 9x9 탄생 보드작품은 기둥 작업을 통하여 몸의 세포가어떻게 움직이고 정보를 바꿔 나가는지부터시작하여 완성되었고, 기둥 사이에는아기의 모습을 담은 것도 발견할 수 있었다.​또한 생명에 대한 장소를 인위적으로 만들어낸 공간으로 직접 터치를 통하여상호작용하며 작품을 이해할 수 있었다.​​​​   ​​색동정원과 33개의 요술봉​인터랙티브한 기술을 활용하여 작품을 관람하는 사람들이 직접디지털 매체를 통하여 요술봉을 찾으며전염병과 불안의 시대에 살고 있는현대인을 위로하곤 했다. ​이 작품은 QR코드만 인식하면본인의 핸드폰에서도 체험할 수 있으니더할 나위 없이 좋은 작품이었달까...?!​​​  ​​나도 직접 요술봉을 찾으면서 현재 나에게조금이나마 삶의 힘이 될 수 있는 결과를만나봤다. 금 요술봉이 가지고 있는 의미는세상에서 가장 풍부한 빛과 고귀한 가치를지니고 있어 나의 삶의 마법을 선사한다고 한다.​마지막까지 좋은 경험을 하면서 아트앤테크놀로지 바이오필리아 전시회관람을 마무리하였다. 다음에 기회가 된다면이곳에서 만난 작가님들을 또 뵙고 싶다 : )의미 있는 전시회를 찾고 있다면바이오필리아 정말 추천하고 싶다. ​  ​​  ​ ​무언가 음산하면서도 쓸쓸함이 묻어있는 전시장에도착했습니다.​폐공장을 개조하여 만든특색있는 공간인데요.다 벗겨진 철문에 붙어있는포스터가 상당히 인상적이네요.​너무나도 감명 깊고여운이 많이 남았던사진작가 유림의 사진전시회관람 후기를 올려봅니다.​ <사라진마을 : 흉터>​2020.10.24 ~ 11.08in 코스모40​ ​사진전시회을 즐겨찾는 분이시라면아마도 작가 유림을아실지도 모릅니다만,위 사진과 같이 입구에서작가의 약력과 이번 사진전의 취지를간략히 다루고 있어처음 오시는 분들에게도움이 될거에요.​​​ ​사진작가 유림은포토에세이 저자로도 유명한데요.본격적인 작품 감상에 앞서살펴볼 수 있도록입구에 비치되어 있었습니다.​사실 팬으로서다 읽어본 책이지만,이렇게 보니 새삼스럽고다시 펼쳐보게 되더라구요.​ 2018. 01.멀어질 때 빛나는 인도애(愛)서​2020. 05.아날로그를 그리다​​특히, 올해 5월에 출시한아날로그를 그리다는유림 작가만의 감성과 색채를확실히 보여주었던명작이라 생각됩니다.​그 외에도 '동화'라는독립출판물도 출간했는데반갑게 이곳에서함께 만나볼 수 있었습니다.​​ 멀어질 때 빛나는 인도에서바람과 영혼이 머무는 곳에서 담아낸 빛나는 울림들일상의 거리에서 멀어질 때 빛나는 것들 나와의 거리를 두자 발견한 순간들인도, 바람과 영혼이 머무는 곳에서 마주한 사람, 풍경, 기억 그리고 울림의 기록들사진비평상, 계원예술제 사진부문 최우수상, 동아국제사진공모전 등에서 인정받은 사진작가 유림이 인도에서 담아낸 삶의 순간들. 일상에서, 과거에서 멀어질 때 빛나는 것들을 찾아 떠난 인도. 찰나의 빛에서 발견한 아름다움들. 여행, 방황, 그리고 한땀 한땀 엮어온 빛의 이야기를 담아내다.book.naver.com 아날로그를 그리다아름다운 사진들과 펼쳐지는 추억에 대한 소 고. 공중전화, 필름카메라, 라디오, 음악감상 실, LP판, 손편지, 첫사랑, 그리고종이 위로 번지는 빛과 시간들. 아날로그 감성으로 그 려나간, 잊혀진 것들에 대한 아름다운 재현 2020년 〈여성조선〉에 인기리에 연재된 글과 사진들. 사라진 것들을 추억하는 일은 누군가를 그리워하는 마음과 어딘지 닮아있다. 이미 쓸모없어진 것들 이지만 누군가에게는 소중한 추억을 소환시켜주는 사물들은 왠지 모를 위로를 전해준다. 여기, 사라져서 이제는 만나 보기 힘든 사물과 공간들-공중전화, 필름카메라, 라...book.naver.com ​포토에세이를 좋아하는 분들은꼭 읽어보셨으면 좋겠어요~​​​ ​이번 사진 작품전의전시도록 및 기념엽서.​​​ ​그리고 사진작가 유림의 인터뷰가 담긴안내 게시물입니다.​일단 한부 들고 관람을 시작했어요.​​​ ​사진전은 약 30여 점의흑백사진으로만 구성되었는데요.​와아~~전시장 인테리어 분위기와작품의 컨셉이 어찌 이리잘 어울릴까요.​작품을 감상하는 내내내가 그 현장에 서 있는 것처럼느껴졌어요.​마치 가상체험하는 것같았어요. ㅎㅎㅎ​​​ ​<사라진마을 : 흉터>는사진작가 유림이전국의 재개발 현장을 찾아다니며기록한 작품을 전시하고 있는데요.​도시 개발로 인해곧 사라져버릴 마을과그곳에 추억을 묻고 사는 사람들의아픔을 표현하고 있습니다.​​​ ​씁쓸한 운명에 처한 마을이지만누군가에게는 추억과 그리움의대상이 될 수 있는 공간이기에작가는 기필코 사진 속에 그 모습을남기고자 한 것이 아니었을까요...​​​ ​저 멀리 보이는 아파트 단지와그 앞에 놓여진 사라진 마을의 잔해,흔적, 그리고 아픔...​​​ ​모든 작품이 다 감명 깊었지만인디비는 이 작품이가장 마음에 들었는데요.​​​ ​이 마을에 살던 누군가의 집입니다.​대문은 떨어져나갔고,무너진 담벼락과 집의 일부만이앙상한 뼈가 되어 남아 있습니다.​대문 밖으로는 곧 신도시가개발될텐데요.대문이 마치 과거와 현재를 연결해주는하나의 관문 같아요.​현재 코로나 확산으로 인해세상의 많은 것들이인공지능 시스템과 플랫폼 등4차산업혁명으로의전환을 꾀하고 있기 때문에관계의 단절이 생기고,사람들의 감성이많이 무뎌져가는 것 같아많이 아쉽다는 생각을 합니다.​인디비도 어렸을 적이런 집에서 살았었기 때문에이 사진을 보면서,잠시 뭔가 모를 아쉬움에 휩싸여눈시울이 뜨거워지고머리도 복잡했는데요.​아무튼 관람자로 하여금해석이 다 다를 수 있겠지만정말 많은 생각을 하게 하는작품이었습니다.​​​ ​뭔가에 홀려서한편 한편 열심히 감상했네요.​그리고.....​ ​정말 정말 최고!​생애 이렇게 몰입해서감상했던 사진전은없었던 것 같아요.​​​ ​전시장에서 거의 1시간을머물러 있게 한 사진들...​이날은 평일 오전에 일찍 갔는데사람도 거의 없었고한적해서 작품 감상에더 몰입할 수 있었어요.​​​ ​한편, 이번 사진전이 열린코스모40은 인천 가좌동에 위치한커피 & 베이커리 카페입니다.​전시 관람 후,3층으로 올라가시면이용하실 수 있는데요.​역시 폐공장을 리모델링한공간이 정말 인상적이에요.​층고가 상당히 높고,테이블도 멀리 멀리떨어져있어서 안심하고사회적거리두기 하실 수 있습니다.​​​ ​소중한 친구, 연인,그리고 가족들과 함께가시면 정말 좋을 것 같아요. ^^​​ 코스모 40인천광역시 서구 장고개로231번길 9 ​전용 주차장도 넓어편리하게 이용하실 수 있구요.​​​ ​ ​돌아가는 길에 찰칵~!또 하나의 소장품이 생겼네요. ㅎㅎ​그럼...사진작가 유림의다음 사진전을 기대하며오늘의 포스팅을 마치겠습니다.​​​ 투탕카멘 파라오의 비밀 발굴 100주년 기념 특별전입니다. 발굴한지도 어느덧 100년, 대단하기만 합니다.아주 오랜만에 전시회를 다녀왔습니다. 몇 달 전에 인스타그램을 보던 중 투탕카멘 파라오의 비밀 전시회가 전쟁기념관에서 한다는 광고를 보고 클릭해서 광고를 본 당일 할인된 금액인 9,500원에 네이버로 사전 예약을 해서 6월 22일, 오늘 전시 첫날 오전에 다녀왔습니다. 6월 22일 현재 티켓 비용은 성인 19,000원, 청소년(만 13-18세) 16,000원, 어린이(만 3-12세) 13,000원입니다. 아주 오랜만에 가본 전쟁기념관이었습니다. 다시 오면 얼마 만에 오게 될지....전쟁기념관을 살면서 두 번 정도 가봤는데 한 번은 저희 친척 분이 결혼을 하신 90년대 중반 그리고 고등학교 1학년 때 견학을 갔던 99년도 정도로 기억합니다. 그러고 나서 오랜만에 가보니 신선한 느낌이 들었습니다. 차를 가지고 가서 지하 2층 주차장에 주차를 하고 지상 2층 매표소로 가서 표를 받은 후 바로 입장을 하였습니다. 매표소에서 교환한 티켓과 입장 시 받는 안내기입니다. 관람하실 때 3.5파이 이어폰 챙겨가시면 편하게 관람하실 수 있습니다. 입장을 하면서 음성 안내기를 1인당 하나씩 받고 들어가게 됩니다. 첫 전시품들은 투탕카멘과 관련된 첫 이야기들이 나옵니다. 이집트 신왕국의 왕조 관련 이야기, 투탕카멘 발굴지인 왕의 계곡 이야기, 최초 발굴자인 하워드 카터와 카나본 경과 관련된 이야기와 관련 물품 등을 볼 수 있으며, 해설을 들을 수 있는 번호에 가서 안내기에 번호를 누르고 플레이 버튼을 누르면 관련된 음성 해설을 들으면서 관람이 가능합니다. 나중에 기회가 된다면 이집트에 가보고 싶습니다. 현지에서 관련 유물을 꼭 한번 보고 싶네요. 그러고 나서 투탕카멘과 관련된 영상을 시청합니다. 이집트 이야기와 하워드 카터, 카나본 경이 어떻게 투탕카멘 무덤을 발굴하게 되었는지에 관련된 영상이 나오고 첫 발굴이 시작된 시점에서 영상이 끝이 나며 다음 관람 장소로 이동을 합니다. 영상을 보면서 들었던 안내 음성이 이어지면서 나오고 계속해서 움직이면서 관람을 하시면 됩니다. 3,300년 전에 어떻게 저런 걸 만들었을지 신기하면서도 참 놀랍습니다.관람에 관해서 자세하게 설명하기도 그렇고, 제가 역사학자도 아니고 자세하게 설명하기도 힘들 거 같습니다. 어렸을 때부터 세계의 불가사의에 대해 호기심이 많았던 저로서는 참 재미있게 봤습니다. 아이들이 있으신 부모님이면 꼭 한번 데리고 가셔서 관람하시면 좋을 것 같다는 생각이 들었습니다. 뭐 어른들이 가서 관람하여도 상당히 재미있으실 겁니다. 전체적으로 관람시간은 1시간 30분에서 2시간 안으로 끝나지 않을까 싶습니다. 나오면서 기념품 몇가지 사봤습니다. :-) 오른쪽 큐브가 신선하니 재미있었습니다. 전시회 관람이 끝나면 관련 기념품들도 있는데 재미있는 기념품이 있어서 몇 개 사봤습니다. 냉장고에 붙이는 자석과 투탕카멘 관련 큐브인데 이 큐브가 재미있어 보여서 하나 구매했습니다. :-) 개인적으로 스태프분들이 입고 계시는 티셔츠가 갖고 싶어서 판매를 하는지 찾아봤는데 아쉽게도 티셔츠는 찾지 못하였습니다. 별도로 구매하시고 싶은 물품이 있으시면 관람 후 구매하시면 될 것 같습니다. 오랜만에 너무나도 재미있고 즐거웠던 관람이었습니다. 이런 전시회를 얼마 만에 가보는지 모르겠습니다.요즘 같은 시기에 여행을 갈 수 있는 것도 아니고 간접적으로 나마 이집트에 잠시 다녀오는 느낌을 받으실 수 있을 거 같습니다. 몇 년 전에 인도 여행을 가서 타지마할을 본 적이 있는데 코로나 시대인 지금 그때의 그 웅장한 느낌을 이집트에 여행을 가서 다시 한번 느낄 수 있을지 모르겠습니다. 언젠가 이 지독한 코로나 상황이 나아진다면 이집트를 꼭 여행해보고 싶습니다.​※ 투탕카멘 파라오의 비밀 관람 시 알고 가시면 득이 될 몇 가지 팁을 알려드립니다. 전쟁기념관에 가시기 전에 참고하시면 전시회 관람 시 더 편안한 관람이 되지 않을까 싶습니다.1. 전쟁기념관에 가실 때 차량으로 이동하시면 내비게이션(카카오 내비기준)에 전쟁기념관 소형주차장을 찍으시고 지하 주차장으로 가시면 편안하게 이동이 가능합니다.2. 투탕카멘 파라오의 비밀 전시 관람 시 지급받는 음성 안내기에 3.5파이 이어폰을 사용하여 안내를 들을 수 있습니다. 되도록 이면 3.5파이 이어폰을 지참하셔서 편하게 들으세요. 안 그러면 전화기처럼 계속 들고 있어야 합니다.3. 음성 안내기 중에 몇 개가 영상이 끝나고 나오면서 바로 이어져서 안내가 나와야 하는데 끊기는 안내기들이 있는 것 같습니다. 저는 제가 작동을 이상하게 했나 하고 생각했는데 몇몇 다른 분들도 해당 문제가 있는 것처럼 보이더군요. 이럴 때는 스태프분들께 이야기하시면 바로 해당 번호를 입력하여 음성 안내를 다시 작동시켜 주십니다.4. 전시실 안에서 사진 촬영이 불가하다고 합니다. 제가 관람할 때에 몇몇 분들이 그냥 대놓고 사진을 찍으시길래 처음에는 촬영을 안 하다가 몇 컷 촬영을 하였습니다 ㅠㅠ 사진 촬영 중 스태프분들께 제지를 당했는데 죄송스럽게 생각이 드네요;; 알고 보니 사진촬영을 하시는 분들은 따로 허가를 받으신 것 같더군요. 블로그 인플루언서나 기자님으로 생각됩니다. 저도 빨리 인플루언서가 되어야 겠습니다. :-) 전시 기간이 길게 잡혀있으니 여유 있게 관람하실 수 있을 것 같습니다. 편한 시간에 가셔서 관람하세요.코로나 시기에 해외여행도 가지 못하지만 그래도 전시회를 통해 간접적으로 이집트를 여행하고 온 듯한 느낌을 받았습니다. 아이들과 함께 가실 학부형 분들께 강추 드리며, 어른들이 가셔도 재미있게 구경하실 수 있으실 거라 생각됩니다. 전시 일정은 2021년 6월 22일부터 2022년 4월 24일까지 여유 있게 전시하니 여름방학, 겨울방학 때 아이들과 가셔도 좋을 거 같네요. 즐거운 관람 되시길 바랍니다. :-) #아이파크몰#스폰지밥#스폰지밥전시회#관람시간#입장료#주차팁​​​설 연휴에 첫째가 좋아하는 스폰지밥 전회를 다녀왔습니다~​  ​​첫째의 요즘 최애 스폰지밥 ㅋㅋ완전 기다렸는데... 여러가지 후기를 찾아보니생각보다 좀 짧다.. 가격에 비해 짧다"짧다짧다" 이런 얘기가 많더라구요 ㅋㅋ​올해 7살4살 아이들과 투어시 입장 시작부터 퇴장까지 30분정도 봤던 것 같아요~(사진도 찍었습니다 ㅋㅋ)결론은 짧다? 맞죠? ㅋㅋ  ​입장료성인 : 13,000원청소년 어린이 : 10,000원만48개월까지 무료(증빙서류 지참)​주차는 2시간 무료(입장시 차량등록)해주자창에 주차하고 6층으로 올라가시면 됩니다! ​만약 막내까지 돈 내라고 했으면...아빠랑 첫째만 들어갈라 했어요 ㅠㅠ4인입장료가 넘 비싸서..ㅋㅋㅋㅋㅋ4명이면 46000원 ㅋㅋㅋㅋ​  ​근데 제가 젤 신나게 놀았다는!! 안들어갔음 어쩔뻔 ㅋㅋㅋ너무 재미 있어요~ 환영합니다~ 반가워요 사장님 ㅋㅋ​​​오픈시간 맞춰서 갔더니 사람도 많이 없고 한산하더라구요!입구에서 빨리와 사진찍게~~ 신나는 나의 흔들린 모습~전체적으로 조금 어두운 편이서 사진이 좀 흔들린게 많네요 ㅋㅋ​​​  ​ 포즈 취해~~~ ​​입구부터 멈칫... 입구에서 스펀지밥 만화가 나와요우리 첫째 그냥 갈 수 없죠ㅋㅋㅋㅋㅋ 시청하고 가겠습니다~ㅋㅋ​​​그러든가 말든가 저는 신났어요"여보 사진 찍어 주세요 ㅋㅋㅋ"안찍는다는 둘째 의견 무시해가며다 사진 찍고 다니기 !! ㅋㅋㅋㅋ​​​ 징징이 좋아​​​ 뚱이~~~ 일어나!플랑크톤 ㅋㅋㅋㅋ 엄마 왜저래요?사랑해 뚱이언니 내가 그려줄게!! 난 멋쟁이니깐핑핑이~~~~~으랏차차또 만화시청 중ㅋㅋㅋㅋ와우 만화에서 나오는거랑 똑같아이웃돕기도 참여하고자전거 타면 불나와요~ 돈벼락 맞아보자~~~ 와우  언제해봤나 출근... 난 이제 일요일 개콘이 무섭지 않은데.. 개콘을 안하네뚱이가 좋아다 찍어주세요~ 여보  ​​​뭐 특별한거 없고 스펀지밥 친구들을 실컷 보고 왔습니다 ㅋㅋㅋ마지막으로 마무리는 뭐다??? 지갑 털로 갑시다~~~  ​ 기념품  그냥 나갈 수 없죠​첫째는 스펀지밥 인형을 둘째는 토토로 열쇠고리...?오잉 ​​​ 야외에서 스펀지밥과​​오랜만에 외출해서 아이들과 즐거운 시간 보내고 왔네요 !!​전시회는 3월1일까지라고 하니 관심있으신 분들은 얼릉 다녀오세요!!​​​#스펀지밥매력적이야​​ ​ 팀랩: 라이프 (teamLab: LIFE)​주차료최초 5분 400원,추가 5분 당 400원,종일주차 ​50,000원 당일 전시 입장권 및 DDP내 편의시설 이용 구매시 2만원 이상 1시간 무료, 5만원 이상 2시간 무료https://www.teamlab.art/ko/e/ddp/​모든작품 사진촬영, 영상촬영 가능​아주 오래 전부터 말로만 듣던 팀랩 전시회 관람을 했습니다. 팀랩 라이프전 전시장은 DDP M1입니다. 현장에서도 티켓 구매가 가능했습니다.​ ​대략 7~8년전쯤 롯데월드에서 했던걸로 기억하는데 그 때는 잘 알지도 못했고 너무 비싸다고만 생각해서 패스 했는데, 이번에 딸아이가 매월 1회씩 참여중인 미술관이야기 이 달의 전시로 가게되서 저희도 함께 티케팅해서 관람을 했습니다.​이번 LIFE전은 팀랩의 신작으로 한국에서 처음 오픈한 작품이라고 하네요.​4시간도 관람했다는 분들의 후기를 듣기는 했는데 방 5-6개 있는 곳에 뭘 그리 오래 보나 싶었는데 가보니까 이유를 알겠더군요. 대부분의 전시작품은 내가 보고 있는 그 순간만 존재할 뿐, 관객의 참여, 반응으로 바뀌기때문에 녹화된 미디어를 그대로 재생하는 방식이 아니라고 하네요. 한번 본 영상은 두번다시 볼 수 없다는 것이 가장 큰 특징입니다. 즉, 모든 영상은 실시간으로 생성되는 라이브라는 것이죠.​예술가의 영역뿐만이 아닌, 소프트웨어 엔지니어, 수학자, 그래픽 디자이너, 건축가, 하드웨어엔지니어 등 다양한 직군의 전문가들이 필요한, 복합적인 미디어아트라고 보면 됩니다. 그게 바로 팀랩이라고 하는 회사입니다. 수 백명이 넘는 전문가들이 구성원인 회사라고 하네요.​ 새모양의 꽃들이 피고 지는모습이 표현되기도 합니다. ​ 가장 인상적이었던 '증식하는 무수한 생명'이라는 작품방다양한 꽃들이 피고 지는 과정을 볼 수 있고, 이 것이 또 인생이라는 생각이 많이 들었습니다. 아이들이 발로 밟고 뛰고 열심히 작품에  직접 참여할 수 있습니다.​딱 봐도 예술적으로나, 기술적으로나, 수학적으로나, 모든 분야의 전문가들이 아주 아주 오랜시간 걸려서 제작한 것 이라는 느낌입니다. (설명을 찾아보니 팀랩의 직원수가 수백명이라고...) 전시회 영상은 엡손 고광량 프로젝터 ‘EB-L1065U NL, EB-L1505UH’ 등 100여 대로 투사된다고 합니다. ‘EB-L1065U NL’은 탁월한 컬러 밝기와 뛰어난 색 재현력으로 미디어아트에 최적화된 프로젝터라고 하네요.​ 일식당 스타일의 파도 영상인데 신기하게 모두 하나의 선으로 이어진 영성이라고 하더라고요.​​ 맨 마지막 방으로 가는 통로. 아쉽더라고요. 휴일 아침에 일찍부터 관람했는데 조금만 늦어도 줄이 엄청나게 늘어나니 관심있는 분들은 정말 정말 이른 관람 추천합니다.​전시작품들을 보면서 예술적 감성도 영향을 받지만 컨텐츠 제작에 대한 아이디어들을 얻을 수 있는 것들도 덤으로 얻는 것같아서 만족한 전시였습니다. 사람들에 따라 평이 엊갈리는 이유는 전시장 크기가 크지 않고, 동적으로 움직이긴 하지만 한 방에서 오래 머물면서 영상들을 보고 참여하는 방식이라 사람에 따라 2-30분만에도 나올 수 있습니다.​저는 천천히 봤는데 대략 1시간 20분정도 시간이 걸렸습니다.​아이가 있는 집은 추천드리고 싶고요.  일반적인 전시 생각하시는 분들께는 강력 추천은 못드리겠네요. 솔직히 두 번은 안보고 싶거든요. 그리고 최근에 다녀온 분들은 엄청난 줄에 놀라신다고 하니까 사전 예약안하고 당일 가시는 분들은 아침 일찍 가시길 바랍니다. 2~3시간 기다리고도 못보고 오신느 분들도 엄청 많다고 합니다.​하지만 새로운 경험을 하고, 생각을 많이 하고 싶으신 분들께는 강력  추천드립니다.​​++++​이 후기는 내돈내산 후기입니다.​다양한 채널을 통해서 예약이 가능하며 네이버예약을 통해서 미리 예약후 가실 수 있습니다.​원래 조조할인 20%가 있었는데 코로나로 인해서 입장객수를 조정하다보니 없어졌다고 합니다. ​https://booking.naver.com/booking/5/bizes/409930/items/3584348 네이버 예약 :: 팀랩: 라이프<팀랩: 라이프> 10월 휴관일은 5일, 19일 입니다. 사회적 거리두기 방침을 준수하여 운영하므로, 현장상황에 따라 대기시간이 발생될 수 있는 점 양해부탁드립니다. 카카오톡 알림 시스템을 사용하여 발권대기로 인한 불편함을 최소화하려고 노력하고 있습니다. 기존 회차 예약을 하신 관람객 분들은 예약내역을 제시하시면 전시기간 내 원하시는 날짜와 시간에 관람 가능합니다. 전시장 내부의 안전한 관람 환경 조성을 위하여 최선의 노력을 다하겠습니다. 감사합니다. ※ 전시장 내 인원제한 규정이 강화되며 수용할 수 있는 인원이 축소되어 조조할인권...booking.naver.com ​#팀랩 #라이프전 #DDP #미술관이야기 #라이프전 #Teamlab 예술은 삶의 안식,피카소 전에서 만난 특별한 그림오랫만에 다녀온 피카소 전시회 관람 후기 및 꿀팁, 맛집 안내회사를 그만두고 신나게 예술을 가까이 하고 싶어서29CM에서 당장 '피카소 전시회'의 얼리버드 티켓을 2장 예매 성공!​원래는 남자친구랑 가려고 했었는데, 워낙 바빠서 친한 친구에게 넌지시 함께 동행하기를 제안 했다 ㅎㅎ​29CM에서 남아있던 포인트까지 합쳐서 인당 3900원 돈으로 다녀온 피카소 탄생 140주년 특별전!​우리는 남부터미널에 2시 안되서 도착했는데둘다 너무 배고파서 순대국밥 맛집 찾아서 방문!순대국 하나랑 정식 시켜서 맛있게 챱챱 먹었다​예전 같았으면 괜찮은 곳 가서 브런치를 먹었을텐데이제는 실속과 맛만 있으면 최고인지라... ㅎ 순대국밥집은 남부터미널에서 5분 거리에 있는'함경순대'라는 곳이었고 반찬과 순대국밥이 참 맛났다!​순대국밥 안에 고기랑 순대가 가득하여 기분이 좋았다는.. 여튼 배 두둑하게 한 끼 30분만에 챙겨먹고 바로 예술의 전당으로 고고! ​  이 날은 또한 친구가 우리 집에서 외박하기로 했던지라짐이 꽤 있었는데, 전시회 안에서 관람하는 데 불편할까봐 예술의 전당 안에 있는 짐 보관함을 이용하기로 결정!​기본 2시간에 소형은 1,000원, 중/대형은 2,000원 밖에 안하니 저렴하다 싶어 바로 사용하기로 했다 참고로 보관함 위치는 예술의 전당 1층에 들어가면 있는데, 정확한 위치는 테라로사 뒷편에 있다​아래 스크린샷에서 빨간색 동그라미 친 부분! 예술의 전당 방문객은 남부터미널역이나 근처에서 굳이 짐보관함에 보관할 게 아니라 예술의 전당 안에도 있으니 사용하면 좋을 것 같다!​나도 역 보관함에 맡기려다가 혹시나 해서 찾아봤는데 보관함이 있다기에 편리하게 사용했다 ㅎㅎㅎ   여튼 짐도 맡기고 평일 늦은 점심 시간대라 사람들이 얼마 없을 것이라고 생각했는데, 왠걸!ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 줄이 엄청 길어서 비상구 계단 같은 곳까지 3층이나 더 올라가서 줄을 섰다 ㅎㅎㅎㅎㅎ 다행히 바로 바로 쭉쭉 빠져서 대략 30분 정도 입장 대기 한 듯 : ) ... 엄청 덥지도 않아서 괜찮았는데 같이 간 친구는 더워 죽으려고 했었던 것 같기도 ㅎㅎㅎ 티켓 끊기 전에 한번 친구랑 찰칵 찍어주고!참고로 팜플렛에 보이는 저 유명한 작품은 실제로 전시회에서 볼 수 있다!이 날 처음 알았는데, 피카소의 아들이 모델이었다고.. 작품명은 '피에로 복장의 폴'​전시장에 들어가면 사진 촬영은 할 수 없고초입구에 사람이 많이 몰려있는데, 들어가면 들어갈 수 록 줄어드니 너무 답답해 할 필요는 없을 것 같다!​그래도 시간이 많다면 작품 하나하나 꼼꼼하게 보는 걸 추천! 참고로 나의 눈길을 사로 잡았던 작품은'주앙레펭의 풍경'이라는 작품이었는데,왠지 생동감있고 찬란해 보이는 동네라고 생각해서 그랬던 것 같다.​'나도 세상을 저렇게 보는 순간이 지금 바로 왔으면 좋겠다' 라는 생각이 드는 작품이었다.​너무 열심히 앞만 보고 달려온 탓에 일 년동안 세상의 아름다움과 나를 너무 신경 못쓴 탓에 건강이 안좋아졌기 때문일까.안식을 주는 그림이라고 생각했다.​작품은 살 수 없으니 바로 엽서 한 장 겟하기로 마무리 전시장 안에서는 앞서 말한 것처럼 촬영이 불가능하여 사진이 많이 없다.​하지만 오랫만에 나들이 + 전시회 관람이었기에 나름 내 자신에게 좋은 선물 하나 했다고 생각이 드는 하루였다​다음 전시회는 꼭 전시장 오픈 시간에 맞춰서 가야지!사람이 많던 적던, 혼을 쏙 빼놓는 작품을 만나면 마음이 풍부해지는 것 같다..​왠지 이 감정, 마약같기도 ㅎ 2017.12.31드디어 2017년의 마지막 날!이 날 일정은 정말 고민이 많았는데...원래 계획으로는 볼드랍패스를 사서 구경하려고 했다그런데 가격대가 너무 비싸서 셋이 고민하다가 다 유유부단해서 결정을 못하고 일단 뉴욕에 왔다그래서 2안으로 펍같은데 가서 볼드랍을 구경하자! 했는데ㅋㅋㅋ이 때 동생이 성인이지만 미국기준으로 21세를 넘지 못해서 음주가 불가능함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 여행주간까지 어떡하지 어떡하지 하다가이 날의 일정이 통으로 비워져버렸는데그래서 일주일 전에 급하게 뉴욕에서 루이비통 전시회가 열린다고 하길래사전신청을 해서 보고왔다이 날 느지막히 움직였는데다음날 새벽비행이여서 나름 미리 짐을 싸둔다고 씨름했다...전시회가 열린곳은 미국 증권 거래소 건물에서 열렸기에 부지런히 이동함루이비통 전시회관 외관!외부에 기다리는 사람들은 별로 없었고 사전예약이여서 내부까지는 별로 기다리지 않고서 입장했던것으로 기억한다시간대를 지정해서 사전예약했기때문에입장가능 시간이 되기까지 내부라인에서 좀 기다렸다가 아래로 내려갔다인원을 어느정도 제한한건지아님 이날에 사람이 몇 없었던건지 모르겠는데같은 시간대에 관람하는 관람객들이 별로 없어서 여유롭게 관람이 가능했다뉴욕의 메트로를 테마로 해둔 한 쪽 벽면모두 디스플레이 패널로 메트로가 들어오는 영상도 보여줬다뉴욕의 지하철 테마에 맞게 벽이 꾸며져 있어서 사진 찍어봄그냥 단순히 눈으로 보는 전시가 아니라이처럼 루이비통전시회 어플을 통해서눈으로 보는것 외에도 다른 방식으로도 볼수 있게끔 운영이 되고있었다루이비통 전시회의 테마! VOLEZ 비행하다VOGUEZ 항해하다VOYAGEZ 여행하다비통가 가계도ㅋㅋ루이비통, 입생로랑, 샤넬같은 브랜드 네임이 누군가의 성이나 이름이라는걸 알고 있으면서도ㅋㅋㅋ이렇게 가계도로 볼때마다 새롭게 신기함룸 섹션을 나뉘어져 루이비통의 역사나 사진들이 잘 진열이 되어있다옛날에 쓰든 택같은것도 잘 진열되어있는데 보는 재미가 있었음트렁크백이 루이비통의 시작이고 상징과도 같기에 트렁크백들이 진열되어있는데진짜... 너무 예뻤다클래식한 트렁크백 최고...다음 섹션으로 넘어가는 공간도 이렇게 신경써서 디자인되어있어서 좋았다트렁크백이 루이비통의 상징이고 또, 전시회 메인 컨셉에 맞춰서 여행을 테마로 꾸며져 있었는데진자 눈돌아가게 예뻣다...사막 배경으로 트렁크 놓을 생각 누가한거야...누가 한거냐구 ㅠㅠㅠㅠㅠ옛 디자인만 나오는게 아니라 우리 눈에 익숙한 디자인이 하나 둘씩 섞여서 나오기때문에 마냥 지루하거나 하지 않았다​가장 좋았던 테마섹션!!비행기에 올려진 가방이며 섹션의 벽지와 바닥 색을 다 구름이 있는 하늘처럼 연출해둔게 누가봐도 포토존스럽게 되어있었으나ㅋㅋㅋㅋㅋ모마에서도 그렇고 이번 전시회에서도 우리 다 따로따로 조용히 구경했어서사진을 못찍음....ㅠㅠ셀카로는 비행기가 나오지 않아서.. 그냥 패스했다...그리고 다음섹션으로 이동하는 길은 이렇게 옛날 기차의 내부처럼 해둬서 보는재미가 있었다19세기에서 20세기로 넘어가는 과도기스러운 느낌 최고...엔티크한 느낌 주다가 갑자기 익숙한 상품 나오고ㅋㅋㅋㅋ진짜 여러모로 눈이 너무 즐거운 전시회였다화려한 드레스들을 마지막으로루이비통의 클래식 라인들은 마무리 되고이어서 타 브랜드나 디자이너와 콜라보한 제품들이 진열된 섹션과시상식에서 입은 루이비통 디자인 드레스들이 나오는 섹션으로 전시회는 마무리 된다나오면 이렇게 가방끈같은걸직접 만들어볼수 있는 체험부스도 있는데 우린 애기가 하는거 구경하고 패스!ㅋㅋㅋ 전시회의 끝은 역시 굿즈 장사이듯이화장품들과 관련 굿즈들 판매로 이어진다가격이 사악해서 가만히 얌전히 내려만 두고 옴ㅋㅋㅋㅋ 그리고 받은 기념품!!루이비통 뱃지!원래 이전에 갔던 블로거분 후기에서는 비행기모양뱃지라길래 귀엽겠다 싶었는데이런 누가봐도 루이비통스러운 뱃지를 받게되서 더 기분이 좋았다ㅋㅋㅋ에코백 뱃지들에 추가했다가 지금은 책상위에 전시해두고 있는데 볼때마다 이때 기억이 새록새록 떠오름!63빌딩엔 아쿠아리움이나 전망대를 포함해다양한 가볼만한 곳들이 있는데요.오늘은 서울 미술전시회 소개를 해볼까 해요. 바로 뮤지엄 오브 컬러63 라는 전시회 인데요.이름에서 알 수 있듯 색깔을 주제로 해서뭔가 신선하고 다양한 색감을 볼 수 있어서눈이 즐거웠던 전시회 였어요. 아는 분들은 잘 아시는것 같은데63빌딩의 다양한 곳들 중에서는 그래도덜 알려진 편이라 그런지, 평일이라 그런지사람이 많진 않았습니다.요즘 대부분 관광지가 그렇듯, 여기도현장 예매보단 미리 예약하면 더 저렴한데요. 뮤지엄 오브 컬러63 가격이 성인 15000원인데kkday라는 사이트를 통해 예약하면 11000원입니다.팁 하나 드리자면 쿠폰코드에 MOC10 이라고입력하면 10%를 추가 할인 받을 수 있어요.​이 사이트에도 나와 있지 않은 내용이니이 글을 보고 예약하신다면 꼭 입력해보세요!​https://bit.ly/3jj5XZb 【입장권】 서울 뮤지엄 오브 컬러 63 특별전전시장에 첫발을 내딛는 순간부터 색의 향연이 펼쳐집니다. 전시 ‘뮤지엄 오브 컬러 Museum of Colors’는 화려한 컬러 왕국으로의 초대합니다.,전시는 팝업 뮤지엄으로 기획되었고 63빌딩 전망대가 있는 60층에 위치한 63아트에서 관람객을 맞이bit.ly 입구쪽에 오디오 가이드 안내 QR코드가 있는데이거 찍고 들어가면 스마트폰으로 무료로들을 수 있습니다. 제가 해외여행 하면서 다닐땐영어버전 / 한국어버전 오디오 가이드는 죄다몇유로, 몇달러씩 내고 들었었는데 역시 우리나라는인심이 정말 좋네요. ㅋㅋ 바로 옆쪽의 통유리를 통해한강 뷰를 볼 수 있습니다.63빌딩 전망대 뷰야 워낙 유명하니굳이 말할 필요가 없겟죠.미술관이 60층이라 뷰가 정말 좋습니다. 도입부는 일반적인 전시관과 비슷한데요.일반적인 공간들은 적당히 보면서그냥 넘어갔어요. 각 전시관 별로 주제가 있는데 일단은 블랙. 러시아의 사진 작가의 작품인데되게 유명한 분이라 하더라구요.블랙은 과거에 죽음과 같은 부정적인 의미를 지닌컬러였지만 요즘은 품격있고 우아함, 심플함을대변하는 색이라며 이런 느낌의 사진들이있습니다.  작품마다 오디오 가이드가 있는데사실 이걸 전부 다 듣는다면 시간이정말로 많이 걸리기 때문에관심있는 작품들 위주로 듣는걸 추천드려요. 방탈출 매니아인 저에게 관심이 갔던 곳은바로 꿈결을 걷는 시간, 핑크 였습니다.공간적인 특징이 있는 곳인데, 핑크는분홍빛을 띠는 꽃에서 이름이 유래되었다고 해요. 날이 더운 요즘 딱 생각나는 색이죠.바로 블루 입니다. 파란색하면 가장 대표적으로떠오르는게 바다여서 이곳의 주제는 바다에요. 심플하면서도 다양한 종류의 파란색들로바다를 형상화 하고 있습니다.기분 탓인가 이 공간이 더 시원했던것 같아요. 뮤지엄 오브 컬러63를 아이들과 함께 간다면바로 이곳이 반응이 좋을것 같아요.노란색 컨셉의 비비드로, 개나리와 유채꽃,민들레 등을 연상할 수 있는 이곳은한국 민화에 캐릭터 디자인을 접목한 곳입니다. 단순히 그림으로 끝나는것보단 아무래도미디어아트, 팝아트 를 선호하는 제 성격상만족도가 점점 올라가는 느낌이었어요. 뮤지엄 오브 컬러63 내부 구조가약간 미로처럼 좀 복합적으로 되어 있어서지루한 느낌도 덜하고, 좀더 풍성한 느낌이라작품 관람하는 포만감이 더 풍만했습니다.​참고로 이곳은 레인보우 주제로다양한 건축 요소를 표현한 공간이래요. 마지막은 그린입니다.녹색이 보통 생명력, 치유 등을 의미해서마지막에 모두가 치유되라는 메시지를 담은건지뭔가 눈도 초롱초롱해 지면서 좋더라구요. 대부분의 미술관, 전시관 들은주제가 있고, 이에 맞게 관람하게 되는데여긴 컬러라는 단순하고도 명확한 주제에걸어 다니면서 각 색마다의 컨셉도 달라서계속 신선하다는 느낌이 들었습니다.​만원 정도에 이정도 퀄리티의 전시품 관람과63빌딩 전망까지 보다니 너무 좋았어요.  기념품샵 역시 뮤지엄 오브 컬러63 답게정말 색색의 굿즈들이 많이 있었어요.알록달록 한것들이 기념품샵도하나의 전시관 같습니다. 볼거리가 많긴 한데 정말 슉슉 지나가면30분에서 60분 정도면 충분히 둘러볼 수 있구요.포스트잇에 소원을 적어서 붙일 수도 있고사진찍기 외에도 다양한 즐길거리가 있습니다.​미술관이나 전시관을 좋아하는 분이라면꼭 한번 가보세요. 웅영기간이 8월 말까지라이제 2달정도 남았으니 놓치지 마시고예약해서 특가 할인도 꼭 받으시구요~ :)​​​​​​​​​ 63아트서울특별시 영등포구 63로 50 ​​​​​ ​ ​ ​어느샌가 연례행사처럼 되어버린소제동 나들이를 얼마 전 다녀왔어요!새로운 문화공간으로 거듭나고 있는대전의 오래된 판자촌 소제동은 이전에도 여러 번 언급했었는데요.특히 작년부터는 100년 된 관사나 가옥이 잘 보존되어 있는 골목들을 연결하여<소제동 아트벨트>라는 전시문화공간을 수립해전시회나 공연 및 다양한 행사를 개최해오고 있어요.저도 작년에 이곳에서 열리는 전시회를 처음 다녀왔는데,단순히 작품만 즐기는 것이 아니라소제동 곳곳을 다니면서 작품을 직접 '방문'하는 체험형 전시로작품도 즐기고 소제동이라는 공간도 더 잘 이해하게 되는각별한 경험으로 기억에 남았어요.​​ 소제동 아트벨트 <오늘 꾸는 꿈> - 오늘만 누릴 수 있는 오늘을 소중히얼마 전 또다시 오랜만에 소제동을 다녀왔어요! 블로그에 확인해 보니까 마지막으로 소제동 나들이 다녀왔...blog.naver.com ​​이 소제동 아트벨트에 얼마 전부터또 새로운 전시회가 열리고 있다는 풍문을 듣고쾌청하고 여유로운 휴일에 전부님과 함께 다녀왔어요!갈 때마다 항상 어딘가 바뀐 모습을 보여주는 소제동이라,이번에는 또 어떤 변화를 발견할 수 있을지 기대하면서요.​​​ ​로봇카페인 <라운지엑스>와 맞닿아 있는오래된 관사, <관사16호>부터 오늘의 여정을 시작해요.매표도 관사16호에서 하기 때문에전시회를 관람하려면 반드시 처음 거쳐 가야 하는 장소죠.아, 그리고 라운지엑스를 비롯해서소제동 내 카페를 이용한 뒤 영수증을 지참하면기존 관람료 3천 원을 천 원으로 할인받을 수 있어요!그러고 보니 소제동에 있는 여러 카페를 가보았는데정작 라운지엑스는 이용해본 적이 없네요 (긁적)로봇 바리스타에 대한 불신감이 은연 중에 있었나 ㅋㅋㅋ​​​ ​게시판으로 탈바꿈한 창문과이번 전시회의 제목이 참 잘 어울리네요.관사16호에는윌리엄 코빙, 우국원 작가의 작품이 전시 중이에요.그런데 처음에는 좀 정신이 없어서우국원 작가님의 작품은 사진으로 남기지는 못했어요 ㅠ작품을 사진으로 남기는 건 제 기억 보존을 도울 뿐이고어차피 작품 본연의 의도나 매력을 나타낼 수는 없으니전달이나 감상이 형편없더라도부디 작가님들께서 이해해주시길 바라며... ;ㅅ;(애초에 이 글 보실 일도 없겠지만)​​​  ​William Cobbing - Will.ja.sam / Will.je.suis / Will. dwi.yn​관사16호의 문을 열고 들어서면매표 키오스크와 함께 가장 먼저 보이는 작품.전에도 그랬듯 큰 모니터가 설치되어 있고,윌리엄 코빙 작가의 미디어 작품이 반복 재생되고 있었어요.윌리엄 코빙 작가는 아마 작년 소제동 아트벨트 전시회에도같은 자리에 출품했던 작가로 기억해요.그의 이번 작품은 조형과 행위, 설치와 전달 등 여러 예술 방식이 결합되어아주 강렬한 메시지를 전달하고 있었어요.전부님은 멍하니 보다가 '토할 것 같다'고 했을 정도로그의 작품이 가져다주는 정서적 영향은굉장히 날카롭고 자극적이에요.스스로를 파괴하면서, 가공되지 않은 자신의 내면이주체할 수 없이 흘러나오는 모습이니 그럴 만도 하죠.​​​ ​두 번째 전시관인 <마당집> 입구.​​​  ​김미진 - 시절인연, 내 사랑 꽃순이작가의 반려곤충 풍순이와 꽃순이를 통해 깨달은'살아 있다'는 것의 위태로움과 감사함을 나타낸 작품.조형뿐만 아니라 이 공간은 조명도 배경음도 특이해서,관객이 작품을 오감으로 느끼면서 다양한 감상을 품게끔 해줘요.​​​ ​어둑어둑한 조명 속에 있다가 나오니까더욱 더 눈부시게 느껴지는 봄볕.마당집 뒤에는 가꾼 듯 안 가꾼 듯 조그마한 정원이 형성되어 있는데요.작년에 열렸던 전시회에서 알게 된 사실에 의하면소제동에 자생하고 있는 식물 여러 종을여기에 모아 심었다고 들었어요.그때 심은 아이들이 아직까지 자라고 있는 걸까요?저번에 여길 방문했을 때는 늦여름이었어서 그런지자세히는 기억 안 나지만 그때랑은 풍경이 사뭇 다르네요.​   ​세 번째 전시관은 <팔남매집>.여기는 이번에 처음 와봐요!저번 전시회에서는 이곳이 경로에 포함되지 않았거든요.'팔남매집'이라는 정겨운 이름부터,정감을 자아내는 조경들이 입구를 장식하고 있어서첫인상부터 참 좋았던 장소.​​​ ​팔남매집은 특히나 마당이 너무 예뻤어요.키 작은 꽃, 키 큰 꽃, 샐쭉한 잎사귀, 푸짐한 잎사귀,저마다의 형태로 저마다의 장소에서각자의 매력을 발산하는 것을 보니봄이 개최하는 또 다른 전시회를 감상하는 기분.​​​ ​집 벽면에는 팔남매집의 연혁이 소개되어 있어요.1920년대에 완공되었다고 하니철도촌으로 지어졌던 이 소제동과 역사의 궤를 함께하는 셈이네요.원래 작은 단층집이었던 것을가족이 늘어나면서 2층으로 증축했는데,놀랍게도 팔남매 중 다섯째인 어르신이전시회가 열리는 지금도 2층에 거주하고 계신다고 해요!거주하는 공간에, 그것도 이 질병 시국에 끊임없이불특정 다수의 방문을 감내하는 게 쉬운 일이 아니었을 텐데 말이에요.조용하게, 조심스럽게, 또 감사한 마음으로둘러보고 가야겠다고 생각했어요.​​​​ ​창살로 분절된 마당의 풍경과 햇살은아까 바깥에서 느꼈던 총체적인 따스함과는 또 다른,편안한 고립감을 전해주는 것 같아요.​​​​  ​이윤희 - 14세기 소녀단테의 신곡을 모티브로생과 사 등 삶의 총체적인 단면들을 도자와 금박으로 표현한 작품.​​​​  ​김진희 - 당신과 내가 손을 잡을 때사진과 사진 사이, '빨간 실'이라는 매개체를 통해팬데믹 사회에서 개인이 사회 안에어떻게 존재하고 관계를 맺는지 표현한 작품.각각의 액자가 별개의 장소와 시간을 나태내는 듯하지만사실 실은 이어져 있다는 것을.​ ​  ​다음에 이어지는 발걸음은 <핑크집>으로.이름 그대로 강렬한 핑크색으로 페인트칠된 집인데요.집 내부는 온통 핑크빛으로 점령되어 있어서, 눈이 멀 것 같은 불그스름함에마치 혈관 속을 떠도는 게 이런 느낌이지 않을까 하는 상상마저 들어요.예전에 이곳에 살던 사람이 정신분열증을 앓고 있었다는  카더라가 있는데요.일전에 전시회 스탭한테 직접 들은 거니 신빙성 있을지도?​​​  ​이경미 - 핵을 향해 다이브오래 전부터 부재했던 어머니에 대한 상상적 그리움,돌아가신 아버지로부터 물려받은 상실과 삶의 무게 가운데반려묘 '나나'는 작가가 필사적으로 지켜야 할 대상이 됨과 동시에현실과 비현실, 의식과 무의식을 이어주는 매개체 역할을 해요.​​​ ​여러 차원문을 겹겹이 붙여 놓은 듯한 인상적인 이 작품은옆에서 보면 그냥 방문을 달아놓은 회화인가? 싶었는데정면에서 보니 만화경처럼 영상이 재생되고 있는사각뿔 모양의 독특한 프레임이었어요.요즘 미술은 형식이 정말 다양해서,오감이 바쁘고 즐거워요.​ ​   ​한때 작가의 현재를 지탱해줬을 고양이 나나는이제 작가의 과거를 구성하는 존재가 되어다른 모든 과거와 마찬가지로작가를 받쳐주고 있겠죠.자신을 이루는 그 모든 소중한 시간과 존재들에작가는 감사를 표하고 싶었다고 해요.​​​ ​마지막으로 들른 곳은 카페 <양갱갱갱>.이곳도 엄연히 전시 장소에 포함되어 있어요!사실은 아까 마당집 바로 뒤에 위치해 있는데티켓에 맨 마지막 장소로 나와 있어서일부러 제일 마지막에 방문했지요.(하지만 결국 순서는 별 상관 없었다 한다)​​​ ​카페 내부.세월을 겪고 풍화된 건물을 자극하지 않는자연스러운 우드톤과 플랜테리어가 어우러진 느낌이에요.우드와 식물은 언제 봐도 참 편안한 조합이죠.​​​  ​먼저 만났던 작품들이 '관람'이라는 경험에 좀 더 집중하게 했다면,이곳 양갱갱갱 곳곳에 수더분하게 앉은백두리 - 잎보다 많은 빛은차를 마시면서 자연스럽게 감상할 수 있는 작품이에요.벽면에 액자뿐만 아니라창문의 스테인드글라스 같은 장식도 아마 전시 작품의 일환인 것 같아요.그런데 저희가 결과적으로 야외에 자리를 잡는 바람에이 공간의 작품은 자세히 보지 못했어요 ㅠ실내 휴게공간은 전체적으로 다다미를 깔아놓은 마루에좌식 테이블과 방석을 배치해흡사 다실(茶室) 같은 분위기를 연출하고 있어요.​​​ Previous imageNext image ​메뉴판과 메뉴 모형.음료는 흔한 관광지 카페 가격 정도인 것 같아요.카페 이름이 이름이다 보니 역시 빼놓을 수 없는 대표 디저트, 양갱을 비롯해서차에 어울릴 만한 다과 느낌의 디저트가 많은데요.양갱 크기에 비해서는 좀 비싼 느낌도 있는데다른 데서 쉽게 접할 수 있는 디저트는 아니니까레어 비용(?)이라고 생각하면 좀 괜찮은 것 같아요.그리고 세트로 시키면 좀 더 저렴하고 이것저것 나와서둘이서 꽤 배부르게 먹는 느낌이 들더라고요!디저트 모형이 진열되어 있는 게 참 좋다...고 생각했는데너무 앙증맞고 예뻐서 오히려 뭘 고를지 모르게 되어버리는 ㅋㅋㅋ이것도 먹고 싶고 저것도 먹고 싶고 우아앙결정장애 디저트 킬러에게 너무 가혹한 선택이라고욧!​​​ ​메뉴를 주문하고 밖으로 나와서광합성할 자리를 물색해 봅니다.​​​ ​건물 벽면에도 테이블이 늘어서 있긴 한데오늘은 햇빛을 마음껏 만끽하고 싶으니까그늘진 곳은 패스.​​​ ​역시 건물 뒤편,대동천이 바로 내려다보이는 이곳이 좋겠어요!사실 이날, 하늘은 쾌청해도 바람이 꽤나 많이 불었는데여기는 건물이 바람을 막아줘서한낮의 햇살을 여유롭게 즐기기에 손색이 없었어요.​​​ ​뷰가 대략 이 정도.초록초록 출렁출렁...​​​ ​주문한 콜드브루와 양갱A세트가 나왔어요.큽 크읍탐스러워버렷...!​​​ ​양갱 왜케 맨질맨질 반들반들 앙증맞아요 ㅋㅋㅋㅋ사이드로 나온 고구마스틱과 오란다도평소에 일부러 찾아 먹진 않지만막상 먹으면 무한정 손이 갈 수밖에 없는중독성 있는 주전부리들이죠.​​​  ​무엇보다 청명한 햇살 아래 보니까마냥 투명하고 예뻐보여서신 나서 사진 막 찍음​​​  ​양갱 먹는 방법 설명서에 따라회 뜨듯 얇게 저며가며(?) 양갱을 음미했답니다.양갱 한 점 먹고 콜드브루로 입가심 하고 또 다른 양갱 먹고이 과정을 반복하다 보니까 뭔가 미식가가 된 기분.저희는 딸기, 단호박, 흑임자 양갱을 주문했는데셋 다 재료 본연의 향이 굉장히 잘 살아 있었어요!딸기는 살짝 과육이랄지 씨가 씹히는 느낌이 들기도 했고.그러니 자기가 좋아하는 재료가 든 양갱을 고르면거의 실패 없이 만족할 수 있을 것 같아요.3종류만 고를 수 있어서 고심에 고심을 하다가쑥 양갱을 빼고 주문했는데 그것도 먹어보고 싶다아​​​​이 아래로는소제동 골목을 거닐면서손 가는 대로 찍은 정경들.​​​ ​잉챠 잉챠조금만 더 자라면하늘에 닿을 수 있어!​​​ ​처음 소제동 갔을 때방문했던 카페는이제 거미만이 들락거리는 폐허가 되었네요.​​​ ​어? 못 보던 간판인데?​​​ ​오옹 뭐지뭔가 감각적이면서도 귀여운 곳이다​​​  ​바로 서점이었습니다...!마스코틐ㅋㅋㅋㅋ텍스트 겁나 처먹고 뚠뚠해진 설정인가귀엽군나도 육체적 비만 말고 정신적 비만이 되고 싶다(?이곳은 카페도 겸하고 있어요!​​​   ​굿즈도 많이 팔고 있었고책은 베스트셀러나 신간 중에서디자인이 감각적인 도서 위주로 모아놓은 것 같아요.재미있게 생긴 책이 많아 구경하는 맛이 이뜸​​​   ​조금씩 다른 명암으로 치장한 골목들​​​ ​바다를 부어놓은 듯한 오늘의 하늘.뭐라 구체적으로 표현은 못해도둘이서 그저 '좋다, 좋다'를 연발한데이트이자 나들이였어요 (〃ﾉωﾉ)​​​​   코로나바이러스감염증-19( COVID-19 )로 인해 일상적인 생활이 어려웠습니다. 이로 인해 공연, 예술계도 심한 어려움을 겪었지만, 이제는 사회적거리 두기도 조금 완화가 되어 저는 6월 중순에 함안문화예술회관으로 발걸음 했습니다. 다 같이 모여서 함께 전시회 관람하고 멋진 공연을 보면 더 좋겠지만 이렇게라도 전시회를 개최하고 공연 관람을 즐길 수 있다는 것만으로도 행복합니다.  저 멀리에서 함안문화예술회관 입간판을 보는 데 저의 심장이 쿵쾅 쿵쾅 거리기 시작했습니다. 오며 가며 많이 봤지만 여태까지 본 것과는 다른 느낌이였습니다  꼭 첫사랑을 만나는 날 저 멀리에서 첫사랑의 실루엣이 어렴풋이 보일 때의 그 설레임 같았습니다. 입가에 옅은 미소가 저절로 ~~~  매번 공연장을 방문할 때에는 주말이거나 늦은 오후여서 전시실로 가는 길에 있는 미니정원은 한번도 들어가 보지 못했습니다. 계단에 서서 연못만 봤었고 나무 테크 걷고 싶다는 생각만 가져었는데, 평일에 전시회 관람하러 오니 이 곳을 직접 걸어도 보고, 심어져 있는 꽃도 실컷 봤습니다.    함안문화예술회관 전시실 2층에 올라 가니 입구에 이렇게 코로나바이러스 – 19 감염증 문진표와 체온계 그리고 손소독제가 놓여져 있었습니다.  직접 문진표를 작성하고 체온도 체크하고, 손소독도 하고 난 뒤 ​전시실에 입장했습니다. 평일 낮이라 그런지 전시회를 관람하는 분들이 계시지 않았습니다.저 혼자 도록을 보면서 천천히 전시회를 관람하게 되는 특권도 누렸습니다. 혼자여서 눈치 보지 않고 사진도 찍고 작품도 가까이에서 자세히 보기도 했습니다.  이번 전시회에서 가장 저의 관심을 끈 작품은 바로 박미 작가의 [기억닮기 _ 인연] 작품입니다. 작품의 소재가 갈수록 다양해지고 있다는 걸 전시회 관람 때마다 느낄 수 있었는데 이 작품의 소재가 저의 관심을 확 끌어 당겼습니다.  제가 의류패션학을 전공 했는데 이 작품의 소재는 바로 옷을 만든 후 장식용으로 사용하는 ‘핫피스’ 였습니다. ​핫피스로 이런 멋진 미술 작품을 만들어 낼 수 있다는거 사실에 놀랬고, 어떻게 붙였을까? 하는 궁금증도 생겼습니다.   ​이선정 작가 – [ 아름다운 시간 ] 이 작품은 보고 있으니 시원하게 바닷에 한번 빠지고 싶다는 생각이 더 많이 들었답니다.한 여름에 바닷가에서 헤엄치던 생각도 나고, 신랑이랑 바닷가에서 낚시하던 생각도 나고~~작품명 그대로 행복한 기억이 자주 자주 생각이 났습니다.  조재신 작가 – [ 생성-만다라 ]만다라는 밀교(密敎)에서 발달한 상징의 형식을 그림으로 나타낸 불화(佛畵)입니다.신성한 단(壇:성역)에 부처와 보살을 배치한 그림으로 우주의 진리를 표현한 것이다. ​원래는 ‘본질(ma만다라 폰트 이미지 1a)을 소유(la)한 것’이라는 의미였으나, 밀교에서는 깨달음의 경지를 도형화한 것을 일컬었다. 그래서 윤원구족(輪圓具足)으로 번역한다. ​윤원구족이란, 낱낱의 살[輻]이 속바퀴측[轂]에 모여 둥근 수레바퀴[圓輪]를이루듯이, 모든 법을 원만히 다 갖추어 모자람이 없다는 뜻으로 쓰인다. [네이버 지식백과] 만다라 [mandala, 曼茶(陀)羅] 이 작품을 관람하면서는 잡 생각이 들지 않았습니다. 부처님은 무슨 생각을 하고 있을까? 잠깐 생각은 했었지만, 어 새 이런 생각도 사라지고 없었습니다.  여기까지의 작품들은 신진 작가들의 작품이였습니다.  ‘그리고, 잇다 展’ 도록은 보시는 봐와 같이 신진, 중견, 원로 작가들의 작품들이 그룹별로 나눠져 있습니다.  미술에 똥손인 저로써는 세대를 이어서 작품 활동을 꾸준히 하시는 작가님들이 너무 부러웠습니다.  배용근 작가 - [ 프라하의 오후 ]이선정 작가의 아름다운 시간 과는 또 다른 느낌을 주는 작품이였습니다.​이 작품은 더운 여름에 아주 더운 나라로 여행가면 어떻가? 라는 질문을 계속하게 되는 작품이였습니다. 덥다는 걸 알아도, 온 몸에 땀이 흘러 끈적거려도 여행가고 싶다는 생각이 드는 작품이였습니다.   좌측 : 백순공 작가 – Untitled – From daily life 무제 - 일상에서우측 : 유태환 작가 – 5月 중견작가와 원로작가의 작품을 나란히 전시해서 보는 재미가 쏠쏠했던 작품입니다.빨간색과 파란색의 색상 대비로 눈길을 먼저 끌었고, 작품명도 대조가 되는 것 같아 저는 관람할수록 어떤 차이점이 있는 지 비교해 보면서 보게 되었답니다.   정기만 작가 - [ 흔들리며 피는 꽃 ] 장범준의 ‘흔들리는 꽃들 속에서 네 샴푸향이 느껴진거야’ 노래가 제가 요즘 혼자 있을 때 가끔 흥얼거리게 되는 노래입니다. ​ 이 작품을 보면서 봄에 제 코를 간지럽히는 아카시아꽃 향이 나는 것 같았습니다. 최혜경 작가 - [ 정원 ] 갈수록 아파트 생활이 불편하고 싫다는 생각이 드는 요즘인데 최혜경 작가님의 정원을 보는 순간아 ~~ 나도 이런 정원이 있는 집에서 살고 싶다는 생각이 더 간절해졌습니다. 다육이도 햇빛을 충분히 쬐여 주면서 키우고 싶고 잔디밭에서 한 여름에 신발 벗고 맨발로 걷고 싶습니다.  여기서부터는 원로 작가님의 작품들입니다. 박정숙 작가 - [ 통도사 숲길 ]  화선지에 채묵한 이 작품은 보면 볼수록 묵직한 느낌이 들었습니다.블랙홀에 빠져 드는 느낌이랄까? 뭐라 표현할 수 없는 신비한 매력이 있는 작품이였습니다.  송복남 작가 - [ 향수(고향 가는 길목) ] 제가 어릴 때에는 이런 슬레이트 지붕으로 된 단독주택이 주를 이뤘습니다지금은 슬레이트 안에 "석면"이라는 물질이 10~15%이상 함유되어 있기 때문에 철거하고 있지만, 과거에는 많이 사람들이 야외에서 삼겹살을 구워 먹을 때 이 슬레이트에 호일 깔고 구워 먹으면 맛있다는 소문이 퍼졌습니다. 슬레이트의 주름형 구조가 삼겹살의 기름을 잘 빼준다는 것 때문에 너도나도 할 것 없이 슬레이트에서 삼겹살을 구워 먹었던 아찔한 기억이 있습니다. 작가님이 생각하는 향수와는 완전히 다른 의미로 해석되었겠지만, 이 작품을 보면서 문득 이런 들었습니다.   함안문화예술회관 2층 전시실에서는 7월 10일까지 함안 및 전국 각지에서 활동하는 작가들의 수준 높은 작품들을 만날 수 있는 기획전시 ‘그리고, 잇다’ 展을 무료로 개최하고 있습니다.  이번 전시회는 함안 및 경남, 울산, 부산, 광주 등 전국에서 활동하는 신진, 중견, 원로 작가들의 회화작품(서양화, 한국화)이 출품되어 세대 간, 지역 간의 작품을 서로 잇는다는 의미의 기획 전시로 개최되며 다양하고 수준 높은 작품을 선보이고 있습니다.   한국문화예술회관연홥회가 주최하고, 함안문화예술회관이 주관하는 ‘그리고, 잇다’ 전시회는 ‘2020년 문예회관과 함께하는 방방곡곡 문화공감 사업 기획/제작 프로그램 전시 분야’의 일환으로 진행되면 이를 통해 함안군민들에게 우수한 문화 향유 기회를 제공하고 있습니다.  6월이 다 가기 전 엄마, 아빠 손 잡고 함안문화예술회관 전시실에서 멋진 전시 관람하길 권해 드립니다.  ​ -마지막으로 전시 본 게 언제인지 기억도 안날 정도로 오랜만에 전시회를 갔다.애니메이션 좋아하는 내 취향을 저격한무민 전시회 후기를 써볼까 한다. 전시 정보위치, 예매 등무민 오리지널 : 무민 75주년 특별 원화전 장르공연·전시장소그라운드시소 성수기간2020.11.13. ~ 2021.11.14 무민 오리지널: 무민 75주년 특별 원화전​관람 정보성인 (20세 이상) 13,000원 미성년자 (36개월 ~ 19세) 10,000원​그라운드시소 홈페이지 가입 회원성인 10,400원​관람시간오전 10시 ~ 오후 7시*매월 첫째 주 월요일 휴관 | 공휴일 정상 개관​입장마감오후 6시​위치(건대 입구에서 버스 타고 들어간)그라운드시소 성수점 그라운드시소 성수서울특별시 성동구 아차산로17길 49 A동 지하1층 ▼예매하러 가기▼ 그라운드시소복합문화공간 그라운드시소www.groundseesaw.co.kr  전시회 입구 에스컬레이터를 타고 지하 1층으로 내려가면누가 봐도 무민 전시회를 한다는 걸 알 수 있는일러스트가 반겨준다. 티켓마저 귀여워전시회를 들어가기 전앞쪽 데스크에서미리 예매한 티켓을종이 티켓으로 바꿔준다.그라운드시소에 가입하면 할인된 가격에티켓을 구매할 수 있기에미리 예매하는 것을 추천한다. 전시회 엿보기무민 이야기Previous imageNext image일러스트 구경 중 들어가면 360도로 사진 찍게 된다.사실 난 밥 먹을 때 무민 에피소드 몇 개 본 게 다라애니메이션 내용은 모르는데원색의 일러스트가 눈을 행복하게 만들었다.전시실에 들어서자그림책을 세워놓은 듯한전시장을 볼 수 있었다.  액자 안의 무채색 일러스트도분위기 있었다. 개인적으로 마음에 들었던 작품 Previous imageNext image연두색방 원색으로 테마를 구성한 전시실 입체 책 구성과 조명이 더해져서분위기가 살아난 것 같다.  여기에 가면 사각사각 소리가 배경음악으로 나온다.괜히 나도 편지 쓰고 싶어지는 소리였다.  아직 정체를 모르겠지만저 꼬물이처럼 생긴 걸 내방에 키우고 싶다. 소리를 켜보세요:) 가장 마음에 들었던 관인데마음 편해지는 배경음악이 마음에 들었다. 👀 엑 귀여워  "나의 열정이 별 것 아닐 수도 있지만,적어도 나의 것이다." 3d 애니메이션을 사진처럼 전시한 모습도 볼 수 있었다. 변하는 무민의 모습 한국어/ENGLISH 만화책의 한 부분처럼 구성된 일러스트도 볼 수 있었다.  마지막 전시관무민과 75주년 기념 문구가 있다.​사실 전시회 들어선 순간 황홀해져서보느라 사진을 많이 못 찍었다.애니메이션이나 전시회 관심 있으면 직접 가보는 걸 추천한다. AFTER 왼쪽 문으로 전시회관을 나오면정면에 오른쪽 아트샵이 보인다.  무민 소품이 정말 다양해서가격도 천차만별이다.몇천 원 정도는 기념품으로 사도 괜찮을 것 같다. 엽서, 필름 책갈피, 스티커, 등등..그래서 나는 샀다.  주로 다이어리에 쓸만한 것으로..사고 나니 10000원이 넘더라..ㅎ 레몬 셔벗 에이드전시회를 다 보고 위층에 있는 투썸플레이스에 갔다.내가 가본 투썸 중에 가장 많은 투썸 메뉴를 팔고 있었다.​ REVIEW★★★★★전반적으로 만족스러운 전시회였다.(무민이 일단 귀여웠고)다양하게 구성한 일러스트 덕분에 눈이 즐거웠다.​전시관이지만 포토존이라고 봐도 될 것 같다.그만큼 사진 찍기 좋아서 사진 찍기 좋아하거나 잘 찍는 친구와오는 걸 추천한다.​하지만 집에 갈 버스 정류장 찾기가 어려웠다.내렸던 맞은편에서 타는 게 아니라서 헤맸다.그라운드시소 성수점 내에 식당이 있어서일단 와서 여기서 밥을 먹고 전시회를 보는 게 좋을 것 같다.​ ​ 날씨가 계속 덥네요!!더운날엔 계곡으로의 여행도 좋지만 시원한 에어컨 바람 맞으면서 좋은 전시회 관람도 참 좋더라구요!!코로나덕에 공연,전시후기도 오랫만입니다.광화문에 볼일이 있어서 방문했는데 마침 시간이 좀 남아서 둘러보다가 외관이 예뻐서 한번 가봐야지만 했던 금호미술관에서 현재 진행되는 전시회를 관람했습니다.  ▶도시의불빛 저편에(금호미술관 전시중)전시회명:도시의 불빛 저편에관람료:성인기준 5000원전시기간:2021-06-18 ~ 2021-08-15전시참여작가:김혜정, 송주형, 엄아롱, 윤정미, 장용선작가님​http://www.kumhomuseum.com/ 금호미술관2021년 제19회 금호영아티스트 공모 2차 포트폴리오 심사 합격자 발표 2021.06.22 코로나19 관련 관람안내 2020.04.01 <2021 금호영아티스트> 2부 연계 ’아티스트 토크’ 2021.05.20 <2021 금호영아티스트> 1부 연계 ’아티스트 토크’ 신청 마감되었습니다. 2021.04.03 2021년 제19회 금호영아티스트 공모 안내 2021.03.31 [휴관안내] 2021.02.10 이메일을 입력하시면 금호미술관의새로운 소식을 받으실 수 있습니다.www.kumhomuseum.com  사실 전시회에 대한 인포가 1도 없이 그냥 갔어요~혼자서 워낙 잘 돌아다니고 광화문,삼청동,부암동,북촌,서촌쪽을 워낙에 애정하다 보니 이쪽은 엄청 자주 가는 편입니다.금호미술관 전시회를 보고 바로 맞은편인 국립민속박물관의 전시회까지 이날 두곳을 방문하려 했는데 국립민속박물관은 아쉽지만 5시가 지나서 그 전시회는 보질 못하고 갔습니다.​예쁜 경복궁뒷길 돌담따라 걷다 보면 서촌도 나오고 국립현대서울미술관도 있습니다.정말 보석같은 곳이에요.저에겐^^금호미술관은 삼청동가는길 우측에 있으니 찾기 너무 쉬우실 겁니다.이날에도 센트로폴리스 빌딩 1층의  "결"이라는 새로운 카페를 알게 되었고 커피를 마시고 광화문길을 따라 쭉 걸어서 삼청동까지 갔습니다.​[국립민속박물관 기획전시]부산https://www.nfm.go.kr/user/planexhibition/home/63/selectPlanExhibitionNView.do?planExhibitionIdx=831&page=1 국립민속박물관 > 전시 > 기획 전시 > 현재 전시ㅇ 전 시 명: 《부산, 바다와 뭍의 나들목》 ㅇ 전시 장소: 국립민속박물관 기획전시실Ⅰ ㅇ 전시 기간: 2021. 06. 02.(수) 〜 8. 30.(월) ㅇ 전시 내용: 사람·물자·문화가 넘나드는 관문 도시 부산의 역사와 농경문화와 해양문화가 공존하는 부산의 민속 소개 ㅇ 전시 자료: ‘조선통신사행렬도’, ‘동래부사접왜사도’, ‘수영야류 탈’, ‘제면기’, ‘재첩국 판매 리어카’ 등 자료와 사진, 영상 등 320여 점 ㅇ 주최: 국립민속박물관·부산광역시 ㅇ 관람료 무료 국립민속박물관(관장 김종대)은 ‘2021 부산민속문화의 해’...www.nfm.go.kr ▶우측이 삼청동길 따라 걸으면 나오는 금호미술관입니다! 금호미술관 전시는 현재 지하~3층까지 진행중이며 개인적으로 기존부터 알고있는 "김혜정"작가(일러스트레이터)의 작품이 기대가 되었습니다.반려동물을 키우고 있으신 분들이거나 유기견등 동물에 관심이 있으시다면 김혜정 일러스트레이터 작가의 작품들을 꼭 접해 보시면 좋을거 같습니다.전시회는 별다른 예약없이 체온을 재고 QR코드 스캔후 입장하시면 됩니다.저는 동선상 3층부터 내려오면서 관람하였습니다^^  금​호미술관은 금호재단에서 운영하는 갤러리고 2000년대 중반부터는 젊은 작가들을 적극적으로 지원하기 위해서 공모프로그램인 금호영아티스트와 창작공간을 지원하는 금호창작스튜디오를 운영하고 있다고합니다.​설립취지가=>영재는 기르고 문화도 가꾸고..라고 하니 그 취지에 맞게 좋은 미술관이 되어가고 있는거 같습니다.큰 규모의 박물관이나 미술관은 많이 방문했지만 금호미술관처럼 아주 소규모의 박물관은 처음 방문을 했는데 전시회에 더 집중 할 수있고 그 작품에 대해서 생각할 수 있는 시간이 더 많았던거 같아서 개인적으로 아주 좋았습니다.​ 1층전시:엄아롱 작가님 입장을 하자 마자 안내데스크 뒤쪽에 바로 보이는 새모양의 조형물들이 눈길을 사로잡습니다!엄아롱 작가의 작품은 도시환경에서 버려지거나 잊혀진 사물을 채집하여 조각 설치 작업으로 전환한 작업을 전시하고 있습니다.서식지를 뺏기거나 강제로 이동해야 하는 동물과 식물을 표현했습니다.그러고 보면 사람으로 인해서 고통받고 힘든건 동물 식물들인거 같습니다. 3층전시:김혜정작가님:개인적으로 관심있는 작가님이여서 제일 오랜시간 머물렀습니다.3층의 김혜정작가의 전시회품은 20여점의 작품과 한개의 영상물을 전시중입니다. 유기견,반려동물등 기존의 요 작가님의 활동에 대해서 익히 알고 있으므로 더욱 관심이 갔구요~이 작가님의 연필 드로잉이 마음에 들어서 관심있게 지켜보고 있습니다.책도 따로 출간했어요!("마음을 그리다"라고) 그​냥 작품을 보았을 뿐인데.먹먹하고 가슴한켠이 답답해 지는 느낌...우리네 주변에 흔히 있고 또 누군가 겪고 있는 문제 우리 동네에도 흔하게 볼 수 있는 큰 유기견들....하나의 작품 작품 마다 짧은 글귀일 뿐인데 가슴을 후려치는것 같은 날카로운 비수가 꽂히는 기분이더라구요. 누군가의 개에서....그냥 유기견으로...인간은 어쩜 그리 냉정하고 이기적인지....   누군가의 가족으로 지내다..차에 실려가는 강아지...눈빛이 너무 슬퍼요. 훼손된 자연속에서 고통받는 동물들에 대한 이야기...정말 인간들의 잔인함과 냉정함의 끝은 어디일지...또 얼마나 이기적인것인지...  버려지고 다시 기다리고...먹먹한... 짧은 영상도 꼭 관람하고 가세요!너무 감동적이더라구요~버리지 말고 꼭 입양하세요!!꼭 끝까지 책임져 주세요!​"당신이 버린 개에 관한 이야기"영상이 너무 감각적이지만 또 감동적입니다.   3층전시:윤정미 작가님같은 층에 전시중인 윤정미 작가님의 사진들도 너무 좋았습니다.도시에서 동물과 함께 사는 사람들의 주거 공간에서 촬영된 반려동물과 사람...정말 따뜻하고 감동적이였습니다.​"누군가의 친구..누군가의 눈과 발이 되어주기도 하는 그들은 정말 천사가 아닐까요..."​저도 반려견을 키우고 함께 살고 있습니다.그래서 이 사진들이 정말 마음에 와 닿았던거 같아요.. 개인적으로 참 마음에 드는 사진이었습니다!!!  개인적으로 가장 마음에 드는 사진 입니다.이 사진은 그냥 가족사진으로 보아야 하지 않을까요? 누군가의 거주 공간속 반려동물을은 놀랄치 만큼 그들의 주거 공간과 반려동거인과 닮아 있습니다.   2층전시회:감각적인 장용선,송주형 작가님작​품 설명만 보고 사실 작가님들의 작품을 100%이해할 순 없지만..집중해서 최대한 공감하고 이해하려고 하는데요..2층 전시 작품들은 정말 감각적이고 감성적으로 다가왔습니다.비쥬얼 아트가 이런것일까요.장용선 작가님의 작품은 몽환적이고 따뜻한 느낌이었습니다.이 작가가 이렇게 표현했구나 하면서 공감하는 것이 중요하지 꼭 모든걸 이해할 필요는 없다고 생각합니다.   송주형 작가님의 작품은 아무래도 무대연출을 다루며 활동했던 작가님이라서 아무래도 처음 작품을 접했을때 무대미술 느낌이 강하게 다가왔습니다.백남준씨 작품도 떠올랐구요!    3->2->1층까지 작품들을 보고 지하 1층의 상설전시를 보고 다시 1층으로!!!모든 작품을 관람하는데 많은 시간이 소요되진 않습니다.약 1시간여 정도면 충분히 관람이 가능할거 같아요!젊은 5명의 작가들이 만들어낸 감성적이고도 다시 한번 돌아보게 만드는 전시회를 혼자서 오롯이 관람했던게 더 좋았던거 같습니다.  금호미술관에서 전시회도 보고 삼청동이나 북촌길도 걸어보세요!아주 감성적으로 풍족한 하루가 될거 같습니다!금호미술관에서 진행중인 볼만한전시회 "도시의 불빛 저편에"추천합니다!  ​ 강렬한 빨간의 동그라미와귀여운 사물들의 글씨모양 도안이"나를 안보고 가?" 하고 말하듯발걸음을 멈추게 한다 :)​워낙 유명한 에릭 칼의 배고픈 애벌레°  알고가면 더 재밌는 특별전을 파헤쳐보잣!  시각, 청각, 촉각3박자가 만족되는 전시회일러스트 한 장의 강렬한 그림과동화내용이 영상으로 나오고동화책을 직접 넘기며 볼 수 있는-3박자를 고루 갖춘 전시회°​우리집 2호는 저기에 서서한참을 그렇게 번갈아가며 보았다 ^^  전시를 추억으로 남길 수 있게..곳곳에 있는 포토존이기록을 남기라며 유혹한다-​연인과 함께오면 너~~~~~무 좋을 것 같은 공간°아이 둘과 함께 온 나에겐잠시 스칠 수 밖에 없는 꿈의 장소°혼자 왔다면 넘나 쑥스러울 장소 ㅎㅎ  다녀오고 나서 느낀 건-흰 옷을 입고가면 좋을 것 같다전시회 자체에서 주는 원색적인 느낌과 대비되게나의 존재가 드러나는 사진을 찍을 수 있을 듯° 연대별 상황과예술 작가들의 특징 함께 알기시대 흐름의 따라 변화되는작품 세계의 변화-또 그에 따른 그림책의 이야기들 :)  오디오 서비스가 진행 중인데무선 이어폰을 가져가는 걸 추천한다°연결 부분이 맞지 않을 수도 있다널찍한 통로-그러나-틈틈히 걸려있는 그림들을 보며 걷다보면금새 다음 연결 통로가 나온다°  앉아서 잠시 작가분들의 동화책을 보고 갈 수 있는쉬어가는 코너°  크고 작게 만나는 레플리카 작품레플리카란?그림•조각 등에서 원작자가 손수 만든 1점 또는 여러 점의 정확한 사본(네이버 지식백과에서 발췌)​일러스트 그림을보고 있다가 옛날 생각이 문뜩 났던-​세계여러 나라 엄마들도자지러지게 우는 아이 앞에선어쩔 수 없나보다 ㅎㅎ  크게 보는 그림과 작게 보는 그림은차이도 있지만 그림이 주는 느낌과 감동이 다르다 ^^   각 층마다 새롭게 만나는 입구강동아트센터 아트랑 3층 전체를 이용하는 이번 전시회는각 층의 자동문을 이용해 나간 후엘레베이터나 계단을 이용해 위, 아래로 이동하여전시회를 관람할 수 있다​전시회 관람 순서1층 -> 2층 -> 3층 -> 층 간 이동하며 자유롭게 관람°  재밌는 건 이동할 때 만나는 유리문의일러스트 그림들이 동화책 작가들의 삽화라는 점 :)​ 좋아하는 그림책 찾아보기사전에 알고 가는 것도 좋지만처음 작품을 경험해 보는 것도 좋은 경험이 되는 것 같다°​아이들이 좋아하는 그림체를 알고는 있지만전혀 다른 그림을 마음에 들어하기도-​갑자기 둘째가 묻는다"엄마, 이 그림 마음에 들어요""어떤 부분이 마음에 드니?""이게 머리긴 여자아이를 업고 있잖아""오- 그렇구나""저 새가 나도 업어줬으면 좋겠다"​이 그림을 보고 그 자리에 앉아서원서로된 동화책의 그림을 하나하나 꼼꼼히 보기 시작했다°  다양한 체험활동전시회를 그림을 하나하나 보다보면중간중간 체험할 수 있는 활동들이 있다°​# 글자체로 동물모양 만들기° # 책 읽어주는 PAD체험하기  # 스탬프 투어  # 스탬프 투어 후 받는 사은품 ​아이와 함께 이야기를 나눌 수 있는 소재가 많아가는 길도 전시회를 관람하는 시간도돌아오는 길도 재밌었던 하루°(코로나 2.5단계 격상 전 방역수칙을 철저히 지켜서 관람하였습니다)​좋은 관람을 함께보고 싶고주변인들과 나누고 싶어서 티켓 나눔도 계획하였는데-​상황이 상황인지라 마음이 안타깝고또 여러모로 고생하시는 분들을 보며 안쓰러운 마음 뿐 ㅠㅠ​아직 휴관중이지만-좋은 소식과 함께 전시도 재개하길 바라며°  ​​<본 리뷰는 볼로냐 그림책 일러스트 특별전 서포터즈로 선정되어 일환으로 작성한 글입니다> / 대패프렌즈2기 : #스폰지밥전시회 #스폰지밥행복을찾아서 관람 후기 /​​안녕하세요! 대원미디어 서포터즈 대패프렌즈 2기로 활동하게 된 연두초입니다 :)​서포터즈 혜택으로 스폰지밥 전시회 티켓을 받아어제! 용산 아이파크몰을 다녀왔어요~​몇 년만에 가는 전시회인지.. 두근두근하면서오픈시간(11시)에 맞춰서 갔답니당 ㅋㅋㅋㅋ​​  ​ 스폰지밥 : 행복을 찾아서2020.08.01~2021.03.01#아이와갈만한곳​스폰지밥 전시회는 용산역 아이파크몰 6층 팝콘D스퀘어에서 진행되고 있습니다 :D벌써 내일까지라니.. 스폰지밥 덕후라면 서둘러야겠네요 !!​​​   ​전시회 입구에 있는 안내장도 기념품으로(?) 쏙 챙겨왔어요스폰지밥 얼굴 너무 귀엽다!!​​​  ​​푸드시네마 이용고객에게 스폰지밥 전시 30% 할인 이벤트도 진행하고 있네요!​QR체크인과 체온측정을 마치고 입장권을 발매했어요11시에 가서 사람이 별로 없나...? 싶었는데 나중에 큰 착각이었음을 깨달았습니다..^^;​​​ ​​전시장 내에서 마스크를 벗으면 즉각 퇴장 조치가 된다고 하니 마스크는 꼭꼭 쓰도록 해요!​​  전시장 내부 ​입장하자마자 저기 보이는 버튼 꾹~ 누르고 구경 시작!정말 많은 사람이 왔다 갔나봐요 :)​​  ​​스폰지밥 특유의 알록달록한 색감이 돋보이는 내부!어릴 때 스폰지밥 열심히 봤었는데.. 전시회에서 보니까 옛날 생각이 새록새록 나네요 ㅋㅋㅋ​​​ ​제가 가장 좋아하는 뚱이! 멍충멍충한 게 뚱이의 매력 포인트죠...☆​​ ​​징징이도 한 컷!저 붓 있는 곳에 얼굴 넣을 수 있게 한 거 너무 귀여워요 +ㅁ+사람들이 많이들 사진 찍고 가시더라구요!​인기 있는(?) 곳은 줄을 서야 찍을 수 있을 정도로사람이 꽤 많았답니다.​  ​​사진을 요리조리 피해서 잘 안보이지만안쪽으로 들어갈수록 사람이 점점 많아지는 마법..​주말이라 사람들이 더 많은 느낌이었어요!저흰 그래도 오픈시간 때 가서 이정도지 피크타임 때 갔으면 바글바글했을 것 같더라구요 :)​​​  #스폰지밥행복을찾아서​아기자기하게 사진 찍기 좋은 스팟이 많아서 눈이 즐거웠던 #스폰지밥전시회 !​나이 관계없이 많은 분들이 좋아하는 만화라 그런지가족단위로 오신 분들이 많았어요~​​  #용산아이파크몰스폰지밥​전시장을 나오면 스폰지밥 굿즈샵이 나와요!이런 델 언제 다시 오겠어~~하면서 둘러보는데귀여운 굿즈들이 한가득이더라구요​기념으로 하나씩 구매하는 것도 좋을것같아요!전 통장잔고를 보고 눈물을 삼키며 돌아왔습니다... ㅎㅎ​​  팝콘D스퀘어서울특별시 용산구 한강대로23길 55 아이파크몰 테마파크 6층 1-1호 코시국에 소소하게 힐링이 되었던 스폰지밥 전시회!추억의 스폰지밥과 함께 사진도 찍고굿즈도 구경하면서 즐거운 시간을 보내고 싶다면, 한번쯤 가기 좋은 곳이랍니다!​​​  ​ 바쁜 주말이다.원래는 처남 마당에 심어둔 배추만 뽑아 오기로 했었는데 처남 댁이 배추 절일 때같이 절여 줄 테니까 버무려 가라고 해서 아침부터 현풍으로 출발. 집사람은 김장을 하고..나는 여동생의 사진 전시회가 있는 청도로 출발. 잠깐 사진 전시회 관람을 하고.다시 경산으로 가서 고기 굽는 아저씨들의 바비큐 굽는 걸 구경만 하는 걸로.. ​이곳은 #청도 에 있는 #카페 #해브 #HAVE 다.분위기도 괜찮고 전시실이 따로 마련되어 있어 가끔 그림 전시회나 사진 전시회와 같은 전시회도 열린다고.. ​​​요긴 전시실.전시실은 반지하에 있어 휠체어를 타는 동생은 타인의 도움이 있어야 가능한.. ​​​전시실 입구. ​​​요런 사진들이.. ​​​여동생의 작품이라는데..사진을 배운지 몇 개월이 되지 않았지만.. 사진은.. ​​​요것도 동생 작품. ​​​이것도.. ​​​이제 경산으로 넘어와서..오늘 #고기굽는 #아저씨들 의 바비큐를 굽는 장소는 이곳. #기민부엌.우리 봉사활동에 꼭 필요한 두 사람의 셰프 중 한 사람인 전천후 이기민의 기민 부엌에서.. ​​올해는 코로나로 인해 봉사활동도 거의 못하고 지나가는듯해서 다들 조금은 아쉬운 마음 가득한지라 이렇게 바비큐라도 구워 맛도 보고 선물도 하는 시간을 가지기로 했다.나는 다녀야 할 곳이 많아 굽는 건 하지 않고 시간이 되는 회원들만 하는 걸로..처갓집 있는 현풍을 갔다가 청도를 들러 이곳 경산에 도착하니 바비큐는 거의 완성단계. ​​우리 작은 김병철 회원은 혼자서 삼겹 세 판을 구웠다는데... ​​​색도 좋고.. ​​​잠시 기다렸다가.. ​​​살짝 맛을 보는 걸로.. ​​​이쁘게 썰어서.. ​​​소스에 찍어 맛을 보면 ..데리야키 소스를 베이스로 한 조금은 달달한 염지와 적당한 훈연 향이 좋은.. 상당히 잘 굽힌 통삼겹바비큐.  ​​​요건 베로스 김준호 회원이 구운 오리바비큐. ​​​#아웃도어요리 의 정점인 바비큐 중 #오리바비큐 굽는 방법은 요기에. [아웃도어요리] ... 오리바베큐 굽기얼마 전 아는 동생들과 모처럼만에 구워본 오리바베큐다. 한달 후면 명절인 추석이 다가오는지라 누구는 추...blog.naver.com ​#폭립 #바비큐 를 굽는 방법은 요기에 [아웃도어요리] 바베큐의 정점.. 폭립을 굽다..예전에는 자주 폭립을 구웠는에 요즘은 통 굽질 못하고 있네요.특히 집사람이나 아이들이 좋아하는 폭립인...blog.naver.com ​#나비닭 은 요기에서 [아웃도어요리]즐거운 장소에서는 닭이 나비가 된다... 나비닭주말.. 가족들과 야외로 캠핑을 나간다면그것만으로도 충분히 즐겁고 행복한 시간이 될수 있지만 그런 자리...blog.naver.com ​모양도 이쁘게 잘 나왔고.. ​​​요것도 썰어서.. ​​​육즙을 참 잘 살렸네 싶었던..조금 맛보고 돌아온.. ​​​이번에 조카가 낳은 딸.나에겐 손녀. 할아버지가 된지는 오래전이라..빨리 우리 아들내미들도 결혼했으면 싶은.. ​ ​ 갤러리해브경상북도 청도군 각북면 삼평리 312 해브해브(have)경상북도 청도군 각북면 헐티로 760-16기민부엌경상북도 경산시 남천면 남천로 761-10 ​ 오늘 하루도 행복하세요~앵앵이에요.기온이 떨어져서 그런지오늘 아침은 유난히 춥게 느껴지네요.​갈수록 더 추워질테니 건강에 유의하시기 바라면서오늘은 볼만한 전시회를 다녀와서소개해드리려 합니다.​이전에 앵앵이 블로그에소개해 드렸던 '아날로그를 그리다'도서의 저자인 사진작가 유림의사진전시회 '사라진마을 : 흉터' 인데요.​사진작품 전시장은 특이하게도폐쇄된 공장을 개조해서 만들어이슈가 되었던인천 가좌동에 위치한코스모40 갤러리 카페에요.​​ ​이곳은 코스모40 3층 카페에요.자리가 엄청 넓어서 가족 단위로도,연인들도, 또 단체 손님들도 많이 오네요.​조용하게 남들 시선 신경쓰지 않고편하게 커피를 즐길 수 있는 그런 카페인거 같아요.​​  ​유림작가의 개인전'사라진마을:흉터'는코스모40 카페 2층에서관람하실 수 있어요.​(참고로 사진전은 이번주 일요일8일까지 진행됩니다.)​입구에 들어서니 시선을 확~ 사로잡는전시 포스터와 손님들이 다녀가면서 남기고 간 흔적들~~​정말 많은 분들이 다녀가셨더라구요ㅎㅎ​​   ​그리고 한켠에는유림 작가가 그동안 출품했던작품들이 전시되어 있어요.​앵앵이가 이미 읽어본 책들이라이렇게 보니 더 반갑고 새롭네요.​그럼 이제부터 본격적으로멋진 사진 작품들을 만나볼까요~~​​  ​먼저 사진 감상하기 전전체 컷부터 찰칵~~​어둑한 느낌의 분위기가사진전시회를더 빛내주는거 같았어요.​​ ​현재는 온통 칼라 뿐인 세상이라요즘 흑백 사진 보기 힘들죠.더러는 어플로 찍어보지만사실 이런 느낌은 안나니까요~~​​ ​앵앵이는 이 사진 앞에서 한참을서성였던거 같아요.​금이간 담벼락이마치 어릴적 살던 집 같았어요.​지금은 고인이 되셨지만 그 집에서 같이 살던 엄마, 아빠의 추억도 되살아나니마구마구 보고 싶어집니다.​​ ​작가의 사진을 보면서가슴이 뜨거워짐을 느꼈어요.​그 동안 잊고 살았던지나간 내 삶속을들여다 보는거 같았거든요.​​ ​앵앵이는 하루에 버스가 몇대 다니지 않는완전 깡 시골에서 자랐어요.​그래서인지 작가의 사진들을 보면서마치 나를 투영하는거 같았어요.​어릴적 저의 작은 마을도이제는 완전히 사라지고새로운 사람들과 새로운 모습으로자리잡아 저의 어릴적 모습은어디서도 찾아볼수가 없게 되었거든요.​가끔씩 고향에 찾아가보면작가의 사진처럼 사라진 마을 모습에한편으로는 씁쓸하기도 하고이제는 어디서도 나를 찾아볼 수 없다는 생각에깊은 한숨을 쉬기도 했었는데...​이렇게 작가의 사진을 통해다시한번 세월의 흔적과추억을 느껴봅니다.​과연,지금의 아이들은 이런 과거를상상이나 할 수 있을까요~?​​ ​도시 개발로 인해세상이 점점 살기 좋아지고 있지만한편으로는 이렇게 사라져버리고아픔과 그리움으로남겨진다는 생각에오랜만에 내 머리속도 복잡해지고가슴이 뜨거워지는 시간이되었습니다.​아이들 유치원 보내고조금은 한가롭게 신랑과자유 시간을 만끽해 보았습니다.​주말은 사람들이 많을거 같아평일에 다녀왔는데예상대로 우리 부부만 있어작가의 사진 하나하나씩 샅샅히 살펴보며감상하고 왔습니다.​​ ​사진작가 유림의 '사라진 마을 : 흉터' 라는사진 전시회를 보고 나오는 길에저 멀리 한눈에 보이는 전시장 사진 컷 찰칵~~​아쉬움을 달래기 위해신랑이랑 커피 마시러3층 카페로 올라갔어요.​코스코40은 커피도 맛있지만피자도 맛있다고 하여커피와 피자 주문하여맛있게 냠냠 하고 발걸음 가볍게 돌아왔답니다.​​ ​​코로나로 인해 전시회는 물론그 좋아하는 영화관도 못간지가1년이 다 되어가는데이렇게나마 좋은 전시로 그 동안 지쳤던 마음 충전하고 오니얼마동안은 힘차게 보낼 수있을거 같아요. ㅎㅎ​이웃님들도 무리되지 않은 선에서충전할 수 있는 기회가 되신다면나들이로 유림작가의 사진전시회추천드려요.​​  ​​전시회에 관심 있는 분들을 위해서코스코 40 카페 위치를 공유합니다~~​ 코스모 40인천광역시 서구 장고개로231번길 9 주차장 완비라언제든 와도 너무 편하게 이용할 수 있어요^^​​ [서울 북촌 / 인사동 전시회 데이트] 어린왕자 인사이드 전 관람후기 (feat. 마루아트센터)#인사동 #마루아트센터 #북촌 #어린왕자전시회 #어린왕자인사이드 #전시회데이트 #전시회추천​안녕하세요. 쥬시니입니다 :) 오늘은 인사동에 위치한 마루아트센터에서 진행하고 있는 어린왕자 인사이드 전시회 관람후기를 들려드리려고 합니다. ​무더운 여름 실내 데이트로 딱인 !! 어린왕자 인사이드 전시회 관람!! 커플끼리 가도 좋고, 방학때 아이들과 함께 가도 좋을 것 같아요.  어린왕자 인사이드 장르전시장소마루아트센터기간2021.06.17. ~ 09.25 전시기간은 2021년 9월 25일까지라서 넉넉하니 부담없이 다녀오실 수 있을거에요! ​ 안국역 6번출구로 나와서,  쌈지길 쪽으로 약 5분-10분 정도 걸어내려오시면 '마루아트센터'를 발견하실 수 있는데요! 역이랑 가깝고, 찾기도 쉬워서  금방 찾으실 수 있을거에요! ​위치 : 서울특별시 종로구 인사동길 35-6 3F, B1F 마루아트센터 마루아트센터서울특별시 종로구 인사동길 35-6 3F,  B1F 마루아트센터 [어린왕자 인사이드전 보러 가는 길] ​저 멀리서도 잘 보이는 인사동 마루아트센터 간판!간판 서 있는 쪽 골목으로 바로 들어가면됩니다.   입구쪽에 세워져있는 전시회 안내문! 어린왕자 인사이드전은 지하1층에서 진행되고 있어서, 위 사진에 보이는 문으로 들어가서 발권하고 전시 관람하시면 됩니다! ​++ 전시 관람 팁 ++ ​1. 어린왕자 책 읽고 오기 전시회 보기 전에 어린왕자 책을 한번 읽고 오면 좋았을걸.. 하는 아쉬움이 남더라구요..저같은 경우 어린왕자 책을 너무 어렸을때 봐서, 부분 부분 스토리만 생각나고중간 중간 내용이 기억이 안나더라구요. ㅜㅜ그래서 이왕이면 전시회보기전에 어린왕자 책을 한번 쓱 읽고 오면 더 재미나게 관람하실 수 있을것 같습니다! ​ ​2. 어린왕자 포토존 퀴즈 참여하고 엽서 받아가기! ​전시 중에 어린왕자 포토존에서 특이한 점을 발견하고, 카운터에 말씀하면 예쁜 니카그림 엽서 1장을 받을 수 있어요! 저는 바오밥나무 그려진 엽서를 받았답니다 ~ 여기에 정답을 미리 얘기하면 재미 없으니까~전시회 보러가시는 분들은 퀴즈 참여하고 엽서 받아가세요  :) ​ ​3. 전시도 보고, 나만의 ' 단 하나뿐인 꽃'도 만들어 보세요. (++ 색종이로 꽃 만드는 방법 미리 알아가면 굿웃~)전시회 중 붉은 색종이를 이용해서 나만의 꽃을 만들 수 가 있는데요. 어떻게 꽃만들어야 될지 몰라서.. 마음대로 접어서 만들었어요.... (미술에 소질 없는 1인 ^^ ) 전시 보기 전에 미리 꽃 접는 방법 알아가면 더 예쁜 꽃을 만들 수 있을거에용  ​[어린왕자 인사이드전 둘러보기] ​어린왕자 책 스토리를 바탕으로 한 다양한 그림들이 전시되어 있어요. ​처음에는 어린왕자 저자인 생텍쥐베리 연대기를 보실 수 있구요! 어린왕자가 책에서 이야기 해준 따뜻한 말들과 그림들을 함께 관람할 수 있어요.  ​  ​남편이랑 같이 다녀온 전시회 남편도 어린왕자 책을 읽었어서, 한국어로 된 전시지만, 그림들 보면서 재밌게 관람하고 왔어요! ​아래는 포토 스팟! 제가 좋아했던 전시 구간 ​  ​어린왕자 인사이드 전시에서 좋았던 부분은 관람객이 참여할 수 있는 공간들이 중간중간  있다는 점이었어요.그냥 눈으로만 보는 전시가 아니라, 중간에 어린왕자와 함께 사진 찍을 수 있도록 포토스팟도 있고꽃만들기도 하고 퀴즈도 풀고 등등 재밌게 구성되어 있다는 사실!!!​  ​  ​책에서 만났던 인물들을 그림으로 만나 볼 수 있어요! ​  ​어린왕자하면 떠오르는 그림! '코끼리를 삼킨 보아뱀' ​  ​중간에 전시되어 있는 꽃만들기 체험구간!조명이랑 컬러풀한 색감 덕분에 사진도 잘나오더라구요 아이들이랑 함께 가도 너무너무 좋을것 같아요. ​  ​[어린왕자 인사이드전 기념품]​관람을 다 마치고 나서, 기념품 구경하는 것도 잊지마세요! 귀엽고 아담한 예쁜  소품들이 많더라구요. 엽서부터 컵까지 다 사고 싶은 마음 뿜뿜 ​   ​북촌, 인사동, 종로, 경복궁쪽 가시는 분들은 어린왕자 인사이드 전시회 방문해보세요 :) ​​** 본 게시글은 업체로부터 무상으로 서비스를 제공받아,솔직하게 작성한 후기입니다** ​어린이날을 맞아 가보고 싶었던 팀랩라이프 전시회를 다녀왔습니다. 참 오랜만에 전시회를 보러 가는 거라 기대가 많이 되었어요.​​ 팀랩: 라이프 teamLab: LIFE동대문디자인플라자 DDP, 2021.8.21까지​ 동대문디자인플라자서울특별시 중구 을지로 281 ​​유명한 전시회라 그런지 쉽게 전시회관을 찾을 수 있었습니다. 앞에 디스플레이에서도 팀랩라이프 홍보물이 나오길래 이런건 또 찍어줘야지!​디지털을 접목한 전시회는 처음이라 궁금하기도 했고, 워낙 인기가 많아 전시기간이 연장되었다는 소식을 듣고 더 기대가 되었습니다.​ 티켓예매는 네이버/인터파크/멜론에서 하실 수 있습니다. 4월까지는 네이버예약시 할인 프로모션이 있었는데ㅜ 5월에 시간이 되서 아쉬웠네요ㅜ​​ ​사진을 많이 찍고 건져야겠다는 생각에 괜히 이런 것도 찍어보고..ㅋㅋ 당연한 상식이지만 음식물 반입금지 🚫 ​ ​​전시회 관람 방향은 정해져 있고, 역주행 관람은 어렵습니다. 중간중간 안내직원이 계셔서 충분히 관람하였는지 확인 후 다음 동선을 안내해주셨습니다.​ ​​​움직이는 디지털 전시라니 우와아~~ 감탄하면서 열심히 사진찍었네요.​ ​오히려 움직이는 전시이다보니 흔들리게 찍은 사진이 많았고, 눈으로 보는 게 더 좋았습니다.​ ​꽃이 피고, 지는 것을 담은 전시부터 파도치는 모습, 나비가 날아다니는 모습 등 다양한 전시가 있었습니다. 전시에 담긴 작품적 의미는 사실 크게 생각하지 않고 봤습니다...😅😅​ ​제일 맘에 들었던 전시는 파도치는 이 공간이었어요🌊💙 파도치는 모습이 정말 생생했고, 내 옷에도 파도치는 모습이 투영되면서 뭔가 파도와 하나가 된 기분을 느낄 수 있었어요.​ ​정말 파도치는 모습이 생생하지 않나요?🤩​​ ​꽃이 피어나는 모습도 아름답고, 나비떼가 날아가는 모습도 아름답고, 화려한 모습에 시선을 뗄 수 없었답니다.​ ​공휴일이라 그런지 사람이 많아 전시는 후다닥 보고 나왔습니다.​ ​사실 티겟이 20,000원이라 가격대가 고민스럽기도 했지만 가보니 오길 잘했다는 생각이 들었고, 티켓가격이 아깝지 않을만큼 즐겁게 관람했습니다.​자세한 전시회 내용은 팀랩라이프 홈페이지에서 확인하실 수 있습니다.​​ 팀랩: 라이프 (teamLab: LIFE) 장르공연·전시장소동대문디자인플라자기간2020.09.25. ~ 2021.08.22 ​​​#서울전시회추천#DDP전시회#사진찍기좋은전시회#미디어아트를 찾으신다면 #팀랩라이프 도 고려해보시면 좋을 것 같습니다😊😊​​​  ​​​ 파리의 멋진 순간들을 볼 수 있는 사진 전시회 'MAGNUM IN PARIS'  지난번 가고 싶은 전시회로 포스팅했던 매그넘 인 파리! 보고 왔어요 :) 간단한 소개 글은 아래 포스팅에 나와있으니 보고 가면 좋겠쥬 !​https://blog.naver.com/dbswjd2004/222407486907 부산 #전시회 기대되는 매그넘 인 파리 부산 (전시날짜, 장소, TIP)매일 어디갈지 고민되는 요즘 기대되는 전시회! 평소 전시회, 박물관 요런거에는 관심이 없어서 그런건지 ...blog.naver.com 파리로 가는 티켓 두 장을 받고 전시회에 입장!​사진 전시회는 처음이라 어떨지 궁금하면서 내가 좋아하는 파리의 모습을 담았다니 엄청 기대됐다!​* 여권에 스탬프 6개를 찍으면 스티커를 선물로 받는다는 사실 꼭 참고하세요* 2021.06.28-2021.10.10부산 문화회관 전시실 (남구 유엔 평화로 76번 길 1)전시실을 찾기 힘들다면! (크게 포스터가 붙어있으니 그거 보고 찾아가면 됩니당)am 10:00~pm 06:00 (입장마감은 5시)T: 070.7779.8990성인 15,000원청소년(14-18세) 13,000원어린이 (3-13세) 10,000원​매그넘인 파리관람안내 확인하고 들어가셔요Previous imageNext image 들어가자마자 있는 '살롱 드 파리' 전시실우리가 생각하는 파리의 화려함, 우아함을 가진 도시로 거듭나게 된나폴레옹 3 세 시대의 장식물과 파리의 살롱 문화를 엿볼 수 있는 곳이라고 한다.나는 그냥 파리의 지도를 보며 오빠랑 우리가 갔던 곳 찾기에 열을 올렸다ㅋㅋㅋㅋ   ​사진이 무척 잘 나오는 쨍한 컬러감맘에 들었댜 *^^*​ 열심히 관람하는 동이매그넘 포토스 사진작가들의 사진을  관람하기 시작하는 곳! ​사진을 관람하기 앞서 요 신문을 들고 가셔서 보시길 추천!나는 들고 다니며 마음에 드는 사진의  사진작가들의 정보를 봤는데 재밌었다.​ Previous imageNext image 마음에 들었던 사진들!먼가 격정적인 느낌과 함께, 전쟁과 혼돈의 시절의 모습을 아주 실감 나게 담은 느낌이라 좋았다.로버트 카파라는 사진작가였는데 계속해서 마음에 들던 작가 중 한 명이었다.사진 속에서 화약 냄새가 나는 느낌이 든다는 말에 공감될 지경ㅋㅋㅋ 로버트 카파는 전쟁을 전문으로 찍는 사진작가라고 하는데 1954년 베트남전에서 사진을 찍다 지뢰를 밟고 사망했다고 한다.그가 마지막으로 찍은 사진은 군인들의 뒷모습​마음에 들어서 찾아본 네이버 인물사전에는 이렇게 나와있었다 ▼​순식간에 터지는 지뢰처럼, 카파의 인생은 끔찍한 전쟁과 고통의 순간을 찍어낸 찰나의 인생이었다. 뒤에서 지뢰가 터지는 장면을 목격한 사람은 카파가 그 폭발 속에 있는 줄도 모르고 이런 말을 했다. “젠장, 저 장면이 카파가 원하는 사진인데.”​그의 직업정신에 놀랄 따름ㅋㅋㅋㅋㅋ​ Previous imageNext image 그렇다 또 로버트 카파!엄청 유명한 사진작가이고 매그넘포토스를 설립한 멤버 중 한 명이라고 한다어쩐지 사진이 많더라,, ㅎ,ㅎ  지나가던 길에 있던 문구내가 좋아하는 오드리 햅번이 한 말이라고 하는데파리는 언제나 좋은 생각이지 그렇고말고ᄏᄏᄏᄏ내 맘속 파리는 언제나 로맨틱하다고  곳곳에 포토존이 있어서 마음에 쏙 들었다 또 마음에 들던 사진 중 하나 마틴 파의 루브르 뮤지엄의 모나리자 ​생각보다 작은 모나리자를 찍으려고 열심히 카메라를 눌러대던 나의 모습도 생각났다. 몬가 마음에 드는 사진 Previous imageNext image 패션이 유명한 파리의 모델과 패션쇼의 뒷모습을  볼 수 있어서 좋았다.확실히 난 흑백보다 컬러가 좋은 것 같당 ​매그넘포토스의 가장 최고령, 사진계의 살아있는 거장으로 추앙받는 엘리엇 어윗의 전시회는 따로 모아 전시되고 있었다.엘리엇 어윗도 로버트 카파가 소개해서 매그넘 포토스의 멤버가 되었다는! Previous imageNext image 사실 사진을 잘 모르는 나로서는 그냥 감상만 했지만이 할아부지 사진작가의 사진에는 특별함이 있다.초점이 명확한 이미지와 흔들린 이미지의 공존이 사뭇 남다르게 다가온달까 멋지다 아무튼! 열심히 관람 후 사랑해 벽에서!​​후기 ▼​사진 전시회는 처음이었는데 오빠랑 나랑 둘 다 먼가 이런 데이트 좋다고 생각했다.사실 박물관이나 미술 이런 거에는 취미가 확실히 없기 때문에,,, 별생각 없이 방문했지만 어떤 지식 없이 봐도 먼가 좋았달까?사진 전시회 너무 추천!!!특히나 마음에 드는 사진작가를 찜하고 둘러보는 것도 너무 많은 사진들 속에서 자세히 감상할 수 있는 감상 TIP이랄까요?ㅋㅋㅋ여행 가지 못하는 이 시국에 사진으로 파리 여행 떠나보아요! ​​​  오늘은 리뷰라기보다일기에 가까운 방문 기록....(엽사 다수, 스압)​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ동글이랑 같이 휴가쓰고(!)압구정로데오에 있는 K현대미술관 다녀왔다마침 휴가도 쓸때 되긴 했고,문화생활도 하고싶고날도 좋고!!!​투표일이라 투표도 하고, 겸사겸사~남들 일하는날 노는게 더 좋다며평일 휴가 갈기고 출발ㅎ​​  사진찍고 노는 분위기의 전시회![니 남친이랑 가..] 했는데남자칭구는 사진 찍는 재주가 없다길래내 친히 같이 다녀와주었다호호!​  K현대미술관서울특별시 강남구 선릉로 807 K현대미술관 K현대미술관서울특별시 강남구 선릉로807 K현대미술관2020.08.21.(금) ~ 2021.04.30.(금)성인 : 12,000원학생 : 10,000원36개월 이상 미취학 아동 : 8,000원평일 낮에가니 사람 1도없이둘이서 미친척 깔깔거리고사진찍고 놀 수 있었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사실 그냥 미쳤음​아이랑 엄마가 같이 옷 팀도 있었는데귀엽고.. 뭔가 쫌 부러웠다 ㅜㅜ​​  표 구매하니까 사탕도 주셨다코로나때문에 내부 취식은 불가하고다 보고나와서 쪽쪽 빨아먹기 가능​별것도 아닌게 귀엽당​ 지하층에서 전시하고 있음 내려가자마자계단에 인스타 판넬 있길래 당장찍음ㅎ​동글아 이거봐라!!나 찍어줘라!!(미쳤음)  교미곰(..?)교통콘,, 이걸 이렇게도 생각할 수 있구나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오,,,,  나비벽 있는데 넘 예뻐서 사진찍음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​물론 정신은 온전치 않음. ... 위험해요!​앉아도 되는것들을 구분하는 방법은..누군가 앉은 흔적이 잔뜩 있거나..경고문이 없는..것..(메모)​  왠지 내가 앉으면 무너질거같아서동글이 앉으라고 시킴​동글님 매혹적이예요?​ 네온 있는곳은 사진찍으면 분위기 짱 께임기, 장난감 케이크  키 커보이고 싶었는데 어림도 없음오른쪽사진의 동글이 다리 왜 접혀있어요? 외모 몰아주기 아님 여기 색 진짜 예쁜데역시 맨정신으로 찍지 않았음여기서 찍은 내 사진은없음​있었는데, 없었습니다.​ 모래로 그림그리는 공간도 있었음모래가 진짜 부드러움 뭔가 생일잔치에 아무도 안 온 느낌or생일잔치에서 살인난 느낌.. 동글님과 짠 하시겠읍니까?Y/N​예의상 Y누르고 컨셉 사진찍기 초점 실화냐고 병나발 불고 싶은 심리 고혹.jpg​여기서 엽사 개마니찍었는데심의상 올리지못함ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​ 반층 아래에 더 있음  계단에서는 춤추지 마세요​ 바나나가 잔뜩 있는 공간​와 바나나!!ㅋㅋ주렁주렁!!ㅇ돜ㅋ엌ㅋㅋㅋㅋ​음흉한 눈으로 입장​  어머 바나나가 너무 만아요!​오늘 본 동글이의 가장 밝은 표정이라고 매도하기​ 벽에는 컵케잌같은거에 사탕이 잔뜩 박혀있었음바나나 사탕집?..​  어째서인지 너무 신남바나나위에 올라타고 난리남​우리밖에 없어서 다행이야​  안쪽엔 조명 잔뜩있는 공간​왠지 사진찍으면 예쁠거같은데 막상 찍으면..음......​  바깥으로 나오면살짝 쉴수있는 공간이 있음​색감이 예뻐~​  대세인 과자런 캐릭터같은애들이 있어서동글이 사진찍어줬다​가서 친한척 해보라니까아니나 다를까바닥에 한번 엎어지고 시작함​동글이,.바보.. 아니다..​ 과자집 조그맣고 귀여워서들어가라고 시키고 사진찍음​동글이도 조그매서 귀여웠다​ 그리곤 왜인지 있던 랜덤박스​랜덤박스 못참지 ㅋㅋ하곤5천원이면 쌉가능! 하고 뽑았는데​ 인형하고 짭에어팟 나옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​분명 '정품 츄파물품'을 봤는데..왜 완구랑 문구만 들었어요..?​ 그리고 짭 에어팟은 한쪽만 들어있었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 안쪽엔 볼풀장이 있었음 네온쪽으로 찍는게 예쁜듯왜인지 풀장 안에 바다동물 인형이 있었음​  풀장이 좀 깊었음드러누어있는거 동글이가 찍어줬는데샤이닝임​히얼쓰 츄니~​ 누어잇으니 좋았음 ㅎ​ 힘든 몸을 이끌고 퇴장​만이천원?치고는 별거 없을수도 있는데사진 많이찍고, 가볍게 볼 수 있는 전시였음​리뷰보니까 중학교 발표회같다고하는데유치해도 재밌으면 그만 아닙니가!​우린 뽕뽑았어(?)​ 내 5년넘은 디카로 3초 타이머 걸고 찍은 사진재밌게 구경 잘 하고 와따​담에도 전시회 가고싶어~​이사오기 전엔 예당 바로 앞이라마술쇼도 보러가고.. 종종 다녔는데이사오니까 문화생활하기 넘 힘듬ㅠ​동그라 전시회 또가자엽사 내가 JONNA 찌거주깨​#보정맛집 #츄글츄글 윰세전 처음 한다고 할때부터너무 가고 싶었는데 ><9월달 중순에 다녀왔어요!!!!!​사실 평이 그렇게 좋지만은 않았는데(작다,금방본다, 별로다 등등)전 윰덕이니까 별 상관없었다능!!​ ​입구부터 넘 귀여운거 아닌가요세포들이 맞이해주고 있어요><전시회는 서촌에 시소그라운드라는 전시회장에서 열려용!​서촌 대림미술관을 자주갔었기에그렇게 생소한 장소는 아니였어요주차는 근처 유료주차장에 했음.​​ 코로나 때문에 큐알체크인 꼼꼼히 하고 입장합니당!​(주의)관람중에 마스크 계속 써주셔야해용 사진찍을 때포함​유미의세포들 전시회 할인받는법!그라운드시소 회원가입해서 결제하면 10프로인가 소소한 금액을 할인 받을 수 있는데요!입장 전에 그라운드시소 홈페이지에서한번 더 인증하는 작업이 필요해요!​(한명이 가입해서 2개 티케팅 해도 꼭 2명다 가입하고 인증까지 해야해요) ​윰세의 한장면 한장면이이렇게 전시회 구석구석에풀려져있더라구용​유미 마음의 문은 비밀번호 몰라도귀여우면 들어갈 수 있는거다 아시죠! ㅎㅎㅎㅎ​ 두근두근​2층부터 챕터 1으로 시작되구요꼭대층까지 보고 출구계단으로내려오면 1층 기념품샵으로 연결되는구조였어요!​​ 유미의 세포들 특별전 운명은 없어!선택만 있을 뿐이야​윰세에 자주 등장하는출출이 감성이 자린고비 사랑 탐정 세수 본심이이렇게 있는데 사랑세포 오른쪽에 있는애는누군지 모르겠네,,​​  ​먼저 등장인물소개가 나오는데같이 간 친구가 윰세 다 못봤구해서친구는 꼼꼼히 읽더라구요저는 유미랑 순록이랑 정독​ 먼가 유미 머리속으로들어가는 기분으로전시회를 열심히 둘러봅니당!! 유미유미 좋아좋앙중간중간 캐릭터 디테일 우짤거야ㅠㅠ귀염귀염​ 세포 워어즈에서인기투표?같은걸 하는데제가 뽑은 세포들 다 상위더라구용크크크 뿌듯​ 사진찍을까 말까고민하다 찍었어영..몬가 이런거 좋아하는내자신 유치하지만 귀여웡ㅋ​  유미고시 푸는데어렵더라구영ㅠㅠ전 판사세포 되긴 글렀어여ㅠ오답노트 만들어야할 기세​ 아이러브 유미 유미는 무죄입니당윰덕 세포의 방으로 이동​ 챕터 투에서는나의 프라임세포가 뭔지확인 할 수 있어요!​ 나왜응큼세포지..이거 안 정확한거같음 ㅠ(억울억울)​ 사랑세포 귀엽ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  악역처럼 등장했던누나들의 맘을 설레게하는 순록이 귀엽​  추억세포  프라임 작가세표그리고 유미의방!진짜 유미방이랑 똑같이 구현되어 있었어요 ㅋㅋㅋ​ 어느덧 꼭대기층 올라오니응큼세포 있더라구용응큼세포귀여웡 ㅋㅋㅋㅋ예의세포도 졸귀ㅠ​​ 찰랑이랑 단발교도 있었어영ㅋㅋㅋㅋㅋ​ 히스테리우스도있규...다들 아는 얼굴들이라 반갑반갑ㅋㅋ​  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ말풍선 대사 하나하나가다 주옥같았음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​요기가 꼭대기층 !!!!마지막  관람하는 곳이었음한층 한층 구성이 기가막히더라구요​ 본심이 엔도르핀 공연까지ㅠ 완벽해ㅠ머리위로 똥글뱅이​ 출출세포세포깡공장ㅋㅋㅋㅋ귀여워영 과자로 출시했음 좋겠음​ 평화의 사절단ㅋㅋㅋㅋ요거 넘 귀여워서 마지막에 엽서 구입했어용 꼭대기층에 세포감옥이쩌여!!!리얼 감옥임​그리고 출구로 내려가는길​ 자린고비 넘 귀여웡ㅋㅋㅋㅋㅋ저의 자린고비 세포도똑같은 생각 했거든요​ 윰세 명대사로마무리하고기프트샵 구경하러 가뜹니다아 사실 윰세 피규어랑 굿즈 이런거는원래 인터넷에 많이 있었어서그런지별루 그렇게까지 감흥은 없었지만.. 엽서 두개랑 ㅋㅋㅋㅋㅋ 바비 떡볶이 샀음ㅋㅋㅋㅋ아직 먹진 않았음​바비 떡볶이 사니까마그네틱 하나 받았어요!!!​ 계란후라이 우산파는거귀여움윰세보면 저 우산 쓰고 잃어버릴때마다썸남등장 하던데필요하신 분들 꼭 사세요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​유익하고 알찼던 유미전...윰세 좋아하시는분들은꼭꼭 보고오세용넘 재미있었어여!!!!!!​#윰세전 #유미의세포들 #유미의세포들전시회​ 그라운드시소 서촌서울특별시 종로구 자하문로6길 18-8 ​ 일산킨텍스 2전시장에서열리는 캠핑용품전신회 고카프2021에 참관하고 관람했습니다.일요일이라 찾는 방문객이 많아서여우있게 보지는 못했스나여러가지 유용한 팁이 많았고필요한 것들은 구입도 했습니다.​ 특히나 캠핑차량이나 도킹텐트에관심이 많이 갔는데 일반텐트도 많이나왔네요​ 차량트렁트 후방에 도킹하는도킹텐트사진 요제품은 현장에서 절반가격에판매하고있어서 그랜드스타렉스전용으로 한개 필요하여 구입했습니다.​ 가격도 싸고 방수도 된다고하고현금구입을 하니 또 할인해서단돈 10만원에 구입해서 왔네요설치하는 후기는 나중에실제설치를 해보고 포스팅하도록하겠습니다.색상은 블랜 한가지이고 때도 덜 탈것같아서 블랙으로 구입했습니다.​  캠핑카들도 멋진차들이많았습니다.​ 차에 인테리어조명으로설치가 가장많이되는 볼전구이제품은 원래 크리스마스트리용으로많이 사용되는 제품인데이제는 활용성이 캠핑이나 글램핑장의조명인테리어에 많이 사용되고있는것 같습니다.​ 이것은 보온보냉이되는텀블러 요것도 한개샀네요뚜껑이 물을 따르는 꼭지도있고 돌려서 닫는 스테인리스뚜껑도 세트로 있는제품입니다.​ 각종의 캠핑분위기를 내어주는볼전구 앵두전구 LED조명들​ 각종의 LED문패캠핑할때의 나만의LED문패를 제작해주는 업체입니다.​ 이것은 트렁크의 뒷문을LED바로 제작하여조도를 많이 높였습니다.​카니발리무진인데 분위기가사뭇 다릅니다.​ 이밖에도 캠핑트레일러의캠핑카들도  많이 나왔습니다.​ 캠핑용 냉장고도 있습니다.요즘같은 뜨거운 날씨에는제격인것 같습니다.​ 이밖에도 캠핑용품들 필요한 소품들이 대거출품하여 저마다의 제품을뽐내고 있습니다.​#일산킨텍스고카프21#캠핑용품전시회21#일산킨텍스캠핑전시회#캠핑카전시#카니발캠핑카#스타렉스캠핑카#캠핑트레일러전시​기타등등 많은 캠핑용품들을만나보고 오는 즐거운 시간입니다.​ #전시회 를 간게 얼마만인지...!오랜만에 전시회를 갔어요.수원에도 미술관이 있답니다~행궁동에 있는 #수원시립아이파크미술관 에서 전시회를 관람했어요.​​​​​ 사실 알아보고 간게 아니라 행궁동에 간 김에,뭐 전시를 하고있길래 시간때울겸 들어간거예요ㅋㅋㅋㅋ근데 럭키!  전혀 생각지도 못했는데 이 날이 문화의 날이더라구요?(문화의 날은 매달 마지막주 수요일입니다~)그래서 무료로 입장할 수 있었어요.원래는 전시 관람 가격은 성인 4,000원입니다.​​​​​ #수원시립아이파크미술관 은 꽤 넓어요~안에 쉴 수 있는 공간도 있구요.도서관도 있고, 아주 예전에는 안에 카페도 있었는데 코로나때문에 없앤듯해요?​​​​​ 관람은 1층에서 시작해서 2층, 3층으로 올라가게순서가 되어있어요.직원분들이나 봉사하시는분들이 관람순서 알려주세요.​​​​​ NEW WAYS OF LIVING FOR □□이 살아가는 새로운 방식전시기간 2021년 6월 20일​​​​​  온라인 사전예약도 있다고 하니, 참고하세요.주말같이 사람들 많은 날에는 바로 입장하기 힘들 수도 있어요.코로나때문에 전시 관람 인원이 제한이 있더라구요.저는 평일이라서 바로 들어갔지만요.​​​​​  1층이예요.저는 예술에 대해서 1도 모르니... 그냥 사진만 올리도록 할게요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ 주변에서 흔히 볼 수 있는 사물로 만든 작품들이예요.​​​​​  영상을 틀어주는 곳도 있었어요.​​​​​ 스트로폼으로 만들어진 음식​​​​​ ​​​​​​ 여기서 사진도 한 장 찍었구요ㅋㅋㅋㅋ​​​​​ 낯설게하기​​​​​ 여기는 2층입니다.​​​​​  설탕공예를 찍은 사진을 프린트 한 작품​​​​​ ​​​​​​​ 여기는 3층입니다.전시가 1층, 2층, 3층 순으로 진행돼요.​​​​​ ​​​​​​  멀리서 봤을 때는 뭔지 몰랐는데옷걸이로 만든 작품.​​​​​  □이 살아가는 새로운방식 전시가 끝나고 나오는 곳에서는작가들의 영상을 틀어주고 있었어요.​​​​​​​​ 수원시립아이파크미술관의 다른 곳에서는 나혜석에 대한 상설 전시공간이 있어요.수원 사람이라면! 나혜석 거리로 익숙한 나혜석님행궁동에 나혜석 생가가 있는데, 그래서 행궁동에 위치한수원시립아이파크미술관에 나혜석 상설 전시공간이 있나봐요.​​​​  글씨를 거울에 비춰서 볼 수 있도록 되어있어요.​​​​​  그림도 거울에 비춰서 볼 수 있도록 되어있구요.전시장이 거울로 도배되어 있어요.​​​​​ #수원시립미술관 에 온 김에 나혜석 전시공간까지 둘러봤어요.​​​​​ 3층에서 이제 1층으로 내려가봅시다~​​​​​ 뷰가 좋은 수원시립아이파크미술관#수원가볼만한곳 찾는다면 여기 한 번 가보세요~시립이라서 전시관람료도 저렴한 편이고,내부에 도서관도 있고 뷰도 예쁘고주변에 행궁동 카페 예쁜 곳도 많고 하니까요!#수원전시회 보고 주변 행궁동카페나 맛집도 가고~화성행궁도 보고 하면 #수원데이트코스 로 딱인듯ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ 수원시립아이파크미술관경기도 수원시 팔달구 정조로 833 ​ 안녕하세요 asd입니다오늘을 종강을 기념하여, 평소에 전시회에 목말라 있던 저는"teamLab:LIFE" 전시회를 다녀왔습니다.-1. 기본 정보​장소는 동대문역사문화공원 1번출구로 나오면 바로여서 굉장히 편했다휴관 일자가 있으니까 꼭 참고했으면 좋겠고, 이번 전시는 8월 중순까지 진행한다고 한다(연장되서)​티켓은 인터파크에서 성인 20,000원에 구매할 수 있고, 입장 후 로비에서 핸드폰 번호를 통해 실물티켓으로 발권받을 수도 있다.​전시 관람에서 촬영은 가능하지만, 플래쉬는 자제하라는 지시가 있었고,마스크는 절대 벗으면 안된다​2. 전시​ teamLab은 예술가들로만 구성된 것이 아니라건축가, 수학자 등 다양한 분야의 전문가들이 모여 함께 작품을 만든다고 한다.이번 전시는 개인과 세계, 자연 등의 관계성을 담아내려고 했다고 한다.그래서 식물, 사계절, 나비, 많은 동물, 흐름 등으로 가득찬 전시였다. 흔들렸는데 묘하게 분위.....감스어어엉... 있지 않나요?혼자서 간 전시였는데, 옆에서 힘겹게 셀카를 두 분이서 찍으시길래"찍어드릴까요?"라고 말해서 한국인의 사진 열정으로 나름 열심히 찍어드렸다.그랬더니 고맙다면서 전시 거의 내내 반 동행처럼 서로 사진을 찍어드렸다역시 한국 사회의 사진열정, 따스함.....(옷은 흰 옷을 입고오면 조명이 잘 옷에 비치면서 예쁜 것 같다. 그 생각은 못해서 올블랙이었는데 뭐 낫 밷)  ​3. 짧은 생각 정리 및 감상사실 이 전시회 설명문을 읽으면서 굉장히 사회학스럽다고 생각했다물론 우리 학과가 짬뽕스러운 면도 없지 않아 있다(내 새끼는 까도 내가 깐다ㅋㅋㅋㅋㅋ)앞서 말했듯이 관객과 interaction 하는 전시여서내 손짓 하나에 생명이 탄생하고, 만개하고, 울부짖고, 죽어갈 수도 있다.직접적으로 영향을 끼칠 수도 있지만,죽음을 불러오는 빛줄기를 막아줄 수도 있었다.그런 면이 굉장히 나에게 많은 영향을 준 것 같다.요즘 올림포스 가디언을 많이 봐서 그런지 약간 신이 된 듯한 기분도 들었다.인간으로서 세계와 동떨어있지 않고, 언제나 영향을 줄 수 있다는 점을 이 가상공간으로 느끼게 되었다​또 혼자서 보러 간 것도 나름 괜찮은 선택이었다이렇다할만한 개인사진은 몰라도, 지긋이 묵묵히 오랫동안 작품을 볼 수 있었다설명에 따르면 같은 영상이 반복되는 경우는 없다고 한다. 혹은 1시간동안 천천히 진행되는 작품도 있었다나 역시 1시간짜리 작품을 온전히 보고 오지는 못했으나 혼자 가서 훨씬 여유롭게 볼 수 있었다(혼자서 한 2시간 보고 옴)그 많은 변화들을 보려면 진득하게 두리번 거리고, 만져보고, 밟아보는 과정이 필요했다​그리고 앞서는 신처럼 나 스스로가 느껴지기도 했지만,나보다 훨씬 거대하고 수많은 주제들이 펼쳐져있고, 거울을 활용하기도 해서 나 자신이 오히려 작아보이는 순간도 존재했다어떤 생명에 영향을 끼칠 수도 있어서 인간이 크게 보일 수도 있지만,전체 공간 안에서는 인간 역시 작은 존재라고 느끼게 되었다.​단지 사진을 찍기 좋은 전시이기도 하지만, 직접 그 공간에 나 역시 작품의 일부분으로 존재하는 느낌이 들기도 했다과연 Postmodern한 예술의 시대다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쨌든 혼자서든, 친구든, 연인이든, 가족이든 진득히 여유롭게 보고 오기 좋은 전시였다.다들 종강하면 한 번씩 방문해 보길 권한다.​   창원성산아트홀에서 제34회 전국공모 성산미술대전 입상작 전시가 있었다. 짬짬이 전시회를 가는데 오늘은 무려 성산미술대전 입상작 전시가 한창이여서 좋았다. 정말 다양한 분야의 작품을 한 번에 볼 수 있는 전시이기 때문이다. 나는 캘리그라피를 하지만 다른 분야도 너무 멋지기 때문에 이런 전시는 꼭 보기를 권한다. 아마추어부터 프로, 전업작가까지 다양한 분들이 작품을 냈고 입상을 했기 때문에 작품의 수준도 다양하다는 점, 참고!​  입구의 현수막! 자주 본 구성인데 볼 때마다 참 이건 잘했다는 생각이 든다! 정말 큰 잔치가 벌어진 느낌이다!! 입상하신 분들이 상장과 도록을 수령하는 곳은 조금 붐볐고 여기저기 하나 둘씩 또 여럿이 작품을 관람하는 모습을 볼 수 있었다. 근데 여럿이 오신 분들은 항상 너무 시끄럽다. 전시장에서는 좀 예의를 지켰으면 하는 바람이다. 물론 수상의 기쁨으로 흥분되어 있겠지만 말이다. 일반 관람객도 있다는 사실을 잊지 마시길!!​** 제가 사진을 다 못 찍은 것도 있으니 그 점 감안하시고 그냥 즐겨주세용^^ 대상작품문인화, 서양화각 부문별 대상 작품들 전각, 수채화, 민화, 초대작가각 부문별 대상 작품들 공예_섬유 최우수 작품 한글, 한문, 문인화, 캘리그라피전시장을 꽉 채운 입상작품들  ​한글, 한자, 문인화 부문의 작품들. 아직 내가 범접하지 못하는 작품들^^​ 캘리그라피 작품들 ​이번 성산미술대전에는 캘리그라피 작품들이 좀 적었다. 그래서 그런지 우수상이 없었다. 내가 발견 못한건가? 잘 모르겠지만.. 아무튼 우수상이 없어서 이부분이 좀 아쉬웠다. 그래도 지금까지 본 성산미술대전 캘리그라피 작품중에서 제일 괜찮은 작품들이라서 좋았다. 예전에는 왜 상을 주는지 알 수 없는 작품들이 허다했었는데 말이다. 서양화, 수채화 작품들  ​정말 많은 작품들. 그 중에서도 반짝반짝 빛이 나는 작품들이 있었는데 그건 내 눈에만 그런것이겠죵?ㅎㅎ 유난히 잘 그렸다고 느껴지는 작품들도 있었고 흔한 소재와 그림같다, 어디서 많이 본 그림이다는 느낌을 주는 작품들도 있었습니다. 다양한 느낌의 그림들입니다.​ 한국화, 민화, 공예, 서각, 조형(조각), 디자인 등  한국화와 민화에도 정말 많은 작품들이 있었는데요, 사람들이 군데 군데 많아서 사진이 좀 빠졌네요.   ​   ​뭔가 번뜩이는 아이디어들이 가득했던 2층이였습니다. 일반적인 그림이 아닌 조형미술작품들은 볼 때마다 신기하고 감탄을 자아냅니다. 사실 회화작품들은 그림의 메시지가 뭘까 생각하다 제목을 보면 아~! 하고 바로 알 것 같은데, 조형,조각 작품들은 가끔씩 너무 좋은데 이해가 안되는 작품들이 있어서 설명같은게 있으면 좋겠다 생각했습니다. 도슨트가 있음 하는 바람이 잠깐 들었다죠.  사진이 너무 많죠. ㅋㅋㅋ 죄송합니다. ​오늘은 일단 요기까지! 거의 대부분 사진에 담으려고 했는데 관람객들이 있는 사진은 뺐기 때문에 없는 것도 있답니다. 그걸 감안하면 정말 어마어마한 양의 작품들입니다. 직접 가셔서 눈으로 보시길 권해드립니다. 너무많아서 정신이 없을 수도 있지만요~  그럼 전 이만...사진만 올리는 것도 힘드네요..참...​  ​ 글/사진| 부산 북구 블로그 기자 황선영 편집/게재| 부산 북구청 홍보팀 ​​※  이 포스팅은 방역수칙을 철저히 준수하고취재하였으며,8월 중순 이후 코로나19 재확산으로 인해 발행이늦추어졌습니다. ​ ▲ 부산어촌민속관 전경​"3인 3색 바다 풍경 전시회"를 보기 위해서  부산 어촌민속관으로 입장하였습니다.​어촌민속관 홈페이지를통해 미리 예약하였습니다.​이곳에 들어오기 전,마스크는 착용은 필수입니다!​휴대폰 번호와 이름 등의 간단한 개인 정보를확인하고, 체온을 측정합니다.​"코로나19"는 끝나지 않았기 때문에항상 조심해야 합니다.​조금은 불편하지만,안전을 지키기 위해서는 협조해야 하지요. ​ ▲ 2층 전시실은 신비한 바다 풍경으로 가득하다.   우리가 살고 있는 부산광역시는대한민국 제1의 항구도시입니다.​부산의 앞바다를 통해사람들은 세계와 만났습니다.​대한민국에서 만든 물건들이바다를 통해 세계로 수출되고,우리가 살아가는데 꼭 필요한 물건들 역시세계 곳곳에서 바다를 통해한국으로 들어옵니다​아직도 바다가 우리 삶의 중요한역할을 하고 있습니다.​북구의 조상들 역시 낙동강을 거쳐바다로 나아갔습니다.​2층 전시실은 신비한 바다 풍경으로가득하였습니다.​  ▲ 장영철 작가 "삶의 공동체 산호초" (上)  / 박수연 작가"Fish Ball"(下) 작품  우주에서 보는 지구에 대한 묘사에 하나같이 "푸른"이라는 수식어가 들어갑니다.​이 색을 만드는 것은 바로 "바다"이지요.푸른 바닷속은 온갖 생명으로 가득합니다.​여러 생명들은 서로에게기대서 삶을 유지합니다.​예를 들어 산호초 사이에는작은 물고기들이 서식합니다.​육지의 예로 들면 숲속에서작은 초식동물들이 서식하는 것과 같습니다. ​ ▲ 이정현 작가 "오륙도 풍경"(左)  /  "휴식" (右) 작품   생명의 기운이 넘치는 바닷속과 달리위에서 보는 바다는 어떨까요?​여러 배들이 항구에 모여휴식을 취하고 있습니다.​바로 "어선"이지요.​어부들이 물고기를 잡기 위해타는 배를 말합니다.​어부들의 하루는 빨리 시작됩니다.물고기는 "물때"에 따라 움직이기 때문입니다. ​물고기를 잡기 위해서는어부의 하루도 새벽 일찍 시작합니다. ​ ▲ SUBAL 하우징 (左)  /  드론 사진기 (右)   이런 사진은 어떻게 촬영하였을까요?​전시실에 그 해답이 있습니다.​먼저 카메라입니다!​물속에서 사진을 찍으려면단단히 준비해야 합니다.​전자기기인 카메라 같은 경우물에 들어가면 기능을 상실합니다.​때문에 일종의 케이스를 씌우는 것이지요.​바다 깊이 들어가면 수압을 견뎌야 하기에케이스는 튼튼하게 만들어집니다. ​​ ▲ 부력조절기 (左)  / 호흡기 뭉치(右) ​또한, 바닷속에 들어가기 위해서는잠수장비도 필수입니다.​카메라를 들고 사진을 찍는 것은 사람입니다. ​그 사람을 보호하기 위한 각종 장비도필수이지요.​하늘에서 바다를 찍는 사진들은주로 드론을 띄워 촬영합니다.​예전 같으면 비행기나 헬기를 띄워야 했지요.​이제 개인이 소유한드론을 띄워 사진을 찍을 수 있으니참 편리한 세상입니다.​ ▲ 박수현 작가 "정어리와 다이버" (左)  /  박수현 작가 "베도라치의 세상구경" 중 부분 (右) ​ 자, 이제 사진을 다시 돌아봅니다.하나하나 정성이 가득한 사진들입니다.​먼저 잠수복을 입고 산소통을 짊어집니다.​여기에 조명과 카메라도 추가됩니다.​물고기가 서식하는 깊이까지 들어가려면제법 시간이 걸릴 것입니다.​또한 자신이 원하는 장면을 담기 위해서는바닷속에서 끊임없이 기다려야 합니다.​이 사진들은 모두 이런 과정을거쳐 탄생하였습니다. ​ 바다 풍경 속을 볼 수 있는 전시실​3인 3색 바다 풍경 전시는 오는 9월 6일까지부산 어촌민속관 기획전시실에서 열렸습니다.​전시실을 들어갔을 때생명의 기운이 넘치는 바닷속 같았습니다.​원래 7월 19일까지 예정되어 있던 전시였지만,반응이 좋아 9월 6일까지 연장되었습니다.​휴가철 사람 많은 바다보다이곳에 방문하셔서 바닷속의 느낌을 받아보는 것도 괜찮다고 생각하였습니다.​ 부산어촌민속관주차장부산광역시 북구 화명동 ​코로나가 얼른 종식되어 마음 놓고관람을 자유롭게 관람할 수 있었으면 좋겠습니다!​감사합니다~​  ​​ 글/사진부산 북구 블로그 기자 황선영​부산광역시 북구청 ​ 진짜 오랜만에 전시회 나들이를 했습니다. 피카소전시회 사전예약을 했었는데, 사람이 많다는 소리를 듣고 미루고 미뤘다가 기간이 얼마 안남아주말 일찍 갔다왔어요! 일전에 평일에 갔다가 표만 받아 왔었어요 ㅠㅠ 거의 2시간 기다려야 된다고 해서...​ 예술의전당한가람미술관서울특별시 서초구 남부순환로 2406 피카소MYTH탄생 140주년 특별전전시정보전시기간 :2021.5.1~2021.08.29관람시간 : 10:00~19:00 (발권마감 18:00)휴무일 :매주 월요일 정기휴관 2021년 피카소 서울 전시회는 파리 국립 피카소박물관 소장 작품 110여 점, 평가가치 2조원대의 사상최대 규모의 전시회인 만큼.대기는 ...ㅋㅋ 10시오픈시간에 맞춰갔는데... ㄷㄷㄷ 오전 일찍 다들 바쁘게 오셨는지 티켓줄이 정말 길었어요 거의 주차장까지.. 길더라구요. 전 표는 가지고 있어서 얼른 입구 쪽으로 갔더니 대기예약을 해야 한다고 하더라구요.그래도 한자리에서 사람많은데 기다리지 않고 돌아다닐 수있어서 편했어요.!TIP. 미리 대기 예약해놓고 표를 사거나대기예약을 미리 걸어두고 가면 편할 것 같아요!   날씨가 너무 좋아서 대기예약 걸어두고 예술의 전당 한바퀴 걸었어요.대기 걸어두면 알림이 오니 확인 하시고 가면 좋을 것 같네요:) 저번에 갔을 때 찍은 사진인데오늘은 오전에 저 끝까지 표받는 줄이 서있었어요.  내부는 촬영 금지입니다. 오디오 가이드도 받으려면 줄 서야 하니 미리 가이드온어플 다운 받으시고 결제한 후 사용하시면 좋을 것 같아요.가격은 3000원으로 오디오가이드 가격은 같아요~  주앙레펭의 풍경편지 읽기 1921피카소의 신고전주의를 대표하는 작품피카소의 이베주의의 흔적을 지우고 앵그르풍의 신고전주의 양식으로 급격한 변화를 보여준데는 전쟁중에 방문한 로마에서의 경험과 올가의 영향이 크다.​총 7개의 연대로 나뉘어 전시되어 있어 피카소가 영향을 받은 시대상황이나 피카소가 사랑한 연인들의 영향들을 시대에 따라 볼 수 있어 좋았다.   평생동안 나는 사랑만 했다.사랑 없는 삶은 생각할 수가 없다아주 사랑을 너무 하심.나도 미술을 전공했지만위대한 작가들의 삶을 이해하기란 쉽지가 않다.그림을 그리기 위해 사랑을 했을까 사랑을 했기 떄문에 그림을 그린걸까.이번 전시회에는 그가 사랑했던 연인 마리테레즈를 그린 그림이 많았어요. 피카소에게는 대체 어떤 매력이 있었을지...  그림이란 집안을 장식하기 위해 만들어진 도구가 아니다.이것은 적에 대한 공격과 방어의 전쟁 도구이다.이번 전시의 주요 작품일 것 같은 한국에서의 학살이 작품은 제목이 아니면 한국이라는 걸 알 수 있는 장치는 없다고 한다.왼쪽의 여자들과 오른쪽의 총을 든것 같은 공격적인 사람들이 전쟁의 참혹함을 이야기 하는 것 같다.   미술 전공이어도 참 입체주의와 큐비즘의 그림들은 이해하기 힘들고 어렵다.제목만 보고 유추하는 정도의 그림이지 참 당혹스런 그림들... 그래도 색감이 있는 그림들은 그나마 낫다.  오늘은 그의 도예작품들이 인상적이 었다.피카소하면 입체주의 큐비즘등이 떠오르지만도자기 작품들을 이렇게 많이 남겼구나. 도자기는 조각도 아니고 회화도 아니지만 조각인 동시에 회화이기도 하면서 경계를 모호하게 한다.1961년피카소는 도자기와 조각의 관계를 묻는 질문에 다음과 같이 대답했다.'굉장히 비슷하기는 합니다. 하지만 도자기의 경우에는 이미 만들어진 형태 위에 유약을 바르고 색을 입히죠 그리고 그위에 그림까지 그리면 처음과는 전혀다른 오브제가 탄생합니다. 비주류로 인식되는 소박한예술 장인의 예술 공방의 예술인 도예는 피카소에게 장르간의 경계를 재정의 할수있는 방법 더 정확하게는 이이 경계를 자유롭게 즐겁게 넘나들 수있는 통로를 알려주었다 조각은 무엇인가 회화는 무엇인가 우리는 진부한 생각과 더 이상 유효하지 않은 정의에 매몰되어 예술가의 역할이 새로운 생각과 정의를 만드는것임을 언제사 망각한다' 라고피카소는 말한다 예술을 새롭게 정의하기 위해 끊임없이 도전했던 피카소에게 도예는 신선한 자극제가 되어주었다.도예작품에 대해 생각해 본적이 한번도 없었는데 피카소의 말에 예술에 대해 한번더 생각하게 되었다. ​  굿즈 코너에서 마그넷 하나 사왔어요!하나만! 예술의전당 테라로사'강릉블렌드' 이거 맛있다!​주차도 4시간 4천원이니 맘편히 관람하고 나와서 좋았다. ​오랜만에 본 미술전시기대를 안하고 가서 더 좋았다.​​#피카소 #예술의전당피카소전시회 # >> #에르메스전시회#에르메스전시회예약​​#에르메스전시회일정2021.5.22~6.6​​​​한 2주전에 예약했나...그때 예약하긴 너무 쉬웠다.근데 전시회가 이번주말이 끝이라니!2주는 너무 짧다.무료 관람이라 미리 예약해뒀다.​​http://naver.me/5lZDCRBx 에르메스, 가방 이야기 : 네이버 통합검색'에르메스, 가방 이야기'의 네이버 통합검색 결과입니다.naver.me ​​​#D뮤지엄 에서 하는 에르메스 전시회뚝섬역 바로 앞이라 찾기 쉽다.​​​*입장 전에 지하 1층, qr코드 ,열체크 입장권받기*매장에 들어가는 인원이 있어서 예약시간보다 평일기준  5~10 분 더 대기한다. 보통 예약 시간 그 전부터 줄서니까 체감시간 15~20분 소요.​​ ​​​2:30입장이라 여유있게 2:15전에 도착했는데지하1층 갔다왔더니 2시 입장이 아직 덜 되었다고 2:25분 이후로 오래서 주위 방황...​​​ ​​​#에르메스전시회입장권#에르메스클릭아슈​​입장권이 종이팔찌 브라운.읭? 싶지만 주황색보단 나은 것 같다!​​​ ​​​2:30입장인데 이 사진 찍은 시간이 2:41분이니입장에 15~20분 소요 맞네..ㅎㅎㅎ에르메스 전시회 팜플렛이 너무 우아한 느낌이다!​​​ ​​#에르메스가방​​원래 승마가방으로 사용되던 에르메스 가방초창기 모습전시.이렇게나 크다니 벌킨이 25,30,35 있던데45? 50 사이즈 될려나?​​​ ​​​#에르메스가방의종류​에르메스 신상백은 전시되지 않았다는 얘길 듣고 가서 ㅎㅎㅎ 별로 기대는 없었다!근데 생각보다 다양한  디자인에 놀랬다.ㅎㅎ​​​ ​​​저멀리 유리 벽이 있어서가방을 엄청 많이 전시한 것 같은 착각 ㅎㅎ​​ ​​​캘리백의 전신인가...?​​ ​​​제인 버킨을 위해,에르메스가 버킨을 만들었다.아직도 실존인물이라는게 신기한 제인버킨.ㅎㅎㅎ대단하다!​​​ ​​#그레이스캘리​​캘리백은 그레이스 캘리를 위한....부럽다 멋지고 ㅎㅎ​​​​ ​​#유머가있는가방​유머가 있는 가방이라고 뭐지? 싶더니가방이 알록달록 재밌는 것이 있다!​​​ ​​​​동영상으로도 남겨본 유머있는 에르메스 :)​​​  ​​​#꿈과상상력​​여기가 5번째 전시공간이었는데유머가 섞인 ? 꿈과 상상력을 가진 에르메스 백 전시회라고 할까?ㅎㅎ​​ ​​​그중에 너무 탐나던 가방..ㅎㅎ버킨에 창문이 달려있는게 너무 예쁘다!​​ ​​​에르메스백 옆모습 상어모양이 의아하지만ㅎㅎㅎ 귀엽다!​​ ​​​이런 귀여운 에르메스백은 또 뭐고^^정말 꿈과 상상력 ㅎㅎ​​​ ​​​특히 말처럼 생긴 가방 ㅎㅎ가죽이 정말 좋아보였고? 말의 디테일이 살아있다.^^​​​​ ​​​그리고 커다란 사이즈의 벌킨과파도? 바다 모습이 어우러진 에르메스 백.​​​ ​​무료 전시라 에르메스에 조금이라도 관심있으시면 재미 있을 듯 !​​6월 6일까지 전시니 주말에 가면 참 좋은 에르메스 전시^^ 지난 일요일 다녀왔던 더현대서울에서 관람한 "앤디워홀 : 비기닝 서울" 전시회를 정리해봅니다. ​​​Chapter 1 전시회 정보  전시회 기간 : 2021/2/25~ 6/27관람 시간 : 평일(10:30~20:00, 입장마감 19:00), 주말(10:30~20:30, 입장마감 19:30)전시회 장소 : 더현대서울 6층 ALT 1 (서울시 영등포구 여의대로 108 더현대서울)티켓 예매처 : 티켓링크대표 홈페이지 : https://andywarholexhibition.modoo.at/ 현대백화점 더현대 서울서울특별시 영등포구 여의대로 108 ​Chapter 2 "앤디워홀 : 비기닝 서울" 은?  팝아트의 황제로 불리는 앤디워홀의 대규모 회고전으로 국내에서는 6년여만에 열리는 앤디워홀의 전시회에요.  특히 이번 전시회는 주요 이탈리아 미술관 투어를 마치고 국내에서 열리는 대규모 전시회로, 앤디워홀이 세상을 떠난지 35년이 지난 지금까지도 일상 곳곳에서 다양한 형태로 남아있는 그의 작품들을 새로이 만나 볼 수 있었습니다.  ​​​Chapter 3 전시 관람 후기  전시회에는 그림부터 사진 영상까지 앤디워홀이 작업한 다양한 분야의 작품을 볼 수 있었고, 대표작들도 전시되어 있었어요. 그 뿐 아니라 재현한 앤디워홀의 작업 팩토리도 볼 수 있고, 그의 다양한 유명인 인맥들의 그림도 전시되어 있어 보는 재미가 있었습니다.  ​전시회는 총 6개의 섹션으로 구성되어 있었고, 섹션1-2만 사진 촬영이 불가했어요. 섹션 1-2에는 실크스크린 기법을 활용한 그 유명한 마릴린 먼로 작품이 전시되어 있었고, 어머니의 초상화, 캠벨수프 시리즈 등의 정물화들이 전시되어 있었습니다.​그리고 미디어 가든이라고 적힌 입구로 들어가면, 앤디워홀의 미디어 작품 공간이 나오고, 이곳을 통해 섹션3-6로 이동할 수 있어요. 아이가 엄청 좋아했던 공간.ㅎ  ​섹션3-6에는 앤디 워홀이 첫번째 정치적 작품인 마오쩌둥, 멸종위기 동물을 비롯한 환경과 자연 관련 작품들도 전시 되어 있었어요. 섹션5에는 앤디워홀의 다양한 콜라보레이션 작품들을 비롯 워홀과 관련된 많은 뮤지션들을 소재로 한 작품들을 볼 수 있었습니다.  ​섹션 6에서는 실크스크린과 페인팅 작업 뿐 아니라 평생 드로잉 작업을 게을리하지 않은 앤디워홀의 드로잉 작품들이 전시되어 있었어요. 그리고 섹션 6 다음에는 앤디워홀과 관련된 다양한 상품들과 폴라로이드 카메라를 구매할 수 있는 판매 공간도 마련되어 있었습니다.  ​앤디워홀이나 그의 작품에 관심있는 분들이라면 한번쯤 관람해도 좋은 전시회라는 생각이 들었어요. 연인들끼리 더현대서울에서 쇼핑하고 전시회 관람하며 데이트하기에도 좋을거란 생각도 들구요. 또, 아이들의 시각을 자극하고 흥미를 느끼게 할 다양한 작품과, 사진 촬영할 수 있는 재밌는 공간들도 있어, 아이들과 함께 관람하기에도 좋다는 생각이 들었습니다.   ["앤디워홀 : 비기닝서울" 전시회 주최측으로부터 무료로 티켓을 제공 받아 작성된 포스팅입니다.] 올만의 전시회 관람 : 팀랩 라이프 @DDP 배움터 ​​오랜만에 전시회를 다녀왔습니다~​동대문디자인플라자 (DDP)도 넘 오랜만, 마스크 쓰고 관람하는게 정말 낯설었어요.​​​​ 동대문디자인플라자서울특별시 중구 을지로 281 동대문역사 문화공원역은 2/4/5호선이 다 가는 역인데 2호선이 DDP에서 제일 가까워요.​배움터는 1번출구와 바로 연결되니 잘 찾으실듯.​아래 전시관 위치 확인하세요~​​ ​ 팀랩 라이프teamLab:LIFE장소: DDP 지하2층 배움터기간: 2020.09.25~2021.04.04 (휴관일: 2/15, 3/8)시간: 10:00~20:00관람료: 성인 20,000원/청소년 16,000원/어린이 12,000원/36개월 소아 무료​자세한 내용을 모르고 간 전시~미디어 아트 전시회는 거의 처음이라 모든게 신기했어요.​코로나로 인해서 실내에서 마스크 써야하고 일방통행해야한다는 점만 주의하시면 될듯요.​​ 다들 사진찍기 삼매경~평일 전시였고, 전시시작한지 꽤 된터라 사람들이 좀 적을 줄 알았는데 많아서 좀 당황~​​저 배경으로 이쁜 인물사진은 진짜 힘들어요... 역광사진이나 얼굴이 얼룩덜룩해지거나... 금손이신 분들은 성공하시는 듯한데, 전 실패!​​​​​ 여기 나비가 넘 이뻤음!​​ 사람들 피해서 찍다보면 이렇게 천장이.ㅠ​​ ​이 꽃들 변하는거 다 볼려면 1시간 꼬박 걸려요!​이왕 본 거 다 보고 나옴~​​​ ​​사람들이 앉으면 그 부분만 확 변하는것도 신기!​미디어 아트 전시는 처음이라 신기하기도 하고 변하는것도 신기신기!​​전시관도 더 컸으면 좋았겠다 싶었어요.(해외에서 보고 오신분들이 DDP 규모가 넘 작다고 평하시긴 하더라구요)그리고 불만이었던 점은 동선상 그 전시물에 대한 설명은 다 보고 나와서 마지막에 확인할 수 있는 점..아무래도 관람객의 상상력을 제한하고 싶지 않아서 그런듯한데.. 전 설명 보고 보는걸 더 좋아하는 타입이기도 하고나비전시는 복도창의 의미를 모르고 가신분들도 많은 것 같아요.복도창 바깥에서 지나가는 사람들에 의해서 나비가 탄생하는데 안보고 가신분도 많음~ㅠ​​그래도 올만의 전시관람이라 만족스러웠습니다!​​​ 의정부역 역사 내 대합실에서 ‘2020 북부 경기문화창조허브 지원사업 통합전시회’가 개최중입니다! 오는 12월 9일까지 진행될 예정이며 경기도와 의정부시가 공동주관하고 경기콘텐츠진흥원에서 운영 중인 행사라고 합니다.​이번 통합전시회는 올해 북부 경기문화창조허브의 사업별 우수 성과물과 입주기업의 중 제품들을 의정부 시민들에게 홍보하기 위해 마련된 자리입니다.​교육콘텐츠부터 시작해 캐릭터 제품, 전통 자개 무선충전기 등 총 20여 개의 우수제품들을 선보이고 있으며, 코로나19 상황과 역사 혼잡성 등을 고려해 마스크 착용, 발열 체크, 손 소독 후 일정 간격을 유지하며 관람해볼 수 있는 워킹스루 형태로 운영되고 있습니다.​​ 2020 북부 경기문화창조허브 지원사업 통합전시회’ 며칠 전 어떤 우수제품들을 만나볼 수 있을지 궁금해 직접 한 번 다녀와 봤는데요, 북부경기문화창조허브에서 다양한 형태의 사업 지원을 받은 입주 기업들의 주요 제품들을 살펴보고 또 의미 있는 성공사례 또한 접해볼 수 있었습니다.​통합전시회를 관람하며 기억에 남는 몇 가지 제품 혹은 입주기업들을 한번 소개해 보도록 하겠습니다.​​ 2020 북부 경기문화창조허브 지원사업 통합전시회’아래 사진 속 제품은 ‘한지등롱’입니다. 전통 문살 문양을 한지 등에 적용한 인테리어 소품용 제품으로 우리 한지의 질감과 멋을 한껏 살려 가장 먼저 눈길을 끌었습니다.​충전방식으로 휴대성이 용이하고 정전식 감응센서 기술을 활용해 원목나무에 직접 터치를 통해 3단계로 밝기 조정이 가능하도록 제작된 것을 볼 때 그 기능적인 면도 상당히 괜찮게 느껴졌습니다. ​​ 한지등롱 우리 전통 등 형태를 감각적으로 재현해 냈다는 점에서도 의의가 있는 제품이란 생각이 듭니다. 관련해 더 많은 정보가 필요하다면 인스타그램 민작소(@minjakso)를 방문해보셔도 좋을 것 같습니다.​다음 사진 속 제품들은 우리가 일상에서 자주 사용하는 핸드폰 케이스, 무선 이어폰 케이스, 그립톡 등입니다. 그런데 자세히 보면 그 문양이 상당히 익숙합니다. 바로 고려청자인 것입니다.​​ 고려청자 시리즈미미달이란 입주기업의 제품들로 귀한 고려청자를 늘 몸에 지니고 다닐 수는 없을까란 질문에서 비롯된 ‘고려청자’ 시리즈라고 합니다. ​한국 전통의 멋에 현대적인 쓰임을 더한 제품을 제안하는 디자인 브랜드인 미미달의 더 다양한 제품들은 이곳 홈페이지(www.mimidar.com)에서 살펴볼 수 있습니다.​귀여운 캐릭터들도 만나볼 수 있었습니다. 아래 사진 속 제품들은 웰빙 캐릭터브랜드 단콩이와 친구들이라고 합니다. ‘웰빙’을 콘셉트로 건강하고 행복한 세계를 만들기 위해 다양한 콘텐츠를 개발 중이며 ‘단콩스러움’으로 전 세계인들에게 일상의 소소한 웃음을 전달해주고자 이 같은 디자인 제품을 고안했다고 합니다.​​ 캐릭터 단콩다음에 소개해 볼 제품은 개인적으로 이번 통합전시회에서 가장 기억에 남는 것 중 하나입니다. 작품명은 010자개소반으로 전통 구족반의 형태를 살려 현대의 기능과 결합시킨 것이 이색적입니다.​우리 전통을 멋들어지게 표현해 낸 010자개소반은 바로 스마트기기용 무선충전기인데요, 자개 장식으로 한국의 아름다움이 매우 잘 드러나고 있는 제품입니다.​​ 010자개소반뿐만 아니라 곤룡포 자개 스티커나 패물보 자개 스티커도 있습니다. 노트북 겉면을 스티커 등으로 꾸며 개인적인 취향을 선보이는 경우가 많은데 이 또한 노트북이나 스마트폰을 장식할 수 있는 스티커 제품이라고 합니다.​이 같은 제품들을 개발한 쉘랑코리아의 홈페이지(www.shelllang.com)에 방문해 보시면 또 다른 아이디어들도 많이 엿볼 수 있습니다.​마지막으로 살펴볼 것은 환경을 생각하는 아이디어 상품입니다. 아래 사진 속 제품은 아웃도어용 파워뱅크라고 하는데요, 과연 어떤 것을 재활용해 만들어진 것일까요?​​ 아웃도어용 파워뱅크굿바이카(주)에서 개발한 이 제품은 전기자동차 사용 후 탈거된 배터리들을 회수해 분석, 재처리, 배터리 모듈 또는 셀단위 재구성, 충방전 과정 등을 거쳐 위와 같은 모습으로 새롭게 재탄생했다고 합니다.​신품 대비 70-80% 이상 성능이 복원된 배터리를 재활용해 제작됐으며, 전기 공급이 불가능한 지역 및 상황에서 또는 야외 레저나 캠핑 등에서 사용할 수 있는 듯 보입니다.​​ 2020 북부 경기문화창조허브 지원사업 통합전시회’ 이렇게 북부경기문화창조허브의 창업 지원, 스타트업 육성 지원 등을 받은 입주기업의 우수 제품들을 관람해 봤습니다. ​향후 북부경기문화창조허브에서 더 많은 참가자 또는 팀들이 양질의 프로젝트를 진행할 수 있길 기대해 보며, 경기 북부 지역의 융·복합 콘텐츠를 창출해내고, 또 예비 창업자와 스타트업에게 꼭 필요한 공공기관으로 발전할 수 있길 응원하겠습니다! ​ 갑자기 날씨가 다시 겨울이된거 같습니다 ㅠ​오늘은 지난번 관람하려다가 사람이 많아서 포기한 전시회를 보러 다녀왔습니다. "더현대서울"다시오고 싶지 않았지만 전시회를 예약해놨기때문에 다시 올 수밖에 없네요. 밖에 귀여운 전시물이 있어서 한번 찍어봤습니다. 그래도 오늘은 사람이 좀 적어보이는군요.  내부구조를 참 특이하게 만들긴 한거 같습니다. 아~ 이런 모델 사진 찍어보고 싶군요.​이태원가서 외국인 모델 좀 구해볼까요? ㅋ  이런 구조는 과연 지진에 안전할까요? 갑자기 이런 의문이 드는군요^^ 맨위층에 녹지공간을 만들어서 인기를 끌고 있는거 같은데 개인적으론 너무 허접하지 않나 생각이됩니다.​뭐 그냥 그렇다구요^^ 자 이제 전시회 티케팅을 해야하는데 생각보다 사람이 많네요!!!​관람료는 15000원입니다. 전 네이버포인트 1만원이 있어서 5천원만 내고 예약했네요 ㅋ 자!!! 이제 들어가 보겠습니다. ​근데 처음 부스는 촬영이 금지라네요!!! 앤디 워홀이 사용했다는 폴라로이드 카메라 광고!!! ​아~ 폴라로이드 카메라 뽐뿌가 오는군요^^ 빛을 이용한 전시공간입니다! 이렇게 포토존들이 만들어져 있는데 줄서서 찍어야 하네요. 전 그냥 패스~^^  작업실을 방문한 여러 유명인사들의 작품들을 만들었던거 같습니다. 왠지 작품의 일관성이 좀 없어 보이기도 합니다. 사람들이 생각보다 많더군요! 여기도 포토존!!! 연인들이 많이 와서 사진찍던데 전 꿋꿋하게 혼자 사진만 찍습니다 ㅋ​근데 사람들이 많아서 사진찍기가 어렵네요. 이런 작품도 있네요! 저도 만들어 볼까요?^^ 흑백과 칼라 그리고 빛을 이용해서 작품을 잘 만든거 같습니다. 역시 꽃도 주제에서 빠질수 없는거 같네요. 아니 이건? #최창환작가 님의 소가 왜 여기있죠? ㅋ 앤디워홀도 소를 좋아했던건가요? ㅎㅎ​근데 뭔가 퍼워풀한 느낌은 없네요. 사람들이 많아서 포토존에서 사진찍기 어렵군요! 이분은? 중국과의 화해모드일때 그린 작품이라고 하네요. 이것은 앤디워홀과 저의 만남을 기념하는 "앤디마프"라는 작품입니다^^ 죄송합니다 ㅋ 작품의 종류가 다양하고 단순하고 화려한 작품들이 많긴한데 좀 정신이 없는거 같네요. 사진찍는 아이가 너무 귀여워서 한장 찍어봤습니다^^​저도 저러고 찍으면 귀엽겠죠? ㅋ "나는 깊숙하게 얄팍한 사람이다" 참 어려운 표현이네요.근데 번역이 좀 이상한데? 제목도 단순한 스케치 작품도 있더군요. "트럭"​이거 BS금곡 아우님 트럭 아닌가요? ㅋㅋㅋ 마지막 포토존!!!  이제 기념품 판매점이 있습니다. 그림도 판매를 하고 있군요! 꽃그림도 판매를 하고 있지만 제가 좋아하는 그림은 아니라 패스~ 그냥 작은 그림액자 하나 사서 걸어두고 싶었는데 맘에 드는게 없네요.​출근해야죠 ㅠ.ㅠ Our everlasting hours​@lllllllllsa작가님 인스타 ​예전 프루티에서 전시했을 때 친구 추천으로 방문을 하면서 작가님을 알게 되었다.그 때 구매했던 엽서가 아직도 내 화장대에 붙여져 있을 정도로 몇 작품이 인상 깊었다.타지라면 못 가지만 그래도 부산에서 개최하면 전부 가야지하고 다짐했다.작년엔 여건이 맞지않아 방문을 못 했기에 이번에 전시는 꼭 가리다 마음을 먹고,평일에 혼자 조용히 다녀오려다가 같이 갈 친구가 생겨 일요일에 방문을 하게 되었다.​ 쎄쎄쎄명랑커뮤니티센터부산광역시 수영구 수영로408번길 24-4 2층 쎄쎄쎄남천 ​장소는 ccc 커뮤니티센터,  bbq 건물 위 2층에 위치해 있다.남천역에서 금방이지만 입구가 안쪽에 위치해 있기 때문에 초행이면 한 번에 찾기 어려울 듯.나는 다행히도 먼저 방문한 친구가 bbq 건물 2층이라고 해서 한 번에 찾아 들어갈 수 있었다.​ ​​해가 좋을 때 방문을 했는데 작품 감상에는 좋았으나 사진을 찍으니 전부 내 모습이 같이 나와서해가 없는 날이나 늦은 오후에 방문하는게 좋을 것 같다는 생각을 했다.집에 와서 찍어놓은 사진들을 보니 죄다 내 모습이 비치고 작품이 제대로 안 찍혀서 아쉬웠다.​ ​'여기에 발을 데세요(?)'​ ​그러면 이렇게 멋진 작품을 감상할 수 있어요.이 작품 엽서 가지고 싶었는데 포스터만 있는 듯했다.​ ​방문한 날, 날이 너무나도 좋았다.여기저기 글을 막 적던데 나는 그냥 사진만 찰칵.​ ​여기 붙여진 거 너무 귀여워. 아이디어가 좋으신 것 같다. ​  ​사진 찍은건 죄다 내가 나오는 관계로 짧은 영상만 추가.전시회는 직접 가서 보는 걸로 -​ ​얼핏 나오신 작가님과 일부 굿즈들. 현금 결제, 카드 결제 둘 다 가능했다. 나는 제일 잘 사용할 것 같은 마스킹 테이프와 삼익비치 엽서를 구입했다.​ ​'굿즈 가격표'_sold out 된 제품들도 꽤 많았다.TA.THA.GA.THA Insense 한 번 구입해보고 싶었음.​ ​가방이 너무 작아서 손에 들고 댕기다보니 엉망진창이 되어버린 굿즈들.포장도 아주 예쁘게 해주신다. 포장지도 스티커도 다 이쁘다.​ ​내가 구입한 굿즈는 마스킹 테이프와, 삼익비치 엽서.그리고 내가 귀엽다고 했던 아파트 모형(?)이 되는 것도 같이 넣어주셨다.네모네모로 아파트를 만들어 책장 앞에 놔두니 너무나도 마음에 든다.​이번 전시는 5월 30일까지 진행된다.시간이 된다면 기간이 끝나기 전에 방문해보시면 좋겠다.찍은 사진들이 죄다 이상하게 나와서 재방문해볼까 고민중.전시는 직접 가서 보는게 제일이지 - 강한 인상으로 기억될 시립미술관 3월전시 서울시립미술관 (서소문본관)  작년 10월 <박래현, 삼중통역자> 이후오랜만에 전시회에 다녀왔다.서울시립미술관 서소문본관 14일 예약천경자 화백의 작품이 특히 기대됐다.KTX5000특가를 이용해 서울역까지15분만에 편하게 다녀올 수 있었다.#서울시립미술관 #서소문본관 ​  ​봄날씨 같은 일요일 아침이었다.크고 작은 소동이 있는 서울역 광장을 지나서울시립미술관 서소문본관까지 걸어갔다.천천히 걸어가니 입장시간에 딱 맞게 도착#서울시립미술관전시 #천경자 #이불 #SeMA​ 서소문본관의 전신은 옛 대법원이다. 서울시립미술관은 모두가 만나고경험하는 서울의 근현대사가고스란히 녹아있는 곳이다.르네상스풍의 옛 대법원 파사드와현대건축이 조화를 이룬 곳이다.SeMA 서소문본관 소개글 중에서체온체크를 진행하고 들어가면 된다. ​서울시립미술관 홈페이지에서 예약하면등록한 폰으로 문자안내가 오고 미술관입장할 때엔 이름과 번호를 말하면 된다.*관람시간: 3~10월 10시~20시(평일),10~19시(주말, 공휴일) / 매월 둘째주,마지막 수요일은 10~22시(2시간 연장)*#서울시립미술관예약 #서울시립미술관시간​  ​처음 마주한 전시는 <이불-시작>세계적인 작가 이불의 초기 활동에 대해'소프트조각'과 '퍼포먼스 기록'을 전시했다.나한테는 충격과 강한 인상으로 다가왔다.​자신의 신체 또는 '몸'의 부분을 통해서기존 관념을 역설하고 새로 형상화했다.남성 중심적 상징체계, 여성 억압적의세계관에 대해 저항하는 의미였다.-전시 안내 브로슈어 서문에서-​  ​풍선 모뉴먼트라는 장르자체가 신선했다.관객들이 펌프를 밟아서 풍선을 일으켜 세운다.​"아시아 여성 이미지를 프린트해서여성에 대한 한정적인 시선과 동시에여성들의 콤플렉스를 이중으로 질문한다."#이불시작 #작가이불 #히드라모뉴먼트​  ​위 사진들은 촬영이 가능한 곳에서 찍었다.아래 사진들은 브로슈어에서 캡쳐를 했다.​ 우, <수난유감-내가 이 세상에 소풍 나온 강아지 새끼인 줄 아느냐?> 1990, 12일간의 퍼포먼스 ​'소프트 조각'을 입고 공항으로 향하고출국 절차 후 비행기까지 탑승해목적지로 향하는 과정의 퍼포먼스는당시 사람들에게 파격 그 자체였을듯​ <장엄한 광채> 1991/1997, 생선생선이 부패되며 발생하는 악취도작품의 존재 양태로 포섭한다#장엄한광채 #이불생선작품<이불-시작> 브로슈어 안내글 중에서 ​기존의 틀에서 벗어나고 저항하는작가의 의도를 느낄 수 있었다.한켠으로는 받아들이기가 어려웠다.​하지만 이 작품들이 만들어진 시기에편견을 당당하게 맞섰고 일깨우고동시에 본인만의 영역을 구축한이불이라는 작가에 대해 깊은 인상을 받았다.​ ​<컬렉션_오픈 해킹 채굴> 전시관으로 향했다.새로운 컬렉션의 정체성과 방향성을 '채굴'하고관객과 작가가 작품을 '해킹'하면서 소통하고미술관의 작품관리 시스템을 '오픈'한다는 의미​음..안내글을 봤지만 이해가 안됐다.최근의 흐름에 맞춰 미술관이 나아가는방향성은 알겠으나, 한번에 많은 메시지를전달해주려는 것 같아 집중이 안됐고동시에 무슨 말을 하고픈지에 대해핵심을 포착하기가 어려웠다.#컬렉션_오픈해킹채굴 #오다흐꽁떵포헝​ (좌) <오 다흐 꽁떵포헝_해킹버전>, 구수현 / (우) <For the Worshipers>, 노상균 (좌) <Battle of Conception>, 데비 한 / (우) <손에 손 잡고>, 선무 (좌) <No.4 Soul>, 정명국 / (우) <산수-강변북로>, 윤세열 ​윤세열 작가의 '도시 산수화' 시리즈를중앙선데이에서 본 기억이 났다.이분의 작품이 이렇게 인정받아 시립미술관에소장됐고, 내가 아는 작품이었기에 반가웠다.#윤세열 #도시산수화​ 천경자 컬렉션 '영원한 나르시시스트, 천경자'가 전시 중이다. ​천경자 화가의 컬렉션을 보는 것이이번 전시관람의 주목적이었다.#영원한나르시시스트 #천경자컬렉션 "내 그림들이 흩어지지 않고시민들에게 영원히 남겨지길 바란다"영원한 나르시시스트, 천경자천경자 컬렉션 사진촬영은 안된다.브로슈어에 인쇄된 그림들을 캡쳐했다.​ <내 슬픈 전설의 22페이지>, 종이에 채색, 1977​컬렉션 '영원한 나르시시스트, 천경자'는내 슬픈 전설의 이야기 / 환상의 드라마 /영혼의 여행자 / 자유로운 여자섹션들로 구성되어 있다.​ <화병이 된 마돈나>, 종이에 채색, 1990(좌) <타히티 고갱 미술관에서>, 1969 / (우) <페루, 이키토스>, 1979 ​작가의 작품을 실제로 보는 내내작품속으로 눈길이 빠져들었다.​자기고백전 측면으로 섹션이 구성됐기에작가의 관점에서 바라볼 수 있어 좋았다.​  ​ 서울시립미술관서울특별시 중구 덕수궁길 61 서울시립미술관 ​ 앤디워홀 비기닝 서울 전시회 관람 : 더 현대 서울에서​​​​​지난주에 여의도에 있는 더 현대 서울 백화점을 다녀왔습니다딸아이가 전에 다녀왔었는데 요즘 핫플이라고 같이 가자고 해서 가게되었는데마침 앤디워홀 전시회를 이곳에서 하고있어서 겸사겸사해서 다녀오게 되었어요최근 코로나때문에 전시회 가본지가 언제인지 가물가물합니다오랫만의 문화생활이어서 기대에 부푼 기쁜 마음으로 갔습니다​​​​ ANDY WARHOL : BEGINNING SEOUL 장르전시장소더현대서울기간2021.02.26. ~ 06.27 ​전시장소 : 더 현대 서울 백화점 6층 ALT.1전시기간 : 2021년 2월 26일 ~ 6월 27일관람시간 : 월 ~ 목 오전 10:30 ~ 오후 8시, 금 ~ 일에는 오후 8시 30분까지관람료 성인은 15,000원입니다이제 한 달정도만 있으면 전시가 종료되니 관심있으셨던 분들은 얼른 다녀오시길 권해드립니다또 주차는 2시간 무료( 초과시 10분당 2,000원 )입니다전시관람만 해도 거의 2시간 가까이 될테니 2시간 초과시에는 주차료가 좀 비싼듯 하지요물건을 구입하시거나 식사를 하시거나하셔도 되고아니시면 현대백화점 앱을 설치하면 2시간  무료주차권 2장을 주기도합니다아, 현대백화점 앱을 깔고 회원가입을 하면 무료주차권 뿐 아니라 관람료 20% 할인권도 주는듯 했어요​​​제가 간 날이 평일 12시 좀 전에 도착했는데티켓팅을 하고 전시장을 들어갔더니 마침 5분후 쯤인 1시경에 도슨트의 작품설명이 있었어요보통 도슨트 설명을 잘 안듣는데 이 날 남자 도슨트께서 처음 하신 멘트가 좋아서 끝까지 설명을 들었습니다​ 좋은 날, 좋은 시간에 잘 오셨습니다~~~!!!​전시회가 2월부터 시작했으니 만 3개월 정도 되었고 평일이어서 그동안 관람객이 이렇게 없는 날은 거의 잘 없었다고 편히 보시라고 하시면서 하신 멘트였어요전시 초반이랑 요즘도 주말에는 관람객이 엄청 많은가봐요좋은날, 좋은 시간에 잘 오셨다는 멘트에 기분이 좋아졌어요​​ ​바로 위 사진의 도슨트 분이셨어요센스있는 멘트랑 편한 작품 설명을 쉼없이 1시간이나 꽉차게 해주셔서 재미있게 관람하고 올 수 있었어요총 3개의 섹션으로 나뉘어서 전시되어있었는데 그 중 처음 만 빼고 두번째, 세번째 섹션은 사진촬영도 가능합니다1시간은 도슨트의 설명과 함께,후에 30분은 다시 천천히 관람하면서 사진도 찍고 했어요​​​​​앤디워홀의 감각적이고 상업적인 작품만큼이나 전시장도 예술적이라기 보다는 화려하게 꾸며져 있습니다화려한 조명과 함께 직접 앉아볼 수도 있는 설치 작품도 있고 작품들과 같이 사진을 찍을 수도 있습니다​ ​  ​앤디워홀이 직접 사용한 폴라로이드 카메라도 전시되어있고은박지로 만든 작품도 있으면서 한쪽 코너를 전체 은박지로 도배해 놓기도 했습니다​​​​워낙 유명해서 보기만 해도 앤디 워홀의 작품인거를 한방에 알게될 만한 작품도 있고실크스크린 기법으로 프린트해서 똑같은 작품이지만 색상만 다른 작품들도 연달아 전시해 놓기도 했습니다유명인을 소재로 삼아서 마돈나, 에드워드 케네디, 무하마드 알리 등의 초상화도 많이 있습니다유명인 뿐 아니라 앤디워홀의 최고의 우상이라는 어머니인 줄리아가 등장하는 작품도 있고요사진으로 찍어봤습니다​ 작품명 : 꽃​ 작품명 : 소​ 작품명 : 포인세티아​ 작품명 : 비틀즈​ ​ 작품명 : 필로우 실버 클라우드 ​  벨벳 언더그라운드와 니코, LP와 코카콜라 바지, 오리지날 사인 LP​ 마이클 잭슨의 기타와 모자 외​ ​​​​ ​ 모든 것이 아름다움을 가지고 있지만 모두가 그것을 보는 것은 아니다.​' 돈 버는 것이 최고의 예술이다 '라고 말했고또한 살아있는 동안 성공해서 역대 가장 많은 돈을 번 화가 중 한 명이 된 앤디워홀.대부분의 예술가들이 가난하고 예술하는 사람들은 돈과는 거리가 멀게 생활하던 시절에다들 이념과 진지함에 관심있고 열광할 때 남과는 다른 시각으로 돈과 명성을 따랐던  앤디워홀.역시 남과 다름이 필요하구나 싶습니다​​​​   ​아트숍입니다구경하는 재미가 있을 정도로  다양한 작품들이 상품화되어 있네요작은 볼펜부터 유명한 작품들의 포스터도 있구요사고싶은 꽃 포스터도 있지만 저는 작은 포스터 3장만 사왔습니다​​​​ ​인증샷 한 장 갑니다​​​​요즘은 모두가 돈과 명성만을 따르는 시대입니다이럴때 우리가 어떤 가치관으로 무엇에 의미를 두어야 할지 생각해 보게 해준 전시였습니다오랫만의 문화생활이어서 행복한 시간으로 채워진 날이었습니다​​​​​​ 우양미술관입구경상북도 경주시 신평동 ​​지금은 스누피전시회는 없어요!작년 추억소환용! ​​  ​​기대가득 안고, 떠나온 경주여행, 스누피 전시회를 관람하기 위해 발걸음 총총!주차는 힐튼 호텔에 주차를 하고, 조금 걸어서 이동을 했다. #경주우양미술관 방문! 여름휴가라 시원하게 보내려고 방문했어요! ​​​#스누피전시회 스누피 전시회 가고 싶어서 출동!​​​ ​입장료는 12000원 지금은 안하지만? ㅎㅎ 작년에 재밌게 놀다왔죠​#내돈내산 #경주우양미술관 #스누피특별전시회​​​ 기념품샵 ​여기는 기념품 매장!! 사고 싶지만 그냥 가자!ㅎㅎ목적은 전시관 관람!​​  ​3장의 티켓팅 마치고,이 때 할인 할수 있는 할인권 못샀다... ㅠㅠ​여름휴가로 시원하게 놀수 있었던 곳! ​​  ​​우와 포토존 짱많!​​  ​​핫했던 포토존,​사진 찍었는데 망함 ㅠㅠ ㅎㅎ​내 사진 별로 ㅠㅠ 살을 빼야지 하고 생각했다.(전시회는 재미있었다.) 인스타로 봤을때 그 느낌 아니였다 ㅜㅠ ㅎ​에잇! ​  ​​  ​딸님이 사진 찍어주고, ​​  ​구경 하기 ,, 돌아다니며 구경하는거 좋아하는 블로거 ​​  ​귀여운 것 많아서 엄마도 좋았다. 아직 어린가봄? ㅎ​​  ​#스누피전시관 #경주우양미술관 ​벌써 작년인가요? ㅎ 여름휴가때 다녀왔는데,올려야지 하고선 계속 못 올렸다 ​​  ​여기저기 포토존 많쥬 ? ㅎ 울산에서도 전시회 해서 방문하려고 했는데 못가고 코로나가 다시 대유행 해서 못 갔던 기억이...​​​  ​여기서 기념촬영도 하고,그냥 전시회만 슬쩍 담아봤다.​​  ​​아기자기 너무 귀엽다 ​​  ​​스누피친구들의 인형과 장식들로 오랜만에 동심으로돌아가보았다.​​​  ​​귀여움 가득 ㅋㅋ​​   ​​여기저기 포토존이라서 셔터누르기 바빴던 ㅎㅎ​​  ​​마무리는 색칠하면서 좋은 추억 만들었다. ​​  ​전시회 마무리도 안되서 코로나 때문에 못 연듯? ㅠㅠ​빨리 코로나 안녕 하고 싶다. ​​  ​​2020년 7월? 8월? ​#경주우양미술관 에서 휴가보내기!​​​​ 제 2회 한국라탄협회 작품 전시회보고 왔어요~^^​​2021. 7. 1(목) ~ 7. 4(일).시간 / 오전 10:00 ~ 오후 6:00장소 / 서울시청 시민청 지하 1층 시민청 갤러리주죄 / 한국라탄협회​ 코로나19로 인행 사전예약으로 운영.​​ 라탄공예는예쁘고 근사한 작품들이 많은거 같아요.​마침 아는 동생이 전시에 참여해서보러 다녀왔습니다.​감탄을 자아내는 진짜 멋진 작품들이많았어요~!! >0<​​실물과 사진의 차이는 크지만...못 다녀오신 분들은 사진으로나마살포시 감상해 보세요~^^​ 넓게 전시되어 있어서 관람하기 좋은 배치.​코로나로 예약제 운영하다보니관람객도 많지 않아서여유롭게 작품을 감상하기에는더 좋았던거 같아요~​  헙....기타케이스랑 바이올린(?)케이스.저는 악기가 없는데도케이스가 너무 탐이 나더군요.^^;;정말 너무 멋지고 고급스러운 작품이었어요.​​ 이것은....예술작품.​​ 전통문양도 멋지더군요~나이를 먹을수록 우리의 문양들이정말 아름답다는 것을 느끼게 되는거 같아요.라탄으로 표현한 전통문양도잘 어울리고 아름다워서 한참 감상했네요.​​  만진거 아니고요...손이랑 사이즈 비교해 보시라고 가까이.....정말 작고 섬세함이 돋보이는 작품이었습니다.​​ 귀여운 감성 퐁퐁 조명갓.캠핑갈때 가져가면 인기 폭발할듯해요~ㅎ​​ 아기침대인데....와...정말 대작 느낌이였어요.촘촘하게 짜인 라탄을 보면서작가님 정말 고생하셨겠다는 생각~아기가 있으면참 탐날거 같다는 생각이 들었네요~ㅎ​​ 상받은 작품이었는데~라탄으로 연꽃등을 만드신거 같아요.불교이신분께 선물해도 정말 귀한 선물이 되겠다 싶었어요~^^​​ 라탄 케익들~표현력과 디테일이 좋아서미소지으며 감상했습니다.​달달함이 느껴지는거 같아요~ㅎ​ ​ 거울과 시계, 가방, 액자...그리고 관람객...ㅎ​ 역시 라탄은 바구니죠~!!ㅎㅎ이런 바구니 집에 있으면뭘 담아놔도 느낌있을거 같아요~저라면 뜨개실을 수북히 담아 놓겠죠~^^꺄​ 대박.....이거 아까워서 어찌 사용하나요~ㅎ​​ ​​여기 부터는 스노이 작가님의 작품입니다. 국화무늬 앤모자와 국화무늬 탬버린 가방정말 작품도 예쁘고 디피도 예쁘게 했더라고요~​저 모자 쓰고 가방 메고집에 오고 싶었다는요~ㅎㅎ​<<스노이라탄 인스타>>https://www.instagram.com/snowy_rattan/ @snowy_rattan님이 Instagram을 사용 중입니다 • 77명이 @snowy_rattan님의 계정을 팔로우합니다팔로워 77명, 팔로잉 23명, 게시물 14개 - 등나무숲 작은집(@snowy_rattan)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 앞으로도 멋진 활동들 기대합니다~​ 덕분에 저도 모처럼 외출해서멋진 작품들 감상 잘 했습니다.예전에는 전시도 종종 보러 다니고 그랬었는데코로나 이후로는 통 안다니게 되네요.​오랫만에 전시 관람 즐거웠어요.^^​​ #2021창원청년아시아미술제 #청년미술제 #성산아트홀 #창원문화재단 #창원전시회 #청년미술작가전 #춘봉 #chunbogn #전시회리뷰 ​  안녕하세요, 춘봉입니다!!2021. 5. 30까지 했던 전시를 5.30일 보러 갔었답니다. 원래 성산아트홀 전시를 가끔 챙겨 보는데 금욜에 이 정보를 알았다는 거죠. 그래서 어떻게든 가봐야지 했고 마지막날 아침부터 전시회를 보고 왔습니다.  이미 지나간 전시라 포스팅한들 무슨 의미가 있나 싶으면서도 기록으로 남겨보려고 이렇게 포스팅해봅니당^^​전시회에 대한 소개는 아래 뉴스를 참고하시면 좋을 것 같아요.​https://www.yna.co.kr/view/AKR20210517139600052?input=1195m 창원 아시아미술제 19일 개막…3개국 젊은 작가 작품 전시 | 연합뉴스(창원=연합뉴스) 이정훈 기자 = 경남 창원문화재단은 오는 19일부터 '2021 창원아시아미술제'를 연다고 17일 밝혔다.www.yna.co.kr ​http://www.idomin.com/news/articleView.html?idxno=762086 작품에 숨겨놓은 젊은 예술가들의 생각 - 경남도민일보창원미술청년작가회가 주관하고 창원아시아미술제 운영위원회와 창원문화재단이 공동 주최한 2021 창원청년아시아미술제가 성산아트홀 제1~6전시실에서 열리고 있다. 전시 주제는 \'Zoom in & Out\'.시각 예...www.idomin.com ​저는 그냥 제가 보고 인상깊었던 것, 좋았던 걸 사진과 함께 올려보려고 합니다.​미술, 예술은 항상 어렵습니다. 그저 눈에 보이는대로가 다가 아닌 경우가 많기 때문이죠.여기에 뭐가 숨어있을까? 어떤 의미를 담아둔걸까?를 생각하면서 작품을 봐야하기 때문에 전시회 관람은 에너지소모가 큰 활동인 것 같습니다. 저만 그럴수도 있지만..ㅋㅋㅋ 아무튼 저는 그렇습니다. 그런데 이번에도 그냥 딱 봐서 모르겠는 작품들도 있더라구요. 역시 전시는 도슨트가 필요해 하는 생각을 했습니다.​시간이 부족해서 한 시간만에 1~6 전시실을 둘러보고 왔으니 넘 기대는 마시고 작품 구경한다 생각하시구 보시길!!^^​ 어망, 실, 염색 기법을 활용한 'HADA' 개념을 중심으로 나와 세계의 관계를 살핀 작품. 도자(세라믹), 유약, 아크리, 나무 등 "나"라는 장치를 이용해 이야기를 푼 [결핍의 탑]일본 바다에서 주운 SEA GLASS를 이용한 Nogita Kaori 작가의 [A-UN A-UN A-UN] 비닐하우스 골조, 싸리나무, 소금 등을 활용한 [정착되지 않은 영역]비닐하우스 골조, 싸리나무, 소금 등을 활용한 [정착되지 않은 영역]가변설치 작품들 리뷰   이번 창원청년아시아미술제는 다양한 오브제를 활용한 가변설치 작품이 많았다. 작가노트를 보면 이해할 수 있는 것도 있었고 작가노트를 봐도 정확한 의도를 파악하기 힘든 작품도 있었다.  이건 뭐 제가 부족하기 때문이겠지만... 대단히 느낀 것은 정말 여러가지 사회현상이나 개인의 감정등을 작품으로 그것도 회화가 아닌 조형작품으로 표현했다는 부분이다. 만드는 것을 뚝딱하지는 못한다. 또 그것에 의미를 부여하는 것 또한 쉽지 않다. 어떤 오브제를 사용하건 만들건 작가의 의도를 관람하는 사람이 느끼게 할 수 있다는 건 정말 멋진 것 같다.​ 이곳에 당신이 모르는 당신의 모습, 혹은 당신의 지인이 있을 수 있습니다.  왠지 찔리지 않나요?ㅎㅎ 주제가 정확하게 드러나는 작품이다. 텀블러 안에서 저런 파쇄된 종이들이 나오다니... 이렇게 직관적인 작품이라니, 확실히 행동 수정을 할 수 있을 것 같다 조형작품들 리뷰  조형작품도 많이 있었다. 사진보다 훨씬 많은 작품이 있었으나 다 찍지는 못했다는... 그래서 사진으로 남아있는 몇 작품을 올려본다. 제목을 모를 때와 제목을 알았을 때 작품을 보는 눈이 확 바뀌는 것이 조형작품인 것 같다. 정말 다양한 소재로 만든 조형작품들이 바로 이건 뭐지? 하고 뚫어져라 쳐다보게 되는 작품들 중 하나인 것 같다. 아직은 심오한 작가의 세계까지 파악하기엔 역부족이다.​ 회화 작품 중 제 눈에 가장 아름다웠던 작품!  위의 작품은 흑백임에도 빛이나는 작품들이었습니다. 가까이 가서 보니 그 빛은 작품마다 깃든 정령이었습니다. 그 정령이 작고 예쁘고 하얗게 빛나고 있었습니다. 이 정령을 찾아 그림을 더 자세히 보게 되었다는... ㅎㅎ 아래 사진에 보면 정령이 정말 잘 보이실겁니다!! 벤치에 앉아 있는데 내 뒤로 저런 정령이 지나간다고 생각하면? 오~~​ ​ 회화작품 리뷰  제가 가장 좋아하는 회화작품들입니다. 이 또한 엄청나게 많은 작품이 있었으나 아주 주관적인 기준으로 제가 사진 찍은 것만 올려봅니다^^이렇게 사진을 올리고보니 역시 작품은 원작을 봐야겠다 싶습니다. 눈으로 직접 본 작품들은 너무 멋졌는데 사진으로는 부족하군요... 저의 사진 실력이... ㅎㅎ 아무튼 제가 인상깊게 봤던 작품들입니다. 함께 감상하시죠^^​ 영상작품  마지막은 영상작품입니다. 영상작품은 더욱 이해가 어려웠습니다. 요 작품 설명은 어디있었는지 모르지만 바닥을 봐도 벽을 봐도 작가노트를 발견하지 못하여 결국 궁금증을 해결하지 못하고 전시관을 나왔습니다. 반복되는 영상을 보면서 무슨 말이 하고 싶은걸까?를 계속 생각하며 봤답니다. ㅎㅎ 작가님 혹 블로그를 보신다면 댓글 좀... ㅎㅎㅎ 아무튼 저에겐 아직 어렵네요.  이상으로 사진들을 올려봅니다. 다른 분들도 보시라규~! ㅎㅎ캘리그라피를 하면서 감성 충전은 다른 작품들로 합니다. 다른 미술작품들을 보면서 보는 눈을 키우고 있는 것 같습니다. 아직 부족하여 깊이있게 이해하진 못하지만 전공자처럼 전문적인 지식은 없지만 나름 느껴지는대로 느끼고 있습니다. 또 이런 작품들을 볼 때 제 작품에 대한 구상도 된다는 신기한 장점이 있습니다. 깨닫는 것도 있으니 예술에 대한 동경은 끝나지 않을 것 같습니다. 조금 더 예술적으로다가 살아보고 싶네요^^!!​아.. 12시를 넘기지 않으려 애썼으나 포스팅한지 벌써 한시간이 지났군요.. ㅜㅜ   안녕히 ~ 굿잠!! 꿀잠 주무셔요^^​  제노 NFT 아트 전시회#NFT #NFT아트#피터문​글·사진 ⓒ 조크리스탈 All copyright reserved by JoCrystal  며칠 전, 올 상반기 미술시장이 역대급 호황을 누리고 있다는 기사를 읽었어요. 최근 코로나로 자본 유동성이 풍부해지면서, 투자자들의 눈길이 미술 시장으로 향한다고 하는데요, 특히 MZ세대(밀레니얼+Z세대)로 대변되는 젊은층이 미술품 투자에 새롭게 진입하면서 시장이 점점 달아오르고 있다고 해요. 코로나로 반강제적으로 억눌린 여행과 문화적인 욕구가 보복적 소비로 분출되는 현상이라는 분석도 있구요. ​부유층에게만 눈길을 끌었던 미술품 투자계에서 MZ세대가 두각을 나타내는 이유로 '미술시장의 온라인화'를 꼽는다고 해요. 2018년 미술품 공동구매 플랫폼이 생겨나면서 부담없는 금액으로도 젊은 소비층이 일명 아트테크에 뛰어들 수 있게 된 것이에요. ​​​ NFT 뜻과 의미는?Non-fungible Token : 대체불가능한 토큰일반인에게는 생소하지만, 코인투자를 해본 젊은 층에게는 익숙할 NFT 시장에 암호화폐 거래소가 뛰어들어 플랫폼 구축에 나서면서 투자에 열기를 더하고 있어요. 블록체인 기반의 NFT 토큰은 각각의 고유값을 가져서 대체할 수 없는 희소성을 지닌 디지털 자산의 의미를 지니고, 기존 코인들처럼 거래소에서 거래가 가능해요. NFT 각 토큰이 서로 다른 가치를 지니고 있기 때문에 디지털 영역에서 진위나 소유권을 증명하는데 사용되요. 블록체인 기술에 의해서 보장되고 증명되기 때문에 게임 아이템, 실물자산, 또는 미술품의 토큰화에 활용되고 있어요. ​  ​해외에서는 이미 활발하게 거래되고 있는 NFT시장에 국내 블록체인 기업들이 속속 진출하고 있는데요, 이번에 한국에서 최초로 열리는 글로벌 아티스트의 NFT 기획전을 소개드리려고 해요. ​ Xeno’s First NFT Exhibition ​6월 16일(수) - 7월 2일(금) 16일(금)@갤러리 832(서울 강남대로 330)​많은 분들의 요청으로 XENO NFT Exhibition이 7월 16일까지 연장되었습니다​뉴욕이 사랑하는 물의 작가, 피터문 Peter MoonXeno NFT Hub의 첫번째 전시회이번 전시회에서는 피터문 작가의 신작을 NFT 형태로 만날 수 있어요. ​ ​Peter Moon's First NFT ArtA Collaboration project with Xeno​ ​​뉴욕 Waterfall Gallery 소속으로 미국과 유럽에서 활발하게 활동하고 있는 피터문 작가와 제노 홀딩스가 투자 및 운영하고 있는 Xeno NFT Hub가 만나 새로운 형태의 전시회를 개최합니다. 이번 전시회는 피터문 작가가 처음으로 출시한 NFT 작품을 볼 수 있어서 많은 주목을 받고 있어요. ​홍콩에 위치한 제노 홀딩스는 아시아 시장의 유망한 기업에 투자하여 글로벌 시장으로의 진출을 선도하는 투자 회사로, 자회사인 Xeno Investment Korea를 통해서 한국시장의 투자를 총괄하고 있어요. ​디지털 아이템을 NFT로 발행하고 보다 쉽게 거래할 수 있도록 지원하는 마켓플레이스인 Xeno NFT Hub도 운영하며 다양한 작가들과 콜라보하여 온오프라인 기획전을 진행할 예정이라고 하니, 궁금하신 분들은 아래 사이트에서 확인해보세요. ​Xeno NFT Marketplace Xeno NFT Exhibition​  ​갤러리832에서 관람할 수 있는 피터문 작가의 작품을 살펴볼게요. ​  The Water of Life(2021)@Gallery 832 Main Room​ The water of Life, 2021​라운지의 가장 큰 메인 룸에 위치하고 있는 작품이 바로 피터문 작가의 신작, "The Water of Life"입니다. ​   ​TV NFT 영상으로도 피터문 작가의 작업과정을 만날 수 있어요. ​​  Restoring(2019)@Gallery 832 Second Room​ Restoring, 2019 ​두 번째 룸에 위치한 작품, Restoring 입니다. ​​  Hug Series(2019)@Gallery 832 Third Room​  Hug Series 중 일부, 2019 ​세 번째 룸에 위치한 작품 Hug Series 입니다. ​​   ​​피터문 작가의 다양한 기법과 색감의 엿볼 수 있는 작품들이 전시되어 있어요. ​​    ​아트디렉터가 소장한 NFT 작품은 엘리베이터 옆에 위치해있어요.   ​7월 2일, 오늘까지 전시가 개최되니까 근처에 계신 분들은 전시회를 관람하면서 금요일 오후를 마무리해보시는 게 어떨까요? ​다소 낯선 개념이지만, 하루가 다르게 새롭게 변화하는 시장의 모습이 마치 살아있는 생물처럼 느껴져요. 앞으로도 Xeno NFT Hub에서 기획하는 재밌고 다양한 전시와 프로모션이 있으면 소개해 드릴게요. ​​#NFT #NFT아트 #NFT전시회 #피터문 #Petermoon #서울옥션 #서울옥션블루 #두나무 #XXBlue #NFT공모전 #제노NFT #제노홀딩스 #XenoNFT #갤러리832 #전시회 #기획전 #전시회가볼만한곳 #서울전시회 #아트테크 #NFT토큰​  ​ https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=10220110027683056&id=1296185099&sfnsn=mo 유승호관람 예약을 하세요 사진 찍을 당시의 상황 설명과 작가의 작품 스토리를 들으실수 있습니다 상설 기획전시 양평 복합문화공간 ‘ 연중무휴 오전 10:00- 저녁 08:00 동영상은 별관 1층 갤러리, “봄으로 가는 길” 본관 2층 “The Echo of the Heart” 주소: 경기도 양평군 강하면 강남로 458 [전시관람...m.facebook.com ​관람 예약을 하세요 ​사진 찍을 당시의 상황 설명과 작가의 작품 스토리를 들으실수 있습니다 ​상설 기획전시 양평 복합문화공간 ‘​ 연중무휴  오전 10:00- 저녁 08:00​ 동영상은 별관 1층 갤러리, ​“봄으로 가는 길”​본관 2층​“The Echo of the Heart”​주소: 경기도 양평군 강하면 강남로 458​[전시관람 문의]​유승호 작가_010-4234-6427​윤지현 디렉터_010-5268-7605​#CAFORE#복합문화공간 #카포레#상설기획전시#당신을위한치유의기도#유승호사진작가#유승호#Photo#사진#사진전시회#아름다운사진#풍경​#Sedona_SB55#Benro_magic_plate#BenroKorea  #벤로삼각대_C3770TN#GH5C_Carbon_Fiber_Gimbal_Head #Benro_Filter_벤로필터_FH150M2  #ND1000 #GND_Filter #FR1515_FR1517 #FB150M2​#she갤러리 2021년 6월 9일부터 6월 12일 토요일까지 4일간 코엑스에서 EV 트렌드 코리아 전기차 전시회가 열립니다. 전기자전거를 타고 있고 전기차에도 관심이 많아지면서 1일차 첫 날에 방문해봤습니다. 1일차 첫 날이기도 하고, 2020년도에 코로나로 인해 EV 트렌드 코리아 전기차 전시회가 취소되면서 이번 2021년도 전시회에 더 많은 사람들이 몰린 것 같습니다. 코로나 영향도 있고 평일인데도 사람들이 정말 많게 느껴졌어요.  사전 등록을 미리 했어도 현장에 도착하면 QR코드로 코로나 문진 검사를 해야합니다. 그러면 바코드 화면이 나오는데 해당 바코드로 스캔하면 이름표가 출력됩니다. 현장 스태프들이 있기 때문에 헷갈리신다면 물어보셔도 좋습니다. 입구에 xEV 트렌드 코리아에서 진행하는 각 프로그램과 부스별 위치 등을 확인할 수 있습니다. 들어오자마자 인증 사진 한 장 남겨줍니다. 입구에 대기환경개선 전기차 충전소 부스가 보입니다. 현대 넥쏘 수소전기차량도 보입니다. 앞에는 단순 진열 차량이고 시승 차량은 안쪽에 현대 부스로 가면 됩니다. 올해부터 xEV 트렌드 코리아로 행사명이 바뀌었습니다. xEV란 모든 친환경 전기자동차를 부르는 말로 하이브리드, 플러그인 하이브리드, 전기차, 수소전기차 총 4가지 종류가 있습니다. 기후 환경 선도도시 서울, 전기·수소차가 많아지고 있는 시점에 그에 맞는 정책과 인프라가 갖춰져야겠죠. 사람이 정말 많은데 사람이 없을 때만 후다닥 사진을 찍고 있습니다. 밑에 올리는 사진들 모두 사람이 최대한 적게 나왔을 때의 사진들 위주라고 보시면 됩니다. 전기차 선호도 조사를 보면 구매 희망 시기는  2~3년 이내, 가격대는 3~5천만원, 주행거리와 충전소 설치 등의 성능과 인프라를 가장 중요한 사항으로 고려하고 있음을 확인할 수 있습니다. 언제 어디서나 쉽고 편리하게 충전할 수 있는 인프라가 구축돼야 한다고 봅니다.  영국 LEVC사의 블랙캡 택시입니다. 최대 6명까지 탑승이 가능한데 실내 공간이 널찍한 만큼 거동이 불편한 휠체어 이용자들도 지금보다 더 나은 환경에서 이용할 수 있을 것 같아요. 환자나 보호자분들, 병원에서 이용해도 좋을 것 같다는 생각이 듭니다.  네덜란드 전기차 산업관입니다. 네덜란드가 전기 자전거 산업이 발달해 있는 만큼 친환경적인 정책과 함께 우수한 기술력을 바탕으로 전기차 산업에서도 긍정적인 방향으로 잘 준비해나가고 있네요. 자동차 포토그래퍼의 개인전이 열리는 공간도 마련돼있습니다.  세계 최초, 세계 최고 고성능 전기 오토바이도 출시한 오토바이입니다. 이런 스쿠터 형태의 경찰 오토바이는 처음 보는 것 같아서 흥미 있게 봤습니다.  전기자전거와 전동킥보드에서 많이 봐왔던 모토벨로 부스도 있었습니다. 전기자전거를 타고 있어서 그런지 뭔가 제일 친숙했던 부스입니다. 요새는 마실용으로 앉아서 탈 수 있는 형태의 전동 킥보드도 많이 나오는 것 같아요. 커스텀 해주는 업체도 있습니다. 테슬라를 전시 차량으로 두고 커스텀을 어떻게 했는지 보여줍니다. 친환경적임을 표현하기 위한 바퀴 휠일까요. 귀엽게 느껴진 휠입니다.  캠핑카 컨셉으로 출시한 차량도 많습니다. 태블릿 전용 공간도 있고 누워서 영화 한 편 시청하기 좋아 보였습니다.  전기 오토바이 업체도 많았습니다. 보조금도 지원해주고 있으니 근거리용으로는 전기 오토바이로 바뀌는 추세가 되지 않을까 싶어요. 새만금국가산업단지 한국농어촌공사 부스도 있습니다. 새만금 개발이 진행되면서 쭉 지켜봐도 될 정도로 흥미있는 부분 같습니다. 전기차 활용 교육에 대한 부스도 있습니다.  한국도로공사 수도권 본부 부스에서는 차량 전복사고를 체험해볼 수 있었는데 저는 그냥 눈으로 보기만 했어요^^; 직접 체험해보면 차량 전복에 따른 위험성을 더욱 잘 알 수 있으리라 생각하며 무엇보다 전 좌석 안전띠는 필수입니다!  수많은 전기차 충전 업체가 있었습니다. 전기차의 수요가 늘어나면서 전기차 충전 인프라도 그만큼 중요해질텐데 업체들간 얼마나 더 작게, 성능 좋게, 빠르게, 안전하게 충전을 할 수 있는지도 살펴보는 재미가 있겠습니다. 내부가 작아보일 수도 있지만 막상 타면 정말 편하고 넓은 공간을 자랑해서 깜짝 놀랐습니다. 175cm인 제가 서 있어도 머리가 닿지 않을 정도로 층고가 높았어요. 단체로 태워서 다니기에 좋아보였어요.  대림 바이크 부스도 있습니다. 대림이야 워낙 유명하기에 앞으로 어떤 컨셉의 전기 바이크를 출시할 지 지켜봐도 좋을 듯 합니다.  일일이 다 돌아보지는 못했지만 정말 많은 부스들이 있었습니다. 캠핑이 대세인 만큼 캠핑 컨셉의 공간도 마련돼있습니다.  소형차 니로 EV도 있었는데 색상이 마음에 들어서 타봤지만 역시나 성인 남성에겐 조금 작은 느낌이었습니다. 여성들이 타기에는 좋아 보였어요. 여기는 사람들이 왜이리 많이 몰려있나 했더니 모델 2명이 포즈를 취해주고 있어서 다들 촬영하고 있더라고요. 부스에는 모델이 있어야 인기가 더 많은 것 같습니다.   전기차 충전 관련 업체가 이렇게 많은 줄은 생각지도 못했네요. 앞으로는 전기차 충전 시설을 얼마나 최소화시키느냐도 눈여겨 볼 부분인 듯 합니다. 한국스마트모빌리티협회에서 환경부 전기 이륜차 보급사업 대상 차종 공동 홍보관도 있습니다.  이동형 충전기도 있습니다. 기계가 자동으로 이동하면서 충전을 하는 것 같은데 신기하네요.  참관객들에게 가장 인기가 많은 전기차 중 하나였던 기아 EV6 GT 입니다. 상당히 미래지향적인 디자인을 가졌습니다.   직접 좌석에 앉아볼 수도 있고 구석구석 확인해볼 수 있어서 좋았습니다. 마지막으로 둘러본 곳은 현대 부스입니다.  아이오닉5와 넥쏘에 대해 각각 확인할 수 있었습니다.  아이오닉5의 경우는 캠핑카처럼 꾸며놨는데 생각보다 내부도 널찍하고 나름 매력적인 차라고 생각했어요. 개인적으로 외관 디자인은 넥쏘가 더 마음에 들었지만 내부적인 부분에 있어선 아이오닉5가 더 나은 것 같기도 하고요. 현대 자동차 그룹의 전기차 초고속 충전 서비스인 E-Pit 입니다. 800V 시스템을 탑재한 전기차는 18분만에 80% 충전이 가능할 정도로 엄청난 충전 속도를 자랑하는데요. 식당이나 카페에서 잠깐 시간을 보내고 있을 때 충전 시켜놓으면 완충이 되겠네요. 이 정도면 장거리 운전도 전혀 걱정 없겠어요.​현재도 배터리 셀 가격이 많이 올랐는데 충전 속도와 함께 배터리 셀 공급이 어떻게 되냐도 관심 가지고 지켜봐야 될 것 같습니다. 친환경 전기차가 앞으로 어떻게 발전할지 여러모로 기대됩니다. 전기차에 관심 있으신 분들은 이번 2021 xEV TREND KOREA 트렌드 코리아 전기차 전시회에 방문해서 새로운 모빌리티의 세상을 잠깐이나마 살펴봐도 좋을 것 같습니다^^ 코엑스서울특별시 강남구 영동대로 513 안녕하세요~ 예은입니다!부산 문화회관에서 전시하고 있는매그넘 인 파리 전시회에 초청받아서 관람하고 왔습니다!​ 지하 1층에서 위치되어 있는 전시회입니다! ​들어가자마자 셀프카메라와 인생네컷 찍을 수 있는 공간이 있어요   코시국에 여행도 못 가서 여권에 곰팡이 생길 것 같은데오랜만에 여권 보니깐 진짜 여행 가는 기분이 들었어요​비록 전시회이지만스탬프 여권, 전시회 티켓, 발열 체크 확인 스티커를 주셨어요 전시회 들어가기 전에 꼭 일어봐야 할 관람안내​ 예전에 발행되었던 파리 신문이었데요​ 이번 전시회의 주인공들이죠!39명의 사진작가들의 사진을 나열했어요 사진 작품 230여 점의 우리가 알고 있는 낭만과 예술의 도시 파리를 넘어 도시의 다양함 사람들의 자유로움을 표현한 사진들을 많이 볼 수 있었어요​ 각 전시회 공간에 배치되어 있는 스탬프 찍는 곳​ 마크 리부 - 파리 레알 중앙시장의 이동식 판매상손에 들고 있는 게 바게트 빵처럼 보이지 않나요? 저만 그런가요? ​ 저의 어머니 손입니다세로지오 라레인 - 파리 8구 세인트 필립 뒤 홀 교회의 안내 표지판​ 잉게 모라스 - 노트르담 대성당  마크 리부 - 에펠탑의 페인트공들​ 로버트 카파 - 개선문 아래 스코틀랜드 전통 퀼트 복장을 한 청년과 그의 어머니로 보이는 노부인의 모습제2차 세계대전의 상흔을 닫고 전 세계 경제가 급격히 팽창을 이루던 시기관광의 활성화로 이미 파리가 예전의 명성을 되찾고 있음을 보여준다.​  ​  전시회 끝나고 나오는 길에 굿즈 판매하는 곳이 있어요스탬프 다 찍고 스티커도 받고 위에 인스타에 해시태그 하면 탄산수 받을 수 있어요 ​  * 후기​항상 유럽 여행을 꿈꾸며 언젠간 꼭 가리라 생각했지만코로나로 인해 여행 자체를 못해서 집순이가 되어버렸는데오랜만에 전시회 보면서 파리를 꿈꾸며 힐링 되었던 것 같아요​평소에 사진 찍는 것을 좋아하는데 저는 인물 사진 찍는 걸 좋아하거든요풍경 사진도 있고 인물 사진도 있어서많이 배웠던 것 같아요​39명의 사진가들의 사진을 보면서약간 다큐 보는 느낌이 들었어요왜냐하면 파리에서 일어난 일들을 즉, 시위가 일어난 사진, 일상 모습의 사진, 건물 사진, 등이 있었어요​전시회 기간과 장소 등 전시회와 관련된 게시물은 매그넘 인 파리 전시회 in 부산안녕하세요~ 예은입니다! 제가 부산 매그넘 인 파리 전시회에 블로거로써 초청받게 되었습니다 (모두 소리 ...blog.naver.com ↑ 위에 게시물을 봐주세요~~ 2020년은 코로나 때문에 문화생활하기가 쉽지 않았던 한 해 였어요ㅠㅠ특히나 저처럼 문화생활을 좋아하시는 분들이라면 더더욱 아쉬운 한 해 였는데요, 제가 가장 좋아하는 문화생활인 전시회 관람이라도 위생 관리에 특별히 신경쓰며 조심조심 다녀왔었습니다.그럼 2020년 한 해 동안 제가 다녀 온 전시회에 관해 알려드리겠습니다! 겨울 동물원2020. 01. 29.석파정 서울미술관 - 겨울 동물원2020. 01. 29.(수) 겨울 동물원​매월 마지막 수요일은 문화가 있는 날 입니다. 마침 제가 서울에서 가보고...blog.naver.com 2020년에 첫 번째로 갔던 전시회는 1월 말 문화가 있는 날 동생과 함께 다녀 온 석파정 서울미술관의 겨울 동물원입니다.사실 석파정 서울미술관은 하나의 입장권으로 거기서 진행하고 있는 모든 전시회를 관람할 수 있어요ㅎㅎ 겨울 동물원은 이런 에쁜 동물 그림들이 전시되어 있었는 전시회였는데, 당시 계절이 겨울이어서 계절과 컨셉적으로도 참 잘 맞는 전시회 였어요.  보통의 거짓말2020. 01. 29.석파정 서울미술관 - 보통의 거짓말2020. 01. 29.(수) 보통의 거짓말별관에서 '겨울 동물원'을 관람하고, 본관으로 돌아와 제가 가...blog.naver.com 석파정 서울미술관에서 겨울 동물원에 이어서 관람한 전시회는 바로 보통의 거짓말입니다.사실 제가 석파정 서울미술관에 간 이유는 보통의 거짓말을 관람하기 위해서였답니다ㅎㅎ 제가 보통의 거짓말을 그렇게 관람하고 싶었던 이유는 위 작품 때문이에요. 제가 저글링을 좋아하다보니 위 작품을 이미 알고 있었는데, 저 작품이 전시된 전시회가 있다고 해서 꼭 실제로 가서 보고 싶었답니다ㅎㅎ  세상의 끝과 부재중 통화2020. 01. 29.석파정 서울미술관 - 세상의 끝과 부재중 통화2020. 01. 29.(수) 세상의 끝과 부재중 통화'보통의 거짓말'이 끝나고 설은아 작가님의 '세...blog.naver.com 석파정 서울미술관에서 보통의 거짓말 관람을 끝내고 이어서 마지막으로 관람한 전시회는 세상의 끝과 부재중 통화였습니다.세상의 끝과 부재중 통화는 체험형 전시회인데요, 가시면 전화기들이 전시되어 있습니다. 이제 거기서 전시된 전화기의 수화기를 들면 누군가가 녹음해놓은 통화를 들을 수 있습니다. 그리고 옆에는 이러게 공중전화 부스가 1개 있는데, 거기서는 나의 목소리로 또 다른 누군가에게 전하는 통화를 녹음할 수 있습니다.아이디어가 너무 좋아서 이미 많은 상을 수상한 전시회더라구요ㅎㅎ  퓰리처상 사진전2020. 07. 23.퓰리처상 사진전(THE PULITZER PRIZE PHOTOGRAPHS)2020. 07. 23.(목) 퓰리처상 사진전​저는 매 방학 때마다 서울로 놀러가는데요, 이번에 서울에서 열리는 ...blog.naver.com 퓰리처상 사진전은 굉장히 인기가 많은 전시회 중 하나인데요, 사진 한 장에 담겨있는 당시의 상황 등을 떠올리면 관람하기 좋은 전시회입니다.그리고 개인적으로 제가 다녀 온 전시회들 중 몇 안되는 혼자 관람하기 좋은 전시회 중 하나랍니다ㅎㅎ 아쉽지만 내부에 전시된 사진들은 사진을 찍을 수 없어서 내부 사진은 없어요ㅠㅠ그래도 정말 잘 관람하고 온 전시회였어요!  호텔델루나전2020. 07. 23.호텔델루나전(드라마 스포 주의!)2020. 07. 23.(목) 호텔델루나전​저는 개인적으로 드라마나 영화를 잘 안 보는데요, 정말 몇 안 되는 제가...blog.naver.com 저는 개인적으로 드라마를 잘 안 보는데요, 호텔델루나는 제가 정주행한 정말 몇 안되는 드라마 중 하나랍니다ㅋㅋㅋ 호텔델루나전은 드라마 호텔델루나와 관련된 그림, 소품, 그리고 비하인드 등이 전시된 전시회였어요.저처럼 호텔델루나를 재밌게 보신 분들이라면 정말 좋아할만한 전시회였어요ㅎㅎ  깔롱드 팝 아트2020. 09. 10.[전시회]깔롱드 팝 아트(부산 해운대 피카프로젝트)2020. 09. 10.(목) 깔롱드 팝 아트​지난 9월 10일 친구와 해운대 피카프로젝트에서 열린 깔롱드 팝 아트라...blog.naver.com 깔롱드 팝 아트는 부산 해운대에서 친구와 함께 다녀 온 전시회인데요, 앤디 워홀 등의 유명 팝 아트 아티스트들의 작품들이 전시되어 있었습니다. 솔직히 전시회는 나쁘지 않았는데, 뭔가 생각보다 전시된 작품 수도 적었고, 약간 짧지 않나 싶었던 전시회였어요.그래도 팝 아트에 관심있는 분들이라면 즐겁게 관람할 수 있을 만한 전시회였습니다.  여행갈까요2020. 12. 21.전시회 여행갈까요(뚝섬미술관)2020. 12. 21.(월) 여행갈까요​2021년 3월 1일까지 뚝섬미술관에서 전시회 '여행갈까요'가 진행...blog.naver.com 제가 교육 때문에 서울에서 3개월 정도 지내는 동안 어렵게 시간을 내서 다녀 온 유일한 전시회입니다.여행갈까요 전시회는 처음에는 해외를 여행하는 듯한 밝은 분위기의 전시가 진행되는데요. 그러나 어느 순간 분위기가 바로 반전되면서 환경문제의 심각성을 알려주는 전시회입니다.특히나 요즘 코로나 때문에 여행가기가 쉽지 않은데, 여행 분위기의 전시회라는 것이 흥미를 끌만한 요소였고, 분위가가 반전되는 순간 그 충격으로 심각성을 더 크게 느낄 수 있는 전시회였어요. 또한 전시품들이 다 너무 예뻐서 인생샷 찍으러 가시기도 좋을 것 같았어요ㅎㅎ참고로 제 개인적으로 2020년에 다녀 온 전시회들 중 가장 기억에 남는 전시회였습니다!​​제가 2020년 한 해 동안 다녀 온 전시회는 이렇게 끝입니다.제발 2021년에는 코로나 좀 진정되고 예전처럼 편하게 문화생활 할 수 있었으면 좋겠네요ㅠㅠ다들 새해 복 많이 받으세요! 토요일 저녁에 늦은기상으로 뒹굴뒹굴 하다가,친구가 딸이랑 #뮤지엄다 구 명석아트홀에서 하는 조명으로 하는 #부산전시회 같은거 보러 간다길래​나도 #태교 할겸… 부랴부랴 준비해서 ㅋㅋ 꼽사리로 따라 갔다 옴​48개월 미만 아동은 무료 입장성인의 경우 정가 입장료 18,0000네이버 예매시 14,400 원​지금 6월달의 경우 환경의달? 행사 같은걸로 에코백 챙겨오면 12,000원에 관람이 가능하다구 해서친구랑 나랑은 둘다 에코백 챙겨옴 !​  ​이 외에도 대구,영남 지역……인가 주민들도 30% 할이인가 하고 있었다.가실분들은 할인율 잘 체크해서 갔다 오시길! 그리고 뮤지엄다 인스타 팔로우해서 보여주면​폼포리 ? 라고 하는 화장실용향수 라고 해야하나 ㅋㅋㅋㅋ 그런것도 주길래 받아옴​ ​​사진 촬영은 가능하고,삼각대 셀카봉 등 혹시나 사람들에게 피해를 줄수 있는 것만 반입이 안됨!​그래서 입구부터 예쁘게 꾸며져 있는 꽃밭에서 사진 찍고~​ ​ 천장과 바닥이 이렇게 다 비춰지게 되어 있어서 꼭 바닷속에 있는 듯한 기분 ~ 신기하고 예뻤다​   ​​아이들 데리고 구경온 부모들이 많더라구~친구 딸과 비슷한 또래의 아이들 부터 시작해서엄마 품에 쏘옥 안겨있는 아기띠 속 아기들까지 ㅋㅋ​나도 뱃속 출봉이와 함께 #미술태교 ​   왼쪽: 폰 카메라 오른쪽: 디지털 카메라  ​​내 머리를 집게핀으로 대충 질끈 묶었더니….꼭 꼴두기 처럼 되어버렸네 :(​똑같은 장소에서 찍은 사진이고, 왼쪽은 폰 카메라 오른쪽은 디지털 카메라 📷 ​화질 차이는 참고하세요!각자 어떻게 찍냐에 따라 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이렇게 극명하게 다르게 나타날 수 있답니당​ 메인 장소​여기가 전시회의 메인장소!여기 표현되는 조명 빛깔 색깔 들이 정말 시시각각으로 변하기 때문에양 옆에 놓여있는 투명의자에 앉아서가만~~히 여기서 변화하는 모습들을 쭈욱 보는게​아마 이 전시회의 포인트가 아닐까!​2층에도 의자가 있으므로 2층에서 여유롭게 구경해도 좋음!​ ​​ ​정말 다양한 컨셉들이 나타난닷 :) 여기만 보고 있어도 기분이 좋당 ㅋㅋㅋ~​출봉아, 태교 잘 되고 있지 ~? ​  ​2층으로 올라가는 길도 반짝반짝 다양하게 꾸며져 있다1​어린아이들이 관람할 경우 다양한 상상력을 자극 할 수 있어서좋겠다는 생각이 드는 전시회였다.​예를들어,​ ​이런 대나무숲 안에 떠다니는 고래, 및 물고기들 이라던지​ ​물속에서 자라고 있는 나무들이라든지!​그냥 별 생각 없이 예쁘다~ 하고 볼 수 있지만,​상상하기에 따라서, 물고기들은 꼭 바다,물속에서만 살고 자라는 생물들인데숲 속에서 사는 모습숲속에서만 자라는 줄 알았던 크고 울창한 나무가바닷속에서 자라는 모습​조금만 생각하고, 상상을 할 수 있는 어린이들에게는 얼마나 좋은 자극이 될까! 라고 혼자 생각해봄 ㅋㅋㅋ​ ​손으로 터치하면 꽃모양이 생기는 탁자도 있어서아이들이 신나게 터치 하더라 ㅋㅋㅋㅋ 나도 신나게 터치했다 !​  ​​ ​​사진도 예쁘게 찍으려면, 엄청 예쁘게 찍을 수 있는 장소가무궁무진 함으로! 커플끼리 짧은 데이트코스로 사진 찍고 할겸 방문해도 좋을 듯​  ​​침대가 놓여진 방인데, 여기가 참 예뻤다.ㅋㅋㅋ​상어모양 조형물 같은게 있었는데, 바닷가가 풍경이 펼쳐질때천장으로 비춰보면 상어모양 조형물이 그림자 형식으로 바닷속에 있는것 같더라구(2번째 사진 참고!)​급 방문하게 된 전시회 지만#어린이전시회 로 추천! :) ​​어쩌다 보니 출봉이 태교는 미술태교가 많네 ㅋㅋ~약속없이 그냥 주말에 띵가띵가 보낼 예정이었는데, 친구 덕분에 미술태교 잘 하고 옴  ​​  ​마지막으로 하이라이트 구간 10초 짧은 동영상 남기구 이만​  ​​  ​#문화관람#센텀전시회#어린이전시회추천​ 오늘도 아침에 일찍 일어났습니다.​왜냐면 갑자기 전기차가 보고 싶어졌습니다.​정말 제가 이렇게 부지런한줄 몰랐네요 ㅋ​원래는 스바르트필렌250 길들이기 투어를 좀 다녀오려고 했는데 정말 전기차가 보고 싶었습니다. ​그래서 오늘은 코엑스로 출발해봅니다! ​우리동네를 나갈때만해도 차가없어서 정말 좋았습니다.​ ​근데 역시나 서울도심은 정말 ㅠ.ㅠ​갑자기 날이 엄청 더워서 서있으면 다리가 타버릴거 같아요.  ​와우! 다시 뻥 뚤린 도로!!!​​는 개뿔 ㅠ ​노들길 정체가 생각보다 심각하네요.​서울도심은 정말 바이크 아니면 못 다닐거 같습니다. ​ 오늘은 한강철교 위쪽을 지나서​ ​강남 입성!!!​도대체 차도 많이 막히는 강남이 왜 비싼건지 모르겠습니다.​근데 왜 자꾸 고개가 돌아가죠?​앗! 앞차가 급정지!!! 박을뻔 ㅋ 앞만보고 갑시다 ㅋㅋㅋ  ​무역센터 바이크 주차장에 주차를 하고 들어가려는데 "아이오닉5" 두대가 주차되어 있더군요.​솔직히 전 디자인이 맘에 안드네요.​ ​현장에서 QR코드로 문진표 작성해야하구요.​전 어제 사전등록을해서 무료로 입장합니다^^​요즘 돈없는 거지라서 입장료라도 아껴야죠 ㅎㅎ​후원금 모집합니다.​계좌번호는 카카오뱅크3333-8282-5858-ㅋㅋㅋ입니다.​많은 후원 부탁드립니다!  ​음..... 뭔가 볼게 없는거 같네요??​ ​전기차 전시회인데 수소차 "넥소"가 보이는군요.​  ​삼륜차인가요?  ​네델란드 전기차인거 같군요. 근데 디자인이 왜저래 ㅠ.ㅠ​그래도 넘어지지 않는다고 하네요. ​비오는 날은 좋을거 같습니다^^  ​아이오닉5 실내를 좀 구경해봤습니다.​이제 사이드미러대신에 모니터가 안쪽에 설치되어 있어서 좀 어색하네요.  ​디자인도 전 별로인거 같습니다.​사실 돈이없어서 못사요 ㅠ.ㅠ​  ​넥쏘도 전시가 또 되어있네요. 근데 인기가 없는거 같습니다.​  ​오히려 기아차 EV6가 인기가 더 많네요.​사람들이 많아서 사진찍기가 힘듭니다. ​오~~~ EV6 GT-line 멋지네요!!! ​근데 눈은 왜 이쪽으로 돌아가죠? ㅋㅋㅋ​  ​전기오토바이도 많이 전시가 되어 있습니다.​이제 정말 내연기관은 사라지는건가요? ㅠ.ㅠ​  ​그나마 디자인은 이녀석이 제일 멋진거 같습니다.​최고속도 85km, 최대 운행거리 110km네요.​전기오토바이에 관한 내용들은 다음에 포스팅을 좀 해봐야겠습니다.​  ​출력이나 운행거리만 좀 더 나오면 좋겠군요^^​  ​블루샤크도 여기서 실물을 볼수 있습니다.​계기판이 커서 좋네요!​  ​생각보다 현재 출시되어 있는 전기오토바이 종류가 꽤 많더군요.​  ​대림에서 나온 EM-1도 직접 볼 수 있었습니다.​스마트키만 고급스럽네요^^​  ​경찰바이크로 활용되고 있는 전기오토바이도 전시가 되어 있습니다.​저걸로 도둑 잡을 수 있을까요?​청년경찰에서 처럼 "짭새야~" 하고 도망쳐 볼까요? ㅋㅋ​음...요즘은 카메라로 단속해서 안되겠네요 ㅋ 전기오토바이들이 아직은 초기 단계지만 앞으로 기술이 더 발달하게 되면 지금의 오토바이들을 대체하게 될거 같습니다.​그럼 우리가 타고 있는 바이크들은 박물관에서나 볼수 있을지도 모르겠네요 ㅠ.ㅠ ​아무튼 오늘은 전기차, 전기오토바이 정말 많이 보고 갑니다!​​​이제 출근해야겠습니다.​​​​​​​​ ​근데 이분들은 왜 여기 자리잡고 앉아계시죠???​뭐가 있나요???​ ​헐!!! 가온님이다!!!​누가보면 제가 스토킹하는 줄 ㅋ ​아! 다른 모델분도 계시네요^^​안녕하세요~ 마음속으로만 인사했습니다 ㅋ​ ​아! 이건 좀 귀여운표정 ㅋ​ ​아! 갑자기 심쿵❤ ​저보고 웃으시는건 아니시겠죠?^^​아.....젠장 오늘 무거울거 같아서 그냥 탐론2875 가지고 왔는데 너무 머네요 ㅠ.ㅠ  아!!! 난 분명 전기차 보어간건데 왜 또 여기서 사진을 천장 넘게 찍고 있는걸까요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​아!!! 입술 내말뻔 ㅋ​ ​이분 이름이 뭐였더라? 아프리카 BJ 한민영씨네요.​한민영씨도 매력적이시네요.​어쩐지 방송도 계속 하시더군요^^​겨우 30분찍었는데 30분뒤에 다른 의상으로 또 하신다는데 전 출근해야하네요 ㅠ.ㅠ​  ​오늘도 즐거우셨나요? ㅋ​여러분을 위해 열심히 노력하는 알마프입니다.​ ​시간없어서 노브랜드햄버거 하나 후다닥먹고 출근했네요.​아~ 졸립다 ㅠ.ㅠ 저희는 금요일 오후에​근처 신세계 백화점 주차장에 ​차를 대고 걸어서 벡스코에 갔습니다.​시국이 시국인지라 그런지 그렇게 많은 인원이​드나들지는 않은 것 같습니다. ​저희도 들어가려다 보니 ​사람이 없어서 좀 놀랬네요^^;​확실히 일상이 많이 바뀐 듯 합니다.​  ​들어가기전에 큐알코드로 ​입장 등록 후 열 체크까지 한 후​최종 입장할 수 있었습니다.​​내부에는 걱정과 달리 그렇게까지 사람이 적지는 않았구요!​​ ​ 행사장 규모는 조금 작아보였습니다.​관람하는데 30분? 최대 1시간이면 다 볼 수 있을 정도 였습니다.​​액자, 침대, 가전, 쇼파 등 다양한 품목이 있었구요!​​ ​​봄이라 그런지 꽃에 눈길이 가는 건 어쩔 수 없네요 ^^​화사하니 하나 데리고 갈까 하다가...참았습니다 ㅎ​​  ​거의 매년 부산 홈 리빙 생활용품 전시회에 보러 오는 것 같은데요.​기분 탓인지 몰라도 규모가 확실히작아지는 듯한 느낌은 들었네요..​아무래도 요즘 시기가 시기인 만큼이런 행사가 활발히 진행되기가 쉽지 않을 것 같긴 하네요...​그래도 쇼파에도 앉아보고, 침대에도 누워보면서보는 재미,체험 재미로 나름 재미있게 구경하고 왔습니다.​ ​여러 업체 중에 위의 사진 제품 업체가가장 인상적이었는데요!​사장님이 자리에 안계셔서 아쉬웠지만,정말 눈길이 갔었습니다.​진짜 나무를 화분으로 쓰고 그 화분에 식물을 심은 제품이었는데요!​  뭔가 식물들도 이쁘기도 하였고,​화분도 전체적으로 뭔가..​친자연적인 느낌이 들어서 ​매력적인 상품이었어요!​가격은..​제 기억에 1만원대 부터 5만원대 까지였나?그정도로 형성되어 있었어요!​​​전반적인 평가를 하자면,행사 규모나 부스의 다양성 측면에서'많이 아쉬웠습니다'​다음 행사에는 좀 더 알차고 다양하게 준비가 되었으면 하네요^^;​​ BEXCO부산광역시 해운대구 APEC로 55 ​​ 12살 함께 생각 나누기​전주 팔복 예술 공장 크리스 조던 : 아름다움 너머 (  2021.06.03 ~ 07.11 )  12살 초등학교 5학년 아들은 4학년부터 지역 교육청에서 운영하고 있는영재원에 발명반에서 교육을 받고 있어요.4학년 때에는 엄마도 아이도 영재원이 처음이라 적응하느라 바빴다면, 이제는 2년 차가 되니 토요일이 되기 전 과제를 챙기고 관련 책을 읽는 등 스스로 준비를 하더라고요. ​최근에 수업을 가기 전 저에게  업사이클링에 대해 설명을 해주며 플라스틱 분리 제품을 이용한 업사이클링이 무엇이 있는지 물어보는데뜬금 맞게 바느질할 때 안 입던 청바지 모아서 가방을 만들었던 기억이 떠올랐어요.​그리고 며칠 전에 만난 지인이 주말에 아들을 데리고 꼭 가보라고 추천해 주었던  <크리스 조던 : 아름다움 너머 >전시회가 생각났어요​즉각 실행이라고 했던가요.물어본 그 다음날 아들과 단둘이 팔복 예술공장에서 진행되고 있었던 전시회에 다녀왔어요. 흥미로웠고, 충격적이었고, 가슴 아팠던 전시회의 기록 써볼게요. ​ 전시회 관람 중인 아이 크리스 조던은 환경생태 다큐 사진으로 주목받고 있는 사진작가로 이번 전시회는 사진과 개념미술, 영화와 비디오아트 등 장르를 넘나들며 환경과 기후 문제들을 보여준, 국내 최초 대규모 개인전이라고 해요.  ​가족이 함께 사진전을 둘러보기 아주 좋은 공간으로, 환경에 대한 이해와 상상력을 키울 수 있는 곳이라고 소개를 많이 해주시더라고요.​전시회의 주제는 하나이지만 6섹션의 소주제로 공간이 분리되어 전시되어 있었어요. 전시공간도 넓었고 도슨트가 있어서 12살 초등학생 아이와 함께 하기 좋았던  전시회였어요. ^^​ 크리스 조던 전시회 입구/ 포스터 섹션 01.떠나온 곳은 다르나 우리는 하나첫 번째 공간부터 높은 천정과 흰 벽 때문에 작품들에 몰입을 더 잘 할 수 있었던 것 같아요.  비닐봉지 24만 개를 이용하여 만든 공룡의 귀한은 멀리서 보면 색연필로 그린 것처럼 보였는데, 카메라 핸드폰으로 확대해서 보니 비닐봉지를 이용하여 제작된 작품이었어요.  핸드폰 사진기를 확대하면서 보는 것이 신기했는데 확대가 되면 될수록 부끄러워지는 것은 어른들의 몫이겠지요. ​ 도슨트 듣는 중 비닐봉지 24만 개를 이용하여 만든 공룡의 귀한   섹션 02.멀고 가까운 숲작가님의 최근작으로 슈마바 숲의 아름다움이 펼쳐지는 공간이었어요.  여러 장의 사진을 찍어 겹쳐서 최대한 숲과 비슷하게 재현하려고 심혈을 기울인 작품이어서 그런지 나뭇잎 하나하나가 생생하게 느껴졌어요. 깊은 산속을 산책하는 것 같았고요. 어릴 적 가까이에 있던 숲은 이제는 마음먹고 찾아가야 하는 곳이 되어서 '멀고 가까운' 이란 공간의 제목이 와닿았던 것 같아요.  ​   섹션 03.바다로부터 온 편지이 공간에는 바다 생태계에 대해 표현하는 작품들이 전시되어 있었어요.  몰디브에서 만난 '파야'의 슬픔과 태평양의 아름다운 섬 '미드웨이'에서의 알바트로스의 죽음으로 알게 된 것들을 작품 속에 담아 두었어요. ​'이게, 사실이야?''작가님이 꾸민 거 아니야? 설마...'​설치작품으로 보였던 사진 속 알바트로스의 죽음은 모두 작가가 찍은 실제 사진으로 오랫동안 그 앞에서 발걸음이 떨어지지 않았어요.  ​'그림책에서 보았던 것이 허구가 아니었구나.'​내가 잘못 버린 쓰레기 중 하나가 저기에 있을 수 있다고 생각하니 너무 미안하고 죄스러웠어요. 죽어 있는 것은 알바트로스 이지만 죽도록 만든 플라스틱을 버린 이는 인간이니까요. ​     섹션 04.보이는 것과 보이지 않는 것본관 2층으로 전시실을 옮겨서 본 5번째 공간은 눈에 보이는 형상 너머에 보이지 않았던 불편한 진실을 보여주는 곳이었어요. 멀리서 보면 우리에게 친숙한 그림으로 보이지만, 핸드폰 카메라로 확대해서 보면 어마어마한 숫자로 이뤄진 현대 소비를 볼 수 있다고 해요.​자주 보았던 그림들이 있어서 친숙하게 보았다가 가까이 다가갈수록, 핸드폰 사진 기능을 확대하면 할수록 당혹스러워지더라고요. ​'나 하나쯤이야'가 모이면 이런 엄청난 그림이 될 수 있겠다는 그리고 그것은 그대로 우리 아이들에게 영향을 미친다고 생각하니 평화롭게만 보이던 사진에서 고통, 분노, 슬픔, 경고가 느껴졌어요. ​' 너 이제 생각해야 해, 행동해야 해 '​  섹션 05 그림 설명 (순서대로) ::* 비너스 / 10초마다 전 세계에서 소비되는 비닐봉지 240, 000개로 부활* 가이아 (태평양 쓰레기 섬 환류 )/전 세계 대양 1평방 마일을 떠다니는 플라스틱 폐기물 숫자 일회용 라이터 5만 개*  청색 누드 / 플라스틱 물병 7만 8000개로 표현. 안전한 식수를 마시지 못하는 것으로 추산되는 세계 인구 10만 분의 1에 해당*  캔 쇠라  / 미국에서 30초마다 소비되는 캔 숫자 = 버려진 캔 106,000개 ​ 비닐봉지 240,000개로 부활한 비너스의 탄생 가이아 (태평양 쓰레기 섬 환류 )/전 세계 대양 1평방 마일에 떠다니는 플라스틱 폐기물 숫자 일회용 라이터 5만 개 ​  ​ 청색 누드 / 플라스틱 물병 7만 8000개로 표현  캔 쇠라 / 버려진 캔 106,000개  섹션 05.견딜 수 없는 아름다움아름다운 것이 견딜 수 없을 때는 언제일까? 이 한 문장에 멈추어 서서 많은 생각을 했어요. 내가 편리하고자 사용했던 것들의 끝에 대해 생각한 적이 있었던가? 나 역시 역할이 끝나면 리사이클링이 되려나?​이 공간에서는 산업폐기물과 쓸모를 다한 물건들, 리사이클링을 기다리는 자재들로 이루어진 작품들이 전시되어 있었어요.  아름다움은 지속될 수 있을까? 아름다움 너머에는 무엇이 있을까? 끊임없이 나에게 질문하게 했던 내가 타고 다니고, 내가 가지고 있는 것들의 쓰임의 다함에 대해 생각하게 했던 공간.​   섹션 06.알바트로스의 꿈(사진 및 다큐멘터리 영화)이 공간은 크리스 조던이 감독한 영화 <알바트로스>와 사진으로 구성되어 있었어요. 8년간 미드웨이 섬을 오가며 알바트로스의 탄생에서 죽음에까지 전 과정을 살피게 되었고 이를 다큐로 만들었는데 아름다움과 슬픔이 공존하는 영화라고 했어요. 저희는 시간이 없어서 짧은 예고편만 보고 왔는데 아이들이 아닌 어른들이 꼭 봐야만 한다고 생각해요. 예고편만 보고 왔는데 여운이 많이 남았어요.​   전시회 리플릿, 활동지, 도록그리고 아이가 고른 도서크리스 조던 리플릿, 활동지, 서적, 전시회 도록 크리스 조던 아름다움 너머 리플릿  때론 글보다 사진 한 장이 전달하는 힘이 더 큰 경우가 있다고 생각해요. 이번 크리스 조던 아름다움의 너머 전시회의 작품과 작가의 삶을 통해  환경과 삶에 대한 태도를 다시 되돌아 보았어요.​저는 어른들이 이런 전시회를 의무적으로 봐야 한다고 생각해요. 죽어있는 알바트로스의 뱃속에 있었던 수많은 플라스틱 뚜껑을 보며 저건 어른들의 범죄라 말하고 싶었어요. 발전과 편리, 개발이란 명목하에 진행되고 있는 것들에 대한 결과를 고스란히 지구의 다른 생명체와 아이들이 받는 것 같아서 마음이 아팠던 전시회였어요.​전주에서의 전시회는 끝났지만  또 다른 지역으로 이동하여 전시회는 진행되지 않을까 생각해요. 가까운 곳에서 볼 기회가 있다면 꼭 한번 보기를 추천해요.​ 크리스 조던 저자크리스 조던출판인디고서원발매2019.02.18. 팔복예술공장 - 꿈꾸는예술터, 창작예술학교 크리스조던:아름다움너머 | 전시안내팔복예술공장 - 꿈꾸는예술터, 창작예술학교 크리스조던:아름다움너머 | 전시안내 - 예술하는 곳! 팔복예술공장www.palbokart.kr ​  ​결혼기념일 맞이 데이트이자서울 당일치기 여행 😊​다섯살 딸아이와 함께 하려니 식당이나 동선짜는게 쉽지 않았는데아이도 우리 부부도 즐길 수 있는 곳으로 다녀온 이야기 ! ​​#63빌딩 안에서#파빌리온뷔페 #아쿠아플라넷#전시회관람 이 다 가능하니 짱죠음 ㅎㅎ​5분거리에 있는#더현대서울 까지 다녀온 즐거웠던 하루😊​​​​  ​ 파빌리온 뷔페63빌딩​​​결혼기념일을 맞이해 특별한 레스토랑을 찾다가알게 된 #파빌리온뷔페서울 3대뷔페 중에 속한다고 하니 👍🏻​​재작년 결기에도 와서 맛있게 먹었던 기억에마침 이번에 메뉴가 리뉴얼됐다는 소식과63빌딩에 지금 전시회도 하고있다니일석몇조냐 ㅎㅎ 고고씽 😄​​​ ​​주말기준 런치 / 디너 타임으로 나눠지고​런치    1부 11시 - 13시             2부 13:30-15:30디너    1부 17:00-19:00           2부 19:30 - 21:30  주말 기준 금액은 대인 115,000원  미취학 35,000원​​네이버페이로 예약가능하고, 할인도 되니 사전예약 꼭 하고 가시길 ✔​​​  ​​​탠이 세 살때도 여기서 기념일을 보냈는데네 살때는 코로나때문에 못 오고다섯살이 되어 또 왔네 ^^​​우리는 11시 타임으로 예약을 했고일찍 도착해서 63빌딩 주변을 둘러봤다​​10시 40분쯤 되자 사람들이 줄을 서기 시작했다 !​​​​ ​​입장을 하면 확인절차를 거치고 담당직원분이 배정되어 자리까지 안내해주신다​시골에 살아서 그런지(?)이런 서비스와 배려가 살짝 부담시러브면서도 좋고 ☺​​​​  ​이번엔 룸으로 배정받았다​음식을 가지러 갈때는 비닐위생장갑을 꼭 껴달라고 하셨다조금 번거로워도 꼼꼼하게 체크하는 부분에 안심이 되었다​​  ​​​​ ​​​​맛있는거 먹으러 가보자!​​​​  ​양갈비도 바로 앞에서 구워주시니눈요기도 되고  따뜻할 때더 맛있게 먹을 수 있다 👍🏻​곳곳에 포장이 가능한 음식도 있었다​ ​ 얘도 내 스타일(에스까르고)​  ​하.  음식냄새 맡은 순간 블로그 망각하고먹을 생각만 했더니 사진을 제대로 못 찍었네 OTL​​​어떤 느낌이냐면...맛있는 애, 옆에 또 맛있는 애 ㅋㅋㅋㅋㅋ맛있는게 널려있다는 뜻햄볶았다는 뜻   ​   얘도 두번 먹어쯤^^(양송이 페스트리 스프) 얘도 또 가져다 먹음 나중에 알고보니 내가 좋아했더 음식들이베스트 메뉴였다 ㅎ​​신랑은 사시미, 참치, 회 종류를 몇접시 갖다 먹는걸 보고"오빠 이미 뽕 뽑은거 같은데? "ㅋㅋㅋ​​​​​파빌리온은 진짜 디저트의 천국인 것 같다케이크뿐만 아니라 마카롱, 빙수, 아이스크림 등 엄청 많으니 디저트 먹을 배도 꼭 남겨두시길 !!! 🤣​​  ​​그리고 인상적이었던 게아이가 먹을 수 있는 음식도 많이 있었는데이렇게 이유식 코너가 따로 있었다​​유기농 쌀 이유식(죽) 아기 개월수에 따른 유기농 과자,치즈등이 있는걸 보고입이 떡 벌어짐 집에 두고온 막내 생각이 >.< ​​​  ​​​​처음에 자리에 앉을 때 직원분이 냉면 어떤걸 준비해드릴지 물어봤었다한시간 후에 가져다드릴꺼라고시간도 미리 알려주셔서 불지않고 적절한 타이밍에 먹을 수 있었다​그리고 음식을 다 먹은 접시도바로바로 치워주셔서 쾌적하게 식사할 수 있었다​서비스 만족도도 👍🏻💛​​​ ​​​​지난번처럼 셋이 기념사진 한번 찍으려니안찍는다고 말안듣는 다섯짤 지지배​  ​​그러더니 내 폰 가져가 셀카를 이렇게 찍어놨네 ㅎㅎㅎ( 환장햐.. 근데 엄마는 빠져든다 🥰 )​​​  ​​마지막으로 커피 테이크아웃하기​11시에 들어갔는데설마 두 시간동안 먹을줄 몰랐는데 두시간이 금방 간다 ㅋㅋ결국 1시가 되서 나가야할 시간 ​커피 테이크아웃해서 나올 수 있어서 좋다커피도 맛있네 :)  돌잔치나 어른들 환갑 등 가족모임 장소로도 좋을 것 같다 ^^  ​"이제 아쿠아플라넷 가볼까 딸?"​​​​​​​​ sk텔레콤 문화색션에 응모한 걸 잊고 있었는데 당첨 문자가 왔다.​가보고 싶던 전시였는데~6월 30일까지 자유롭게 갈 수 있는 프리티켓을 준자는 반가운 문자. 평일 낮시간이라 사람이 거의 없어서 편안하게 관람할 수 있어서 좋았다. 종전 사진가로 유명한 유진 스미스의 강렬한 사진들도 좋았지만 개인적으로 가장 좋았던 부분은 사진과 문학과의 만남. https://audioclip.naver.com/channels/7691 라이프 사진전 :더라스트프린트 (by DCOMM)디지털 시대에 남겨진 가장 아날로그적인 기록 <라이프 사진전: 더 라스트 프린트> 라이프 사진전 3부작을 완성하는 101장의 사진 속 24개의 이야기를 성우 윤동기의 목소리로 전합니다.audioclip.naver.com 15번 ㅡ 링링브라더스 서커스단사진에서 받은 감상에서 출발한 우리 시대 작가들의 작품이 수록되어 있다고 한다.소설가 김현수의 글에서 발췌한 책 내용의 일부분을 들려주었는데 사진을 보고 영감을 받아 글을 쓴 작가의 생각들을 엿볼 수 있어서 너무 좋았다.​기억에 남았던 몇 몇 사진들을 담아본다. ​#라이프사진전 #세종문화회관 #전시회 #가볼만한전시 #세종문화회관전시회 #광화문전시회 #광화문가볼만한곳 #라이프전 #더라스트프린트 #유진스미스 #사진과글 #전시회추천 ​얼리버드로 예매한 피카소 전시회얼리버드 기간이 얼마 안 남아서 주중에 반차를 내고 보고 왔다.​​ ​​예술의 전당 한가람 미술관에서 열렸다.​- 기간: 2021.05.01.(토) ~ 2021.08.29.(일)- 시간: 화~일 오전 10:00~오후 7:00 (월요일 휴무)- 장소: 예술의 전당 한가람 미술관 1층- 가격: 성인 20,000원 / 청소년 13,000원 / 어린이 11,000원​​ ​​응...? 대한민국 사람들 원래 이리 피카소 좋아했나요..?나 평일 오후 3시 넘어서 갔는데 이게 머선일...?올해 갔던 전시회 중에 역대급 인파였다...........​​ ​​코로나땜에 인원제한이 있는건 알지만, 그래도 이건 좀 심하잖아...알고보니까 얼리버드가 6월 30일까지로 연장되었는데, 나처럼 그걸 모르고 온 사람들일까...?​​ ​​인터넷으로 예매를 해도 발권은 실물로 해야해서티켓 발권하는데 30분, 입장 기다리는데 30분 총 1시간은 기다린 듯하다.​​ ​​어렵게 발권한 티켓날도 더운데 로비에 사람까지 많아서 관란 전부터 매우 지쳤음...​​ ​​이번 전시는 파리국립피카소 미술관 소장품을 처음으로 국내에 소개하는 회고전으로 피카소의 20대부터 80대까지 시대별 작품을 전시했다.​내부 사진이나 영상 촬영은 금지되어 있었고,오디오 가이드를 대여할 수 있는데 아무래도 요즘은 위생에 좀 민감해서 나는 휴대폰에 가이드를 다운받았다.'가이드온'이라는 어플을 받으면 되고, 구입비는 3,000원! (실물 오디오가이드 대여료도 동일하게 3,000원이다.)설명은 배우 이정진이 맡았다.​​ ​​파라렐로의 콘서트 카페스무살의 피카소는 근대 미술의 새로운 화법과 구성에 대한 새로운 시도를 위해 풍경보다 인물에 집중한 작품을 그렸다.​​ ​​사분의 삼 등이 보이는 여인초기 입체주의 작품으로, 배경객을 어둡게 처리하여 인물과의 공간감을 최소화 한 것이 특징이다.<아비뇽의 처녀들>을 제작하기 전의 습작 중 하나​​ ​​만돌린을 든 남자세로로 길게 늘어선 병풍 형태의 캔버스로 최소한의 색을 사용했고,상단부, 하단부의 다른 두 가지 방식이 하나의 캔버스에 공존하는 방식으로, 여러단계에 거쳐 제작했음을 알 수 있다.종합적 큐비즘의 전환을 알리는 전조의 작품​​ ​​콧수염이 있는 남자이질적인 재료들을 새로운 캔버스에 도입하면서 회화기법의 혁신을 일으킨 작품입체파 화가들은 콜라주 기법을 도입함으로써 전통적 명암법을 사용하지 않고도 공간을 자유롭게 구성할 수 있었다.​​ ​​기타와 배스병조르주 브라크와 피카소는 다양한 오브제를 붙이는 '파피에 콜레' 기법을 도입한 후 큐비즘에 대한 연구 방향을 3차원 탐구로 틀었다고 한다.이 작품은 나무판 위에 전나무, 신문지 조각 등을 조합해서 제작되었고,전통적인 조각 기법을 버리고 여러재료를 조합하여 새로운 미를 창조하게 되었다.​​ ​​편지읽기신고전주의를 대표하는 작품피카소 사망 이후에 발견된 작품으로, 작품 속 인물은 피카소와 그의 절친 기욤 아폴리네르로 추정된다고 한다.먼저 세상을 떠난 동료애 대한 경의를 표한 작품​​ ​​피에로 복장의 폴첫 부인과의 사이에서 태어난 러시아 발레단 무용수였던 아들 폴을 그린 그림광대와 화가의 운명을 동일시한 피카소는 평생에 걸쳐 광대에 대한 모티프를 멈추지 않았다고 하는데,보통의 아빠처럼 다 전하지 못한 아버지의 사랑을 나타내는 작품이라고 한다.​​ ​​얼굴과 프로필측면의 그림자 형상으로 자신을 상징한 작품인데,화가의 옆모습과 괴물같은 형상이 공존하는 이유는 부인 올가와의 불화가 기인된 피카소의 심리적 갈등을 반영했다고 한다.억제된 가정에서 해방하고싶은 마음을 담았다니.. 그래서 평생에 걸쳐 그렇게 많은 여자들과 함께 했을까...​​ ​​볼라르 연작피카소는 1920년대 판화를 시작했는데, 1939년 볼라르 연작을 출판한뒤 판화에 대한 욕심 강해졌다고 한다.이 작품은 작품을 주문한 화상 앙부르아즈 볼라르의 이름에서 따온 것으로, 모든 동판화에는 완성 일자가 새겨져있다.​​  ​​도자기재료를 직접 만지며 느끼는 기쁨이 컸던 피카소는 석판화와 함께 도예에 집중적으로 작업하면서  대중적인 예술에 눈을 뜨기 시작했다. 첫 도자기 작업은 마두라 공방의 표준 제작 방식에 따라 제작된 접시와 단지에 그림을 그리는 것이후 공장에서 대량 생산되는 평범한 오브제에 관심을 갖기 시작했고 고대 그리스의 풍경이나 신화 속 장면을 그리기 시작했다.​​ ​​ 시계를 찬 여인피카소의 연인인 마리 테레즈를 그린 그림피카소의 황금기 뮤즈인 그녀가 이렇게 초라하고 처량한 모습으로 표현된 작품은 흔하지 않은데,새로운 연인 도라 마르의 등장으로 젊은 연인과 이별을 준비하는 노화가의 연민을 표현한 것이거나 또는인류의 비극적인 사건을 기다리고 있는 이 시대의 우울을 작품을 통해 표현한 것으로 추정된다고 한다.​​ ​​팔짱을 끼고 앉아있는 여인이 여인 또한 마리테레즈를 그린 작품배경은 집이지만 감옥에 갇혀 있는 듯한 한 여인의 낙담한 심정을 잘 나타낸다.아마도 피카소와의 관계가 거의 끝에 다다른 시점이 아닌가 한다.​​ ​​창문 앞에 앉아있는 여인백발의 나이든 여인의 모습으로 그려진 마리 테레즈이것 또한 피카소의 식어버린 마음을 대신한 그림인듯​​ ​​마리 테레즈의 초상이 작품은 마리 테레즈를 젊고 밝게 그린 작품으로 많은 곡선으로 그녀의 아름다움과 여성성을 부각했다.배경을 어둡게하여 인물에 포커스를 두었고 명암 없이도 색채만으로 볼륨감을 준 피카소의 재능을 엿볼 수 있는 작품!앞선 두 작품에 비해 마리 테레즈가 훨씬 아름답게 표현이 되었는데, 개인적으로 그녀의 변화되는 모습을 보니 좀 씁쓸했다..​​ ​​모자 쓴 여인의 상반신 두 번의 세계대전을 겪은 피카소는 2차 세계 대전의 흔적을 작품 세계 안에 묘사했다.이 작품의 제작시기는 피카소가 나치 점령군의 감시를 받으면서 작업에 몰두했던 때로,마리 테레즈와 사이가 멀어지고 새 연인 도라마르가 피카소의 뮤즈로 모델로 등장하기 시작한다.전쟁의 우울한 분위기를 표현한 작품이다.​​ ​​파란 모자 쓴 여인의 상반신도라마르가 뮤즈로 등장하기 시작하면서 주로 상반신 구도를 즐겨 쓰기 시작했다고 한다.2차 세계대전의 종식에 대한 희망이 싹 틀 무렵 그린 작품으로 새로운 세상에 대한 희망을 암시하는 작품​​ ​​염소피카소는 전쟁 이후, 연인 프랑수와즈 질로와 자녀들과 함께 지중해 연안의 작은 마을인 발로리스에서 살았는데,발로리스는 도자기 제작에 적합한 양질의 점토가 생산되는 곳으로 피카소는 여인, 아이, 동물들을 소재로 조각 작품을 만들었고,염소는 가장 선호하는 동물 중에 하나였다고 한다.​​ ​​그림자피카소는 자신의 그림자에도 영감을 받아 제작하기 시작했는데 그림자를 주제로 10여점의 유화와 180여점의 드로잉을 제작했다고 한다.해당 작품이 제작된 해는 프랑수아즈 질로와 두 자녀가 피카소를 떠나던 때로, 사랑하는 여인과 자식이 떠나간 후의 옛 추억에 대한 회상을 담아내었다.​​ ​​한국에서의 학살아무래도 이번 전시회에서 가장 주목할만한 작품이 아닌가 싶다.<게르니카>, <시체구덩이>와 더불어 피카소의 3대 반전 작품 중 하나로,한국전쟁을 소재로 했지만, 특정사건을 소재로 삼지 않았고, 인물들을 모호하게 묘사함으로써, 이전 반전 작품들이 삼았던 상징성의 특징을 가지고 있지 않는다고 한다.그리고 이 전 반전 작품들이 무채색의 세 가지 색만을 사용해 드라마틱한 분위기를 연출했다면 이 작품은 초록을 중심으로 여러색을 사용했다.이는 전쟁으로 인한 아픔보다 희망을 보여주기 위함으로 해석된다.​​ ​​칸느해안피카소가 마지막 연인이였던 자클린과 행복한 말년을 보내는 평화로운 일상을 담은 작품​​ ​​두 팔을 벌린 여인피카소의 조각 작품 중 하나로, 종이, 마분지, 철판으로 만들었으며, 실제 36~40cm에 불과했지만 후에 사람의 키 만하게 확대하여 제작되었다.나중에는 대형 콘크리트 작품으로 확대 제작하기도 하였다.​​    ​​역시 마지막은 굿즈 샵!이번에도 역시나 마그넷이랑 엽서를 구매했다.​​ ​​인증샷-!​​피카소가 판화, 조각, 도자기까지 제작을 했는지 이번에 처음 알게되었다.사람이 많아 좀 힘들었지만... 프랑스를 가야 볼 수 있는 피카소의 다양한 작품들을 직접 볼 수 있는 기회라 뜻 깊었다.마티스, 피카소 전시회 봤으니, 이제 샤갈 차례다!​​ 8세 아이와 부푼 꿈을 안고간 피카소전음...일요일 오후임에도 불구하고 사람이 많았..ㅜ​다행히 금방 들어가긴 했는데나오기도 들어가자마자 금방 5분??정도ㅜ아직 어둡고 컴컴한 곳은 8세 아이에게 무리.ㅜㅜ좀 더 커서가야 할 듯해요.그래도 간간히 피카소 그림 나올때 마다 아는 척 해줘서 어미는 그나마 뿌듯했지만..이건 아닌 느낌..ㅜㅜ ​관람내내 사진찍을 틈도 없이 출구 찾아 나갔어요..직진..ㅜ ​​​야외 분수쇼 시간 참고 하시고요 무료 전시를 더....잘 보고 왔던.​덩달아 기념품 샵에서도 플렉스 해주시고~ 1층 무료 전시와 야외분수쇼를 더 즐기온.....초등 저학년의 피카소 전시회 관람이었습니다.ㅜ​울 딸램은 어둡고 어른들에 가려진 좁은 공간이 싫었다고 해요.나중에 엄마랑 파리 가서 환한 그 곳에서 직접 더 많이 보자 꾸나!​​​​​​​​#예술의 전당#피카소전시회#초1아이와 피카소전 관람#야외음악분수#무료전시#초등학생 피카소전시회 영남과 호남이 하나되어 만나는남도미술교류전!지난 4일 교류전의 시작을 알렸답니다.​영남과 호남의 지역갈등이 있던 시기가 있었지만영호남이 이렇게함께 미술이라는 매개체로 동반자가 되어24회까지 이끌어 왔다는 것이정말 대단한 것 같습니다​작년은 코로나로 인해전시회가 열리지 못했지만올해는 열리게 되어서작가님들과 광양시민이 모두 행복할 것 같습니다.​​ 이렇게 멋진 미술 전시회를 안 볼 수 없겠죠??그래서 광양문화예술회관으로 출바알~!!  1전시실과 2전시실에서 열리는 전시회라여러 작품들을 볼 수 있을 것 같아서아이와 함께 가보았답니다 전시 일정 안내해드릴께요~  ​[제24회 남도미술의 향기전]전시기간 : 2021.6.4.~11전시장소 : 광양문화예술회관 제1,2전시실  전시실에 들어 가기전 열체크를 하고방명록 작성 후 입장하실 수 있답니다입장전 사진 한 컷 찰칵~^^  들어오셔서 왼쪽으로 가시면제1전시실이 있답니다오른쪽으로 가시면 제2전시실로가실 수 있어요 ​1층에 있는 1전시실부터 가보겠습니다  문을 열자마자 많은작품들이 전시되어 있었어요 하나하나 감상하다 보니시간 가는 줄 모르겠더라구요    1층 전시실에는 경남지회의작품들이 전시되어 있답니다​하나하나 작품들을 다 소개하고 싶을 만큼멋진 작품들이 많았지만작품의 수가 많은 관계로 한 사진에여러 작품들을 담는 형식으로전시회의 모습을 담았습니다​ 아이도 마음에 드는 그림들이 너무 많은지너무 멋져~ 너무 예뻐~라고 말하면서자신의 핸드폰에 그림을 담더라구요  다양한 주제 다양한 재료, 다양한 형식들의그림들이 많아서 감상하는 내내감탄사가 절로 나오더라구요 꼭 와보시면 좋을 것 같아요    경남지회는 15곳의 지부가 참가했답니다진주, 마산, 진해, 밀양, 창녕,통영, 함안, 합천, 창원, 김해,사천, 거제 , 양산, 고성, 하동경남의 많은 지역의 작가님들이 참여해 주셨어요  아이와 저는 각자 따로 원하는 작품들을감상하기로 해서몰래 아이의 모습을 관찰하기도 했답니다​열정적으로 그림을 보고 있어서 흐믓하더라구요  작년은 코로나로 인해문화예술인들의 어려움이 컸던한 해가 아닐까 싶어요​그리고 많은 작품들이세상에 나오지 못했던 한 해였기에올해의 전시회는 작가님들에게큰 의미가 있지 않을까 싶더라구요​  김보화​_함께한 봄날 acrylic on canvas​지명자_행복한 날에(오르다) F10,장지, 채색, 혼합재료​최원미_여행일기-행운의클로버,10호, 한지, 혼합재료​성용섭_양포등대, 6호변형, 종이에 수채화  권순화_날아오르다, 10호 watercolor on paper​조혜숙_들꽃을 옮겨 심다 , 캔버스위에 유화물감​심세화 _Line ,mixture​윤현숙 _십장생 中해 목판 위 아크릴   한지를 활용한 입체적인 작품과mixed media on cavas형식의 작품과화선지에 물감으로 수 놓이듯그려진 작품 한지에 먹으로 쓰인 글과 그림 등등​정말 다양하게 표현된 작품들이 많아서작품마다 보는 즐거움이더해지는 것 같더라구요  1층 1전시실에서 하나하나 작품을 둘러보다보니시간이 훌쩍 가더라구요~​이제 2층 2전시실에 전시되어 있는 작품을보러 가보실까요??  2전시실은 들어오신 입구에서오른편으로 쭈욱 들어오시면계단이 있으니 이 계단을 이용해올라오시면 되요~​  이곳이 제 2전시실이랍니다!들어가 볼까요?  2전시실에도 많은 작품들이전시 되어 있었어요​1전시실에서 느꼈던 느낌과또 다른 느낌이 들더라구요​전체적인 분위기와 그림의 느낌이 달랐어요  2전시실의 작품들은 전남지회의작품들이 전시되어 있답니다  전남지회는 목포, 여수, 순천,광양, 나주, 진도, 해남, 장성, 보성, 구례,화순, 고흥, 완도, 신안, 강진15곳 지역의 작가님들이 참여해주셨답니다  멀리서도 눈에 들어오는 빨간 동백광양은 동백꽃과 떼려야 뗄 수 없는 사이죠? ​캔버스에 아크릴 한지를 이용해 만드신 작품인데가까이서 보시면 입체적인 느낌을받으실 수 있으실 거예요 ​ 작품 하나하나를 보며 느낀 것은예술인들의 창작의 고통은얼마큼일까 하는 생각이 들더라구요​그리고 하나의 작품이 완성하기까지걸리는 시간과 정성 또한 엄청날 것을 생각하니이런 작품들을 볼 수 있게 해주신작가님들의 노고에 감사를 표하고 싶더라구요  ​ 박석규_정물 캔버스에 유채​김선희 _눈 오는 날 화선지에 수묵담채​배은하_명품사세요, 가격은 믿음입니다아크릴 ,큐빅    작가님들의 다양한 재료와다양한 주제의 그림들을 통해서아이와 작품속에서 빠져 둘만의 공간에온 것 같은 기분이 들더라구요 ​아름다운 작품들을 통해 코로나로 인해깨졌던 일상의 활력소가 되어주는 것 같아요​이렇게 아름다운 작품들을 만들어 주셔서감사하더라구요  ​남도미술교류전은 영호남이 하나가 되어 여는미술전이라 더 의미가 큰 미술전시회여서다른 전시회보다 더 큰 의미를 가지고작품을 관람할 수 있었던 것 같습니다​이런 좋은 의미를 가진 전시회를가까이에 와서 꼭 보시고 가시면좋을 것 같더라구요  반짝반짝 너무 예쁘다고 말했던작품 앞에서 한컷!​아이도 아름다운 작품들을 보고 즐기는 것 같아서서로에게 너무 좋은 시간이었던 것 같아요  이렇게 전시회를 보고아쉬운 마음을 달래기 위해 집에서우리의 작품을 만들기로 했답니다!!​저희 집 공주님이 선택한김보미 작가님의 작품이에요 ​작가님과 똑같이는 할 수 없지만우리만의 방식으로 우리의 작품을만들어 보기로 했답니다​ 재료 준비! ​물통, 붓, 크레파스, 물감, 8절지 2장, 가위  8절지 사진과 같이 정사각형이네 곳 나오도록 접어줍니다​네 곳이 만들어지고 남은아랫부분은 잘라줄꺼랍니다  네 곳은 가위로 잘라서네 가지의 모양을 만들어 줬어요​그다음 다른 8절지에 붙여 줍니다!​붙여준 후 크레파스로 모양을 따라 그려주세요​그다음 크레파스로 그려준 모양을 제외한 곳에물감으로 칠해주기~  크레파스로 테두리를 그렸던 이유는아이가 물감으로 더 쉽게 칠할 수 있도록하기 위해서였어요~신나게 물감으로 칠하는 공주님~  이제 모양 틀에저희의 작품을 담아보려 합니다​우선 붓을 물을 충분히 적셔서모양 속을 칠해주세요   다 칠한 후 원하는 색을 골라서원하는 대로 칠하고 그려보기​물로 붓 칠을 해놨기 때문에물감이 번지는 효과를 볼 수가 있어요번지는 효과로 나만의 작품 만들기~  본인이 고른 색으로 이렇게도 해보고저렇게도 해보고 시행착오를 겪으며하나하나 완성해 갔답니다​ 그리하여 완성된 우리 공주님의 작품~!!밤하늘의 은하수 같은 느낌이 나네요~  본인의 작품에 흡족하셨는지 침대 옆에자신의 작품을 붙여 달라는 요구에예쁘게 붙여 드렸네요~  오늘 가족이 함께 전시회 보러 가셔서우리 가족만의 혹은나만의 작품을 만들어 보시는 건 어떨까요??​      2021남도미술교류전 제 24회 남도미술의 향기전 & 전시회 관람후 아이와 미술작품만들기 #2021남도미술교류전 #아이와미술작품만들기​ 이현주 광양시 블로그 기자단​​#2021남도미술교류전 #아이와미술작품만들기 #국립현대미술관서울(삼청동) #삼청동미술관 #광부화가 #황재형의회천 국립현대미술관 서울서울특별시 종로구 삼청로 30 안녕하세요. 오늘은 서울 종로구 삼청동에 있는 국립현대미술관 관람에 대하여 알아보겠습니다.평일 오전시간이 가능하여 사전에 예약후 방문하였습니다. ​​거리두기로 인한 사전예약은 필수입니다. 주말은 금방 예약이 마감됩니다. 또한 서울에 있는 미술관 이름이 비슷비슷하여 다른곳으로 잘못 예약하시는 분들이 간혼있으셨어요.이럴경우 다시 현장에서 예약하고 들어가야하므로, 1-2시간정도 대기가 발생해요. 보통 이름이 비슷비슷한데요? 국립현대미술관 덕수궁도 있고, 덕수궁입장료를 내고 들어가야 미술관 관람이 가능하므로, 잘못예약하시면 당일 변경하기 어려울수 있으니 반듯이 예매권에 나오는 지도꼭 확인하고 방문하세요.​방문예약http://www.mmca.go.kr/main.do 국립현대미술관국립현대미술관www.mmca.go.kr ​핸드폰으로 접속하면 하단과 같이 보여지고, 지점을 (서울, 덕수궁, 과천) 선택후 예약하세요.  ​​제가 방문했을땐 날이 정말 좋았던 5월 중순입니다. 시설도 정말 깔끔하고 무료로 이렇게 좋은 작품을 관람할수있었습니다.그리고 무엇보다 주변 삼청동은 맛집과 예쁜카페도 많았어서 관람후에 맛난 점심과 차마실수있어서 더더욱 좋았구요.​교통편국립현대미술관 서울(삼청동)은 시청역 부근에 마을버스 종로11번을 타고 ->정독도서관에서 하차하여 도보 3분이내로 도착합니다. 네이버 지도로 검색하면 더 정확합니다. 하단에 주황색 벽돌로 된곳으로 들어가시면됩니다. QR체크하고 체온체크후 입장하여 예약증 보여주시고 발권받으세요.저는 평일 오전 젤 첫타임 10-12시였어서 사람이 많지 않아서 너무 쾨적하고 좋았답니다. 직장인분이시라면 오전반차 추천드려요^^​   ​예약확인증의 QR코드를 매표소쪽에 보여주면, 하단과 같이 종이 입장권을 발권해주세요.요건 덕수궁도 동일하답니다. 그냥 QR입장하면 중복입장이 되서 그런지요? 왜 발권하는지는 잘 모르겠어요.보통의 예약이 두시간단위로 이루어집니다. 저는 조금 늦었지만 1시간정도 보고 나오니 적당했어요.  ​하단에 표시된 안내된 발모양을 따라 순서대로 관람합니다.  ​​그리고 요건 후문쪽에 보이는 카페들이에요. 블루보틀도 길건너면 바로 보이는 곳에 있어서 관람후 바로 방문이 가능해요.  ​​지하로 내려가면 이렇게 중정이라고 하나요? 건물에 둘러쌓인 정원이 나오는데 사진찍으면 이쁘게 나올거 같아요.  ​​당일날 보았던 작품 사진입니다.   ​그 외로도 전시감상 활동지나 안내책자등이 중간에 배치되어있어 읽어보면 도움이 됩니다.  ​지하로 내려가다가 전시작품 설치중인 내역을 보았습니다. 사다리차가 엄청 높았는데 작품을 위해서 직접 올라가서 작업하시는거 보고 "헉"했어요.큰사진같은걸 한번에 붙인다고생각했는데요. 저 큰벽을 세밀하게 작업중이시더라구요. 그리시는것인지 조각을 붙이는건지는 저도 잘 모르겠으나.....아무튼 작품감상할때 더 감사한 마음으로 봐야할것 같아요. ​전시기간이 8월까지인것 같아 나중에 시간되면 다시한번 방문해볼려구요. 첫날 길찾아간다고 30분 늦었더니 조금 관람시간이 부족했던거 같아. 담엔 서둘러가봐야겠어요. 그리고 사진도 많이 찍지는 못했지만 1층에 북아트같은 상품점도 있고, 다른건물로 분리된곳에는 오설록도 들어와있어서 여유롭게 차한잔해도 좋을것 같아요.​ From, 블로그씨드라이브도 좋고 쇼핑도 좋아요~ 나만의 기분 전환 방법을 사진과 함께 공유해 주세요! To, 블로그씨문화예술 없인 못 사는 제게 팬데믹이 가져다준 시련은 너무 컸습니다. 문화생활의 빈도수가 어쩔 수 없이 줄어들었지만, 그래도 포기할 수 없는 것은 바로 '전시 관람'입니다. 마음이 우중충할 때, 꼭 전시를 보러 갑니다. 그림을 들여다보면, 흐린 마음이 맑아지는 것 같아서요.오늘 제가 찾은 전시는 바로 '스페이스 K 서울'에서 열리고 있는 '헤르난 바스'의 <모험, 나의 선택> 입니다. ​ 코오롱의 문화예술 나눔공간, 스페이스K 서울 스페이스K는 2011년에 설립된 코오롱의 문화예술 나눔 공간으로, 마곡역 3번 출구 인근에 위치하고 있습니다.깊이 있는 문화예술 지원과 지역민을 위한 문화예술 나눔을 목표로 운영하고 있다고 하고요. 예술가의 전시 지원을 통해 창작력을 고취 시키고, 지역민들에게 수준 높은 전시로 예술 나눔 실천을 위해 노력하고 있다고 합니다. ​ 헤르난 바스(Hernan Bas)의 개인전 <모험, 나의 선택(Choose Your Own Adventure)미국 마이애미 출신 쿠바계 회화 작가 헤르난 바스(b.1978)는 2004년 미국 휘트니 미술관에 소개된 이후 LA 현대미술관(2005), 브루클린 미술관(2009), 베니스비엔날레(2009) 전시로 주류 미술계에 존재감을 드러냈습니다. 그의 작품은 샌프란시스코 현대미술관, LA 현대미술관, 뉴욕현대미술관 등 주요 미술관에 소장되어 있다고 하네요.  ​이번 전시는 2007년 이후부터 최근 작업까지 주요 작품 20여 점을 선보이고 있습니다. 전시 제목처럼, 이번 전시는 작가의 다양한 모험적 시도가 드러난 작품들이 한데 모여있었습니다.  작가는 다양한 영역에서 영감을 얻는다고 하는데요. 평소 관심을 가져온 고전문학이나 종교, 신화, 초자연주의, 영화에서 발췌한 단편들을 엮어 새로운 스토리텔링을 구성한다고 합니다. 그는 소년을 주인공으로 내세워 이를 회화적 내러티브로 발전시킨다고 하네요.  다녀온 분들은 아시겠지만, 작품의 숫자는 20여 점으로 그리 많지 않습니다. 양적인 면에서는 아쉽다고 할 수 있지만, 그 대신에 작품 하나하나를 더 꼼꼼히 들여다볼 수 있었던 시간이었습니다. 저를 끌어당긴 것은 바로 이 '모험'이라는 테마였던 것 같아요. 팬데믹을 겪으면서 제 삶의 주요 키워드도 '안전'과 '안정'으로 변화할 수밖에 없었거든요. 물론 자발적으로 그렇게 마음먹은 것은 아니지만, 움직이는 동선과 만나는 사람이 줄어들기 시작하면서, 무언가 움츠러든다는 생각을 감출 길이 없었습니다. 상황과는 별개로 마음 한구석에는 미지의 장소로 떠나고 싶다거나, 새로운 시도를 해보고 싶다는 열망이 들끓기 시작했고요.  저는 그림을 보면서 다시 한번 '모험'이라는 키워드를 떠올렸어요. <노인과 바다>에서 영감을 받았다는 이 작품 <소년과 바다(A Young Man and The Sea)>는 원작 소설과는 다르게 상어를 단숨에 제압해낸 소년의 모습이 그려져 있는데요. ​유년 시절에는 막막한 미래에 대한 불안감과 동시에 역설적으로 패기나 열정 같은 것이 있었던 것 같아요. 오히려 결과를 구체적으로 예상할 수 없기 때문에 무조건 뛰어들 수 있는 그런 패기요.   그런 양가적인 마음이 이 그림에 잘 담긴 것 같아서 오랫동안 들여다보았습니다. 그림을 들여다보는데 갑자기 마음이 서늘해지더라고요. 나이가 들수록 패기는 수그러들고, 불안감은 더 커지잖아요. '나는 유년의 감성으로 다시 모험이라는 선택지를 과감하게 들 수 있을까?'하며 생각에 잠겼죠. 작품을 계속 보다 보니 물에 빠지는 듯한 착각이 일었습니다. 빗물 혹은 물이 담긴 양동이, 그리고 바다까지 물로 가득한 세계가 그림 안에 담겨 있어서요. 모험이란 평탄한 여정과는 거리가 멀기에, 항상 불안이나 공포와 같은 요소들이 내재되어 있잖아요. 그런 요소들이 그림에 잘 담겨 있다는 생각이 들었습니다. 한편으로는 바다의 냄새와 함께 '마땅한 시기가 오면, 모험의 세계로 떠나렴!'이라는 목소리가 어디선가 들리는 것 같기도 했습니다.   그리고 새가 많이 등장하는 것도 인상적이었어요. '새'하면, 보통 세상을 자유롭게 날아다닌다는 이미지가 있어서인지 '모험'이라는 키워드에 맞아떨어지는 선택 같기도 했어요. 헤르난 바스의 작품을 가르는 명확한 특징이 있는지라 그의 작품을 한 번 보면, 잊히지 않을 것 같다는 생각도 했네요.  몇몇 작품의 뒤 패널에는 이렇게 모험을 하는 다양한 소년들의 모습이 담겨 있었는데요. 바다에서 소년이 할 법한 여러 양상의 도전과 시도를 한 컷씩 담아낸 것 같아서 보는 재미가 있었습니다.   대형 사이즈의 작품도 많았는데요. 이 작품 <분홍 플라스틱 미끼들(Pink Plastice Lures)>도 인상적이었어요. 마이애미 외곽에 버려진 주택의 풍경이 배경이라고 하는데, 앞에서 봤던 그림 속 배경과는 사뭇 상반된 양상을 보이고 있어서요. 가짜 플라밍고 사이에 꼬임에 넘어간 흰색 플라밍고 한 마리가 섞여 있는 발상이 재미있었고요. 그 흰색 플라밍고를 응시하는 소년의 눈빛이 눈에 먼저 들어왔습니다.  이 그림은 지난번에 소개해드린 팀랩 전시회가 생각나는 그림이라 촬영해봤어요. 팀랩 전시회에서 꽃이 피고 지던 그 배경 속 소년이 앉아있는 것 같은 느낌을 받았거든요.  2층으로 올라가면, 한 점의 그림이 더 있다고 해서 올라가 보았습니다.  벽면에 그림이 있을 거라고 생각하고 둘러보니 없었고, 조그맣게 난 공간의 틈 사이로 내려다보니 이렇게 작은 크기의 그림이 하나 있었습니다.  워낙 작아서 잘 안 보이실 수도 있는데, 확대해보니 이런 그림이었습니다. 그림의 사이즈가 아쉽긴 하지만, 다른 작품들을 위에서 이렇게 내려다보는 것도 좋았습니다. 같은 작품이라도 어떤 구도에서 바라보느냐에 따라 전혀 다른 느낌을 주는지라 신선했던 것 같아요.  그림을 통해 기분 전환할 수 있게 해준 헤르난 바스에게 건배를! 잠시 잊고 있었던 '모험'에 대해 다시 상상할 수 있게 해준 시간이기도 했고, 관성화된 하루를 조금 더 새로운 시각으로 바라볼 수 있게 해준 시간이었습니다. 혹시 마곡에 가실 일이 있으시다면, 꼭 방문해보시기를 추천드립니다!​#From블로그씨#블로그씨질문#연긍정의문화생활#헤르난바스#스페이스k#마곡갤러리#전시추천#기분전환 한국 목판화의 역사는 세계적으로도 유명합니다세계에서 두번째 목판화 작품이 고려시대에 제작됐으니 말입니다5월 가족나들이로 좋은 무료전시회가 있어서 소개하려 합니다바로 목판화 전시인데요 전시회명은 "신비로운 판화의 세계: 나무,그림이되다"입니다5월4일 -5월 30일까지 예술의 전달 서예박물관 전관에서 전시가 되고 있습니다 입장료는 19세이상 일반인은 10,000이구요대학생은 5,000원입니다무료전시회 대상자가 많은데요유아,어린이,청소년(만 18세이하), 65세이상 경로,미술전공대학생이 모두 무료입니다예매는 현장에서도 가능하구요인터파크 , 예술의 전당,네이버를 통한 예매도 가능합니다 작품은 국내 최상급의 작가부터 유명작가들까지 700여점이 전시되어 있습니다그중 블록버스터급 대형 목판화가 100여점 포함되어 있는 목판화 전시회로서는 대규모의 전시회라 할수있습니다입구에 있던 이 작품이 2018년 남북정상회담당시남북의 두정상이 서명을 하던 장소의 배경으로 사용됐던작품입니다 가족나들이로 와서 방명록도 남기고, 포토존에서 사진한장정도 남겨야죠 ? 전시관 입구에는 목판화를 체험할 수 있는 곳도 있습니다아이들과 함께 왔다면 꼭 한번 해보시면 좋을 거같아요 신비로운 판화의 세계전시회는 3가지 테마로 이뤄져 있습니다첫번째는 국토 라는 테마이구요주로 국내의 풍경을 배경으로 하는 작품들이 전시되어있습니다 한국의 아름다운 산과 들판을 소재로 한작품들이구요 목판화의 특징을 잘 살려낸 작품들도 눈에 띕니다단순할 것이다란 목판화에 대한 편견을 깨줄 작품들이 많은데요 100여개의 초대형 작품들 중 풍경 테마에 속한작품들이 많이 눈에 띄는 것 같습니다 대형 작품들은 멀리서 봐도 아름답지만 가까이서봤을때 그 섬세함에 감동을 받을 수 있는데요한국의 산세를 눈앞에서 보는듯한 풍경은 잠시상념을 잊고 감상에만 몰두할 수 있게 해주더군요 국토를 테마로 한 한국의 풍경은 수묵기법을 사용한것같은 작품들이 많이 있습니다목판화이면서 동시에 수묵풍경화를 감상하는 느낌이죠이 외에 수 많은 국토를 주제로 한 작품이 많았지만직접 현장에서 보시는 걸 추천합니다 2부의 테마는 "사람"입니다 단순히 인물을 세밀하게 묘사한 목판화로서의 테크닉이아니라 인물에 스토리텔링을 부여함으로서 작품감상의 폭을 넓혀줍니다이 작품속의 인물들이 일제시절 강제로 끌려갔던 할머니임을 알게되면 저 분들의 표정이나 목판화의 짙은 명암이 다시보이게 되는거죠 사람을 주제로 한 2부의 인물들은 역사속 장면들을떠올리게 합니다치열했던 한국의 역사속을 살아간 소시민들의 삶이 하나하나 녹아있습니다 교과서에서 본 역사속의 유명한 사건(3.1운동)을인물이라는 테마로 풀어낸 것도 기억에 남는군요 판화를 보며 느끼는건 한국 민중의 역사는 투쟁과 맞닿아 있구나 하는걸 느꼈습니다참 우리 조상들은 힘들게 살았군요 마지막 3부의 테마는 "생명"입니다목판의 작업과정중의 작업행위가 생명현상이기도 하다는 말에 공감이 갑니다 추상적인 느낌이 많았던 생명 테마의 작품들이 목판화를하나하나 깍고 명암차를 주는 예술가의 노고를 생각하니다시 보이게 되더군요 목판화로 출력한 작품을 입체로 표현한 전시물은 무척이나 신기합니다고려시대부터 이어진 한국의 목판화가 이렇게도 변화할 수 있구나 싶었습니다 전시관의 마지막즈음 있던 새 옷 춤 빛 이라는 작품입니다작가가 4계절을 상상하며 담아낸 작품이라고 합니다각 글자의 순서대로 봄,여름,가을,겨울을 상징한다고합니다 작품을 간직하고 싶거나 상세한 설명이 궁금하다면도록을 구매해보는것도 좋을 것 같습니다 아이들이나 부모님과 함께 가족나들이로 무료전시회어떠신가요?개인적으로는 많이 만족했던 전시회였습니다 예술의전당서예박물관서울특별시 서초구 남부순환로 2406 ​ ​조금은 아쉬웠던 더현대서울 앤디워홀 비기닝 서울 전시회 관람 후기​앤디워홀. 워낙 유명해서 설명이 필요 없을 인물.그래서 더 궁금했던 전시였다.나도 이름이랑 작품 몇 개 말고는 아는 내용이 없으니까.그런데 작년 하반기때 르네 마그리트 전시를 너무 재미있게 봐서인가.조금은 아쉬운 느낌이 드는 전시였다. 그래서인가 생각보다 쓸 게 없네 ㅠㅠㅋ(1인당 15,000원)​일단 촬영은 1,2 구간은 불가능하고 3부터 가능함.​도슨트 해설을 들어고 되고,우리는 오디오클립에 있는 해설을 들으면서 다녔다.​ ​폴라로이드 뽐뿌 오게 만드는 ㅋㅋㅋㅋ전시에서 가장 마음에 들었던 것은 돈을 버는 것도 예술이며, 일하는 것도 예술이라는 것.역시 돈이 최고야!ㅋㅋㅋㅋ​ ​그래도 전시는 꽤나 감각적으로 꾸며진 곳이 있어서인스타용 사진 찍으러 많이 오는 것 같다.​ ​Everyone needs a fantasy.누구에게나 환상은 필요하다.​ ​아마 앤디워홀이 지금 살아 있으면인스타 팔로워가 어마무시하지 않았을까.​   ​임팩트 있는 작품들 위주로 찍어보았다.​ ​#앤디워홀 #전시회 #더현대서울 #앤디워홀전시 #앤디워홀더비기닝 #앤디워홀서울전시회 #앤디워홀전시회 #더현대서울전시회​ 《미술이 문학을 만났을 때》 ​3월에 전시회를 보러 갔습니다.국립현대미술관(MMCA)은 2021년 새해 첫 기획전으로 《미술이 문학을 만났을 때》를 개최합니다.​기간 : 2021년 2월 4일- 5월 30일           오전 10시-오후 6시, 월요일 휴무일​장소 : 덕수궁 전관작가 : 정지용, 이상, 김기림, 김광균, 이태준, 박태원,          구본웅, 김용준, 최재덕, 이중섭, 김환기 등관람료 : 무료(덕수궁 입장료 별도)후원/주최 : 국립현대미술관 일제강점기인 1930~40년대 활동을 시작한수많은 문인과 화가 50여명을 만날 수 있습니다. 시인 정지용, 이상, 김기림, 김광균 등과 소설가 이태준, 박태원 등, 화가 구본웅, 김용준, 최재덕,이중섭, 김환기 등 작품들입니다. 전시회장 입구입니다. 작품수가 방대합니다.작품 140여점, 자료 200여점, 사진 및 각종 시각자료 300여점을 관람할 수 있습니다. 제 1 전시실. 전위와 융합제 2 전시실. 지상의 미술관제 3 전시실. 이인행각제 4 전시실. 화가의 글. 그림 구본웅 <친구의 초상> 작품입니다. 월간 시와 소설.9인회 회원이 편집했습니다. 구본웅 화가의 초상입니다.김중현의 작품입니다. 구보 박태원의 결혼식 방명록입니다. 이상 전집 제 1권 창작집과 제 3권 수필집입니다.중앙에 위치해 있습니다. 구본웅 <비파와 체리> 황술조 <자화상> 황술조 <정물>1930년대 캔버스에 그린 유채화입니다. 황술조 <정물>1930년대 캔버스에 칠한 유채화입니다. 이수경 작가의 <무제>공작새를 연상시킵니다. 서정시인 정지용이 조풍연 작가에게 선물한 글씨입니다. 유영국 <10-7> 유영국 <작품> 김환기 <론도>​우리나라 추상화의 선구자 역할을 한 유영국과김환기의 작품입니다.​​- To be continued  《TONG’s VINTAGE : 기묘한 통의 만물상》 전시는 새로운 시선으로 환경에 대해 생각해볼 수 있도록 기묘한 사물들이 모여있는 만물상으로 변모해 사람들의 호기심을 자극하는 전시였어요​​ CHANGEWEMAKE 캠페인과 함께 무료로 진행되기에먼저 네이버예약을 통해 사전 예약을 하고환경을 위한 작은 실천이 담긴 사진을 해시태그 CHANGEWEMAKE / 대림미술관 과 함께 SNS에 올렸답니다.​​​ '미술관옆집'에서 티켓팅을 하고 왼쪽골목쪽으로 들어가미리 올린 SNS 포스팅과 네이버 예약 페이지를 스태프에게 보여주고 입장했어요.위 사진이 안내를 통해 입장하는 곳입니다.​​ 《TONG’s VINTAGE : 기묘한 통의 만물상》날짜 : 2021년 5월 20일 ~ 7월 25일시간 : 화 - 일요일 10:00AM - 7:00PM목, 토요일 10:00AM - 8:00PM※ 매주 월요일 휴관 (단, 5/31 & 7/19 정상 개관장소 : 대림미술관입장료 : 무료​​https://blog.naver.com/lka0125/221994220700 대림미술관 주차 & 가는길오늘은 구찌(Gucci)의 문화 예술 프로젝트인 《이 공간, 그 장소 : 헤테로토피아 (No Space, Just a P...blog.naver.com 세월의 흔적이 느껴지는 가구나 생활 소품의 범위를 넘어 아티스트에게 새로운 영감을 줄 수 있는 헌 물건들에 주목하게 되는데요~​​ 기묘한 사물들이 모여있는 만물상으로 변신하였어요​​  일상의 오브제들이 아티스트들의 손길을 거쳐 작품으로 재탄생 되는특별 기획 전시 《TONG’s VINTAGE: 기묘한 통의 만물상》​​ 정태훈 CURVESIGN동양화와 팝아트에서 영향을 받은 일러스트레이터 정태훈은 구름처럼 자유롭지만 그 속에 질서를 함께 담아내어 아이처럼 순수한 작품을 만들고 있습니다.활동명인 ‘CURVESIGN’은 ‘Curve’와 ‘design’을 조합하여 만든 이름으로, 곡선을 그린다는 의미를 지니고 있는데 그의 이름처럼 모든 작품에서 직선을 찾아볼 수 없어요.폐기된 자동차 부품에 그가 직접 그린 밝은 에너지가 느껴지는 드로잉을 만나볼 수 있었어요.​​​ 환경 문제가 정점에 달한 오늘을 살아가는 데 있어 지속 가능한 삶을 추구하는 것은 국가와 개인은 물론 전 세대가 직면한 삶의 화두입니다.​​​​​​  아티스트의 신비한 연금술로 새로운 생명을 얻습니다.​​ 단지 오래되고 조금 낡았다는 이유로 폐기물로 버려져 온실가스를 배출시킬 운명에 처한 물건들이 아티스트들의 크리에이션을 만나 새롭게 탄생된 모습을 발견하도록 하였는데요~​​​ 져스트 프로젝트 JUST PROJECT져스트 프로젝트는 소재로서 쓰레기를 진지하게 연구하는 그룹으로, 버려진 쓰레기를 편애하며, 쓰레기로 일상의 물건을 만듭니다.과자봉지, 빨대, 플라스틱, 티셔츠, 신문지 등으로 만든 제품들을 소개하고 있으며 쓰레기를 소재로 한 다른 기업 혹은 기관과의 협업 및 프로젝트를 통해 활발히 하고 있는데 이번 전시에서는 일회용 봉투를 대신하여 다양한 형태로 패키징 할 수 있는 ‘borderless square’ 시리즈를 만나볼 수 있어요.​​​​​ ​ 조규형 KyuHyung Cho디자이너이자 스토리텔러인 조규형은 그래픽, 가구, 텍스타일 디자인, 픽토그라피 등의 다양한 분야의 디자인 영역에서 활동하고 있는데 대중에게 가장 잘 알려진 ‘그림 서체’는 사용자가 컴퓨터로 글을 입력하면 문자가 그림으로 입력되어 화면에 나타나는 시스템을 기반으로 하는데 문자들은 매번 새로운 구성으로 나타나 사용자에게 새로운 이야기를 제공하며 이미지들 간의 관계와 서사를 유추하게 합니다. 이번 전시에서는 자연에 대한 우리의 마음가짐에 대한 메시지를 ‘그림 서체’로 만나볼 수 있어요​​ 2021 P4G 서울 정상회의를 기념하여 일상의 오브제들이 아티스트들의 손길을 거쳐 작품으로 재탄생 되는 특별 기획 전시 《TONG’s VINTAGE : 기묘한 통의 만물상》이었는데요~​​ 관객에게 환경에 대한 심각하고 무거운 이야기를 건네기보다 이를 통해 환경을 위한 최소한의 노력이 일상의 작은 시선으로부터 시작될 수 있다는 것을 깨달을 수 있는 시간이 되었어요.​​​ 환경을 위한 캠페인 동참과 함께 즐거운 전시 관람을 하고 왔답니다.#블챌 #오늘일기​​​​ #코엑스전시회 #무료관람#서울국제사진영상전 #P&I2020 #제29회서울국제사진영상전 #2020서울국제사진영상전​코엑스 전시회: 무료 관람도 가능한 서울국제사진영상전​지난 번에 코엑스전시회 한창 포스팅했던 것 같은데오늘은 다른 주제의 전시회로 포스팅을 한 번 해 보려고 합니다.이번에 소개드릴 코엑스 전시회는P&I 2020, 다시 말하면2020 서울국제사진영상전(제29회 서울국제사진영상전)으로올해로 29회째 개최되는 국내 유일의사진, 영상 전문 박람회라고 합니다.​    ​이번 2020 서울국제사진영상전은유튜버, 1인 미디어, 1인 크리에이터에 대한전문적인 강의/세미나 및 최신 정보를모두 접할 수 있는 박람회라는 점에서 의미가 깊습니다.또한 이러한 크리에이터 말고도영상장비의 기본에 충실하여서,사진, 영상 관련 장비를 한번에 비교하고최대 할인된 가격으로 구매할 수 있다는 점도 장점입니다.​   ​물론 위에서 말씀드린 영상들 말고도,사진에서도 소니 세계 사진상 수상 작품,이탈리아 영화 사진전, 올림푸스 사회 공헌 사진 등사진 전시회에 관심 있으신 분들에게도 충분히추천드리고 싶은 전시회라고 할 수 있겠습니다.​   ​최근에는 유튜버 크리에이터들의 활약이 증가하면서이번 서울국제영상전에서도 1인 미디어 특별관을 준비했는데요.이번 2020 서울국제사진영상전의 특징은,Creators School + Creative Studio = Creators World(크리에이터 스쿨; 창작자 학교 + 크리에이티브 스튜디오; 창작 스튜디어= 크리에이터스 월드; 창작자들의 세계)를 모토로 한국내 유일무이한 사진영상 전시회라는 점입니다.   ​두 가지 내용들은 다음과 같습니다.첫 번째는 Creators School(크리에이터스 스쿨)입니다.이 곳에서는 푸드, 게임, 뷰티 등 다양한 분야 현직 크리에이터들이직접 출강하며, 분야별로 콘텐츠 제작 및카메라 기자재를 활용한 영상 스킬을 공유합니다.두 번째는 Creative Studio(크리에이티브 스튜디오)입니다.이곳에서는 최고 사양으로 구성된 1인 미디어 스튜디오를직접 체험해 볼 수 있습니다. 이곳에 참가하는 업체들의 제품으로구성되어 있기 때문에 상담부터 체험까지 모든 것이 제공됩니다.​      ​이번 영상전에 참가하는 업체들의 강점은첫째, 카메라 및 기자재 등 촬영기기들의주요 제조사 및 유통사들이 참가한다는 것입니다.둘째, 최신 사진 및 영장 장비를한 자리에서 볼 수 있는 국내에서 열리는최대의 행사라는 점입니다.셋째, 삼각대, 카메라, 필터, 프린터, 가방 등다양한 제품들을 한자리에서 비교, 체험해 볼 수 있는 행사가마련되어 있다는 점입니다. ​       ​그리고 부대 행사로는 각종사진전들이 개최가 되는데요.첫째, '이탈리아 영화 사진전', '운주사 특별전, 소니 세계사진상 등이열립니다. SEOUL PHOTO 부문에서 개최됩니다.둘째, 올림푸스 카메라 사회 공헌 사진전인'I AM CAMERA'도 개최됩니다.셋째, 국내외의 다양한 출사지의 풍경사진들이여행사진 전시회인 포트&트래블에서 전시됩니다.넷째, 주요제조사 부스의 세미나 및 별도의 세미나장에서촬영 기법, 스튜디오 마케팅 등의 다양한 주제들을 포함하여세미나가 개최됩니다.이 밖에도 참가업체별 다양한 이벤트가 준비되어 있습니다.​   ​행사장소 및 관람시간에 대한자세한 정보를 말씀드리자면 다음과 같습니다.​- 장소 : 코엑스 C홀- 날짜 : 4/23(목) ~ 4/26(일)- 시간 : 10:00 ~ 18:00 (목~토) , 10:00 ~ 17:00 (일)​이며, 주의하실 점으로는행사 종료 1시간 전에는 입장이 마감된다는 점입니다.꼭 참고하시길 부탁드립니다.​     ​또한 현재 사전등록기간이 진행 중에 있는데,지금 2020 서울국제사진영상전의 티켓을구매하시면 10,000원 티켓이 무료라고 합니다.​사전등록기간은 4월 16일까지이며(무료가 되는 기간),일반 등록은 4월 17일부터 26일까지 해서만원이라고 합니다.​티켓사전구매 링크는 아래로 가시면 됩니다.​ 제29회 서울국제사진영상전1. 국내 유일의 사진.영상 전문 전시회2. 구매 전환률이 높은 사진.영상 애호가 집중3. 다양한 고객군을 직접 만나볼 수 있는 오프라인 접점4. 직접 체험할 수 있는 다양한 프로그램bit.ly   ​ 2020년 7월 20일에 #에버랜드판다월드 에서 태어난 #아기판다 #푸바오엄마 #아이바오 와 아빠 #러바오 사이에서 태어난 #에버랜드 공식 귀요미!​지난 3월, 푸바오의 돌잔치를 염두에 둔 듯한 이벤트가 열렸다.바로 #푸바오_덕질_콘테스트, 일명 #푸덕푸덕! ​어떤 형태로든지간에 #푸바오덕질 을 하는 모습을 인증하면 되는 #푸바오덕질이벤트 였다.수상내역은 1등 덕질만렙상 갤럭시탭, 2등 덕질성덕상 갤럭시버즈, 3등 덕질우수상 에버랜드 연간회원권, 4등 덕질입문상 푸바오 인형.이때 1~3등은 푸바오 할아버지와 함께하는 스페셜데이에 함께할 수 있는 기회를 준다고 되어 있었다.​#푸바오덕후 로서 나는 다른 건 필요 없고 스페셜데이, 그게 너무 탐이 났다.그래서 어떻게 하면 3등 안에 들지를 머리 싸매고 고민하면서, 내가 가장 잘할 수 있는 그림으로 응모하기로 결정했다. 어떤 장면을 그릴지, 어떻게 찍어 올릴지, 여러 개를 한꺼번에 올릴지 따로 올릴지, 뭘로 그릴지 별생각을 다 했다.​그리고 나름의 계획에 맞춰 주말마다 열심히 그림을 그려서 총 다섯 장을 응모했다.(사진은 인테리어가 예쁜 카페에 그림을 들고 가서 느낌 있게 찍고 모든 그림은 따로 업로드했다.)   ① 나무 위의 푸바오, #오일파스텔 (#아기판다다이어리)② 츄파춥죽(竹)을 든 푸바오, #색연필 (#에버랜드유투브)③ 대나무 장난감을 들고, 색연필 (#에버랜드유튜브)④ 애착인형과 함께, 색연필 (아기판다 다이어리)⑤ 목마 탄 푸바오, #프리즈마색연필 (아기판다 다이어리)​- 그 외 B컷 -  1. 그림이 선명하고 사진 연출도 마음에 들었으나 노란 바탕과 A컷의 노란 튤립의 조화, 거울을 활용한 연출을 이기지 못하고 카톡프사행2. A컷보다 그림이 훨씬 잘 보이지만 목마그림과 튤립 중복으로 탈락3. 꽃 그림자가 나비 같아서 밀고 싶었으나 시선이 크로플에 가서 탈락​참 별짓을 다했다 싶다. 거기다 주력 작품을 정해 나름의 순서도 맞추고 비공개였던 계정 공개로 풀고 주변에 좋아요를 구걸하고.. 그림만으론 부족할까봐 본문에 수필도 썼다. 그렇게 유난을 떤 결과... 상을 탔다!!!!!!그런데 4등 #덕질입문상...ㅋ......1~3등은 1명씩만 뽑고 4등은 50명이기에 예상한 바였지만 스페셜데이에 못 간다는 사실이 사무치게 아팠다... 그깟 인형 따위!!!  귀엽긴 귀엽구만 ㅋ온라인에서만 파는 #아기판다말랑인형 인데 사실 그땐 인형도 미워 보였다...스페셜데이에 못 간다는 시기심 때문에...😭😭1~3등 작품 분석도 했는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ 다들 갬성샷이 아니라 그림이 눈에 딱 들어오게 클로즈업해 올리셔서 거기에서 패인을 찾아보기도 하고... 뭐 그랬었다..ㅠㅎ 얼마나 질투가 났으면ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​아무튼 이벤트는 여기서 끝이 아니었다. 당첨사실 확인하면서 #푸바오덕질콘테스트 수상작 전시회를 위한 원본/고화질 이미지 제출을 요청 받았는데, 4월 중순에 제출하고서 소식이 없었던 것이다.​시작되면 당연히 공지해 주시겠거니 했는데 이게 웬일, 덕질만렙상 수상하신 분의 스페셜데이 브이로그를 보니 그분 그림은 걸려 있었다. 이미 시작한 건가, 나도 모르게 끝나면 어쩌나 싶어 에버랜드 측에 문의한 결과 원본그림을 제출한 경우 먼저 그림을 걸어 두었고(5월부터인 듯), 6월 5일부터 정식 전시가 시작된다고 했다.​단, 이미지를 제출했다고 다 걸리는 것은 아니고 그 중에서도 선정된 작품만, 레이아웃을 고려해서 걸어준다고 하셨다.나는 원본 반환이 불가능하대서 이미지파일로 냈으니 작품 선정+레이아웃 배치까지 맞아야 전시회에 걸릴 수 있게 되는 것이었다.  ​그래서 일단 6월 5일까지 기다려 보았는데 인스타그램이나 개별 공지가 없었다. 얼핏 나온 사진조차도. 이러면 내 그림이 걸렸는지 어떻게 알란 말이야...ㅠㅠㅠㅠ거기다 나는 곧 평일알바 시작이라 시간이 얼마 없는 상황이었다.그래서 결국 인스타그램 폭풍 서치를 시작함....해시태그 판다월드로 이미지를 하나하나 넘겨가며...그러다 어떤 가족 기념사진을 보게 됐는데, 아이들 어깨 너머로 흐릿하게 나온 내 그림을 발견했다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​걸렸구나...!!!!!!  ​​​그래서 찾아갔다. #판다월드. 우리 애기 태어난 지 323일 된 날에....💕 판다월드에 입장하면 이렇게 어두운 실내 전시 공간이 나오는데, 가장 끝으로 가서 실내방사장으로 가는 입구 앞에 수상작 전시 공간이 있다. 이렇게...!!조명이 어두워 얼굴이 너무 못 나와서 사진을 좀 오래 찍고 있었는데, 입장 담당 사육사님이 코로나 방역조치로 빨리 입장해야 한다고 하시기에 당첨된 얘길 했더니 맘껏 찍고 나중에 들어가라고 허락해 주셨다. (원래는 5분에 한 번씩 입장객이 회전 되어야 함)그래서 그나마 괜찮은 사진 딱 한 장 건짐...😥 조명 너무 극악이에요.... 여기 있는 작품들이 끝이다.제일 윗줄 맨왼쪽 작품이 덕질성덕상(2등), 가장 오른쪽 액자 세 개가 덕질만렙상(1등), 가운데줄 왼쪽에서 두 번째 작품이 덕질우수상(3등) 수상작이고 나머지는 전부 4등인 덕질입문상 작품들이다.응모기간부터 눈에 띄었던 작품들이 많이 보였다. 53명의 수상자 중 14명의 그림만이 걸렸는데 거기에 든 거라니...🥺정식 미술 전시회의 개념은 아니지만... 전공자도 뭣도 아닌 내가 그저 애정만으로 에버랜드 같은 규모가 큰 대기업에서 마련한 전시공간에 내 작품을 걸게 된 거라 생각하니 정말 너무너무 기뻤다.거기다 5개 응모했는데 4개나 걸어주시다니...🥺갑자기 미웠던 상품 인형도 사랑스러워지고 ㅋㅋㅋㅋ스페셜데이도 뭐... 네 번 입장해서 애기들 실컷 보고 나오니 더 이상 질투나지 않았다. 내 작품은 요거...✌액자 프레임도 너무 예쁘게 잘 짜 주시고... 5개 중 하나만 걸리겠지 싶었는데 네 점을 다...🥺🥺원화가 아닌 인쇄물인데도 원화랑 느낌이 거의 똑같다는 것도 신기했다. 대용량첨부로 전환될 만큼 고화질로 보내긴 했지만 색감과 질감, 심지어 출력된 크기마저 원화와 흡사해서 정말 놀랐다.정말 두고 두고 생각해도 나에게 이런 기쁜 기회가 오다니.. 감사 또 감사드릴 뿐....  ​​참고로 전시회 종료날짜는 나도 모르는데 푸바오 돌잔치 시즌까진 계속 하지 않을까 싶다.또 이날의 자세한 판다월드 후기는 아가들 사진 정리를 못 해서 나중에 따로 올리도록 하겠다. 요건 티저...랄까..?^^​​​그림의 디테일이 궁금하신 분들은 아래 인스타그램에 방문해 주시길~~https://instagram.com/chaerish_gs?utm_medium=copy_link 채씨(@chaerish_gs)님이 Instagram을 사용 중입니다팔로워 117명, 팔로잉 194명, 게시물 34개 - 채씨(@chaerish_gs)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​​그럼 안뇽 ~~🐼  ​​​​​▼ 판다월드 방문 후기 에버랜드 판다월드 방문기 (레니찬스 사전예약 방법/판다 깨어있는 시간)6월 5일부터 #푸바오덕질콘테스트 수상작 전시회가 시작되어 #에버랜드 에 다녀왔다. #아기판다 #푸바오 가...blog.naver.com ​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 누구나 좋아하는 풍경 꽃밭 입니다.많은 수강생이 도전하고 싶어하는 그림입니다.​코스모스, 양귀비, 수레국화 ... 다양한 꽃이가득한 풍경입니다. 꽃밭 풍경유화 그리면서 따뜻한 기분과 즐거움을느낄수있는 그림입니다.​😅 사진에 다 담을수없는 색감과 유화의분위기~사진 찍을 때만은 똥손인~ 윤쌤!​이 그림 실물로 전시장에서 만나실수있습니다.​  멋진 풍경 꼭 실물로 만나보세요~^^전시회 일정 변경으로 부랴부랴 마무리한 그림좀 더 밀도 올려서 전시회 하겠습니다.​다들 기대해주세요~코로나로 좀 어수선한 와중에 전시회를하게 되었습니다. 안전수칙 지키며, 진행하겠습니다 ~ 쉼,그리다​코로나로 답답한 현실, 집에 갇힌듯한 삶모든 답답하고, 힐링이 필요한이 시점에서​수강생들도 쉬어가고,가족들도, 지인들도 그리고 여러분들이쉬어 갈수 있는 장소를 마련 했습니다.​전시회 장에서 다양하고아름다운 그림들 보시면서 쉬어가는 시간 되세요~​모두 힐링하러 오세요^^! 30*30캔버스유화물감4주 쉼, 그리다 ​2021년 9월 7일 ~ 9월11일 한뼘미술관 삼거리갤러리​전시장에서 실물 그림 보실수있어요 ~^^♡​ [GRIDA Art Flow - 홈]천안아산화실 천안취미미술 천안벽화 캘리그라피 그림판매gridaartflow.modoo.at 🎨그리다화실-기초미술 (소묘, 수채화, 드로잉)-유화작업 (풍경화, 인물화, 정물화, 추상화)-아크릴화 (팝아트, 인테리어소품그림)-수채화     (인물화, 풍경화, 정물화)-펜화         (어반드로잉, 여행스케치)-일러스트  (푸드일러스트, 캐릭터일러스트...)-캘리그라피 (캘리 & 감성수채화)-원데이클래스-출강단체강의-정규수업그리는 모든것~💕​*사전예약제 수업 개별스케줄 개별진도입니다.*open 10:00 ~ close 22:00 그리다화실충청남도 아산시 배방읍 장재로24번길 11 1층 그리다화실 #풍경유화 #꽃밭풍경 #그림그리는갤러리#쉼#그리다#전시회#천안전시회#아산전시회#취미미술전시회#취미미술 #주말나들이 #천안가볼만한곳#아산가볼만한곳#천안취미미술 #아산취미미술 #원데이클래스 #성인취미미술#아산카페갤러리 #천안카페갤러리#천안화실 #아산화실 #그리다화실 #gridaartflow #artgram #artist #oilpainting #painting #fictire #artist  친구랑 무민 전시회 다녀 왓어요!​ 무민 오리지널 : 무민 75주년 특별 원화전 : 네이버 통합검색'무민 오리지널 : 무민 75주년 특별 원화전'의 네이버 통합검색 결과입니다.naver.me 예매 정보 참고 하세요​​애니메이션을 좋아하는 편이라무민전시회가 한다고 해서 찾아 갔어요근데 무민은 캐릭터만 알지그 캐릭터에 관련된 내용은 전혀 몰랐어요애니메이션도 본적이 없구요그래서 호기심에 가 봤습니다!​ 그라운드시소 성수서울특별시 성동구 아차산로17길 49 A동 지하1층 ​​ ​발열체크와 QR인증후​티켓을 끊고입장했어요​ ​무민에 다양한 다른 캐릭터 들도 있더라구요새롭게 안 사실 ㅎㅎㅎ​ ​처음보는 캐릭터들도 많았어요그래서 누가 누군지 기억하기 힘들었구요....​ ​무민 전시회를 가면서일러스트 그림들로만 이루워 질꺼라고 생각해서사진만 많이 찍고 와야지 생각했었어요​ ​챕터별로이야기가 나열되 있었는데​애니메이션을 모르는데이야기 나열도 뜬금 없어서 이해가 안됬지....​내용이 좀 어려웠던거 같아요 ㅎㅎ​ ​처음 보는 캐릭터...귀여운듯징그러운듯​ ​별님이랑 브이했는데 안나왔네 *^^*​ ​깨알 손쓰담는거 찍고 싶었는데손이 짧았다​​ ​동영상 틀어 주는 곳도 있어서앉아서 봤다​​ ​마무리❤️​​​#블챌 #오늘일기 ​#그라운드시소성수 #무민전시회#무민       <출처  California Academy of Science>​​ 2021년 각 부문 수상작들이 드뎌 공개되었습니당!!!​​​ 캘리포니아 과학 아카데미가 매년 개최하는 공모전이죠~​​​ 자아~2021년도 수상작입니당!!!​​​ Grand Prize,조-앤 맥아더의 <타버린 대지에 희망>​​​ 해양생물 부문,우영센 <바라쿠다>​​​ 육지생물 부문미쉘 밸버그 <대장>​​​ 조류부문,쉐인 칼린 <부리에서 부리로>​​​ 풍경 부문,프란 루비아 <또 다른 행성>​​​ 자연 예술부문,싸랑 나익 <불의 잔>​​ 인간과 자연 부문,랄프 페이스 <조류의 신호>​​ 포토 스토리 부문,피터 매더 <클럭슈의 얼음투성이 곰들>​​​​​​Finalists as below,이후는 최종 후보작들입니당~​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​​​#빅픽처내추럴월드사진공모전 #캘리포니아과학아카데미 #bigpicturnaturalworldphotography #californiaacademyofscience #자연사진 #생물사진#랜선전시회 안녕하세요? 오늘은 코로나로 인해 여행을 떠나지 못하는 사람들을 위해 프랑스 파리로 사진 여행을 떠나볼까 합니다. 서울과 대구에 이어 부산에도 매그넘 인 파리 전시회가 열렸다는 소식을 듣고 부산문화회관을 다녀왔습니다. 요즘같이 추적추적 비오는 장마기간에 가족들과 기분전환하러 방문하기 좋은 장소인 것 같습니다.​ 부산문화회관은 주차 시간은 무제한인 대신에 주차비가 2,000원으로 선불이라고 합니다.2021년 6월 28일부터 10월 10일까지 꽤 오랜 기간 전시회가 열린다고 하네요.​ 부산문화회관부산광역시 남구 유엔평화로76번길 1 부산문화회관 <이용안내>-전시기간 : 2021년 6월 28일(월) ~ 2021년 10월 10일(일)-전시시간 : 10시 ~ 18시(입장마감 17시)-관람연령: 전체관람가(36개월 미만 무료입장/서류지참)-입장료: 성인(20세이상) 15,000원 / 청소년(14-19세) 13,000원 / 어린이(3-13세) 10,000원-전시안내: https://www.bscc.or.kr/01_perfor/?mcode=0401010400&mode=2&no=22336&page=2 전시프로그램 < 공연·전시안내 < 공연·전시안내 < 부산문화회관공연전시안내,대관서비스,아카데미,부산시립예술단,커뮤니티,부산문화회관소개,정부3.0,고객센터,정기회원www.bscc.or.kr ​​ 현장 예매도 가능하지만 저는 미리 네이버로 예매를 하고 입장하였습니다. 예매 확인 후 입장을 나눠주시는데 프랑스 여권 모양과 보딩패스 모양으로 정말 파리로 여행을 떠나는 기분을 주네요. 여권 안에는 전시회 곳곳에 비치되어 있는 파리 명소 스탬프존에서 스탬프를 찍을 수 있도록 되어 있습니다. 음성으로 직접 설명을 들을 수 있는 오디오 도슨트는 QR코드로 접속하여 개인 이어폰으로 무료로 이용 가능하다고 합니다.​ 입장 후 사진으로 떠나는 파리여행을 시작합니다. 시대별로 벽면의 색감이 다 달랐는데 그 시대의 분위기를 반영한 듯 참 예뻤습니다. 입구쪽에는 고풍스러운 느낌으로 포토존도 마련되어 있습니다.​ 매그넘 인 파리 전시회는 1800년대부터 1900년대의 파리를 주제로 발간된 고서적과, 고지도, 일러스트 등을 소개합니다. 파리에서 직접 공수한 희귀자료들을 통해 파리의 역사와 풍경 속으로 여행을 떠나봅니다.​ 세계적인 사진 작가 39명이 찍은 파리의 모습을 전시해두었습니다. 로버트 카파, 앨리엇 어윗 등이 속한 매그넘 포토스는 전 세계에서 최고의 권위를 인정받는 사진가 그룹이라고 합니다. ‘기록을 예술의 단계로 끌어올린다’는 공통의 목표 아래 창립된 매그넘 포토스는 전쟁의 아픔과 비극 속에서도 세상을 기록하는 일을 멈추지 않았고 세계 사진사에 큰 영향을 미쳤다고 합니다.​ 전시회를 통해서 우리가 흔히 알고 있는 예술과 낭만의 도시를 넘어서 파리의 다양한 면모를 볼 수 있습니다.​ 가장 와닿았던 명언입니다. 사진을 찍을때는 피사체에 다가가고 집중해야 좋은 작품이 되는 것 같습니다.​ 파리의 랜드마크 스탬프를 찍으며 전시회의 소소한 재미를 느껴봅니다.​ 파리의 역사와 그 시대의 생활상을 엿볼 수 있는 사진들을 보며 파리를 몸소 느낄 수 있었습니다. 흑백사진부터 시작하여 시대에 따라 변하는 선명한 칼라 사진까지 찰나의 순간을 기록하는 사진의 매력에 빠져듭니다.​ 전시회의 메인 작품이라고 볼 수 있는 엘리엇 어윗의 '파리'입니다. 100주년을 맞은 에펠탑의 모습을 한 컷의 사진으로 표현하기 위해 영화적인 느낌을 주는 사진 기법을 사용했다고 합니다. 낭만적이고 우아한, 파격적이며 열정적인, 클래식하면서도 현대적인 프레임을 통해 다양한 느낌을 담고 있는 사진입니다.​ 영상으로 볼 수 있는 파리 모습도 있습니다. 어느 하나 놓칠 수 없는 작품이고 작가가 만들어낸 그 사진만의 감성이 있는 것 같아보였습니다.​ 이번 전시회를 통해 사진으로나마 파리로 여행을 떠날 수 있어서 좋았습니다. 파리의 모습뿐만 아니라 시대별로 파리의 역사도 함께 느낄 수 있는 알찬 시간이었습니다. 예술, 패션, 음식, 문학 등 파리에서 살아가는 사람들에 대한 시선과 이야기를 사진을 통해 감상할 수 있었습니다. ​사진찍기를 좋아하거나 사진에 관심있는 분들은 더욱 흥미로운 전시회가 될 것 같은데요, 가족들과 함께 사진 속의 파리로 여행을 떠나보시는 건 어떠신가요? :)​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 일요일 아침! 오랜만에  코엑스 나들이가 계획되어 있습니다.  제가 좋아하는 카메라 기자재전.어떤 신제품들이 나왔을까??  요즘 바짝 물오른 연주실력을 자랑하는 임태훈씨의 우쿨렐레 연주-휴대폰에서 악보를 찾더니 식당에서 점심식사 축하연주공연  노래하는 임태훈씨 블로그 바로가기  2009 PHOTO & IMAGING  들어가자 보이는 부스는 내가 좋아하는 니콘~~우와우와~ 니콘 좋아  그리고 그 옆에는 90주년이라는 특별한 한해를 맞는 올림푸스  1500만원이라고 하는 망원렌즈.이런건 케이스 자체부터 틀리다며.. 스포츠 관람할때 완전 이런거 하나 있으면 완전 생동감 넘치는 사진 촬영가능하겠다.바로 코앞에서 보는것처럼..  친구가 비행기 영업을 하고 있는지라 가끔 비행기 관련 프리젠테이션도움을주고 있는데 이번 항공 사진 전시회 보고- 급 호감.. 나도 비행기 사진 한번 찍어볼까나?좋은 사진을 위한 그들의 열정이 대단하다.  코오롱 스포츠가 드디어 사고를 치는구나~포토 트레킹배낭을 공격적으로 마케팅~ 사실 코오롱스포츠 하면 늘 나이든 이미지였는데이런 활동으로 제대로 이미지 개선과 새로운 블루오션 시장개척이라는 두마리 토끼를 잡는구나~보다 적극적으로 소비자의 의견을 경청하는 자세가새로운 마케팅의 장르를 만들어 내고 있는것 같다.  니콘에 내가 있다면 캐논에는 윤준성이 있다? 셀디스타 1기로 DSLR 책 저자로 그리고 이번에 캐논 Staff으로앞으로도 그의 폭넓은 활약상이 기대된다.  아.. 맨프로토 가서 스테디 캠이라는 제품을 구입!내가 찾던 기능중 2가지를 제공한다.얼른 사용법이 익숙해 졌으면 좋겠다는..이게 뭐냐고? 곧 상세한 리뷰를 통해서 공개될 예정이다.  그리고 이어서 2009 서울 포토요건 따로 입장료를 내야하지만 사진을 좋아하는 사람이라면 이곳도..  여러곳에서 활동하고 있는 사진 작가들의 사진을 한곳에서 만나 볼수 있는 곳!  그중에 포토그래퍼 F 라는 프로젝트 팀을 구성한유호종씨를 만날수 있었다. 유호종 보다 자잡토로 더 유면한 그의 사진전 보러가기 클릭    DIGITAL CATCH 라는 디씨로 더 익숙한 디지털 카메라 매거진의 김명원 기자도 함께 했다.디씨 김명원 기자 인터뷰 보러가기  빼놓지 않고 보는 칼럼이 바로 모리의 포즈 연구소. 맨날 V자만 그릴것이 아니라 포즈 공보좀 하자!! 모리의 포즈연구소 공부하러가기  다시 전시회로 와서 그렇게 전시회를 둘러보다가매거진 F 사장님을 만나게 되었습니다. 매거진 F는 뭐냐구요?  매거진 F 보러가기 여성 리뷰어 발랄나용님 매거진 F 인터뷰 기사 보러가기 그렇게 오랜만에 반가운 사람들을 만나고 사진기며 사진이며 구경 잘하고코엑스를 빠져 나왔습니다.  우리나라 카메라 인구가 부쩍 늘어 났습니다.휴대폰에도 있는 카메라~ 앞으로 변할 우리나라 사진 산업 분야가 궁금해 지는 그런 하루였습니다.  오늘도 사진찍으로 런투유www.runtoyou.co.kr네이버 블로그는 맞지만, 확인불가쪽방촌 사진전시회 관람(2015.1.22). 청와ㅐ 사랑채에서 전시하는 사진전시회를 보러 갔다. 아마추어지만 열심히 작품을 만들려고 한 흔적이 역력하다. 아담하게 잘 꾸며져 있었다. 간길에 사랑채를 오랜만에 둘러 보았다. 중국사람들로 보이는 관광객이 신기한듯 둘러보고 있다.특히 영상 촬영할 수 있게 만든 박근혜대통령과 사진을 찍으려는 관광객이 많았다. 다른 나라를 가서 이렇게 그 나라 대통령과 컬러 사진을 나란이 찍도록 해 놓은 것을 본적이 없다. 1987년에 백악관 앞에 갔을 때 레건대통령 사진을 실물만하게 만들어 길가에서 찍을 수 있게 했는데 그건 장사꾼들이 했던 것이었다. 돌아오는 길에 과거의 정부종합청사 건물을 보면서(지금은 무엇이라 부르는지 모르지만) 잔뜩 흐린 날씨여서 그런지 내 마음이 몹시 무거웠다. 저 건물 안에서만 13년을 근무했고 드나들던 세월까지 하면 결코 나는 저 청사는 잊을 수 없는 건물이다. 140605 친구들과 3D 입체 사진 전시회 관람일본 친구 치구사가 3D 입체 사진 전시회를 한다고학생증이 있으면 이번주까지 10위안이면 볼 수 있다고 하여동갑 친구와 친한 동생과 함께 오랜만에 4명이서 함께 가기로 하였다.용타이역 맥도날드에서 햄버거로 오늘의 첫끼 겸 마지막 끼.용타이에서 맥도날드 먹어본게 처음이였던 1人월드컵 시즌이라고 요즘 맥도날드 감자튀김 케이스가 변경되었다하지만 안예쁨맥치킨버거세트 쳐묵쳐묵하고티엔허에 도착하니 안내되어 있는 전시회한국에서 사진 전시회는 많이 다녔는데3D 사진 참여 전시회라는게 뭔지문과생은 웁니다.................................티켓 끊고 줄서기치구사 덕분에 구매한 10위안짜리 티켓본래는 30위안이라나 뭐라나3D 사진 전시회인데뭐가 뭔지 모르는 과학을 중학생 이후로 놓아버린 문과생은친구들이 하나하나 설명과 눈치로 즐길 수 있었다고 한다....................불이 꺼지면 보인다, 신기신기해"오오오오오오오오오오"같이 간 친한 동생님 말로는한국에 이런 행사 하는 것이 훨씬 생동감 있고 입체적이라고여기있는 사진들은 보통 수준이라고 한다.음- 난 뭘 모르기에.다음에 한국 가서 같이 가보기로!별 거 아닌 줄 알았는데사람이 의외로 많아 더웠다는,그래도 오랜만에 즐겁게 체험도 하고 신났다.내일은 공강,아나스타샤의 집에 초대를 받아함께 홈파티를 하기로 했다,    "정통 흑백 아나로그로 인화로 전시된다" 라고 하지만 아날로그, 디지털의 차이를 느끼지 못하는 까막눈이니 어쩔꼬하지만 작가가 보여주는 사진에서는 노동을 생각하게 만들어 주고 있었다인간은 노동을 통하지 않고는 살아 갈 수 없기에  작가가 보여주는 사진에는 지금의 현대인들은 노동을 계급으로 생각하는 지금 세대에게신선한 충격으로 다가 오기에 충분 한 것 같았다 넌 나처럼 살지 마라﻿﻿ 라는 시에 ﻿ 아버지, 술 한잔 걸치신 날이면 넌 나처럼 살지 마라 ﻿ 어머니, 파스 냄새 물씬한 귀갓길에﻿﻿ 넌 나 처럼 살지마라...지금의 부모님들도 자식들에게 들려주는 이야기가 아닐까 싶다                                                                                          관람을 하는 동안은 사진을 잘 찍고 못 찍고를 떠나 저렇게 살아가는 민족이 있다는 사실, 그것이 현실이였다작가가 무엇을 말하는지 3년간 티베트, 파키스탄, 미얀마, 라오스, 인도네시아등아시아 오지와 전통 마을을 다니며 찍은 사진들하나 하나에 작은 울림을 담고 있었다 "시는 만년필로 쓴 것이고 카메라는 빛으로 쓴 시다."라고 작가는 말했다 사진들은 거의 역광으로 촬영 되었는데 그 이유는 "표현하러고 하는 것은 세상 누구도 주목해주지 않고이름도 존재도 없는 민초들의 저 위대한 노동,저 위대한 일상의 작지만 위대한 존재감이다.그것은 오직 역광만이 할 수 있다," 마음이 울렁거리는 전시회를 누렸다,성곡미술관 비비안 마이어 x 게리 위노그랜드 사진 전시회 관람 후기아직 늦더위가 기승을 부리고 있지만, 전반적으로 맑은 하늘을 보고 있으면 어디론가 훌쩍 여행을 떠나고 싶어집니다. 유난히 더웠던 올 여름이 어느 정도 지나면서 저의 경우에도 이곳저곳 다니게 되는 횟수가 많아졌는데요. 바로 어제였던 9월 19일, 오랜만에 서울 종로구 경희궁길에 위치한 성곡미술관을 다녀오게 되었습니다.성곡미술관에서는 지난 7월 2일부터 비비안 마이어와 게리 위노그랜드의 사진 전시회가 있었습니다. 예전 같았으면 딱히 관심을 갖지 않았겠지만, 지난 겨울에 DDP 에서 앙리 카르티에 브레송 10주기 회고전을 통해 비비안 마이어를 알게 되어 자연스럽게 관심이 생겼습니다. 항상 시간이 날 때마다 관람을 하러 가야겠다고 생각을 했는데(...) 이래저래 사정에 의하여 미루다가 결국 마지막 전 날에 성곡미술관 방문을 하게 되었습니다 ^^;;▶ 비비안 마이어 x 게리 위노그랜드 사진 전시회 티켓성곡미술관 1관에서는 비비안 마이어의 < 내니의 비밀 > 을, 2관에서는 게리 위노그랜드의 < 여성은 아름답다 > 를 확인할 수 있었는데요. 비비안 마이어의 흑백/컬러프린트 100여 점 및 슈퍼 8미리 필름 9점, BBC에서 제작한 마이어의 일대기 'Who Took Nanny's Picture?', 게리 위노그랜드의 빈티지 프린트 85점과 인터뷰 필름 2점 등이 전시되었습니다.티켓은 1관과 2관 모두 입장 가능한 통합 티켓으로 성인 기준으로 현장 구매 1인 10,000원, 인터넷 예매시 10% 할인 혜택을 받을 수 있었습니다. 하지만 수수료가 티켓당 500원이 추가되어 현장 구매와 별다른 차이가 없었기에... 저는 그냥 현장에서 티켓 구매를 하게 되었습니다.▶ 꽤 많았던 관람객 분들기본적으로 유료 사진 전시회에 이미 두 달 넘게 전시되어 웬만큼 관람을 할 사람들은 관람을 했을 것이라 생각을 하고 다소 한산한 분위기를 생각했지만, 저처럼 마지막에 시간을 내서 방문을 하신 분들이 많아 예상했던 것보다 훨씬 더 관람객 분들이 많아서 놀랐습니다. 원래 이런 전시회를 방문하면 내부에서는 사진 촬영은 거의 하지 않고 관람만 하는 편이지만, 이번에는 소개를 위해 다른 관람객 분들에게 방해가 되지 않는 선에서 최대한 조심을 하며 조용히 촬영을 했습니다 ^^;;"거리 사진가들 중 여성 사진가를 찾아보기란 쉽지 않다. 따라서 비비안 마이어는 여성이라는 점 하나만으로도 차별화된다.마이어는 카메라의 '눈'과 주체인 '내'가 연결된 관계 속에서 마치 카메라를 대리인으로 내세워 삶을 살았다고 할 수 있다.사진 역사에서 비비안 마이어와 같은 인물은 없다." - 아비게일 솔로몬-고도▶ 가장 잘 알려진 자화상(Self-Portrait)입구에서는 비비안 마이어의 소개와 함께 알아보기 쉽도록 연표로 정리되어 있었는데요. 1926년 뉴욕에서 태어나 프랑스에서 어린시절을 보냈고, 1951년 다시 뉴욕으로 돌아와 본격적으로 사진을 촬영하기 시작, 1956년 시카고에 정착한 이후 2009년 세상을 떠나기 전까지 보모로 생계를 유지하면서 30년의 시간동안 약 12만 장의 사진을 남겼습니다. 하지만, 촬영한 사진을 그 누구에게도 보여주지 않았기에 비비안 마이어의 작품은 2007년 뒤늦게 알려지게 되었는데요. 스트리트 포토그래피, 즉 거리 사진을 주로 촬영하면서 당시 뉴욕과 시카고 사람들의 현실과 일상을 그대로 확인할 수 있었습니다.    ▶ 여러 형태로 촬영한 자화상▶ 비비안 마이어가 촬영한 사진들개인적으로 비비안 마이어 하면 생각나는 사진이 위에서 소개한 자화상 인데요. 비비안 마이어는 거리의 쇼윈도, 거울 등을 통해 자신의 자화상 사진을 여럿 남겼습니다. 물론 지금은 스마트폰 전면 카메라가 있어 셀프 촬영을 하는 것이 보편화 되어 별로 신기하게 느껴지지 않지만, 비비안 마이어가 촬영을 했던 시기가 1960년대 전후라는 점을 생각하면 꽤 신선하게 느껴집니다.▶ 비비안 마이어가 사용했던 카메라 기종비비안 마이어는 코닥 브라우니 박스 카메라, 롤라이플렉스, 라이카 카메라 등의 제품들을 목에 걸고 다니면서 촬영을 하였다고 하는데요. 전시관 한 켠에는 비비안 마이어가 촬영에 사용했던 카메라들과 동일한 기종의 카메라들이 전시되어 있었습니다.▶ 정말 화창했던 날씨성곡미술관 1관에서 비비안 마이어 사진 전시회 관람을 마치고 다음으로 이동한 곳은 바로 맞은편 건물 2관 입니다. 1관 건물을 촬영하다가 자연스럽게 하늘을 보게 되었는데 하늘 정말 파랗죠? ^^;; 살짝 덥긴했지만 가을 하늘의 정석을 확인할 수 있었던 화창한 날씨였습니다 :-)▶ 성곡미술관 2관 내부시간적인 타이밍을 잘 잡은 덕분인지 비비안 마이어의 사진들이 있었던 1관과는 다르게 게리 위노그랜드의 사진들이 있었던 2관은 관람객 분들이 다소 적어서 조금 더 느긋하게 관람을 할 수 있었습니다."때때로 이런 생각이 든다. 세상은 마치 티켓을 구입해 입장한 극장과 같다.큰 쇼처럼. 만약 카메라를 들고 가지 않았다면, 그 곳에선 아무 일도 일어나지 않을 것 같은..." - 게리 위노그랜드"나의 사진은 그 어떤 메시지도 감추지 않는다." - 게리 위노그랜드뉴욕 브롱크스 유태인 노동자 가정에서 태어난 게리 위노그랜드는 1951년 알렉세이 브로도비치 교수의 지도로 사진을 배웠습니다. 1955년 사진 전시회를 통해 게이 위노그랜드의 사진 2점이 소개된 것을 계기로 여러 차례 사진 전시회를 열었고, 대표적인 사진집으로 < 동물들 > (1969), < 공적관계 > (1977), < 스톡 포토 > (1980), < 여성은 아름답다 > (1975) 등이 있습니다.▶ 게리 위노그랜드가 촬영한 사진들이번 주제는 < 여성은 아름답다 > 이므로 여성을 피사체로 한 사진들이 거의 대부분인데요. 촬영한 사진들을 보면 그 당시 우리 나라였다면 파격적이었을 노출이 높은 여성들을 많이 담아 여성의 외면적인 아름다움을 표현하였습니다. ▶ 성곡미술관을 나서며성곡미술관 자체는 규모가 크지 않아서 관람을 시작한지 1시간 30분 정도가 지나 1관과 2관 모두를 둘러볼 수 있었습니다. 바로 옆에는 추가 입장료를 내고 야외 전시 조각공원 입장을 할 수 있게 되었지만, 서촌까지 걸어서 대오서점을 갈 계획에 이번에는 따로 입장을 하지 않고 성곡미술관을 빠져 나왔습니다. 이후 오랜만에 대오서점에 방문해서 쉬면서 사진 촬영을 하다가 주변에 있는 식당에서 져넉 식사를 마치고 하루를 마무리 했습니다 :-)지금까지 성곡미술관 비비안 마이어 x 게리 위노그랜드 사진 전시회 관람 후기를 간단하게 살펴봤습니다. 최대한 조용하게 관람을 하기 위해 사진을 별로 촬영하진 않았지만, 눈으로 직접 담으면서 오랜만에 만족스러운 관람을 하였습니다. 오늘까지 진행된 사진 전시회인 만큼 이제 성곡미술관에는 새로운 전시회가 진행될 예정인데요. 다음에도 만족스러운 전시회가 있다면 꼭 방문할 예정입니다 :-)   ​상하이 사진 전시회 관람하기 (사진작가 Sam sanzetti)  상하이 사진 전시회라고 하면 약간 낮선느낌이죠?저도 의도했던 전시 관람은 아니었는데 우연히 만나게된 그 현장을 소개합니다 :)    ★ 상해 여행코스 1일차   난징루를 지나 동방명주를 가던길 그냥 지나치기 어려운 무언가를 발견했으니 ...  바로 사진이 전시되어있는 공간!!! 개인적으로 사진 + 전시회를 너무 너무 좋아하기에, 이 곳을 지나칠수 없었으니또한 가격 또 免費 (미엔페이) 무료라는거 당연히 잠시 들려서 구경하고 가기로 했습니다.         안에 들어갈때부터 뭔가 잔뜩 초상화 같은 것만 걸려잇는것 같앗는데... ?!자세히 보니 상하이의 근대 역사를 읽을 수 있는 사진이 아닌가 싶을 정도로 고풍스러운 아름다운 인물 사진들이 가득 가득 하더라구요.          인물을 중심으로 한 인물사진들..개인적으로 저는 사진을 찍을때 풍경 위주로 찍는 편이고인물 사진은 잘 안찍는 편인데..인물사진을 이토록 아름답게 담아낼 수 있다는 것이 너무 신기하기만 했습니다. 자세히 보면 볼수록 초상화 그림같기도 하고 사진같기도한...그런 너무 아름다운 모습들이 빼곡히 들어가 있더라구요..         인물들의 표정과 복식만으로도조금은 오래된 사진이 아닌가? 싶은데... 전체적으로상하이 스러움이 뭔가를 여실히 보여주는 그리고한 시대의 역사가 고스란히 묻어있는 사진이 너무도 신기했습니다.            보며는 두 입가에 자연스럽게 미소를 떠오르게 하는 사진..어머니와 아들의 모습이 아름답고 온화한 미소로 녹아들어가 있는 행복해 보이는 모든 사진들.. 작가에 대한 상세 정보는 따로 찾아보고싶더라구요. 미리 전시회때 작가의 이름을 적어두었어요~  아무래도 한국 작가가 아니다 보니 네이버에서 잘 앉찾아져서 구글링으로.. :) 사진작가 Sam sanzetti Sam Sanzetti, Shanghai photographerhttp://shanghailander.net/2011/11/sam-sanzetti-shanghai-photographer/ 러시아 출신의 작가로 나중에 이스라엘에서 별세한..이 작가는예상대로 1930년대쯤의 상하이의 옛 모습들을 보여주는 많은 사진들을 남겼다고 하더군요. 여행지에서 만난 아름다운 사진 전시회 옛 상하이를 만나볼 수 있는..너무나도 신비하고 즐거운 순간이었습니다.﻿﻿1.상하이 난징루     포스팅이 마음에 드신다면 오픈캐스트 구독해주세요 :) ﻿﻿﻿  ▼ 여행&컬쳐매거진 : 경험나누기 http://opencast.naver.com/TG350 ▼ ﻿ ﻿ ⓒ All rights reserved 큐의 경험나누기"무단 도용 및 불펌을 금지합니다"양양문화원 사진 전시회양양의 자연경관에빠진 어르신들의사진 전시회가11월10일 부터 12일 까지양양문화복지회관에서노익장을 과시 하셨네요도록도 제작하여친절하게 설명 해주네요연세 지긋하신 어르신관람객이 많아요소마니로하스 농부도슬슬 때가 다가오고 있어요오색령! 이지요한계령 옛 지명이래요운해가 장관 이네요우와?비행기를 끌어요양양국제공항 행사장면 이죠양양 서면 오색리 1번지가설악산 대청봉 이지요?주전골 가을 단풍을 찰깍!남대천의 억새밭 이에요읍내에서 도보로 15분 거리죠데크가 연결되어 편안해요요즘 사진 촬영 명소가 됐어요여기도 남대천?맞아요  하구 다리 위에서촬영한것 같아요아름다운 일출 장면 이지요?낙산사 의상대 일출은옛부터 우리나라 제일의명소 랍니다월출은요?경포대래요낙산해변의 모레는다른해변과 비교 불허?라네요가보시면 압니다동산항의 고즈넉한풍경이 운치를 더해주고팬텀기가 양양 상공 저공비행?국군의날?아니예요? 고니떼가설악산 관광을 하기 위해남대천을 지나가고 있어요양양은 자연소재가정말 많아요모천회귀 어종인 남대천 연어낙시 장면 이네요지난달 연어축제도성공적 이었답니다동산항의 서핑이박진감 있지요?양양문화의 산실복지회관!군민들의 소중한 공간 입니다네이버 블로그는 맞지만, 확인불가       주말에 평택역에 가게 되었는데, 로비에 ‘우리 동네 사진 전시회’를 개최하고 있습니다.많은 사람들이 오고 가면서 ‘우리 동네 사진 전시회’를 관람하는 모습이 보입니다.어린 시절 자랐던 시골 동네가 떠올라 정감이 가게 하는 전시회입니다.    ​평택시는 ‘당신이 머문 자리’ 주제로 개최한 공모전에는 사람, 집, 골목, 마을 등 우리 동네 평택을 표현할 수 있는 사진과 이야기를 나누는 방식으로 진행되었다고 합니다.평택시의 인구 50만 진입을 기념하기 위해 마련된 이번 전시회에서는 3월부터 5월까지 평택시정소식지 '굿모닝평택' 이벤트로 진행한 공모전을 통해 접수된 평택 곳곳의 추억을 재조명한 사진 114점 중 37점이 소개해 전시회로 개최하고 있다고 합니다.    ​시민들의 작품이 영상으로도 제작돼 행사 장소에서 상영되고 있으며, 평택시 홍보 사진도 ‘머물다, 노닐다, 거닐다’ 세 가지 주제로 함께 전시되어 있습니다.​   ​'머물다' 에는 정도전 사당, 만기사, 평택향교 역사의 사진이 담겨 있습니다.평택의 역사를 품은 사진을 보니, 한번 찾아가 보고 싶은 마음이 듭니다.    ​‘거닐다‘ 는 사진 하나만으로 풍경이 됩니다.너무 멋진 풍경에 정말 거닐고 싶은 마음이 듭니다.    ​‘노닐다’ 는 평택에서 남,녀,노,소 가 같이 노닐 수 있는 문화와 공간입니다.농악, 통복시장 쇼핑몰, 신장 쇼핑몰이 사진에 담겨 있습니다.         ​어린 시절 향수를 불러일으키는 정감이 가는 사진입니다.사진 아래에 있는 스토리를 읽어 보면 어린 시절 내 이야기, 이웃 이야기라 공감이 갑니다.‘우리 동네 사진 전시회’는 6월 9일까지 평택시청로비, 평택역, 배다리 도서관에서 순차적으로 진행됩니다. 시청 로비에서는 5월 20일부터 31일까지, 평택역에서는 6월1일부터 2일까지, 배다리도서관에서는 6월4일부터 9일까지 개최된다고 합니다.​   ​​ 모처럼 정말 주말날씨같은(?)  주말날씨인오늘입니다^^이런날 집안에 있는다는것은 아니되는일이죠?코로나때문에 그래도 집에 있어야하는게 맞지만,조심하면서 아이들에게 좋은 체험 해주고 싶은엄마마음인지라..큰맘 먹고 강릉으로 나가보았습니다.강릉에는 여러 전시회가 열리는 갤러리가 몇곳 있는데요,마침 사진전시회가 있는 갤러리가 있길래그림에도 관심있지만, 요즘 사진에도 관심 많아진 챙이를 위해 방문했습니다.초당마을에 위치한 아담한 갤러리 "초당" 갤러리 옆 주차공간에 차를 대고씩씩하게 들어갑니다. 갤러리초당강원도 강릉시 초당동 293 구 가옥을 리모델링한듯한 멋스러움이 들어서는 마음까지 설레이게 하네요^^ 관광객들이 많은 길목인데요,여행중에 이런 전시회를 만난다면 그또한멋진 추억이 될것 같습니다. 게다가 무료로 관람할수 있어서 감사했어요^^ 방역을 위해 마스크 꼼꼼히 착용하고입장하였어요. 봄,여름,가을,겨울 사계를 주제로 담은 사진들은어린 눈에 신비롭게 보였나봅니다.다녀와서도 좋게 기억을 떠올리더군요^^ 사뭇 진지했으며, 사진을 보며 느낌을 바로 바로이야기해주더라구요^^ 천천히 꼼꼼히 감상하고 싶었는데,민이에겐 아직 어려운지 이것 저것 자꾸 손으로만지려하고 잡으려해서,혹여 기물파손이라도 할까싶어 오래 머물지는 못했답니다.  그림같지만~사진입니다^^ 스칠수 있는 사소함에도 의미를 부여해주는누군가가 있기에 볼 수 있는 작품입니다. 우연한 기회에 방문하여 보실 분들을 위해사진 작품들은 작게 찍었습니다,직접봐야더 멋지므로..^^ 시골에 살다보니 전시회 관람을 할 기회가 많지않은데요, 아이들에게는 첫 전시회라 느낌또한 처음 느낌일거예요. 다음 전시회에도 오고싶어졌습니다^^ 짧은 시간이지만 어딘가..힐링이 되는 기분..^^ 너도 그런거겠지?^^ 자작나무숲 사진앞에서 한참을 서있던 챙이..무슨 생각을 했을까요?^^ 아담한 전시공간에 다양한 사계절 사진의 각기 다른 느낌의 사진들, 작가분들마다 시선이 다름을 느낄 수 있었답니다.  가장 열심히 사진감상한 챙이였어요^^  엄마는 그런 챙이가 신기하고 기특해서사진작품을 오롯이 감상못해서, 나중에 꼭 시간내서 구경하러 갈거예요^^ 천정부분의 옛스런 모습이 아주 인상적이고 좋아요^^ 밖으로 난 전시장의 창문을 자꾸 여닫는 바람에서둘러 나오게 되었지요;;;;  제대로 감상중인 자와 그렇지 못한 자^^;; 챙이가 관심있게 보길래 찍어보았어요.멋진 그림자라고 하면...이상한가요?^^ 강릉 갤러리 초당 어린 관람객의 시선이 아주 진지하죠?^^  아쉽지만, 이제 돌아갈 시간..^^ 온몸으로 갤러리 초당을 홍보하는 듯한 포즈의민이ㅎㅎ 너의 개그란.. 매일 오전 10시30분 ~오후 6시까지 무료로관람하실 수 있는데요, 화요일은 휴관인점참고하세요^^ 자~이제 강릉생태놀이터로 가볼까요? 출발~갤러리 초당에서 차로2~3분거리여서 가까우니 이동도 편해서 좋았어요~  넓은 공원과 놀이터는 아이들이 뛰어놀기 참 좋았어요    이제는 컸다고, 도와줄일 없이 알아서 잘 노는 아이들.. 바람이 제법 불었지만, 13도의 기온이라춥진 않아서 가벼운 옷차림으로 놀았더니너무 편하게 잘 뛰어놀더군요^^ 예전에는 무서워하던 놀이도 혼자서 척척.  누나가 타는 모습이랑은 다소 차이가 나지만,재밌었으면 그만이죠^^  날씨가 좋으니 다른 아이들도 두가족 놀고 있었는데요, 코로나가 아니었다면아마 아이들로 가득했겠지요..  이 좋은 공간을 아이들 다섯명이서 전세내서 놀고 있는 현실이 참 슬프네요;;; 오붓한 워킹샷^^  신나게 미끄럼틀 타는 자와.. 무서워서 도망가는 자..;;ㅎㅎ  이렇게나 열심히 놀았는데도 뭔가 부족해하는아이들을 위해양양현산공원 놀이터에서 40분정도 더 논 다음에서야 집으로 귀가했답니다^^   이런 에너자이져들♡이렇게 놀게해주니, 오늘 너~무 즐거운 하루였다고 뿌듯해 하네요.즐거웠다니 다행이구나~~​오늘 오랜만에 아이들을 위해 하얗게 불태웠습니다~~아이들은 충전중, 엄마는 방전상태^^​즐거운 주말저녁 보내고 계시지요~~?^^​​  #강릉가볼만한곳#갤러리초당#강릉갤러리초당#강릉생태놀이터#강릉아이와갈만한곳 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가중앙대학교 안성분교 평생교육원 사진학당의 회원 12명이 지난 겨울방학때 교수님과 함께 아프리카 모로코로 해외 출사를 다녀왔다..해외출사에서 찍은 사진을 전시하는 전시회가 있어서 관람하였다..특히 이번 해외출사에 마주보기 24기 동기회원이 3명이나 참여를 했다.   개막식에 갔는데 개막식에 관람온 사람들이 무척 많다..전시회장에서 자주 만나는 사진하시는 낯익은  분들이 많이 있으니 좋다..   마주보기 24기 동기들은 대부분 온것같다..꽃다발을 들고서.  마주보기 24기 동기들 전시회에 참여하는 12명이 차례로 인사말을 한다..말들을 참 잘한다..세사람에게 모르코여행팀에서 상장과 부상을 수여하는데 갈비뼈골절상, 솔선수범상, 지갑많이열은상으로 재미있다.  전시회 참여한 분들.. 개막식 마지막 순서로 케잌을 자르는 순서가 있었다..   이번 전시회에 참여한 동기 3사람의 사진작품은 꼼꼼하게 살펴보았다.확실히 많이 좋아진 작품사진을 출품했다.​교수님에게 출사에서 찍은 사진 200점을 전하면 교수님이 10점을 선택한다고 한다.그리고 전시회 전체 분위기에 맞도록 조정해서 2-4점을 추려서 낸다고 한다.경우에 따라서 학생이 원하지 않는 사진작품이 선정되어 출품되기도 했단다..나의 생각과는 좀 다르지만 학생이 꼭 출품하겠다고 주장하면 다른 사람의 작품을 교체해서 전시회를 갖는단다.어떻게 보면 선생님의 취향에 맞도록 작품이 선정된다고 하는데 나는 동감하지 못하겠다.각자 자기가 선택한 작품을 전시해야 되는 것 아닌가?​동기들이 출품한 사진작품을 사진찍었다.  이중태 동기 작품, 맨 오른쪽 사진이 마음에 든다.  오세휘 동기 작품  강규화 동기 작품 마주보기 23기 선배의 작품앞에서 기념사진을 찍었다..해외출사 여행을 많이 하신 분이다..  갈비뼈골절상도 받은 분이다. ​ 지난 토요일 오후2시에 우리부부와 초등학교 동창인 은하와 은하의 낭군님인 동한형님과 경복궁역 1번출구 앞에서 만나 사직공원 단군성전을 거쳐 윤동주 시인의 언덕을 지나 백사실계곡까지 트레킹을 했다.백사실계곡에서 세검정으로 내려와 버스릉 타고 세종문화회관 앞에서 내려덕수궁돌담길을 지나 서울시립미술관에서 서울사진축제 전시회를 관람했다.서울사진축제 전시회 관람 후 우리 부부의 영양 보충지인 종로3가 피카디리극장 옆 60년 전통의 영춘옥까지 도보로 이동하여 예전에는 메뉴에도 없던 따귀와 곰탕으로 저녁을 먹고 은하부부와 헤어졌다.     경복궁역 1번출구 앞    사직공원     단군성전     나도 노래만 잘한다면 지원하고 싶지만 워낙 음치라서 포기!   윤동주시인의 언덕  은하가 준비한 떡과 영양만점 대추차를 윤동주시인의 언덕에서 먹었다.    부암동의 랜드마크 클럽 에스프레소    좁은골목 사이에 있는  사이  산모퉁이 가는 길에 있는 카페  은하부부와 함께 한 트레킹에서 내 인생의 잠언 과 같은 두 개의 글귀를 만날 수 있었다. 삶을 축제로 ﻿ 광화문 서울제일교회를 스치며 지나가다 만난  마음은 하나님께! 손길은 이웃에게!      백사실계곡으로 내려가기전에 있는 주택 집위에 있는 정자의 용도가 궁금하다.  백사실계곡 내랴가는 길   백사실계곡에서 아내가 동네 30년된 김밥집에서 사온 소고기김밥과 준비해 온 보온병에 물을 따라 컵라면을 나누어 먹었다.    백사실계곡에서 내려오다 있는 현통사 세검정   광화문 덕수초등학교 옆에 있는 구세군 교회 스쳐 지나가다가 다시 되돌아 와서 찍은 마음은 하나님께 손길은 이웃에게 나를 다시 한 번 되돌아 보는 좋은 기회였다.   독립영화를 찍는 것 같았다.우리보고 조용히 해 달라는 젊은 청년들의 모습에서영화의 대한 열정을 느낄 수 있었다.    정동길을 지나갈때마다 들리는 서울시립미술관 11월2일부터 11월30일까지 서울사진축제가 열리고 있다.   아내의 단골 호박엿집서울시립미술관 들릴때마다 호박엿을 사서 할아버지도 아내의 얼굴을 아신다.   서울시립미술관        서울시립미술관을 나오니 어느덧 날은 어둑어둑해지고 저녁을 먹기위해 서울시청쪽으로 가니 크리스마스 트리가 어느새 세워져 있었다.   영춘옥 따귀와 곰탕       60년 되었다는 영춘옥 예전에는 한옥이었지만 새롭게 건물을 신축했다.영춘옥은 협객이자 국회의원이었던 김두한 님도드나들었던 음식점이라고 한다.    은하부부와 헤어져 인사동 오설록을 지나 종로 경찰서 앞에서 버스를 타고집으로 돌아왔다. 은하부부와 깊어가는 가을의 한 끝을 밟으며 도란도란 이야기를 나누며 거닐었던 서울의 그 길들...오늘도 축제같은 하루였다. 사진을 좋아하는 지인과 함께 아라아트센터에서 열리고 있는 안승일 백두산 사진전시회를 다녀왔다. 지난 1월 24일에 이어서 두번 째 관람이다.﻿ ﻿  전시장 입구에서 판매하고 있는 안승일 작가의 백두산 사진전시회 사진집 <아직도 갈 수 없는 산>을 구입했다.작가가 20년 동안 백두산에 살다시피하면서 촬영한 백두산의 사계 모습을 담았으며, 항공 촬영한 사진도 있다.  더 이상의 좋은 백두산 사진은 보기 어려울 것 같아서 구입했다.(시중가 45,000원→전시장 할인가 30,000원) 전시하고 있는 백두산 ﻿야생화 사진은 사진집에 들어있지 않지만, 대신 더 많은 백두산 사진이 수록돼 있다.  두번 째 관람하는데도 백두산의 웅장하고 오묘한 모습은 여전히 감동적이다.특히 시선을 끌었던 대형 작품을 일부 또 소개해 본다.                                     2003년 여름, 내가 백두산 여행을 다녀올 때에는 백두산 천지에 오르는 코스가 오직 북파 한 가지만 있었다. 현재는 서파 코스도 있고, 산악회에서 진행하고 있는 중국쪽 백두산 능선 종주 코스도 있어서 운이 좋으면 백두산 천지를 실컷 볼 수도 있다. ﻿ 천문봉에 올라서서 천지를 내려다 보는 순간, 가슴이 벅차 올라서 한동안 말을 잊었던 감동의 순간이 지금도 그대로 생각난다. 당시 가이드가 '3대에 걸쳐 공덕을 쌓아야 천지를 볼 수 있으며, 열 번을 올라도 두 번 천지를 보기가 어렵다'고 했다. ﻿백두산은 우리 한민족의 얼이 서려있는 곳이며, 최초로 우리 한민족이 뿌리를 내린 곳이기 때문에 한국인들에겐 너무도 특별한 곳이다. 지금도 그럴테지만 당시 백두산에 오르는 관광객들은 다른 나라 사람들은 거의 없고, 대부분 한국인과 일부 중국인들 뿐이었다. ﻿      통일만 되면 더 가깝고 쉽게 갈 수가 있을 텐데. 그리고 백두산의 울창한 원시림도 볼 수 있을 텐데. 어서 평화 통일이 됐으면 좋겠다. 백두산 사진 전시회는  2014.01.20(월)~02.18(화) 열린다. ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ http://www.anseladams.kr/home/info/1827디투씨 : 관람안내​관람시간 오전 10시 30분– 오후 9시 00분 / 마지막 입장 오후 8시 30분(휴관 없음) 도슨트 프로그램 평일 월-금 2시, 6시 (총 2회 운영) 주말 ...www.anseladams.krHERB RITTS허브릿츠(1952-2002)마돈나를 춤추게 한 허브릿츠팝의 여왕 타이틀 그의 손에서 완성됐다!  구정 연휴가 끝나고 일찌감치 허브릿츠 사진전을 보러 세종 문회 회관으로 고고고~세종 문화회관이오페라, 국악 공연도 겸하는 넓은 곳이라마지막까지 헤메이다 -역근처에서 가장 먼 쪽에 전시관이 있었음.... ;; ^^;;패션잡지와잘팔리는 곡의 뮤직비디오 감독으로또 대중사진을 예술의 경지까지 끌어올린입지적 인물의 사진전으로익숙한 올드스타들의앳된 모습들이많이 보였어요추억이 방울방울 ~누드로 슈퍼모델 다섯분들이 엉켜있는 아리따운 사진이 제일 인상적 이었어요나올 때 엽서 3장과 이전 전시회에서 팔던 흑나무 연필세트를 겟_ 우후훗전시회를 무척 좋아하는 저로써는 뜻깊고새로운 아티스트를 알아가는 즐거운 시간이었습니다 ^^붐비지 않고전시관 내부의 대형 디퓨저나 배경음으로 깔리던 음악들이 수준급이어서매우 따뜻하고 향기롭게안락하게 관람한 기억이 뚜렷해요힐링 - 제대로 하고 왔답니다 !   "너무 뜨거워요, 제발 나를 구해주세요" 1973베트남-저냉의 테러, 후잉 콩 "닉"우트  [퓰리처상 사진전 당첨자 발표] 퓰리처상 사진전 이벤트에 함께 해주신 여러분께 감사드립니다사실 이런것을 처음 해보았습니다입장권이 한정적이기 때문에 많은 분들께 드리지 못함을 죄송스럽게 생각합니다제가 드릴수 있는 분이 두분 밖에 되지 못해 너무 아쉬워지인께 부탁하여 두장을 더 구하여 여러분께 드릴수 있었습니다두분께는 약속 한 데로 두장씩 보내드리겠구요~나머지는 두장은 한분씩 두분에게 보내드리도록 하겠습니다아쉽지만 당청되지 못한 분들께서 죄송하다는 말씀 드리구요~ 좋은 기회가 있으면 꼭 다시 한번 마련하도록 하겠습니다당첨 되신 분들 축하드립니다 ******************************************************************************************* 드리님  http://blog.naver.com/wkthdo/110089171851  아이조아호재맘님  http://blog.naver.com/hojaemom7/10089395911  두분께는 입장권 2장씩 보내드리겠습니다 ******************************************************************************************* 십삼님  http://blog.naver.com/momonmo/memo/140110014933  신쓰님 http://blog.naver.com/taun4545/120110661413 두분께는 입장권 1장씩 보내 드리도록 하겠습니다 ******************************************************************************************** 4분께서는 주소와 연락처를 안부게시판에 내일 오전까지 달아주시기 바랍니다입장권 유효일은 7월 31일 까지 입니다착오없으시길 바라며 좋은 관람되시기 바랍니다아울러 당첨되지 못하신 분을 위하여 제가 다녀온 사진전 사진을 올려드립니다좋은 사진전이니 꼭 다녀오시길 바랍니다    >퓰리처상 사진전 관람하기>접기         기명절지도(器皿折枝圖)란 주제를 가지고 꽃과 그리고 음료병이나 컵을 이용해서 사진을 풀어내었다 그리고 검프린트를 통해 사진인듯 수채화인듯한 느낌으로 표현했다조금은 생경스러운 사진전시회였지만 사진으로 표현하는 방법이 참 다양하다는 것을 각인 시켜준 전시회였다새해가 밝았어도뭐 특별히 할것도 없고...하루하루 에릭이랑미생, 스웨덴 세탁소, 미녀의 탄생드라마를 번갈아 보면서무료함을 달래고 있는 요즘시아주버님 커플이 오셔서새해 외출다운 외출을 했다.2015. 1. 4  일@스웨덴Slussen역 근처에 있는Fotografiska에서사진전 관람FotografiskaAdd : Stadsgårdshamnen 22116 45 StockholmTel. 08-509 00 510www.fotografiska.se관람료 : 성인 120Kr학생 90Kr전시는 1층부터 3층까지 되어있다.1층Herb Ritts와 Lisen Stibeck의 작품을 감상할 수 있는데1999년에 찍은 유명 스타들의 사진을 많이 볼 수 있다.데이비드 보위마돈나배트맨 조커잭 니콜슨신디크로포드나오미 킴벨 외 3인의슈퍼모델이사진은 한때 인터넷을 달궜던 유명한문어를 머리에 올린 사진사진을 다 찍을 수도 없고...좋은 작품들 많았는데2층과 3층은 사진 찍을 생각은 안했다.2층 Adi Nes 3층 Jimmy Nelson이런 식의 사진들이라..눈으로 보는걸로 만족4층 레스토랑에서 저녁주문한 음식 사진을 안찍었네..형님과 에릭은하단에 보이는 Sally라는 메뉴선택샐러드. 당근. 감자. 베이컨 등으로 만들어진 음식145Kr나와 시아주버님은왼쪽에 보이는 Cindy 선택새우. 샐러드. 토마토. 오이 등으로 만들어진 음식155Kr스웨덴 어디에서나 쉽게먹을 수 있는 음식을 팔지만실내 분위기도 좋고무엇보다도바깥 풍경을 볼 수 있어음료나 술한잔하면서경치 구경하는것도 참 좋을 듯하다.들국화님을 통해서 알게 된 초록빛 오후님 외 다섯 분의 사진 전시회가 역삼 1문화센터에서 4월 3일 부터 4월 5일 까지 3일간 전시됩니다.오늘 들국화님, 앙드레황님과 셋이서 다녀왔는데 좋은 작품들이 전시되어 있어 많은 도움이 되었습니다.몇 장 담은 사진입니다. 강남역 4번 출구를 빠져나와 먼저 오셔서 기다리고 계시는 들국화님 안내로 역삼 1문화센터로 갑니다.   강남 백수는 놀아도 3년을 산다는데...   역삼 1동 주민센터에 도착~~~   셋이서 기념 촬영~~~왼쪽부터 앙드레황, 들국화, 초록빛 오후님   두 분이서 다정히~~~좋습니다.   스트로보 준비를 못했네요.노출 보정할 시간도 없었군요.   두 분 꽃 친구로 오랫동안 인연이 이어지길 바랍니다.   관람을 마치고~~~   흐드러지는 벚꽃을 보며 야외에서 마시는 커피에 행복했습니다.들국화님 감사합니다.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가더현대서울 앤디워홀 전시회앤디워홀 비기닝 서울더현대서울에서 하는 앤디워홀 전시회가 얼마 남지 않았습니다. 전시기간은 2021년 6월 27일 일요일까지입니다. 앤디워홀 전시회가 열리고 있는 곳은 여의도 더현대서울 6층 ALT.1 아트 원입니다.  앤디 워홀 전시회 보시면서 여의도 더현대서울 둘러보실 때 이용방법, 주차나 물품 보관함 또는 더현대서울 어플 사용방법이 필요하시면 지난 포스팅을 참고해 주세요.​https://blog.naver.com/evolopment/222392289191 여의도 더현대서울 휴무일 주차 웨이팅앱 이용방법여의도 더현대서울 가는 방법 안녕하세요. 엘리입니다. 요즘 핫한 더현대서울 현대백화점을 다녀왔습니다. ...blog.naver.com 앤디워홀 비기닝 서울 전시회 관람시간더현대서울에서 열리고 있는 앤디워홀 전시회의 관람시간은 요일에 따라 다릅니다. 월요일-목요일은 10시 30분에서 오후 8시까지 주말의 시작인 금요일에서 일요일은 오전 10시 30분에서 오후 8시 30분까지입니다. 하지만 관람종료 1시간 전 입장이 마감되기 때문에 이걸 기준으로 생각하면 월-목요일은 오후 7시, 금-일요일은 오후 7시 30분 전에는 입장을 하셔야 합니다. 저는 현장에서 티켓을 구매하여 관람하였는데요. 네이버로 앤디워홀 전시를 예매하실 수 있습니다. ​https://booking.naver.com/booking/5/bizes/473797 네이버 예약 :: 앤디 워홀 비기닝 서울이탈리아의 주요 미술관 투어를 마치고 국내에서 최초로 개최되는 대규모 회고전 <앤디 워홀 : 비기닝 서울> 앤디 워홀의 사후 35년이 지난 지금까지도 우리 주변에 다양한 형태로 남아있는 팝아트의 거장을 새로이 만나볼 수 있는 전시입니다.booking.naver.com 더현대서울 앤디워홀 비기닝 서울 도슨트 시간앤디워홀 전시회 도슨트는 평일에만 진행이 되며 오전 11시, 13시, 15시의 타임이 있습니다. 휴일에 방문하시거나 시간을 맞추기 힘드시면 오디오 도슨트를 무료로 이용할 수 있습니다. 엑소 카이님의 목소리라고 합니다. ​https://audioclip.naver.com/channels/6955 [오디오 도슨트] 앤디워홀 : 비기닝 서울 展 (by 네이버)앤디워홀 : 비기닝 서울(ANDY WARHOL : BEGINNING SEOUL) 전시를 경험하는 새로운 즐거움, 오디오클립 오디오 도슨트! 더 현대 서울 아트원 주관 <앤디워홀 : 비기닝 서울> 전시의 오디오도슨트를 특별한 보이스 앰버서더, EXO 카이의 목소리와 함께 만나보세요 🎧 📍전시 장소 THE HYUNDAI SEOUL, ALT.1 📍전시 기간 2021.02.26 ~ 2021.06.27audioclip.naver.com 저는 시간을 맞추려고 한 것은 아니었는데 도슨트와 시간이 겹쳤는데 전시관이 크지 않은데 생각보다 많은 인원이 도슨트에 참여해서 평일인데도 관람이 힘들었습니다. 도슨트 시간을 피해 오디오 도슨트를 들으며 천천히 여유롭게 보는 것도 나쁘지 않다고 생각합니다. ​​ 더현대서울 앤디워홀 전시회 할인방법앤디워홀 전시회는 H Point나 현대백회점카드가 있으시면 20% 할인을 받으실 수 있습니다. 같이 가시는 분 중에 한 분만 있어도 4인까지 할인이 가능합니다. 중복 할인은 안됩니다. ​​ ​앤디워홀 전시회 앤디워홀 비기닝 서울은 6개의 섹션으로 구성되어 있고 처음 1, 2 섹션은 사진촬영 금지입니다. ​ ​입구에서 사진을 찍고 전시실 들어가셔서 1, 2 섹션을 감상하시다 위 비디오 작품을 만나시면 그때부터 사진 찍으시면 됩니다. ​ ​저는 사실 미술 잘 모릅니다. 하지만 지인 덕에 전시회를 아주 오랜만에 갔는데 문화생활을 이래서 하나 싶더라고요. ​​ Previous imageNext image ​예술에 완전히 문외한인 저도 앤디워홀은 알고 있습니다. 그러니 정말 유명하신 분이지요.​  ​앤디워홀 전시회 자체가 규모가 크게 느껴지지는 않지만 전시장 규모에 비해서 작품 수는 많이 전시되어 있는 것이라고 합니다. 생각보다 볼거리가 많이 있었어요.​ ​더현대서울에서 하고 있는 앤디워홀 전시회는 이렇게 곳곳에 인싸분들을 위한 설치가 되어 있습니다. 실제로 평일인데도 많이 사진 찍으시더라고요. 촌철살인의 명언들도 곳곳에 있습니다. ​ ​꼭 찍어야 하는 사진이죠? 도슨트와 함께하시는 수십 분들이 지나가기를 기다려서 겨우 찍은 사진입니다. ​ ​저는 미술을 잘 모르니 어떻다 제가 감상평을 적을 수는 없지만 그냥 제가 보기에도 예술작품 같고 예쁘고 좋네요. 앤디워홀 전시회를 감상하며 충만해지는 기분입니다. ​ ​앤디워홀 작품으로 자주 봤던 바나나입니다. ​ ​마지막 섹션에 이렇게 스케치도 전시되어 있는데 그냥 스케치도 느낌 있네요. ​ ​이곳이 보이시면 앤디워홀 전시회의 마지막이고 옆으로 아트숍이 이어집니다. ​ ​더현대서울에서 6월 27일까지 열리는 앤디워홀전 나름 문화생활을 해서 행복하고 좋았습니다. 마지막에 아트숍에서 너무 예뻐서 몇 번을 들었다 놨다 했는데 둘 곳이나 마련하고 생각하는 것으로 하고 그냥 내려놓았습니다. ​ ​​계속 인테리어를 하라며 유혹하는 앤디워홀 작품들로 만들어진 상품들 띠용. 여의도에서는 문화생활을 할만한 것이 영화관람밖에 없었던 거 같은데 확실히 여의도에 더현대서울이 들어서면서 다채로운 문화생활이 가능해졌어요. 행복합니다. 오늘도 뿅.  ​​#앤디워홀전시시간 #앤디워홀전시할인 #앤디워홀 #앤디워홀전시 #앤디워홀전시회 #앤디워홀전 #앤디워홀전시회예매 #앤디워홀비기닝서울 #앤디워홀전시위치 ​​​​ “여름방학 아이와 어디 가지? 에바 알머슨 전시회 ​​​​이번 여름 방학은 정말 알차게 보낸 것 같아요.아이들과 박물관도 다녀왔고전시회 관람도 했어요. ​​​아이와 전시회 관람.. 쉽지 않아요. 난이도 최상 같아요 ㅋㅋㅋㅋ  그나마 아이들과 함께 보기 좋은 전시회라면 더 좋겠죠? ​​​방학이라 그런지 엄마, 아빠와 함께 온 아이들이 정말 많았어요.에바 알머슨 전시회 후기 써볼게요! ​​​​  에바 알머슨 전시회​​전시 기간 2020년 6월 27일 ~ 9월 20일 전시장소 세종문화회관 미술관관람시간 10:00 ~ 20:00관람요금 성인 15,000원, 어린이 9,000원 (네이버 얼리버드 티켓 예매는 15% 할인되는데당일 예매 당일 사용은 안 되니 미리 예매하세요) ​​​* 자세한 전시회 안내는홈페이지 참고해 주세요. ​​​ Eva Armisén에바 알머슨의 두 번째 이야기  'Vida: Life' 2018년을 시작으로 전국 40만명 관람객에게 무한한 감동을 선사한  'HOME' 전시에 이어  그녀의 두 번째 이야기 'Vida: 삶'으로 다시 선보입니다.   이제는 그녀의 타이틀이 되어버린 '행복을 그리는 화가'에 걸맞게 삶의 무게에 지쳐있는 우리에게 희망의 메세지를 전합니다.  우리 모두의 기억 속에 아픔으로 자리한 고난을 함께 극복 하기를 간절히 바라며 한국을 모국처럼 드나 들며 느낀 강한 유대감으로 '사랑'과 '희망'이 가득찬 '삶'에 대해 이야기합니다.  "가끔은 ...www.evakorea.com ​​  ​​​세종문화회관 미술관은 광화문역 1번 출구로 나오면 바로 보여요. ​​​ ​​​계단에도 에바 알머슨 그림이! 아이들과 기념사진도 찰칵! ​​ ​​​한국 스페인 수교 70주년 기념 특별전에바 알머슨 Vida​​​ ​​​요기 입구에서 지하 1층으로 내려가야 해요.​​​저는 11시 50분쯤 도착해서 점심 먹기에 시간이 애매해서가볍게 간식 먹이고 전시회 관람 후에 근처 쌀국수집에서 점심 해결했어요. ​​​ ​​​​벽에도 에바 알머슨 그림에바 알머슨 그림은 따뜻하고 푸르른 느낌이라 좋아요. ​​​​ ​​​​방학이라 그런지 금요일인데도관람객들이 많았어요. 아이들도 많았고 입장 전까지 20분 정도 줄 서서 대기했어요. 오전 일찍 가거나 점심시간 이후에 가는 게 덜 붐빌 것 같아요. ​​​ ​​​​갈까 말까 고민하다 당일에 결정하고 가는 거라사전 예매 할인은 못 받고 티켓 부스에서 예매했어요.​​​ ​​​대기 줄도 길고 문진표 작성도 해야 하고 입장 전까지 정신이 없더라고요. 옆에서 아이들이 가만히 안 있으니 더더욱... ​​​ ​​​​에바 알머슨 전시회는 사진 촬영은 정해진 곳에서만 가능해요.그림 작품은 마음속에 저장! ​​​​사진 촬영 가능한 곳에서는찰칵 찰칵! 그림 속 소년 소녀가 입체물로 있어요.​​​​ ​​​​‘내 마음이 말할 때’​​​  ​​​​첫째와 조카에게 오늘 봤던 작품 중에어떤 작품이 가장 기억에 남는지 물었더니바로 ▼ 손잡고 있는 이 작품이 기억난다고 하더라고요.​​​  ​​​​​'사랑은 이번 전시회의 가장 기본적인 주제이자,제가 언제나 설명하고자 했던 이야기이기도 합니다.이번 전시회를 방문하는 모든 사람들이살아있다는 것을 실감 나게 하는 사랑의 심장박동을느낄 수  있게 되기를 희망합니다' ​​​전시회 주제가 '사랑'이라서 그런지하트 작품이 많았던...그래서 더 좋았어요. ​​​  ​​​​"엄마 입에서 뱀이 나와!!!!!" ​​​ ​​​​​정말 천천히 작품을 감상하고글도 다 읽고 싶었지만 아이들이 어찌나 빠르게 지나가던지정말 제가 읽어주려고 해도......​​​ ​​​​​ROOM 05 '모두 식탁으로 모여봐' ​​​저는 이 작품이 너무 귀여운 것 같아요. 테이블 매트도 팔더라고요 ㅎㅎ 에바 알머슨 작품은 색감도 밝고 그림도 생생해서아이들도 좋아하는 것 같아요. ​​​​  ​​​​아이들한테 포즈 따라 해보라고 해서사진 촬영했더니 넘나 귀엽더라고요. ​​​ ​​​ROO9'행복을 찾아서'​​​​ ​​​​나중에 아이들하고 이 작품으로 미술놀이해보려고요.손이나 면봉으로 콕콕 찍어 표현해도 될 것 같아요. ​​​ ​​​​6살 조카의 꿈은 화가에요. 그림 그리는 걸 좋아하는데그래서 이번 전시회에 가서 에바 알머슨 사진과 함께 기념사진도 남겼어요. 나중에 그림 그리면 전시회 열어준다고 했더니 좋아하더라고요. ​​​​ ​​​​전시회 관람 시간은 오래 걸리지는 않는 것 같아요.아이들이 좀 크면 오디오 가이드라도 들으면서천천히 작품 감상하는데7세 6세 5세 아이들은.. 뭐......... 그림 한 작품 만이라도 기억한다면 그걸로 만족해야겠죠:)​​​​전시회 관람 끝나고기프트숍 구경하고 ​​​​  ​​​아이들이 고른 엽서와 거울, 컬러링북도 샀어요.컬러링 북은 한 권에 5,000원이에요. ​​​ ​​​​7살 첫째는 팸플릿 들고 다니면서팸플릿에 있는 그림도 찾고 전시회를 제법 관람을 하기는 하더라고요. 집에 가서도 보려고 팸플릿 챙겨왔어요. ​​​​ ​​​​저 혼자 세 아이와 함께 전시회 관람했더니어찌나 정신이 없던지 전시회 관람 후에 세종문화회관 카페에서 아이스 아메리카노 한 잔 흡입했어요 ㅎㅎㅎㅎ ​​​​​ ​​​​​어린 유아들은 전시회 관람은 뭐...빠르게 빠르게..... 순삭........​​​​우리 아이들처럼 빠르게~ 빠르게 전시회 관람하는 경우예습 복습을 하면 좋다고 해요. 미술관 가기 전에 화가, 작품에 대해 알려주기도 하고미술관 관람 후 미술 놀이를 해보는 것도 좋더라고요. 그래야 아이들이 기억에 더 남겠죠? ​​​​​​전시회 다녀오고 집에서 '활짝 핀 꽃' 작품으로 미술놀이를 했어요.이 미술놀이는 엄마들은 다 아는 유명한 놀이죠 ㅎㅎㅎ 정말 초 간단! ​​​​​A4 용지에 그림 그리고 ​​​ ​​​​​죽은소에서 천 원에 파는 꽃 잎 마스킹 테이프만 있으면 돼요. ​​​  ​​​​​​​머리랑 어깨에 꽃 잎만 붙여주면 돼요. ​​​ ​​​​​그냥 마구마구 붙여도 이렇게 멋진 작품이 되더라고요. ​​​꽃 잎 붙이는데 아이들이"꽃 잎이 많으니 나비랑 벌이 날아오겠다~""벌에 쏘이면 어떡해요?" ​​​​​ ​​​​​액자에 넣어 보관하고 전시해 놓으니 더 더 멋졌다는.... ​​  ​​​​아이들하고 에바 알머슨 전시회 다녀오고 나서꼭 이 놀이는 해보세요.아이들도 좋아하더라고요. ​​​​​아이들과 전시회 관람이 쉽지는 않았지만그래도 다녀오길 잘한 것 같아요. 아이들이 그림을 통해서 '사랑과 행복'을 느꼈으니까요!  ​​​​다음 전시회 때는 더 더 잘 관람할 수 있겠죠?그날이 빨리 오기를:) ​​​​​ ​​안녕하세요. 킴아입니다. ​​정말 오랜만에 친구랑 문화생활 즐기러 뚝섬미술관 여행갈까요 관람!! ​올해는 코로나로 인해 나의 여행메이트와 여행을 못간터라 이번 여행갈까요 전시회를 통해 색다른 여행을 즐기려고 후다닥 다녀왔어요. ​ 뚝섬미술관(@ttukseom_museum) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 12.2천명, 팔로잉 41명, 게시물 35개 - 뚝섬미술관(@ttukseom_museum)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com  ​서울 전시회 추천 뚝섬미술관 여행갈까요 뚝섬역 3번출구로 나오면 바로 뚝섬미술관인데 완전 접근성 너무나 좋아요!!! ​  ​뚝섬미술관 한층 아래로 내려가면 여행갈까요 전시회를 관람할 수 있어요. 그리고 전시회 관람하면서 외투, 가방 등 보관할 수 있도록 물품보관함까지 준비되어 있어요. ​  ​전시회 발권 전에 안전한 관람을 위해 QR코드 전자출입명부 찍고, 열체크 하고 전시회 입장했어요. ​거리두기 캠페인으로 인해 앞사람들과 살짝 간격을 두어 입장을 시작했어요. ​뚝섬미술관 여행갈까요 금액평일 대인 10,000원 / 소인 8,000원주말 대인 12,000원 /소인 10,000원​  ​서울 전시회 추천 뚝섬미술관 여행갈까요 리플렛과 티켓 이렇게 이쁠수가!! 비행기티켓처럼 생겨서 여행 가는 느낌이 물씬 나요. ​ ​서울 전시회 추천 뚝섬미술관 여행갈까요 입구가 완전 비행기✈️ ​  ​뚝섬미술관 여행갈까요 전시회 관람 스타트 저희 비행기 잠시 후 이륙하겠습니다 ​완전 비행기 내부를 그대로 해놨어요. 하늘이 보이는 창문 푹신한 비행기 좌석 입장하자마자 사진도 후다닥 찍고 ​ ​Chapter1 여행 답답한 지금 당신이 떠나고 싶은 곳은 어디인가요? ​당연히 따뜻한 휴양지🏖​   ​서울 전시회 추천 뚝섬미술관 여행갈까요 천막을 지나고 나니까 분위기부터 밝아지고 따뜻한 느낌이 드는 이곳!!! 이쁘다라는 말이 계속 나오게 되더라구요. 포토존에서 친구랑 사진도 계속 찍고~​청춘은 여행이다 찢어진 주머니에 두 손을 내리꽂은 채 그저 길을 떠나도 좋은 것이다 - 체게바라 - ​  ​여행갈까요 전시관람하면 이곳저곳 포토존들이 많아요. 레이스 커텐을 지나면 이렇게 이쁜 공간이!! ​   ​서울 전시회 추천 뚝섬미술관 여행갈까요 입구에서 받은 리플렛에 도장도 열심히 찍고!! ​ ​뚝섬미술관 여행갈까요 이쁜 공간 이외에도 이렇게 멋진 작품들이 많아요. 사진인 줄 알았는데 자세히보면 그림작품!! ​  ​서울 전시회 추천 뚝섬미술관 여행갈까요 이번에는 베트남으로 여행중 ​   ​뚝섬미술관 여행갈까요 베트남에 이어 이번에는 프랑스여행중 이쁜 카페 포토존과 남프랑스 느낌이 나는 공간들이에요. ​  ​그리고 큰 세계지도에 포스트잇이 한가득 많은 사람들이 여행가고 싶어하는 마음이가득 적혀져있었어요!!! ​  ​ 서울 전시회 추천 뚝섬미술관 여행갈까요 프랑스여행을 지나서 어두운 공간이 나오더라구요. 여행관광명소 영상이 나오는 공간인데 여행갔던 기억이 새록새록 ​   ​지금 보신 여행지는 앞으로 다시 볼 수 없게 됩니다 ​천막을 지나는 순간 작품에 적혀있는 문구들이 한눈에 확 보이더라구요. 알고보니 쓰레기, 오염된 환경들로 인해 아름다운 관광지들이 보호하지 못해 점점 사라질 수도 있다는 여행지 너무 마음이 아프고 슬프더라구요! ​   ​Chapter3 선택 어떻게 하면 우리는 여행지를 지킬 수 있을까요? ​당신은 여행지를 지키겠습니까? 라는 질문에 당연히 YES!!!! 여행과 환경을 주제로 미래에 대한 이야기를 나누기 위해 준비된 여행갈까요 전시회    ​Chapter4 회복 당신의 작은 참여로 미래의 여행을 지킬 수 있습니다 ​무엇이 나올까 궁금했는데 내 눈앞에 아름답고 이쁜 오로라가 펼쳐지는 순간이였어요. ​  ​Chapter5 일상 자연과 일상이 함께할 때 진정한 여행을 떠날 수 있게 됩니다 ​정말 창문을 통해 보이는 나무들, 따스한 햇빛을 통해 힐링이 되는 그 순간이죠!! ​  ​서울 전시회 추천 뚝섬미술관 여행갈까요 여행의 미래를 당신에게 맡깁니다 문구를 보며 전시회 관람 마무리!! ​그리고나서 Duty free 공간으로 여행갈까요 친환경 에코상품들이 판매하는 기념품샵이 나와요. ​ ​오늘 당신 덕분에 세상은 조금 더 나아졌다는 문구 마음이 따뜻해지면서 친구와 전시회를 통해 색다른 여행을 하고 즐거운 시간을 보내고 왔어요. ​여행의 소중함을 느낄 수 있는 전시회 서울 전시회 추천 뚝섬미술관 여행갈까요 2020.09.26. (토) ~ 2020.12.27. (일) 매일 오전 11:00 - 오후 7:00 입장마감 18:20  네이버 예약 :: 여행갈까요여행이 낯설어진 지금, 여행을 즐기는 새로운 방법을 소개합니다.m.booking.naver.com 뚝섬미술관서울특별시 성동구 성수동1가 656-281 "힘내라! 콩", "와글와글 꿀벌" 7세 형님들의 생각 팡! 팡! 프로젝트 전시회를 관람했어요~ 그냥 단순하게 보고 지나쳤던 꿀벌과 콩에 대해서 선생님의 이야기도 듣고 형님들의 프로젝트 수업 결과물들을 보며 우리 꼬망이들의 눈이 반짝였답니다! 댕글댕글 콩이 이런 구조를 가지고 있었네, 콩을 활용한 음식들이 이렇게나 많았네, 콩이 이렇게 자라는구나 새로운 사실들을 알아보았어요~ 사람한테 침만 쏘는 무서운 곤충인 줄 알았는데 이런 일을 하네, 꿀벌이 없으면 우리가 맛있는 과일도 먹지 못하네, 꿀벌이 이렇게 중요한 일을 했구나 우리가 잘 알지 못했던 여러 가지 신기한 일들을 프로젝트를 통해 알게 되었어요! 형님들처럼 큰 생각주머니로 짜~잔 변신한 날을 기대하며 하나하나 예쁜 눈에 꼭꼭 담아두었답니다~ 7세 형님반 꼬망이들의 멋진 전시회를 집중해 관람하는 동생반 꼬망이들의 모습을 사진에 담아보았어요!  ♡ 가정에서도 우리 꼬망이들의 즐거웠던 프로젝트 전시회에 대해 이야기 나누어주세요 ♡ 예술의전당한가람미술관서울특별시 서초구 서초동 700  주말 토요일, 예술의 전당에서 전시중인에릭요한슨 사진전을 보러갔다.티켓은 할인받아서 같이간 친구가 예매해줌!  #에릭요한슨티켓할인 kt더블 할인으로 미리 반값으로 예매할수있음!엽서두 준답니당.  엽서는 선택 할 수 없지만 넘 맘에듬~토요일 오후 6시쯤 방문했는데 웬걸 웨이팅이..... 700번 대였고 우린 781번을받아서 삼십분 정도 기다리라고하심...전시회 웨이팅 처음이야....   안에 테라로사 카페가있어서 거기서커피먹으면서 기다렸쮸~     일곱시 쯤 입장했어용입장 마감은 7시20분이에용웨이팅 생각해서 넉넉하게 가시길  근데 진짜 이게 무슨일이야 사람이 너무 많아서 작품보는것도 오래걸리고,사진도 제대로 못찍고... 도떼기시장 그자체...주말이라 그런건지ㅜㅠ 사진에 보이는거보다사람이 많았고 작품 앞에 줄도 넘 길었음..       에릭 요한슨은 초현실 작품을 위주로 작업함사진이긴 하지만, 후처리 (포토샵) 으로 거의 대부분의 작업을 한다고 합니당.   내가 가장 좋아하는 화가인 르네 마그리트에게영향을 많이 받았다고 함!확실히 그들의 작품을 오마주하거나,그 분위기가 상당히 닮아있었음   에릭 요한슨의 작업은 이렇게 이루어짐전시회장에 그의 작업 프로세스가 자세히 나와있어서같은 직종에 종사하는 나에겐 상당히 큰 흥미가 느껴졌다!그리고 내가 가장 신선하고 관심이갔던 점은~   이렇게 작품 옆에 스크린으로작업 프로세스가 동영상으로 !다 찍진 못했지만 에릭요한슨이 직접 로케이션을 가는 장면, 소품을 구매하는 장면, 레이어를 겹겹이 쌓아 작품을 완성하는 장면, 촬영하는 장면까지전반에 걸친 프로세스를 볼 수가 있다!위에 완성 작업물은   문 딜리버 였나? 제목이 기억안나는어쨌든 저 달 모양의 구체도, 자동차도 모두사진으로 직접 촬영해서 포토샵으로 후처리를 한 것이다.   이런식으로 초기 스케치부터 촬영까지거의 150개의 레이어를 사용한다고 하는데..정말 토나옴 ^^ 디자이너란.. #에릭요한슨작품 내취향의 작품들 😊​     사람 없을때를 틈타 사진도...진짜 빨리 찍어야됨 사람 개많음...!   이번 에릭요한슨 사진전은 예술의 전당에서 신작을 공개하기도 함!아주 최근작품을 처음으로 만나볼 수 있는 자리이기에, 메리트가 있다고 느낌.   요게 공개한 신작중 일부.다른건 못찍었다 ㅎㅎ   관람 시간은 1시간정도 걸렸음.사람이 너무 많아서 그런듯...ㅠㅠ8시에는 관람이 끝나니 그전에 필히 관람!관람이 끝나면 기념품을 살수있는 상점을 통해서 출구가 이어져있어, 엽서나 액자, 노트, 티셔츠 등을 구매할 수있어요.​요롷게 매표소 앞에서 사진도 찍어보고~​전체적인 관람 평은, 작품이 초현실주의라 그렇기도 하지만 동행자와 함께 어떤의미인지, 재미있게 토론 할 수있어서 좋았고.개인적으로 초현실주의 작품을 사랑하는 나로서는정말 높은 점수를 주고싶은 만큼 시각적으로 행복했던 시간이었음!작업 프로세스를 가감없이 볼 수 있어서 흥미로움과 동시에 동종업계에 종사하는 나로서는 그 고단함과 작업 의도에 대해 생각해 볼 수있는 계기가 되었다!다만 사람이 너무 많은데도 불구하고, 관람객을 무자비하게(물론 상업적인 전시이기에 어쩔수없었겠지만) 입장시키는 바람에정적이고 슬로우히게 관람하긴 좀 힘든 전시였음에..... 아쉬움을 표함 ㅜㅠ주말 관람이라 그런진 모르겠으나 가실분들은평일에 가서 느긋하게 관람하시길 추천드려요.​​#에릭요한슨 #에릭요한슨사진전 #7월전시회 #예술의전당전시회 #에릭요한슨전시 #에릭요한슨후기 #에릭요한슨전시후기 #에릭요한슨작품 #에릭요한슨사진 #사진전 #예술의전당 #한가람미술관전시 #볼만한전시회 #사진전추천 #전시회추천 #예술의전당할인 #에릭요한슨할인 #에릭요한슨예매 #에릭요한슨관람시간 #초현실주의전시회 세기의 여인 오드리헵번,내가 사랑하는 오드리헵번!!예전부터 보고싶었으나이제야 관람한 오드리헵번 전시회:)그녀는 진정한 예술인이자 세계의 어머니였다전시회가 진행되고 있는 곳은DDP(동대문 디자인 플라자)개인적으로 동대문 디자인 플라자로인해 죽어있던 동대문이조금은 다시 살지 않았나라고 조심스레 생각해본다:))그냥 내가 너무 좋아함내가 좋아하는 DDP에서 내가 더더더 좋아하는 오드리헵번 전시회라니감.격{ 오드리헵번 전시회 관람시간 }월/화/수 : 11시 ~ 19시목/금/일 : 11시 ~ 21시토/공휴일 : 10시 ~ 21시-현재 진행되는 전시관은 Art hall A1이다헷갈리지 말긔아.. 너무 예쁘다저렇게 예쁜데, 오드리헵번은 자신이 예쁘다고 생각하지 않았다고 한다.당시엔 글래머러스한 여성이 인기였다니..'BEAUTY beyond BEAUTY'비싼편은 아니지만,:))잘 안보이지만,오드리 헵번의 일생은 대단했다.제 2차세계대전을 겪었고,전쟁으로 가족과 흩어지는 불행을 겪는 등지옥을 경험하기도 했다.마냥 발레를 좋아하는 해맑은 소녀였지만전쟁이 끝난 후,너무 커버린 키로 인해 발레학교를 포기하고생계를 이어가기 위해 모델과 배우 등의 생활을 하게된다.그리고는 우연치않게 유명 작가의 눈에 띄어 스크린에 데뷔.누군가에겐 우연과 함께 찾아온화려하고 부러운 삶이겠지만,나에겐 그저 화목한 가정을 꾸리는 것이 최대의 꿈인한 소박한 여인일 뿐이었다.물론,전시를 보는내내 난 이나이까지 뭐하고있나싶기도 했지만오드리 헵번의 명언들 ~다 찍고싶었지만 그러지 못했다 ㅠ 사람 너무 많아..이날이 그날이다.불행의 연속이었던...내 발목을 또다시 잃은 그날 .그래서 상태는 안좋지만,힐링은 됐다는!..결국 엽서세트를 사버린..내집 생기거나내가게 생기면 꼭 오드리 헵번이랑 빨강머리 앤 사진으로 꾸며야지?!누군가가 지나가면서 세월앞에 장사없다고 말했지만,개인적으로는 위의 사진이 가장 아름답게 느껴졌다.전반적으로 오드리헵번의 일생을 사진으로 보여주었던 전시회였다.같이 보았던 아롱인내가 왜 남의 일생을 봐야하는지 모르겠다라고도 얘기했지만,오드리 헵번을 좋아하는 나로서는 마냥 사진을 보는것만으로도 좋았던 전시회:)) 중간에 제2차세계대전을 겪을 당시 집에만 있던 오드리 헵번이 그린 그림도 전시되어 있었는데아기자기한 그림이헵번스러웠다.정말 다양한 재주를 지닌 배우인듯하다.헵번이 아름다운 이유는 꾸밈없기에 빛나는 미소 끊임없이 노력하는 열정때문이 아닌가 한다마지막 기념샷!!우리도 열쉬미 살자 소니 WF-1000XM3 노이즈캔슬링 무선이어폰 전시회 관람 대부분의 전시회가 조용한 분위기 속에서 관람 할 수 있지만아이들도 관람 할 수 있는 전시회는어느 정도 시끄러울 수 있기 때문에에바 알머슨 전시회 보러 갈 때소니 WF-1000XM3 노이즈캔슬링 무선이어폰을 가지고 갔습니다.전시회에 입장하자마자이어폰을 착용하고노이즈캔슬링 기능을 켜고음악 감상을 하면서편안하게 전시회 관람을 했습니다.원래 계획대로 라면전시회 오픈 하자 마자 아침에 가려고 했지만저녁에 가는 것이 더 여유롭게 관람 할 수 있을 것 같아서저녁으로 시간을 바꾸고다행히 저녁 시간에 관람하러 갔더니생각 한 것 보다 아이들이 많이 없었어요.언제 어디서나 소음으로부터 해방될 수 있는소니 WF-1000XM3 노이즈캔슬링 무선이어폰어디에 있더라도 항상 조용한 공간에 있는 것처럼 바꿔줘서너무 유용하게 잘 사용하고 있습니다.중간중간에 사진을 찍을 수 있는 포토존에서소니 WF-1000XM3를 같이 찍어보았습니다.이어폰을 착용한 상태에서대화를 할 때는이어폰을 귀에서 빼지 않더라도주변 소리 듣기 기능을 켜서음성에 집중을 체크를 해 놓거나잠깐 대화를 할 때는퀵어텐션 모드를 사용 하면 되니까매번 이어폰을 뺐다 꼈다가 하지 않기 때문에번거롭지 않아서 너무 좋았습니다.포토존에서 사진도 찍으면서여유롭게 에바 알머슨 전시회를 관람했더니약 한 시간 반 ~ 두 시간 사이 정도 걸렸습니다.소니 WF-1000XM3가 좋은 것은디바이스와 소니 WF-1000XM3랑 블루투스로 연결한 상태에서사진을 찍을 때디바이스에서는 찰칵 소리가 나지만이어폰에서는 찰칵 소리가 나지 않습니다.가지고 있는 다른 이어폰은디바이스와 이어폰을 블루투스로 연결 한 상태에서사진을 찍을 때는디바이스에서도 찰칵 소리가 나고이어폰에서도 찰칵 소리가 나서사진 찍을 때 마다찰칵 소리가 나와서사진 찍을 때 마다 찰칵 소리 때문에음악이 계속 끊겨서짜증이 났었는데요.다행히 소니 WF-1000XM3는 이어폰에서는 찰칵 소리가 나지 않아서음악을 들으면서 사진을 찍더라도 음악이 끊기지 않고들을 수 있어서 너무 좋았습니다.노이즈캔슬링 기능이 있는소니 WF-1000XM3만 있다면소음에서 해방 할 수 있기 때문에소음 때문에 스트레스 받는 일이전혀 없어졌습니다.소니 WF-1000XM3 노이즈캔슬링 무선이어폰으로몰입의즐거움을 느끼면서음악을 들으면서 전시회를 관람하니까음악 없이 전시회를 관람 했을 때 보다훨씬 더 즐겁게 전시회를 관람 할 수 있어서에바 알머슨 전시회 관람 아주 잘 하고 왔습니다 ^_^*#몰입의즐거움 #노이즈캔슬링 #소니노이즈캔슬링 #WF1000XM3 #블루투스이어폰 #무선이어폰#에바알머슨 #전시회 #소니WF1000XM3 #소니전시회저번 프롤로그에 이어서 각잡고하이브 인사이트 전시회 관람기를 써보려 한다.관람기지만 꿀팁을 마구 방출할 예정 😇(이 글을 보는 아미라면 단 한명에게라도 도움이 되길 바라며......💜)​​​최대한 시간의 흐름에 맞춰 써봅니다🥲틀려도 봐쥬깅 ʕ•ﻌ•ʔ ♡ ​​먼저 전시를 관람하기 위해서는[하이브 인사이트] 앱을 깔고 회원가입을 한 후!원하는 시간을 선택하여 예약을 하면 된다.​ 🍯1st 꿀팁🍯방문일 24간 전부터 방문객들만을 위한 위버스 샵(MD샵) 오픈하이브 인사이트 갔다온 김뚀그러니 꼭 그때 앱을 켜서 확인할 것!!일반 위버스샵에는 없는 물품들을 판다고 하니까관심있는 사람들은 꼭 확인하기~~~​​체크인을 위한 QR코드는 예약시간 30분 전부터열린다.​당일날 하이브 인사이트 앱 하단에"체크인 하기"라고 파란 박스에 자꾸 뜰텐데그게 30분 전에 열린다고 생각하면 된다!!  🍯2nd 꿀팁🍯입장은 최소 30분 전에 꼭 하기하이브 인사이트 갔다온 김뚀일반 전시회처럼 입장과 동시에 전시 관람이바로 이루어지는 것이 아니다.입장과 동시에 입장권 or 포토카드 입장권을수령하러 맨~~ 앞쪽으로 이동 ㄱㄱ​그러고 나면 직원분의 안내에 따라같은 시간대에 관람을 예약한 사람들이 한자리에 다 모여 앉게된다.​모든 사람들이 도착하고 나면두 팀(HYBE or INSIGHT)으로 나뉘어입장하게 된다.(보니까 체크인 시간 순서대로 먼저 온 사람들이 HYBE팀이 되고,조금 뒤에 온 사람들이 INSIGHT팀이 됨)​​팀별로 다른 색상의 가방(?)도 선물로 받게 된다는 점^^나는 HYBE팀이어서 파란색 가방, INSIGHT팀은 초록색이었다!!​그리고 또 색상이 파랑, 초록만 있는게 아니라시간대 별로 매우 다양하다. 말이 가방 선물이지...폰 쓰지 말라는 곳에서는폰 여기다 얌전히 넣으라는 무언의 압박을 주는 선물임ㅋㅋㅋㅋ​ 내 손 바로 위쪽에 보이는 벽(?)이 바로 B2층 전시관 입장문​B2층 전시관에서는 모든 촬영이금지되기 때문에 OT듣는 동안 열심히 사진 찍어둬야 한다.​  B2층에서는 촬영이 불가하기에 기억을 최대한 살려서 글이로나마B2층 전시 꿀팁을 써보려 한다.​ 🍯3rd 꿀팁 : B2층 전시장🍯입장과 동시에 '사운드 레이어' 쪽에 줄 서기하이브 인사이트 갔다온 김뚀​B2층 전시장에서의 킬링 파트는 3가지로 꼽을 수 있다.​ 1. 사운드 레이어 (Fake Love)2. 무브먼트 (Fake Love, Black Swan)3. 방탄소년단 역대 트로피 전시하이브 인사이트 갔다온 김뚀그 중에서도 사운드 레이어쪽은관람 시간이 인당 4분이기때문에 (헤드셋 필수라서)줄이 무척 길고 언제나 길닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 입장과 동시에 달려가서 줄 설것🙌🏻어차피 나머지 전시들은 시간 낭낭....사운드 레이어를 먼저 듣고!!!!!!나머지 전시를 여유롭게 즐기시길....​​(+ tmi)운 좋게도 나는 내 앞 사람이 뭔가 여기를 잘 아는 듯한 느낌이 들어서....눈치껏 그 사람 따라 성큼성큼 갔는데 바로 그곳이 사운드 레이어쪽이었다는.....💜그리고 그 분은 그때가 7번째 방문이셨다고 한다 ღ'ᴗ'ღ ​​​그리고, 하이브 인사이트 전체를 통틀어서백미라고 할 수 있는 방탄소년단 트로피!!!!!​​방탄소년단 무브먼트 전시 바로 맞은 편에큰~~~~~벽이 있는데벽 자체가 화면이라 화면에 하이브 소속 가수들춤추는 모습을 자꾸 보여준다.그곳이 바로 비밀의 방.......​​관람시간 40분이 다되가면 직원 분들이 부른다.팀 별 가방 색상으로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ막 불렄ㅋㅋ"무슨 색 무슨 색 팀들 와쥬세용~~~~!!!"​​졸졸졸 따라가서 벽 앞에 모여서 들어가면....그 안에서 진짜....3D 입체 체험으로 다가트로피 자랑 보여주는데소름 소름 소름 소름 소름!!!!!!!! 진짜 미쳤다이건 팬들이 아니어도 보여주고 싶은..후 진짜 그때의 소름 잊을 수 없다​​무튼 트로피 자랑 구경하고 나면그 비밀의 방 안에 또 다른 문이 열리고,B1층 전시장으로 이동하는 에스컬레이터를 탄다💜​✋🏻주의✋🏻B2층 다 보고 B1층 올라가면서 화장실 가고 싶다고  화장실 간다하면 재입장 불가ㅜㅜㅠㅜㅜ 미리미리 다녀오기​  ​글이 길어진 관계로 오늘은 여기까지1편으로 남겨야 겠다!​B1층 전시 및 MD샵 꿀팁 전수를 위한 2편은 내일 이어서 다시 기록하는 걸로~~~~~~(궁금한 내용은 댓글로 문의주시면 답변 드려요)​​ ​ ​ ​ ​ ​ ​​#하이브인사이트 #하이브뮤지엄 #하이브인사이트뮤지엄 #용산하이브 #방탄소년단 #방탄 #하이브인사이트관람꿀팁 #하이브뮤지엄관람꿀팁 #용산 #아미 #내돈내산 코엑스 전시회 관람후기​대한민국꿀잠프로젝트 : 슬립테크 2021서울국제유아교육전&키즈페어​📍 서울 강남구 영동대로 513  ​이번주 진행중인 코엑스 전시회 관람후기 남기기수면박람회, 유교전 둘다 다녀왔구요둘다 오전 10시 오픈이라 일찍가서 보고왔습니다​​  수면박람회 : 슬립테크사전등록 5,000원  / 현장등록 10,000원 문진표작성, 거리두기 잘 지켜서 입장 ​유아교육전은 1층(전 홀)이고 수면박람회는 3층 D홀인데1층 줄이 음~청 길어서 3층 먼저보기로 했다​슬립테크는 3층에 있는 D홀이고B홀 가까이 있는 에스칼레이터를 이용하면 편하다전시회장에 오면 사람에 치여서 못하는 이벤트 참여,,,이번에는 코시국이라 그런지 비교적 붐비지 않았다그래서 운좋게도(?) 선착순으로 증정되는정관장 수면건강 보조제 정품도 받았다​ Previous imageNext image전문의 상담도 가능하다 (21.7.8~10) ​사실 커피만 많이 안마시면 꿀잠자는 나로써는이 고통(?)을 잘 모르지만실제로 수면 장애를 앓는분들이 많고이 산업이 앞으로 유망하다고 하더라​ 하늘색은 어린이용, 보라색이 성인용​함께 간 윤쌤이 인스타 광고에서 봤다고 한 제품숙면베개인데 말랑한 TPU소재이고 그대로 사용하거나,베갯잇을 입혀서 사용하면 된다고 한다​베게를 항상 청결하게 사용할수있는 깔개와아로마테라피 섬유향수도 심심치않게 볼 수 있었다(다들 친절하게 시향해주시니 향 맡아보세요!)​ ​수면건강 관련 업체가 참가하기 때문에침대, 안마의자 회사들이 많이 나와있다.상담안했을 기준에 한바퀴 휘리릭 돌아도1시간 이내 관람 가능한 규모 :)​​​​  유교전 & 키즈페어현장등록 10,000원 But,카톡 친구추가시 무료입장 가능! Previous imageNext image별내 작은말학교 귀여운 조랑말 ​타이밍 좋게 말린 짚을 오물오물 먹는순간 포착머리랑 꼬리색만 금발이고 귀엽다코엑스에서 말을 보다니..(ͼ ̥̆ ͽ)​ Previous imageNext image아이들이 좋아하는 거품물감 ​유아미술할때 많이 쓰는 브랜드 발견비누거품으로 목욕하며 미술활동하는 제품왼쪽사진에 있는 제품은 거품이 엄청 쫀쫀 단단해서눈사람같은 형태도 만들 수 있다색이 안들어갔을 경우만 만들어낼 수 있는 제형이라고 한다​​ Previous imageNext image이레이저, 컬러체인지 마카 독일 완구페어에서 봤던 이태리브랜드유럽의 교육 상품들은 빠르게 변화하는 유행에 민감한 우리나라랑 비교해서전통적이고 안전성 높은문구류가 꾸준히 소모되는 것 같다​​ ON Fair 라이브쇼핑 방송중 ​시국이 시국인지라 직접 오지 못하는분들을 위한제품홍보 라이브방송,전문 쇼호스트와 엠씨가 진행중이었는데신기해서...><​ Previous imageNext image옛날에 유행하던 픽셀 게임이 생각난다 ​은근 매력있는 픽셀아트 제품,말랑말랑한 실리콘재질로 되어있어서아이들이 쉽게 형태를 만들 수 있을거같다​​ 오크우드 이화원 ​전시장 2곳 돌고나니 발바닥에 불나고요꼬르르륵 배고파서 밥먹으러 간 이화원팔보채 나눠먹고 식사로는 짬뽕 먹었는데국물맛이 오오~~소리 나온다이화원은 짬뽕입니다 열어분!!​​ 폴바셋 바닐라라떼 큰사이즈 ​코엑스에서는 이코복스랑 폴바셋 둘다있어서 어디갈지 고민되는데 오늘은 폴바셋 너로정했다이거정말 피곤이 풀리는 맛이거 마시고 사무실로 복귀바쁘다바빠​​​  선착순 선물로받은 정관장 수면건강 구매해온 샘플들 ​​이번 관람후 남은 아이들요 두 아이들은 사용해보고 기록해야겠다오랜만에 나왔던 외근후기,코시국에 돌아본 전시 관람기 여기까지​​  [ 수면박람회 : 슬립테크 ]2021.07.08. (목) ~ 2021.07.10. (토)​[ 유교전 & 키즈페어 ]2021.07.08. (목) ~ 2021.07.11. (일)​🕛 매일 10:00 - 18:00🚙 코엑스 내 주차가능📍  서울 강남구 영동대로 513​ 코엑스 Hall A서울특별시 강남구 영동대로 513 코엑스 ​  대상인 환경부장관상 작품환상의 구름 -신준철 작  옛 문화원수강 회원님들과  정기모임을 잠실역 인근 한국광고문화회회관 3층에서  열리는 환경사진전시회에서 만남509점의 사진이 전시돼 있다고 한다그중. 몇 담아 본다  전시된 사진을 찍어서 옮겨오려니 작가의 원작을  손상치 않고 옮겨 보려해도 어렵다 ​   관람중인 회원님들  환경사진협회 강신군회장님의  친절하신 대접.  작품집과  회원님들 단체사진을 즉석에서 인화해 선물 받으며 잠시 우리나라 아름다운 자연 풍경에 푹 빠졌던 시간.   안녕하세요 수리입니다! 추석 연휴는 다들 잘 보내셨죠^^? 저 역시 잘 지냈지만 추석에도 근무를 서는 우리 장병들을 보며 살짝 눈물이....크흑ㅠㅠ 안보에는 휴무가 없다는 것이 실감나는 연휴였습니다. 자, 바쁘게 돌아가는 방위사업청이지만 추석 연휴가 끝나자마자 국민 여러분들을 위해 좋은 행사를 준비했답니다.    이름하야 '무기체계 사진 전시회'! 방위사업청은 10월 4일부터 5일까지 용산역(3번출구)에서 사진전을 개최합니다. 이번 전시회는 지난 6월 광화문역에서도 진행됐었는데요 이번이 두 번째 행사랍니다. 혹시나 보신 분들도 계시겠네요^^ 어떠셨는지 리플로 달아드리면 조그마한 서..선....선........선플을 드리겠습니다......   자! 그럼 이번 전시회에서는 볼 수 있는 무기들은 무엇이 있을까요? K9 자주포, 세종대왕함, T-50 고등훈련기 등 국내 연구개발 완료 후 군에서 사용중인 무기체계를 자세히 볼 수 있답니다. 더욱 대단한 것은 무기체계가 실제로 기동하고 있는 모습을 담은 사진들이 전시되어 보다 역동성과 생동감이 느껴지는 관람이 가능하다는 것입니다! 그냥 멀뚱멀뚱 무기고에 보관된 무기체계의 사진이 아니란 말이죠ㅎㅎㅎ 우사인 볼트가 서있는 사진보다 전력으로 뛰는 사진이 더 멋있다는건 여러분도 동감하실 겁니다^_^  더군다가 방위사업청의 주요 정책 및 주요 무기체계에 대한 이해를 돕기 위해 대형 모니터를 활용한 동영상이 함께 상영될 예정이니 기대 많이 하셔도 좋을 것 같아요:)거기다가 보너스! 2012 영국 국제 에어쇼에서의 있다른 수상을 통해 국내 항공기술의 우수성을 입증 받은 블랙이글스와 전시회를 통해 소개되는 주요 무기체계를 엽서와 팝업북으로 제작, 시민들에게 무료로 배포할 예정이랍니다. 역시 통이 큰 방위사업청ㅋㅋㅋ  어떻습니까? 무료로 기념품도 받고 우리 나라를 지켜주는 무기체계를 생생하게 관람할 수 있는 좋은 기회겠지요? 첫날 전시회를 관람한 한 분께서는 "TV로만 보던 무기체계를 전시회를 통해 접해 보니 대한민국의 국력과 안보에 대해 다시 한번 생각해 볼 수 있는 계기가 된 것 같았으며, 특히 엽서와 팝업북은 아이들이 좋아할 것 같다."라고 말씀해 주셨어요^^v 교통량이 많은 용산이니까 지나가면서 보셔도 좋구 근처에 사시는 분은 가족들끼리 잠깐 들려서 관람하셔도 매우 좋을 것 같아요.이처럼 방위사업청은 국민들에게 무기체계의 이해를 도울 수 있도록 열심히 노력하고 있답니다:) 사진 전시회뿐만 아니라 방산업체 견학, 열린과학교실, 무료의료봉사활동 등을 지속적으로 펼쳐오면서 국민들과의 소통을 강화해 왔습니다. 앞으로도 방위사업청의 다양한 사업들을 계속 주목해주세요^_^  1월의 어느 날 파주 외출! 다른 일로 갔다가, 시간 때우기로 '미메시스 아트 뮤지엄'의 전시 구경을 하러 갔어요.한국작가 3인의 작품이 전시 진행 중이더라고요.   '미메시스 아트 뮤지엄' 전시관은 건물이 예뻐서 인스타 사진 인증샷으로도 유명하더라고요.건물의 곡선이 아름다워요. 외부뿐만 아니라 내부도 곡선을 이용하여 디자인되어 있더라고요.  현재 전시 중인 작품들의 작가는 김윤섭작가,박석민작가,유현경작가 인데, 건물의 디자인과 작품 전시의 디피의 조화가 잘 어울리더라고요.  그림과 공간의 위치 구도가 멋져요.  작품의 컬러감은 멋지지만, 작가가 뜻하는 바는 이해하기 어렵더라고요.  작품의 제목들도 넘나 작은 글씨들이라, 뜻밖의 전시회 관람이라 안경 없이 봐서 그런지 후다닥 살짝 구경만 했어요.   전시관 내부 곡선도 멋져요. 넓기도 해서 좋더라고요. 사람이 많지 않아서 더 다행이었고요.   그렇게 시간 때우기로 전시 구경을 마치고, 다른 일정을 하러 갔어요.끝.​ [전북예술회관 주차장] 호박마녀 화실 전주캐리커처 취미미술 전시회 관람 후기 '만남은 우연 관계는 노력'​같이해서 가치있는 전주미용실 기도하는오원장의 [전북예술회관 주차장] 호박마녀 화실 전주캐리커처 취미미술 전시회 관람 후기 '만남은 우연 관계는 노력' 포스팅을 시작합니다.  1일 1포스팅의 목표가 사라진 요즘 너무 홀가분한 거 있죠?오늘도 가벼운 마음으로 포스팅을 해 봅니다. ​​ ​지난 주일 오원장의 시절인연인 전주 한옥마을 호박마녀 캐리커처 작가님들의 작품 전시회가 있어서 다녀왔어요.​​ ​장소는 전북예술회관이고요 전시일정은7월2일 ~ 7월 8일까지입니다. ​전북예술회관 주차장으로 키워드를 잡은 이유는 처음 오시는 분들이 주차장을 검색하시고 헤매이실까봐 올려봤어요.(주차장은 건물 우측 지하로 내려가시면 되는데요~ 경사가 몹시 가파르니 내려가실 때 주의하세요!)​  ​ ​전시회 축하화분을 제 고객님께 주문해서 가져가려고 했는데, 벌써 여름휴가를 가셨는지 가족분들과 멀리 나가셨다고 하셔서 여왕님 단골 꽃집에서 주문했네요, 꽃이 특이하고 예쁘지 않나요?​​​ ​자~ 그럼 전북예술회관에서 열린 제 1회 마녀들의 그림수다 입장해 볼까요?​  ​​  ​'만남은 우연 관계는 노력'오원장이 좋아하는 말인데요, 이번 전시회를 보면서 다시 한 번 느꼈습니다.​살면서 우연하게 스치는 인연들을 오래 유지하기 위해서는 서로의 노력이 필요합니다. 한쪽이 일방적이어서도 안되고 서로 조화를 이루어야 유지되는 관계... 이번 전시회를 준비한 모든 작가님들도 이렇게 좋은 관계 오래 유지하셨으면 좋겠습니다.​​  ​​오원장도 취미미술로 캐리커처를 배운 적이 있는데요...​​  ​​정말 훌륭하고 멋진 작품들을 감상하면서 다시 붓을 잡고 싶은 강렬한 충동이 일었답니다.​​ ​고운 선과 색채로 완성된 수지님을 보다니요수지 맞았네요 ㅋㅋㅋ​  더우시죠? 썰렁개그~ 날려드립니다.​ ​공유님 정말 닮지 않았나요? 작가님의 손을 공유~ 하고 싶네요​​​    ​미용인 분들이 이 글을 보신다면 개인적으로 취미로 미술을 배우는 걸추천드립니다.오원장도 이제 슬슬 다시 취미미술을 시작해야 될 것 같네요 ​​  ​그림에 관심이 많은 첫째를 데리고 왔어야는데, 요즘 친구들과 뛰노느라 정신이 없으신관계로 둘째와 함께 왔습니다.아이들에게 좋은 작품이 있는 전시회를 함께 경험하는 것도 너무 좋은 것 같아요.​  ​팔에 파스를 붙인 오원장과 호박마녀 은하작가님.좋은 인연 감사드리고, 오랫동안 좋은 관계 유지해요~!!​  ​여왕님과 작가님들과 사진.전시회 작가님들의 작품이 저희 오정훈헤어에 전시될 날을 기약해봅니다.​​ [전북예술회관 주차장] 호박마녀 화실 전주캐리커처 취미미술 전시회 관람 후기 '만남은 우연 관계는 노력'​이상, 같이해서 가치있는 전주미용실 기도하는오원장의 [전북예술회관 주차장] 호박마녀 화실 전주캐리커처 취미미술 전시회 관람 후기 '만남은 우연 관계는 노력' 포스팅을 마칩니다.​전시회 얼마 안 남았으니 꼭 가보세용~!!​ 전북예술회관 대공연장전라북도 전주시 완산구 팔달로 161 예술회관 ​ ​안녕하세요~ 마을극장 「흰고무신」입니다!​오늘은 2021년 5월 22일 (토)에 진행된​꽃 사진 전시회 <꽃을 보듯 너를 본다>의 개회식 후기와 함께​전시회 관람 예약 안내를 드리려고 합니다.  ​주민 참여 사진전 <꽃을 보듯 너를 본다>는​작품 모집이 금세 마감될 정도로 뜨거운 관심을 받았는데요!​많은 도봉구민 작가님들이 관심을 가지고 참여해주신 덕분에​이렇게 다양한 아름다움을 뽐내는 꽃 사진 작품 30점이 전시되었답니다!  ​  ​5월 22일 토요일, 마을극장에서 <꽃을 보듯 너를 본다>의 개회식이 진행되어​멋진 꽃 사진 작품을 출품해주신 도봉구민 작가 분들께서 참석해주셨어요!​훈훈한 분위기 속에 축하공연과 시 낭독이 진행되었는데요~  ​ ​서울콘서트챔버오케스트라와 한국가곡앙상블 아랑의​'꽃'을 주제로 한 멋진 공연도 감상하고  ​  ​개회식의 사회를 맡아주신 이혜숙선생님과 함께​나태주 시인의 시를 낭독하며 낭만적인 시간을 보냈답니다!  Previous imageNext image ​전시 기간은 5월 22일(토) ~ 6월 5일(토)까지 진행되며​구글폼을 통해서 전시 관람 예약을 받고 있습니다!​​​마을극장에 방문하셔서 멋진 사진 작품도 감상하시고​자유롭게 방명록도 남겨보세요!​함께 마을극장에 찾아온 향기로운 봄을 즐겨보아요!  ​​ ​○전시기간: 2021. 5. 22(토) ~ 6. 5(토)​○장소: 마을극장 흰 고무신 (서울 도봉구 시루봉로 15마길 13)​○신청방법: 포스터 속 QR(구글폼) 통해 예약 신청​○문의: 마을극장 흰고무신 02-955-0110​​※ 관람 예약 링크 ※https://forms.gle/qGkueSMvpL9SRcZU7 꽃 사진 전시회 「꽃을 보듯 너를 본다」 관람 예약○개회식: 2021. 5. 22(토) 11:00 ~12:00 ○전시기간: 2021. 5. 22(토) ~ 6. 5(토) (* 매주 일, 월 휴관) ○장소: 마을극장 흰 고무신(서울특별시 도봉구 시루봉로 15마길 13) ○문의: 마을극장 흰 고무신 02-955-0110 ※ 전시는 코로나 19로 인해 사전 예약제로 운영되고 있으며 관람 인원은 회차당 10명으로 제한하고 있습니다. ※ 관람 인원 제한으로 인해 5월 22일(토) 개회식은 추첨을 통해 관람 예약을 접수할 예정입니다. 예약 접수 여부는 개별 연락으로 안내드리겠습니다. ※ 관람 ...forms.gle ​​ ※ 포스터 속 QR코드를 인식하면 예약 신청 링크가 자동으로 열립니다.​※ 전시는 코로나 19로 인해 사전 예약제로 운영되고 있으며 관람 인원은 회차당 10명으로 제한하고 있습니다.​※ 예약 접수 여부는 개별 연락으로 안내드리겠습니다.​​​​​​#마을극장흰고무신 #꽃사진전시회 #꽃을보듯너를본다#도봉문화예술지원센터 #도봉문예지 친구와 홍갈비찜에서 저녁을 먹고 들렀던 구미 카페 토프레소다.여기가 어디쯤인지는 정확하게 설명하지 못한다. 일부러 이곳을 가려고 온 것은 아니고 식사를 하고 구미 금오산 쪽에서 커피나 한잔하려고 가다가 발견한 곳인데 주차장이 넓어 눈에 띈 곳이다.주소를 보려고 검색을 하다 보니 토프레소 구미 금오산점이라고 나오는 걸 보면 체인 형태의 카페인 듯한데 들어가 보면 그런 느낌은 별로 없다. ​토프레소 구미 금오산점054-454-7557경북 구미시 산책길 25경북 구미시 원평동 470-7평일 10:00 - 22:00   주말 11:00 - 22:00​주차장이 꽤나 넓다.이런 자리에 이 정도의 주차장이면 카페도 좋지만 다른 업종을 해도 좋을듯하다. 코로나로, 또는 싸늘한 겨울 저녁이라 손님은 거의 없어 실내는 조용했고 우리가 들어가니 안쪽에는 공부하는 학생들인지 두어 명이 보인 게 전부다. ​​​​저녁을 먹었던 홍갈비찜은 요기에. 매콤한 갈비찜을 맛보다. 구미맛집 금오산 인근 홍갈비찜주말.집사람은 집사람대로, 아이들은 아이들대로 모두가 바쁜 주말이다. 한가한 사람은 나 혼자뿐, 오롯이 ...blog.naver.com ​​​주문을 하다 캘리그래피 작품이 보이길래 물어봤더니 사장님께서도 서예를 하고 가르치기도 하는 분이라고.. 그래서인지 군데군데 작품들이 보인다.지금 보는 캘리그래피 작품도 본인이 속해있는 그룹의 회원이 쓴 글인듯 했다. 뒤편에 있는 전시실에는 여러 사람들의 작품이 전시되고 있어 전시 작품 관람도 하고 커피도 한잔하는 시간을 가지기엔 좋다. ​​​입구에는 요런 화분들도 많이 보이고.. ​​​군데군데 화분들이 많아 분위기는 나쁘지 않다.겨울이라 푸른색 보기가 어려운데 화분이 많아 더 좋은듯하다. ​​​안쪽에서 카운트를 바라보면 요런 모습. ​​​컵도 보이고 텀블러도 보이고.. ​​​​우리도 주문을 해야 할 듯해서...가격은 저렴한 편.아메리카노가 33백 원이고 라테 종류는 5천 원선이다. 거의 아메리카노를 마시는 나로서는 좋은 집.  ​​​조각 케이크나 음료도 판다. ​​​​독특하게 카페 안에 전시실이 있다.사장님께서 서예를 하신다더니 아마도 그래서 이런 전시실을 마련한 게 아닐까 싶은데 꼭 서예작품뿐만 아니라 가끔은 이런저런 단체에서 전시실을 빌리기 위해 연락도 온다고.. ​​​저 멀리 보이는 사람은 친구다.친구도 구미에서 서각을 하는지라 좋은 글씨를 보면 사진을 찍어두곤 하는데 오늘도 다른 때와 마찬가지로 열심히 사진을 찍는다. ​​사진에서는 글이 작아 보일런지 모르겠지만 저 멀리 맞은편에 있는 글.춘풍 추상. 채근담에 나오는 말로 대인춘풍(待人春風) 지기추상(持己秋霜)에서 나온 말로 남을 대할 때는 봄바람같이 부드럽게 대하고 본인에게는 가을 서리처럼 엄격하라는 말. ​​​좌측 두 번째 그림 글씨가 아마 꽤 높은 금액이 책정되었던 걸로 안다.오백만 원이 좀 안되는 금액인데 이런 쪽에 문외한인 내가 봐도 아.. 괜찮네 하는 생각이 들었던.. ​​​​전체적인 모습은 요런 모습. ​​​근진(勤眞)이라고 적힌 ... ​​​윤도현 시인의 시 가을 우체국 앞에서.. ​​​아메리카노와 카페라테. ​ ​ 토프레소 구미금오산점경상북도 구미시 산책길 25 친구와 저녁을 먹고 커피 한 잔을 하기 위해 찾은 곳이다.금오산 올라가는 어디쯤이었는데 한밤중이라 어딘지 정확하게 알기는 어렵고 당연 위치 설명도 어렵다.크지 않은 카페다.요즘 유행하는 크고 확 트인 분위기의 카페는 아니지만 나름 아기자기한 맛이 있다. 그리고 전시회를 하는 날이면 전시회 구경도 가능하고..커피 한 잔을 하며 조용히 이야기할 수 있는 #구미 #금오산 #카페 #토프레소 다.  퓰리처상 사진전The Pulitzer Prize Photographs예술의전당 한가람디자인미술관2020.7.1 - 10.18​일요일 아침 일찍!한가람디자인 미술관에서 전시되고 있는퓰리처상 사진전을 보기 위해 예술의 전당으로 슝 날라왔다. ㅋㅋㅋ​ 예술의전당 지도​퓰리처상은미국의 신문왕 "조지프 퓰리처"의 유언에서비롯되어 1917년 제정된 상인데,언론의 노벨상이라 불릴만큼 영예로운 상이라고 한다.​이번 전시회에서는 사진부문 수상작 140점을 만나볼 수 있다.​ ​이번 사진전 오디오가이드 해설을역사 선생님으로 유명한 설민석이 맡았다고 하는데역시나목소리 흡입력이 진짜 장난 아니다!!!​ 가이드온 앱 실행 - 오디오가이드 순서 ​오디오가이드는 직접 기기대여를 할 경우신분증이 필요한데 사람들이 많으면줄서야 하는 대기시간도 길고사람들이 많이 접촉하는 기기는 조심도 해야하니​나는 미리 가이드온 앱을 다운받은 후 3,000원 내고 결제해갔다!(개인 이어폰 지참 필수)​  ​아침  일찍가서 그런지 금~방 입장가능했다.​코로나 바이러스 때문에 체온측정은 물론이고안전선으로 사람들과 거리를 유지할 수 있도록 만들어놨다.​  내부 관람시, 사진촬영 금지!​퓰리처상 사진 부문이 신설된 1942년부터 모든 작품을 볼 수 있는데 연도별 수상작이다보니사진 속에근,현대 세계사의 핵심 인물과 사건을 담고 있었다.   특히 한국인 사진기자 김경훈은 2019년 이민자들의 절박하고 슬퍼하는 모습을사진속에 담아내며한국인 최초로 퓰리처상 사진부문을 수상했다.​ 생명을 불어넣다 - 론 올슈웽거, 1989수단 아이를 기다리는 게임 - 케빈 카터, 1994신념과 신뢰 - 윌리엄C.비얼, 1958​개인적으로 이번 사진 전시회 작품 중 어린 아이들이 나오는사진에는 특히 더 시선이 갔던 것 같다.​  사진을 통해 웃게하고, 울게하고, 가슴아프게 한다면그 사진은 제대로 된 사진이다.이 문구를 통해 사진 한장이 주는가슴 속 떨림이엄청나다는 것을 알게 해주는 것 같다.  2005년 이라크 취재로 퓰리처상을수상한 안야 니드링하우스 작가의 특별전시회도 따로 마련되어 있었다. 전쟁 속 치열한 삶의 현장을 담아낸 기자는분쟁지역에서 취재 중 사망했다고 한다.  두렵지 않아서가 아니라그럼에도 불구하고누군가는 해야하는 일이기 때문에사진 그 자체가 위대한 빛을 발하는 것 같다. ​ 그가 방아쇠를 당기는 순간,나는 셔터를 눌렀다.예술의전당디자인미술관서울특별시 서초구 서초동 700 ​이곳은 경기도 화성시 팔탄면 시청로 895-20 로얄앤컴퍼니 바스스토어 R5입니다. 화성ICT생활문화센터 개관 기념 미디어아트 전시회가 있어서 다녀왔습니다.​  ​입구에 들어가서 체온 측정 후 방문자 인증을 하고 나서 오른쪽 계단으로 내려갑니다. 행사장 안내 표지판이 보일 때까지 내려가시면 됩니다.   ​전시 동선 안내 표지판을 확인하고, 전시 관람 안내 주의사항도 꼼꼼히 확인해 봅니다.   ​저는 마침 작품 설명 투어 시간에 방문해서 자세하고 재미있는 설명을 들을 수 있었습니다. ​작품 설명 투어는 팀보이드의 ‘Shadow Machine’에서 출발했습니다. 평면의 화면에서 표현되는 작품은 입체적으로 보이며 시시각각 변하고 움직이는 설정이 특이하고 인상 깊었습니다.  ​가벼운 마음으로 방문했던 '르누와르, 빛의 초대' 미디어 전시회는 기대 이상이었습니다. 은은하게 들리는 음악이 있고 넓게 탁 트인 공간을 가득 채운 작품은 규모가 꽤 컸으며 볼거리가 가득해서 탄성이 절로 나왔습니다.​본다빈치 제작 ‘르누와르, 빛의 초대’ 함께 감상해 보실까요?   ​작품에서 부드러움이 느껴지는 르누와르는 인물화가로 많이 알려져 있지만, 정원에서 따온 꽃과 과일로 정물화도 다수 그렸습니다. 간단하지만 우아한 분위기를 풍기며, 밝고 화사한 채색 기법은 포근하면서도 르누와르만의 신비로운 느낌을 자아냅니다.​꽃의 연회에서는 꽃바구니, 화병에 담긴 꽃들, 봄의 꽃다발, 꽃병의 국화들, 국화 다발, 토기 그릇에 혼합된 꽃들, 꽃병 꽃과 과일 바구니 이렇게 7가지 작품을 감상하실 수 있습니다.  ​르누와르의 출생부터 마지막 여정까지 인생을 한눈에 볼 수 있습니다. 르누와르는 60년 동안 약 6,000여 점의 그림을 남겼습니다. 말년에 류머티즘성 관절염 때문에 손을 쓰지 못하는 순간에도 손가락에 연필을 매고 그림을 그릴 정도로 쉴 새 없이 그림을 그렸다고 합니다.   인상주의 이전에는 누가 더 현실적으로 똑같이 그리느냐가 화가로서의 명성과 입지를  보여주는 기술이었다고 합니다. 하지만 인상주의 작가들은 현실의 재현을 벗어나 주관적인 감성 자체를 전달하는 새로운 표현을 예술적인 부분으로 도입했습니다. 이는 예술사에 있어서 예술을 예술가에게 넘기는 중요한 사건이 되었습니다.     ​르누와르가 36살의 젊은 나이에 빠르게 성장하고 미술계에서 인정받을 수 있던 이유는 바로 그 시대의 귀족들이 원하는 그림을 그리는 화가였기  때문입니다. ​르누와르는 유미적 작가로서 아름다움을 표현하는 작가였습니다. 사진이 없었던 귀족들은 자신의 얼굴, 자화상, 풍경화 등의 그림들을 한 점 한 점씩 자신의 집에 걸어놓고 전시하기 시작했었습니다. 이러한 시대적 상황과 르누와르가 표현하고자 했던 새로운 기법, 인상주의적 표현 그 자체가 새롭고 신선하게 다가와서 굉장한 성공을 거둘 수 있었습니다. 다른 인상주의 작가보다 더 성공할 수 있었던 이유는 바로 인물화, 풍경화 소재로 그렸기 때문입니다.​  ​이 작품들 역시 10분 정도 플레이 타임이 됩니다. 계속 바뀌는 그림을 감상하시면 됩니다.  ​위에는 르누와르가 살아생전에 작품을 그렸던 드로잉 스케치입니다. 영상으로 재탄생하는 르누와르의 드로잉을 감상하다 보면 시간이 어떻게 지나가는지 모른답니다.   ​이곳은 작가들이 모여 살던 동네 파리의 주요 거점들을 미디어 아트로 표현하였습니다. 앉을 수 있는 공간에서 편하게 쉬면서 르누와르가 바라보았던 세상에 빠져볼 수 있습니다.    ​이곳은 르누와르와 동시대에 활동했었던 작가들에 대해 설명을 하고 있습니다. 에두아르 마네, 클로드 모네, 에드가 드가, 빈센트 반 고흐 등 대표적인 4명의 작가 작품도 같이 감상하실 수 있습니다. 어떻게 보면 비슷하고 어떤 작품이 누구의 작품인지 모를 수 있는데요. 그 이유는 인상주의 화풍 자체가 동시대의 인상주의 작가들 간의 교류를 통해 완성되는 과정 속에 있었기 때문이라고 볼 수 있습니다. ​작가들 간에 서신을 보내서 작품에 대해 평가를 받고 다른 작가의 작품을 구매해서 자신만의 색깔로 표현해보고자 했을 정도로 활발한 교류활동이 이루어졌다고 합니다. 그러면서 인상주의라는 주류를 형성하게 되었다고 하는데, 르누와르의 작품과 다른 작가들의 작품을 비교하면서 각각 작가의 특색을 찾아보는 재미있는 포인트 공간이었습니다.  ​이곳은 포토존입니다. 꽃 사이에 들어가서 직접 꽃이 되어보는 포토존이 너무 근사합니다. 저희 아이들도 세상에 하나밖에 없는 꽃이 되어 보았습니다.  ​포토존 왼쪽에는 R&D 그라운드라는 장소가 있습니다.​이곳은 화성시에 있는 여러 예술가분들이 자신의 작품을 디지털화해서 전시할 수 있는 공공 미디어 플랫폼으로 사용할 예정이라고 합니다. 이곳은 작가분들뿐만 아니라 콘텐츠를 가지고 계신 시민 여러분들께서도 참여를 원하실 경우 기회를 드린다고 합니다. 향후에 진행될 창작 지원 패키지를 통해 선정이 되면 디지털 미디어를 다룰 수 있는 교육과 함께 대형 화면에서 자신의 작품을 전시할 수 있는 기회를 갖게 되는 겁니다. 도전해보시면 좋을 것 같습니다. R&D 그라운드 옆에는 팹그라운드라는 공간이 있습니다. 요즘 3D프린터라는 말을 많이 들어보셨을 텐데요. 3D프린터를 통해 생활 속에 여러 가지 공예품을 만들어 볼 수 있고 자신이 생각했던 아이템을 직접 만들어 볼 수 있는 장비들을 갖추고 있습니다. 또한 교육도 진행을 해서 하나부터 차근차근 배우실 수 있으며 부업을 위한 또 다른 사업에도 도전해 볼 수 있는 기회가 될 것입니다. 모든 교육과 시설의 사용료는 무료입니다. 화성시민들의 참여를 기다리고 있습니다. 화성ICT생활문화센터 개관 기념 미디어아트 전시회는 이렇듯 환상적인 볼거리를 제공합니다. ​11시, 1시, 3시, 5시 이렇게 2시간마다 작품 설명을 들어 볼 수 있는 투어도 진행되고 있습니다. 전시 상황에 따라 시간은 변동할 수 있으니 참고해 주세요. 8월 31일까지 진행 될 미디어아트 전시회 놓치지 마시고 관람해 보시길 바랍니다.​이상 화성시 SNS시민홍보단 장이레였습니다.   에이씨티그라운드 화성ICT생활문화센터경기도 화성시 팔탄면 시청로 895-20 R5 바스스토어 1층    ​ 2017년에 아시아프 관람했던 작품 사진들이에요~~  일러스트랑은 다른 분위기죠?파인아트 예술의 느낌이 느껴집니다~~!​​  어떤 작품들은 일러스트와 비슷한 감성도 있어요~하지만 대체로 감상하다 보면 차분해지는 그런 힐링 느낌이에요.​​​  좋은 작품들이 정말 많죠??​​​​  조형물도 있었어요~~~!​​​​​전시회 평소에 많이 다니는건 아닌데 이렇게 갈때마다 사진을 찍어두니다시 보는 즐거움이 있네요~~~^^​여러분들도 가볼 수 있는 전시회가 있다면한번 가보시는것도 좋을거 같아요~~!!  THE LAST DAY아쉬울수록 그리움이 남는 법해리단길 - 부산시립미술관 - 집   ​ㅋㅋㅋ 계란후라이 너무 귀욤 🍳🖤해리단길 볼게 많아서 좋았는데 더웠다 🥲​​ ​택시타고 한달전부터 예약해둔 전시회보러부산 시립미술관으로 슝-!​부산시립미술관 전시회, 무료관람 예약링크​​  ​코로나로 인해서 사전예약자만 입장가능들어가면 체온측정하고 예약명단과 인원수까지 체크!최대 4명, 최대2시간 까지만 관람가능해요비용은 무료입니다!​​  ​관람확인증은 혹시모르니 버리시면 안돼요!근데 확인 잘 안하시더라구여 ㅎ1층 물품보관소에 짐 넣어두고 두손편하게 관람시작.​​ ​관람확인증 순서대로 2F - 3F - 1F - B1F이렇게 움직였는데 살짝 정신없어요ㅎ그냥 3층에서 내려오시면서 보는거 추천드려요!​더군다나 저희가 예약시간보다늦게 도착하는 바람에 시간에 쫓겨서 촉박한 나머지ㅎ가장 보고싶었던 작품은 찾지 못했..ㅠ​​ 거대한 일상 : 지층의 역전Greatness of Everyday : Reversing The Narratives2F ​제목은 기억 안나는데우리 메추리들 생각나서 찍어보았다단체사진 언제 성공하나..!​​  ​월 급 봉 투  찾 기신선한 제목과 색감에 시선이 확.꽝도 있나요? ㅋㅅㅋ​​ ​여 행가장 맘에 들었던 작품여행 구름 하늘 내가 좋아하는 거 몽땅!​​ ​옛 날 옛 적 에곶감하나주면 안잡아먹는 호랑이그런거치곤 꽤나 눈빛이 매서운데여..할머니  얼른 도망가셔요​​ Section 1. 오늘로부터-상상을Imagine from Today3F ("황홀과 익사사이" 있는곳) ​Schadenfreude다른 이가 불행할 때 뇌에서 느끼는 불편한 기쁨​​ ​좀 섬뜩하기도 ••​더 섬뜩한 사실 알려드릴까요..?ㅎ알고보니 여기에 황홀과 익사사이 있대요..​일부러 이 작품만 보러 오시는분들도 계시다던데...저흰 딱 요작품만 놓치고 왔지뭐에요...?ㅋㅋㅋㅋ진짜 코앞에서 놓친 몽통구리덜..^^; 아 어이없숴​​ Section 2. 공백으로부터-사유를Contemplate from Emptiness3F​우리는 공백으로부터, 공백을 감각하며 함께 사유한다.그리고 서로를 다독이며 앞으로의 삶을 이어갈 힘을 채운다.​음.. 글만 보고서는 역시 와닿지 않아요..​​  ​들어가니 어두운곳에서 들려오는 새소리가만히 앉았는데 편안하니- 한숨 자고 싶을정도..숲속에 온 기분이 막 났어요🌲역시 시끌벅적보다는 차분한게 좋아 난..​​ Section 3. 대자연으로부터-용기를Empowered by Mother Nature3F 여기도 정말 좋았다.어두컴컴 & 자연의 소리낮잠한판 때리고 싶은 아늑함  ​​ 우리는 모두가 위대한 혼자였다 3F​뭘 보고 계신걸까예술의 세계.. 아직 잘 모르겠다사실 아주 많이 멀은거 같다..ㅎㅎ​​ ​"그 후에 눈 녹아 흐르는 방향을 거슬러우리의 봄은 다가오고 있는 것이다."겨울.눈.나무.숲 - 기형도​​ ​황홀과 익사사이 보고싶어서 간거였는데정작 그것만 놓치고 다봤네(?) 참나~ ​​ ​우리는 오ㅐ... 못봤나요... whyㅠ진짜 코앞에서 놓치고온.. 바보들...🤦🏻‍♀️나 서민J,,, 앞으로 더 꼼꼼하게 찾아보고 오기로해..​🌊" 황홀과 익사사이 "3F [이토록 아름다운]section 1. 오늘로부터 상상을여기 정말 메모.. 메모하세요...📝​저희는 진짜 상상만 했거덩여ㅎㅎㅎㅎㅎ이글을 읽으신 분들은 꼭 놓치지마시고 관람하시길 :')​​ ​그래도 무료로 좋은 전시회를 접할 수 있어서 좋았다!사실 예약시간에 쫓겨서 아무도 뭐라안하지만 그냥 우리끼리 촉박했던 듯ㅠㅋㅋㅋ​거의 1년만의 전시회 관람인데 조금 아쉬움..기회가 된다면 "이토록 아름다운"만 보러 다시 가고싶다!!!이토록 아름다운  2021/09/21까지​​ ​살기좋은 곳 양산~ 드디어 도착.체력거지는 뻗기 일보직전이요😵​​ ​쓰레기 버리고 오시는 할머니와 마주침ㅋㅋ🤍비로소 집이다..! 역시 집이 최고지. 암.길고길었던 부산여행기 끝  ^__^  ​​#부산 #부산여행 #부산시립미술관 #부산전시회#부산핫플 #해운대 #부산가볼만한곳 #부산여행추천#이토록아름다운 #무료전시회관람 #부산무료전시회 행복을 그리는 화가에바 알머슨 in 천안2019. 05. 03 - 2019. 08. 25.​​   안녕하세요~소쿠리입니다.​오늘 소쿠리씨는천안 예술의전당 미술관에서 열리고 있는에바 알머슨 전에 다녀왔습니다.​요즈음 갑작스레 많은 전시회를 다니고 있는소쿠리씨!​7월 말에 있을 계획으로 인해 그냥 느긋하게 맘먹고문화생활을 하기로 마음먹었답니다.​   어찌 되었건~이번 전시는친구 쑤쑤씨의 추천으로 관람하게 되었지요~​사실 많은 기대를 하지 않고 갔었는데의외로 생각했던 것보다 좋았던!마음 따뜻해지는 관람이었답니다.​   이번 전시회의 오디오 가이드 내레이션은안현모 님이 해주셨네요~​역시 아나운서 출신답게좋은 딕션과 안정감 있는 호흡으로설명이 귀에 쏙쏙~    ​게다가아이들도 쉽게 읽을 수 있도록높이를 낮춰 붙여놓은그림 해설판도 참 좋은 아이디어였지요.​전시 기획에 많은 공을 들였구나~라는생각이 들었습니다.​관람료 15,000원 [천안시민 5,000원]오디오 가이드 3,000원 [신분증 지참]​천안시민분들은 정말 좋으실듯하죠?~~!!!!​​관람 시작 입구 부분의 모습이에요~어쩜 이리 귀여운지!! ㅋㅋ     전시장 내부는 사진을 찍을 수 없기에입구에 있는 작가 소개만 찰칵~​그리고 전시 감상에 들어갑니다~!!!   북유럽 출신의 화가 같아~라는 느낌이 들었는데자세히 보니 스페인 출신의 화가였어요~Hola~!​     멀찍이 전시장 사진 한 장만 찰칵!^_^*​   전시장 곳곳에에바 알머슨의 흔적이~!!!​에바 알머슨이 직접 천안전에 찾아와세부적인 그림을 그렸다고 하네요~​     모든 그림들을 보고 나오는 길!나도 모르게 뿌듯하게 미소 짓고 있는제 모습에 오길 잘했다~라는 생각을 절로 하게 됩니다.​​전시를 마치고 나오면그림 속 캐릭터들이 조형물로 이쁘게~ 서있답니다.​포토존 느낌이 들긴 하는데 전체 샷 잡기가 조금 좁았던 게약간의 흠이라면 흠인듯하네요~!​​   그림 속에 등장하는 에바 알머슨의 남편!음악가인 남편이 스킨헤드 스타일이라고 하는데그래서인지 그림 속의 남편은항상 동그란 대머리네요~​​   참고로이번 전시에서는 제주 해녀들과 생활하며 영감을 얻은 그림과 함께애니메이션 영상을 볼 수 있답니다.​감동적인 스토리를 만날 수 있지요! ​아이들과 함께 해도 좋을따뜻하고 행복한 전시회였어요.  ​​   전시 관람을 마치고아트숍으로 발걸음 한 우리들,​역시 작가의 따뜻한 느낌이 이곳 아트숍에서도 느껴지는 것 같죠?  ​​     각종 상품들이 우리를 행해 손짓하지만꾹 참아주기! ​    이쁜 건 눈에 가득 담아주고~역시 오늘도 기념으로 엽서만2장 구입했네요!​   나머지는 쑤쑤씨의 컬렉션~ ㅋㅋㅋ​   ​보고 있으면 자연스레 웃음이 번지는행복이 가득한 그림,그것이 주는 따뜻한 위로를 느낄 수 있는좋은 전시회였어요~​​​​PS.좋은 친구 쑤쑤 항상 함께 해주어 고마워!  ​​​​ 천안예술의전당미술관충청남도 천안시 동남구 성남면 종합휴양지로 185  ​​에바 알머슨의 행복한 작품 감상하기! ArtN EDITION - 아트앤에디션소소한 일상이 주는 행복 스페인의 사라고사에서 태어난 에바 알머슨은 바르셀로나에서 미술공부를 한 이후 줄곧 그곳에 정착하여 유럽과 미국을 오가며 왕성하게 활동하고 있다. 일상이라는 보편적인 주제를 자신만의 스타일로 사랑스럽게 그려내는 것으로 잘 알려져 있는 그녀는 우리나라의 많은 팬들에게 폭넓은 공감대를 형성하고 있는 작가다. 그녀의 작품은 〈페어런트 후드〉, 〈ER〉, 〈하우스〉 등의 텔레비전 시리즈와 〈THE GEORGE LOPEZ SHOW〉 그리고 할리우드 영화를 통해 소개된 바 있으며, 스페인에서 출간한 어린이 도서《QUE ...www.artnedition.com ​​​​​​​  행복한 금요일 되세요~!​​​​​​​​​​​ 2021년 4월 7일, 인천시청 중앙홀에서 열리고 있는 제49회 보건의 날 기념 '코로나 19 기록사진 전시회'에 저희 문화복지위원회 김성준위원장님과 함께 다녀왔습니다.​그동안 코로나19 극복을 위해 헌신한 의료진과 시민들의 생생한 현장 기록사진이 '선제적 과잉 대응 선언', '합심과 극복', '솔선과 희생', '빛나는 시민정신', '새봄의 일상을 기약하며'라는 5개 테마를 주제로 전시되고 있었습니다.​마스크 부족문제를 해결하기 위해 천마스크를 제작하고 있는 봉사자들의 사진부터 선별진료소 의료진들의 엄지척 사진, 인천의료원 간호사가 환자를 돌본 후 지친 모습을 하고 있는 사진, 아스트라제네카 백신을 접종하고 있는 사진까지 "코로나19 긴 터널의 끝을 향해 달려온 기록"을 보며 감회가 새로웠습니다.​마스크를 벗어 던지고 과거의 일상으로 돌아가는 그 날이 속히 오기를 소망합니다. 야생화 사진 전시회 관람하러 오세요 ^^6일까지 목동 양천문화회관 1층 전시관에서제가 활동하는 야생화클럽에서 제 작품을 포함한야생화 사진 전시회를 한답니다야생화를 좋아하시거나근처에 지날 기회가 있는 분들은 찾아오셔서 작품 감상하시면 어떨까요?야생화 사진을 보시고 예쁜 꽃 하나씩 마음에 담으신다면추운 겨울 향기롭고 싱그럽게 지나실 수 있을 겁니다전시 일정 12월 3~ 5일(금 토요일) : 오전 10시부터 오후 6시까지 12월 6일(일요일) : 오전 9시부터 12시까지감사합니다..세종문화회관 전시관에서한창 전시중인 라이프 사진전에 다녀왔어요.  전시관에 들어서기 전에 야외 광고판 앞에서 한장 찰칵!봉봉이와 바비가 가장 맘에 들어한 사진.사실 이 사진은 아니고이 아이들이 함박웃음으로 웃고 있는 작품이 있는데 그 사진은 전시관 안에 전시된 작품이라 찍지 못했어요.아쉽게도.그 사진 보고 있으면 그냥 같이 크게 웃고 싶더라고요.전시장 작품들은 촬영이 금지되어 하나도 찍지 못했어요.ㅠ ㅠ마를린 먼로, 오드리햅번,처칠, 제임드딘... 등등유명인들의 사진를 지루하지 않게 관람했어요. 봉봉이는 사진속의 유명인들이 누구인지 모르지만전시회장이 어떤 분위기인지 알고 관람문화의 예절을 익히고 돌아오는데 목표을 두었네요. 전시회 관람 후 교보에서 책좀 보다가교보빌딩 1층에 있는파리크라상에서 간단한 간식을 먹었어요. 여기는 맛있는 빵들이 많아 좋기도 하지만분위기가 참 좋아요.  오늘은 샌드위치로 정했어요.점심 먹은지 얼마되지 않은 때라 간단히... 빵순이 봉봉이완전 좋아하네요.사진전도 보고책들도 보고분위기 좋은 곳에서 간식도 먹고별거 아니어도 집에서 뒹굴뒹굴 하는 주말보다는 좋았어요.이번주도 알차게 마무리 했네요.ㅋㅋ    오늘은 사진작가로 활동중인 처제의사진 전시회가 있어서 구경하러 가는날.​​​   홍시가 직접 준비한(?) 꽃다발.이모 만나면 직접 꽃다발을 전달할 예정 ㅎ​​​​   이모 사진 전시회 축하해요제주도에서 올라오자마자 이모 전시회보러 달려왔어요!​​​​   홍시도 오랜만에 서울 나들이 해서 기분이 좋은가 보다.​정양의 이모님까지 전시회 보러오셔서다같이 설명 들으면서 전시회 관람 중.​​​​   전시를 다 둘러 보고 나와서는근처에 레스토랑에 와서 다같이성대한 점심식사.​​​   여기 쉐프 추천 메뉴가 단호박 파스타여서 시켜봤는데진짜 맛있었음.​홍시는 단호박 소스 안묻은 쪽으로해서떼어서 줘봤는데 엄청 좋아한다 ㅎ​​​​   홍시도 테이블 한쪽에 자리잡고 앉아서열심히 분유 드시는 중.엄마가 먹고 있는 피자가 먹고 싶은건가분유 먹으면서도 계속 피자를 쳐다 본다.​요새 홍시가 어른들이 먹는 음식에정말 관심이 많아졌음.꼭 우리가 먹고 있는걸 같이 먹고 싶어해서되도록 빵이나, 야채, 과일이 있으면조금씩 떼어서 맛보게 함.​​​​   그리고 이유식 먹을때는 안그러는데꼭 분유 먹을때는 저렇게 엄청 시크한 표정으로 먹는다.약간 누가 뺏어먹을까 경게 하는 눈빛?​아 그리고 인제 돌이 지났으니홍시 분유를 떼야할 때가 왔는데어떻게 떼야할지 고민이다.일단은 집에 사놓은 분유가 2통더 있으니2주정도는 더 먹이면서 우유로 슬슬 갈아타야 할것 같다.​최근에 소아과 가서 의사선생님께 여쭤봤는데첫돌 시점으로 분유는 떼는게 좋다고 했으니인제 분유 떼는 연습을 슬슬 시작해 봐야겠다.​아침 점심 저녁은 분유 떼는건 걱정이 안되는데...밤에 잠들기 전에 먹는 분유는 어떻게 해야하나....음....고민 좀 해봐야겠다.   평화를 염원하는 경기도민들의 그림, 사진 등 평화를 주제로 한 '​2019 경기평화전시회'가 10월14일까지 경기천년길 갤러리에서 개최됩니다.​​   3ㆍ1운동 100주년 및 대한민국 임시정부 수립 100주년을 기념하여 열리는 이 전시회는 '경기북부, 문화로 평화를 잇다'를 테마로 독립운동, DMZ, 통일, 상생과 미래라는 전향적 가치를 지향하고자 합니다.​​ '2019 경기평화전시회' 관람 안내  - '2019 경기평화전시회' 개최 안내 -​◈일    시: 2019.10. 6.(일) ~ 10.14.(월)◈장    소: 경기천년길 갤러리(경기도청 북부청사內 1층)◈관람료: 무료◈대    상: 대한민국 국민 누구나◈주    최: 경기도◈주    관: 경기문화예술진흥원◈참    여: 의정부시민공감, DMZ평화인간띠잇기 의정부본부, 미송 윤우섭, 세르게이 토카레프 / 전시작품 참여​​​     ▶'경기천년길 갤러리' 찾아오시는 길 / 경기도 의정부시 청사로 1 경기도청 북부청사(1층)​-의정부경전철: '경기도청 북부청사' 앞 하차 > 도보 5분-일  반  버  스: '경기도청 북부청사' 경유 1-1, 1-3, 10, 23, 23-1, 72, 72-1번 이용-광  역  버  스: '경기도청 북부청사' 경유 8401, 8409, 8906번 이용​​​   - '2019 경기평화전시회' 관람 안내 -​경기평화전시회는 '평화(平和)'를 주제로 독립운동가 초상화전, 평화통일 메모리얼투어 사진전, DMZ평화인간띠잇기 사진전, 평화작가의 작품이 전시됩니다.​​​   '독립운동가 초상화 전시회'는 러시아의 저명한 사실주의 화가 세르게이 토카레프 교수(모스크바 부기크 영화 미술대학 교수 역임)가 그린 독립운동가의 초상화 작품이 전시됩니다.세르게이 토카레프 교수의 작품은 그동안 충남도청, 서대문형무소, 서울역사박물관 등 다양한 장소에서 전시회가 개최된 바 있으며 이번에 경기평화전시회를 찾아옵니다.​​​   '평화통일 메모리얼투어 사진전'은 평화통일을 소망하는 의정부 및 연천, 포천의 시민들이 남과북 분단의 상징성을 지닌 몽키하우스, 연천 UN군 화장터, 태풍전망대 등 11곳을 탐방한 평화통일 메모리얼투어 현장사진을 전시했으며, 경기북부지역의 균형발전과 동반성장을 기원하는 의미로 동참한 시민들의 활동을 기념하고자 합니다.(사진 제공:의정부시민공감)​​​   'DMZ평화인간띠잇기 사진전'은 남ㆍ북 정상의 4.27 판문점 선언 첫돌을 맞아 한반도의 항구적 평화정착을 기원하는 인천 강화-연천-강원도 고성까지 DMZ 평화누리길 500km 인간띠잇기 행사의 활동을 담은 기록들로 DMZ평화인간띠잇기 의정부본부의 다채로운 활동사진이 공개됩니다.(사진제공: DMZ평화인간띠잇기 의정부본부)​​​   '미송 윤우섭 사진전'은 사진작가이며 NameGrapher로 알려진 윤우섭 작가의 '평화'를 담은 감각적인 사진작품들을 전시했습니다.​​​   '2019 경기평화전시회'는 경기도민들의 평화통일에 대한 열망을 눈으로 확인할 수 있는 매우 의미있는 전시프로그램으로 관람객들에게 특별한 감동을 선사합니다. ​가족끼리, 연인끼리..손에 손잡고 오세요~♬♪오래 기억될 뜻깊은 메모리얼 투어가 될 것입니다.​   ​​   ​ 요즘 같은 날씨​언제고 비가 와도 전혀 이상하지 않고 실제로 언제고 아무 때나 시도 때도 없이!! 비가 오는 요즘.....​여름이나 장마철에는 가볼 만한 실내 장소를 찾게 되잖아요?ㅋㅋ​이런 장마 기간에 할 수 있는 여가활동..? 혹은 데이트 코스로 전시회가 참 좋은데오랜만에 특별한 전시회가 있다고 해서 가봤어요-! ​​전시회 공식 명칭은발굴 100주년 기념 특별전, 투탕카멘: 파라오의 비밀​​- 전시기간 2021.06.22.(화) ~ 2022.04.24.(일) - 전시시간 10:00 ~ 18:00 (월요일 휴관) *월요일이 포함된 연휴 때는 연휴 다음날 휴관*1시간 전인 17:00 입장 마감- 전시장소 전쟁기념관 특별전시관​티켓 가격성인 19000원 / 청소년16000원 / 어린이13000원 ★주중에는 네이버예약을 통해 10% 할인 받을 수 있어요​전관람객에게  오디오 가이드를 무료로 제공하는 전시회로 티켓가격 외에 별도의 추가 비용은 들지 않아요 그래도 저렴한 가격은 아니긴 하죠.....!​ ​저는 얼리버드 티켓을 사서 1인 9500원에 결제해서 갔어요 ​티켓 가격과 전시회의 만족도에 대해서는......포스팅 하단에 적을게요..ㅋㅋ​ ​전시장소는 용산전쟁기념관 특별전시실 ​대중교통으로 가는 경우 삼각지역으로 가면 되고 ​자차 이용하는 경우에는 주차장 내려와서 전시실입구 <<라는 안내 방향 보고 따라서 이동 후 주차하면 편해요 ​ ​용산전쟁기념관 주차요금은 기본120분 4000원추가30분 1500원​전시회 관람객은 전시회 출구에 있는 태블릿PC 이용해서 차량등록하면 추가로 1시간 무료 제공돼요 ​그러니까 180분에 4000원 ​전시회 관람 후에 꼭!!! 차량등록해서 1시간 추가 받고 요금은 저 기계에서 사전 정산하고 가세요 ​뭐 기다리는 시간 없이, 군더더기 없이 딱 딱 이동하고 관람하라는 대로 하고 화장실 좀 갔다가 출차하니까 2시간은 살짝 넘더라구요 1시간 무료 안 받았으면 추가금 냈을텐데 주차요금은 딱 4000원만 들었어요​ ​투탕카멘 전시회 관람 고객은 지하주차장에서 엘리베이터 타고 2층으로!! ​ ​엘리베이터 내리면 이렇게 바로 투탕카멘 파라오의 비밀 매표소가 나와요~~​ ​티켓 가격이..제법 비싸지 않나 싶어요​전시회 정보 처음 봤을 때부터 약간 비싸다고 생각하긴 했는데 전시 보고 나서도..ㅋㅋ 음..좀 비싼편 아닌가..​물론 전 관람객에게 오디오 가이드를 무료로 제공한다는건 참 좋았어요! ​암튼....예매하신 분들은 예매처 화면 띄워서 매표소에서 직원분께 보여주면 티켓으로 바꿔줘요​ ​티켓 수령 후 체온 체크하고 방문자 등록하는 곳을 지나요​ ​방문자 등록 후 오른쪽으로 돌아 들어오면..​ ​이쪽이 투탕카멘 파라오의 비밀 특별전시실 가는 방향​   ​들어가는 입구 전에 약간의 포토존이 있고​전시와 관련해서 설명된 글과 그림 판넬들이 붙어 있어요​ ​여기가 입구! ​ ​오~ 약간...롯데월드 놀이기구 타러 가는 그런 느낌?ㅋㅋ​ ​내려와서 보이는 저 부스에서 오디오가이드를 받아요! ​전시 관람에 무조건 필요한거라..무료로 주는데..제가 사진을 찍어둔게 없더라구요...ㅋㅋㅋ​옛날 무선전화기처럼 길게 생긴 기계이고전화받듯이 귀에 대고 사용하라고 안내해 주셨어요​가이드 기계 하단에 유선이어폰 꽂아서 쓸 수 있게 되어 있어요 미리 알고 이어폰 준비해오신 분들도 많던데..따로 준비해 가면 편할 것 같아요 ​그러면 가방에 오디오가이드를 넣고 이어폰만 귀에 꽂은 채 돌아다녀도 되구요! ​아래에 전시관람동선 따라 내용 적으면서도 따로 적긴 할 건데오디오가이드 오작동도 있을 수 있거든요..?이 전시는 오디오가이드 안 들으면서 보면 현장감을 느끼기 어려워서 오디오가 중요했어요​ ​ ​이 전시품은 이집트 상형문자 해독과 관련된 로제타스톤​동선대로 전시를 보면 되는데.. 전시품 설명에 붙어 있는 숫자를 오디오가이드에 입력 후 들으면서 전시를 보는 거예요 ​여자목소리, 남자목소리 대화체로 이야기를 주고받듯이 나오는 부분도 있고 한 명의 목소리로 쭉 설명만 나오는 부분도 있고 어떤 전시품 설명은 배경음악이 깔리면서 설명해 주기도 해요 ​이야기꾼이 구전동화를 들려주듯 아늑하고 차분한 느낌의 오디오고 여자목소리, 남자목소리 둘 다 중저음 톤이라 안정적이고 좀 더 몰입할 수 있게 해줘요​ ​ ​ ​여기는 전시 인트로 구간으로5천 년의 이집트 역사를 정리하고 투탕카멘의 통치 당시 시대적 배경을 보여주는 공간이에요 ​전시 관람에 앞서 전시 콘텐츠를 이해하는데 도움이 되는 포괄적인 지식을 설명해 주는 곳이라고 보면 될 것 같아요​ ​여기서 영상관으로 들어가게 되는데 이 영상관을 통해야 다음 전시관으로 이동할 수 있어요 ​총 소요시간은 20분 정도​영상관 입구 상단 액정에 대기 시간이 표시되기 때문에그전까지 인트로 구간의 전시를 보고 줄을 서서 영상관에 입장하면 돼요 ​ ​이렇게 스크린이 있는 작은 상영관이고 의자나 그런 건 없어서 바닥에 앉는 거였어요 ​여기서 오디오가이드가 자동으로 작동하면서 설명이 나오거나혹은 자동으로 나오지 않으면 전시품 번호를 눌러서 설명을 들으면서 영상을 봐야 해요 (하워드 카터가 투탕카멘 무덤을 발굴하게 된 전후 스토리를 감상, 흑백영화같은영상)​근데 문제는 오디오가이드가 오작동 할 수 있어요! ​오디오가이드 기계로 소리를 못 들으면 내용을 알 수가 없는데간혹 안 나오는 기계도 있더라구요...제꺼는 괜찮았는데 남편꺼는 아예 전시품 번호 인식을 못 하고 계속 없는 번호라 나와서;그래서 머리 맞대고 하나의 기계로 같이 들었어요 ​만약에 혼자 가신 분이 이런 경우였으면 진짜 답답했을 텐데오디오가이드 오작동 일 때는 바로 근처의 직원분께 말해서 교체 받으세요​아 근데........저 상영관 영상에서는 영상의 흐름과 소리 싱크 타이밍이 딱 맞아야 뭔가를 제대로 볼 수 있어서..그냥 차라리 모두가 전시품 번호 눌러서 듣는 방식이 더 낫지 않나 싶어요 그리고 한번 오작동 한 오디오가이드는 다음 구간 넘어가서도 결국 계속 안되더라구요  ​하워드 카터의 투탕카멘 무덤 발굴과 관련된 전후 스토리를 영상과 음성으로 감상한 뒤에는..무덤을 재현 전시해 둔 공간으로 이동해요 ​ ​무덤의 각 방을 재현한 공간에 부장품들을 발굴 당시 모습 그대로 배치하여 전시하고 그 뒤에 담긴 이야기를 전하는 공간이에요 ​위 전시는 무덤 전실을 재현해둔 것​  ​근데 여기도..어떤 기준으로 작동하는건지 모르겠는데타이밍에 맞춰서 작동하는 효과가 있거든요 ​이게 오디오가이드에서 나오는 설명의 타이밍과 딱 맞아야 보는 재미가 있어요 ​위 전시 같은 경우는 원래 어둡게 되어 있고 하워드카터와 관련된 영상이 비춰보이다가발견스토리 딱 나오는 시기에 맞춰 불이 환하게 딱 켜지거든요​저는 이런 타이밍이 딱딱 맞아서 보는 재미가 더 있었는데..남편은 오디오가이드가 한번 꼬인 이후로 저 타이밍이 안 맞았다고 하더라구요 ​이렇게 전시품마다 몰입감을 높이는 저런 몇몇 장치적 요소들이 있는건 좋았어요 물론....모든 관람객이 그걸 동일하게 느낄 수는 없었다는게;; ​ ​여기는 투탕카멘 왕묘의 보물의 방 재현 공간​원래 껌껌하게 안 보이게 되어 있다가..관람객들이 이전 전시 보고 이동하면서 저기로 가니까 불이 탁 켜졌어요 ​ ​투탕카멘 무덤의 전실 / 현실 / 보물의 방 등이런식으로 공간별로 구성해서 전시해뒀어요​ ​무덤 재현 공간을 다 본 뒤에는5, 6, 7 순으로 보고 자유롭게 관람!​ ​ ​사당 내부와 벽화 등도 잘 재현해서 전시해 두었어요 ​ ​ ​  ​ ​오디오가이드 설명이 짧게 나오고 끝나는 것도 있지만생각보다 길게 쭉 나오는 설명도 있기 때문에하나하나 찬찬히 보면서 설명 듣고 그러면 시간이 제법 걸려요​ ​여기는 7번까지 보고 난 이후의 전시품들​ ​ ​ ​반짝이는 황금관들​이 관들은 제일 큰 바깥쪽 관 안에 총 3개의 관이 포개져 있었고 크기가 정확하게 맞도록 정교하게 설계되어 있었다고 해요각 관은 이상화된 왕의 모습으로 장식되어 있고..​ ​독수리와 코브라로 된 머리장식​가슴에 교차한 양손에 들고 있는 휘어진 지팡이와 도리깨는 파라오의 권력을 상징하는 것들​ ​110키로 순금으로 제작되어 있던 제일 안쪽관에는 투탕카멘 미라​ ​시체를 미라하는 과정에 대한 이야기를 들려주는 14번 ​ ​시체의 코에 갈고리를 넣어 뇌를 제거하고뇌가 제거된 두개골에는 송진을 채움...갈비뼈에 구명을 내어 장기를 제거하고 장기는 보존처리하여 보관용기에 넣고 저 흰색 석고상자에 넣었음..등등​이런 이야기들을 들려줘요 ​ ​ ​투탕카멘 황금마스크​투탕카멘의 가면, 투탕카멘의 장례 가면, 혹은 투탕카멘의 황금마스크라고도 하는 것​고대 이집트 제18왕조의 파라오였던 투탕카멘의 장례 가면​ ​발굴 당시 현장 사진과 관련 영상이 나오면서 설명을 들을 수 있고 그 아래에는 부장품들을 진열, 부장품 각각이 의미하는 바나 형상화된 것에 대한 해석들을 자세하게 알려줘요 ​ ​ ​이 왕좌가 마지막 전시품이고..이거까지 이야기를 다 듣고 나면 전시 관람은 끝이에요-! ​ ​ ​이 출구를 통해 나가면 오디오가이드를 반납할 수 있고 ​ ​빠질 수 없는 기념품샵이 나와요!ㅋㅋ ​제법 괜찮아 보이는 기념품들도 몇몇 있었는데...구매하진 않았어요 ​투탕카멘 보물의방을 지키던 아노비스 보틀홀더 와인홀더..​이거 좀 괜찮아보이긴했는데..흠.. ​ ​나가는 길따라 나오면 아까 처음 들어왔던 입구가 다시 나와요 ​ ​그리고 왼쪽에 있는 주차할인 태블릿!!!​전시관람객 주차요금 2시간+1시간무료 4000원​ ​여기서 차량 번호 검색하고 1시간무료 적용 한 뒤에주차장 층에 있던 사전정산기에서 정산을 하고 출차하면 됩니당~~ ​일단 전시는 대략적으로 이랬고........​전체적으로 음..전시 자체가 엄청 별로거나 그렇진 않았어요 저는 좋았고..좋았는데..이미 이집트와 투탕카멘에 관심이 엄청 많아서 여러 가지 영상과 자료들을 모든 체득하신 분들 어디선가 이미 많은 이야기를 듣고 많은 걸 봤던 분들에게는..이게 뭐야..이런 느낌일 수 있고 ​혹은 이집트나 파라오, 투탕카멘에 관심이 너무 없는 분들도..음..이런 분들은 굳이 전시를 보러 안오려나요?ㅋㅋ​물론 관심이 엄청 없는 분들도 어느 정도 흥미 유발하는 그런 요소가 있긴 하고 오디오가이드를 제공해서 뭔가 이야기를 들려주듯이 그렇게 전시를 관람하는게 참 좋았어요그게 전시에 대한 관심과 집중도를 높일 수 있는 장치 중 하나가 아니었나 싶고..​그치만..초반에 한 2번 정도 언급했던 것처럼전시공간이나 여러 가지 부분에 비해 티켓가격이 조금 비싼게 아닌가 싶은 그런 생각은 들어요성인 1인 19000원 다 내고 봤다면..저는 좀 만족도가 많이 떨어졌을 것 같아요그나마 9500원 내고 봐서 아 좋았다! 오랜만에 이런거 잘 봤네! 이런 생각 할 수 있긴 했는데..19000원 내야 하면 아예 안 갔을지도...?ㅋㅋㅋㅋ​이제 방학이기도 하고 아이들 야외체험활동 용도나아니면 아이가 이런 이집트 관련 이야기를 좋아하면 흥미진진하게 볼 수 있는 그런 전시이기도 해요 두고두고 기억에 남을만하지 않을까..​근데 이제 기존에 이미 많은 매체나 다큐, 미스터리 소개하는 컨텐츠들에 심취해 있던 분들에게는 다 알던 내용일 수도 있고 기대 이하일 수도 있다는거..........뭐든 너무 지나치게 기대하면 실망이 큰 법이니까요! ​날씨가 너무 오락가락한 와중에 뭔가 특별한걸 하고 싶거나 휴가 기간인데밖에 날씨가 진짜 안좋다! 폭우가 온다! 태풍이 온다! 해서..갈만한 실내 장소를 찾고 계신 분들에게도 추천할만(?)하긴 해요 ㅋㅋ 여긴 완전한 실내니까요..!​덤으로.......매운떡볶이 마니아들이 좋아하는 현선이네 떡볶이가 용산전쟁기념과에서 가깝기 때문에..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ투탕카멘 전시도 보고 떡볶이도 포장해가고 좋았어요.... ​요약1.전시가 괜찮'긴' 했다2.그치만 티켓 정가는 비싼 편이라는 생각이 자꾸만 든다3.할인 받아서 봤더니 어느 정도 만족4.19000원 냈으면 후기 포스팅 안올렸을듯ㅋ​​ 전쟁기념관서울특별시 용산구 이태원로 29 전쟁기념관 ​​​#투탕카멘 #용산전쟁기념관투탕카멘#투탕카멘파라오의비밀 #파라오의비밀#용산전쟁기념관전시 #투탕카멘전시#투탕카멘파라오의비밀후기 #투탕카멘파라오의비밀할인#투탕카멘파라오의비밀티켓가격 #발굴100주년기념특별전 #투탕카멘파라오의비밀예매 #용산전쟁기념관주차#여름실내데이트 #서울전시회 #가볼만한전시회 #장마철가볼만한곳​   안녕하세요. 학우 여러분!​즐거운 겨울 방학은 재밌게 잘 보내고 계시나요?​오늘은 지루한 겨울 방학을 달래줄재밌고 유익한 문화생활에 대해 추천해 드릴게요​오늘 제가 추천해 드릴 문화생활은 바로바로​"전시회-더 뮤즈: 드가 to 가우디 관람 후기"입니다!!​제 돈 주고, 제가 직접 경험한 솔직한 후기에 대해 들려 드릴게요  위치 더서울라이티움서울특별시 성동구 서울숲2길 32-14 갤러리아포레 지2층  요금성인(만 19세 이상) : 15,000원청소년(만 13~18세) : 11,000원어린이(만 4~12세) : 9,000원​더욱 저렴하게 구매할 수 있는 다양한 방법들이 많으니아래의 링크를 참고해 주세요! [네이버 예약] 더 뮤즈 드가 to 가우디기간 안내- 전시 기간 : 2019. 05. 21 (화) ~ 2020. 02. 16 (일) 장소 안내- 더 서울라이티움 - 서울시 성동구 서울숲2길 32-14 갤러리아포레 G층 휴관 안내- 매주 월요일 휴관 (단, 공휴일이 월요일인 경우 정상적 운영) 운영 시간 안내- 오전 11시 ~ 오후 8시 (오후 7시 매표 및 입장 마감)- 매주 금, 토요일 / 1시간 연장 운영 (오후 8시 매표 및 입장 마감 / 오후 9시 관람 종료)- '문화가 있는 날 (매월 마지막 수요일)' 1시간 연장 운영 (오후 8시 매표 및...booking.naver.com ​​​전시회는 뚝섬역 바로 옆인 한화갤러리아 포레 지하에 위치해 있습니다!지하 1층에서 인터넷으로 미리 구매한 표를 제시한 후매표소 바로 앞에 있는 전시회로 들어가시면 되세요!​입구부터가 굉장히 웅장하죠?!사방에서 꽉 채우는 그림이더욱 압도한답니다!         ​​​​​검정 천을 걷고 안으로 들어가시면이제부터 본격적인 전시회 관람이 시작됩니다!​반 고흐와 밀레의 작품을 구분하며 더욱 보기 쉽게 전시해놨어요!​아이들과 함께 와도 이해하기 쉬워서재밌을 것 같은 전시회입니다!                 ​​​​전시회 장소 중에이곳이 제일 아이들에게는 신나는 장소가 아닐까 싶습니다!​바닥에는 피아노 건반 모양으로 만들어진 구조물을 밟으면다양한 동물 소리가 음악을 만들어 낸답니다!       ​​​​​​발레리나의 아름다운 곡선을 정말 완벽하게 구사해 놓은 작품들이네요!​전시회 안에는 영화관처럼어둠 속에서 발레리나들이 움직이는 영상을 보실 수 있으세요!보고 있으면 점점 빨려 들어가는 느낌이 정말 매력적입니다!              ​​​​다음으로 소개해 드릴 작품은 쇠라의 작품들입니다.'점묘법'기법을 사용하였으며이 그림들이 얼마나 섬세한지 보여주기 위해서돋보기도 있답니다!​돋보기로 보는 그림은또 다른 그림의 세계를 보여주는 이 전시회만의 독특한 소재입니다ㅎㅎ             '점묘법'에 사용된 그림의 점 하나하나를우리들의 몸으로 직접 움직일 수 있어요!​​​​​​​             ​​​​ 관람 꿀팁1. 화장실은 전시회 안에 없습니다!전시회 평균 관람시간이 1시간~ 1시간 30분 정도 걸리니,전시회 관람 전에 매표소 앞에 위치한 화장실을 꼭 이용하고 들어가 주세요!​​2. 옷을 보관할 수 있는 캐비닛은 전시회 밖에 따로 있습니다!전시회 들어오시기 전에전시회 직원을 통해서캐비닛에 옷을 맡기고 들어오시면더욱 편안한 관람이 되겠죠?!ㅎㅎ​​3. 블로그 기자가 추천하는 포토스팟!아래의 영상이 위치한 장소가 유일하게 삼각대를 놓고 사진을 찍을 수 있는 장소입니다!관람객의 편의를 위해서 삼각대 1대도 설치가 되어있긴 합니다만,사람들이 많이 몰리면, 삼각대를 이용하시기 불편하실 거예요!​이때를 위해서 작은 삼각대를 챙겨가셔서연인, 친구, 가족들과 다 함께 사진을 찍으시는 건 어떠세요?​이곳에서 인생 사진 건지고 가세요~!  ​​  지금까지 블로그 기자단 9기 김민구였습니다.감사합니다.​​​    ​ "나의 별을 찾아 떠나는 마음여행, 어린왕자 인사이드 전"​​ 지난 주말 하준이네는 오랜만에 서울 인사동을 찾았습니다. 마지막으로 인사동에 갔던게 언제인지 기억이 안날정도로 오랜만이었어요.ㅎ 인사동 마루아트센터에서 어린왕자 인사이드전 전시가 진행중이어서 아이들과 함께 관람을 하기위해 인사동을 찾았답니다.​ ​ 비가 약간 내리는 날이었는데요. 인사동에 가는 길, 광화문을 지키는 분들의 모습입니다. 비옷도 예전모습을 재현해서 입고 계신 것 같았어요. 참 멋지죠?​ ​ 주차가 약간 걱정이었는데 서인사마당 공영주차장을 이용하면 되겠더라구요. 여기에 주차하시고 걸어가시면 바로 인사동이에요.​ 서인사마당 주차장은 공영주차장이지만 5분에 400원으로 주차비는 약간 비싼편이에요.인사동은 차없는 거리로 운영되고 있어요.​이쪽으로 걸어가시면 인사동이랍니다. ​  ​ 인사동 마루아트센터로 가는길이에요. 인사동 마루 간판이 보이면 안쪽으로 들어가시면 된답니다.  여기는 주차가 안되니까요. 왠만하면 지하철 이용하셔서 1호선 종각역 3-1번 , 3번 혹은 11번 출구로 나와 인사동까지 걸어오시는 것도 좋겠습니다.​​ ​ 여기가 복합문화공간인 인사동 마루에요. 마루아트센터와 함께 다양한 미술 및 공예용품점이 입점해 있습니다.​  ​ 인사동 마루 왼쪽을 보시면 어린왕자 인사이드전이 진행중인 마루아트센터 입구가 있어요. 이쪽으로 들어가셔서 내려가시면 되세요. 매표소도 안쪽에 있습니다.​ ​ 이곳에서 티켓팅을 하시면 되세요. 한쪽에는 전시관련 굿즈도 판매하고 있어요!​ ​ "어린왕자 인사이드전은 심리학적 관점을 통한 어린왕자가 전하는 위로와 응원입니다."​ 생텍쥐베리의 동화 어린왕자는 전세계 250개 언어로 번역돼 1억 4,500만부 이상 팔렸다고 알려져 있는 최고의 동화인데요. 다양한 관람 방식을 통해 관람객의 전시 몰입도를 상승시키고 기존에 경험하지 못한 전혀 새로운 방식의 어린왕자 전시를 통해 나만의 행성을 찾아가는 것을 의도했다고해요.​ 관람요금성인 15,000원  청소년 12,000원어린이 9,000원(만 36개월 ~12세)전시기간 : '21. 6. 17 ~ 9. 25전시장소 : 인사동 마루아트센터 B1문의 : 02-816-9400어린왕자 인사이드​어린왕자 인사이드전의 5가지 관전포인트​​1. 나만의 상상 : 기존의 어린왕자 전시와는 차별화된 서사적인 스토리텔링 및 연출방식​2. 공감 : 시각은 물론 청각과, 촉각 등 다양한 감각으로 관람객들에게 전달 ​3. 소통 :  인터랙티브 아트를 느껴볼 수 있는 콘텐츠를 통해 관람의 집중도 및 흥미도 상승 ​4. 심리 : 어린왕자를 기반으로 하는 색채 심리학적 접근을 이용해 관람객가 소통하는 전시​5. 도슨트 : 어린왕자 인사이드와 어울리는 퍼포먼스 도슨트 프로그램 진행 도슨트 프로그램으로 전시의 이해를 높여보세요​ 그럼지금부터 어린왕자 인사이드전을 소개해드리겠습니다. 어린시절 읽었던 어린왕자를 떠올리며 전시를 관람해보았는데요. 아이들 챙기느라 ㅠ.ㅠ 몰입해서 관람하지 못해 아쉽습니다. 도슨트 해설도 들어보고 싶었는데 아이들때문에...쉽지 않더라구요.  전시중에는 숨은 동전찾기 이벤트가 진행중이에요. 작품중에 10원짜리 동전이 사용된 곳이 있거든요. 한 번 찾아보세요. ㅎㅎ 기념 엽서를 받으실 수 있습니다.​ ​ 어린왕자하면 사막에서 비행기를 고치던 작중화자와 어린왕자의 만남이 생각납니다. 이게 그 비행기를 표현한 황환일 조각가님의 사막에서의 만남이라는 작품입니다.​ ​ 이곳은 니카의 어린왕자 섹션입니다. Nika Tchaikovskaya (니카 차이코프스카야) 작가님의 어린왕자 일러스트 작품들을 만나보실 수 있어요. 그림이 정말 너무 예쁘고 마음에 들었습니다. ​ 니카 작가님은 러시아분이신데 지금은 한국에와서 제주도에 살고 계시는 분이라고 하는군요. 해녀리나(해녀 할머니의 하루)라는 그림책도 출판하신 분입니다. ㅎㅎ​ "양 한마리만 그려줘"소행성 B612 위에 서있는 어린 왕자"어느 날은 태양이 지는 걸 마흔네번이나 본 적도 있어"​ 다음 전시 공간은 내면의 속삭임이라는 전시입니다.  "가장 중요한 것은 눈에 보이지 않아""누군가에게 길들여진다는 것은 눈물 흘릴 일이 생길 수 있다는 것이다"​ 네온사인으로 어린왕자의 유명한 문구를 만나보실 수 있습니다.​ ​ 저에게는 조금 난해했던 어린왕자 포토존이라는 작품 어린왕자와 연결되는 무언가를 알아채기 힘들었습니다...ㅎㅎ 한 번 잘 찾아보세요.​ 이곳에서 왼쪽과 오른쪽으로 가실 수 있게 되어 있는데요, 동선상 오른쪽으로 올라가셔서 둘러보시는 것이 먼저입니다. ​ 이 양이 있는 쪽으로 올라가세요. (나만의 양을 찾아서  by 이경자 작가님) ​ ​  이런 작품이 보이면 겁부터납니다. 이 작품의 의미는 무엇일까..ㅎㅎ 나만 못 알아보면 어쩌지? 이 작품은 홍자완 작가님과 남기희 작가님의 색채심리1 이라는 작품입니다.  이런 작품이야 말로 도슨트 해설이 절실한 작품 같습니다. ​남기희 작가님의 작가노트를 한 번 읽어보세요. ​ 그렇습니다. 이 작품에는 이렇게 심오한 뜻이 담겨있었던 것입니다.​ ​색채심리1 작품 뒷쪽으로는 단 하나뿐인 꽃이라는 참여형 작품이 준비되어 있습니다. 어린왕자가 자신만의 특별한 존재인 장미를 찾아 떠나온 별로 다시 돌아갔던 것을 떠올리며 단 하나뿐인 꽃을 만들어보세요.​ 옆에 방에서 빨간색 종이로 나만의 장미를 만들어봅니다. ​ 그리고 이곳 숲길에 꽃을 피우고 싶은 곳을 골라 꽃을 매달아보시기 바랍니다.​  ​ 반대편 전시실로 들어가면 색채심리2라는 전시가  진행중인데요. 솔직히.. 저는 왜 색채심리 전시인지 잘 모르겠더라구요. 그저 어린왕자의 삽화전시인줄 알았습니다.  어린왕자 삽화가 참 보기 좋았어요.​ "이제 다른 데로 가... 나 내려갈래."풀숲에 누운 채로 어린 왕자는 잠시 울었다. ㅠ.ㅠ바오바브 나무소행성 B612위에 서 있는 어린왕자"이 그림은 나중에 내가 그를 모델로 그린 것 중에서 가장 잘 그린 초상화다" ​ 안쪽으로 들어가면 정세용, 유서영 작가님의 장미의 비밀이라는 작품을 만나보실 수 있습니다. 그 유명한 어린왕자의 장미꽃입니다. ​ ​ 이제 어린왕자 인사이드도 막바지입니다. 어린왕자가 한상 차려놨습니다. 작품명은 어린왕자의 초대입니다. 어린왕자 옆자리에 앉아 기념사진도 찍을 수 있으니 일종의 포토존입니다.​ ​ 마지막 작품은 유유진 작가님의 나만의 행성입니다. 일종의 미디어아트?라고 할 수 있을 것 같습니다. 반짝반짝합니다.​ 어쩐지 화가난 것 같아 보이는 어린왕자  ​ 마지막으로 어린왕자와 기념촬영을 하고 관람을 마무리했습니다. 좀 천천히 보고 싶었으나..(생략)  아이들은 아직 어린왕자를 안 읽어봐서 그런가 몰입을 잘 못하는 군요ㅎㅎ 어린왕자를 재미있게 읽어보신 분이라면 좀더 몰입감있게 전시를 감상하실 수 있지 않을까 싶습니다.  인사동 전시회 어린왕자 인사이드전에서 나만의 어린왕자를 만나보시길 바랍니다.​ 어린왕자 인사이드​   ​ 전시를 감상하고 오랜만에 쌈짓길을 찾아 한바퀴 돌아봤어요.  솜씨 좋은 분들이 참 많다는 생각을 하게됩니다.​ ​ 쌈짓길 옥상에 있는 똥빵집! 똥빵 맛있습니다. 일반 붕어빵과는 다르게 쫄깃쫄깃해요. 저는 밀가루를 안먹어서 못먹었지만요. ㅠ.ㅠ ​ 오늘은 인사동 마루아트센터에서 열리고 있는 어린왕자 인사이드 소개해드렸는데요. 참고가 되셨기를 바랍니다.​#어린왕자_인사이드전 #어린왕자인사이드전 #인사동전시회 #어린왕자_인사이드 #인사동_주차 #인사동_공영주차장 #인사동_쌈짓길 #인사동_데이트 #니카_차이코프스카야 #서울전시회#7월서울전시회 #8월서울전시회​ 어린왕자 인사이드 장르전시장소마루아트센터기간2021.06.17. ~ 09.25 ​* 본 포스팅은 전시에 초대를 받아 전시를 관람하고 솔직하게 작성한 관람후기입니다. 무한도전 좋아하시나요~?담담이는 바로 무한도전 사진 전시회에 갔다왔지요~대전 골프존 조이마루에서 무한도전 사진전을 하고 있어요!대전 골프존 조이마루는 골프테마파크에요!국내 최초 골프테마파크라고 하네용대전에 골프존 조이마루가 생긴지는 얼마 안된 것 같아요그래서 홍보하기 위해 무한도전 사진전을 하는 것 같아용무한도전 애청자로서 꼭 가고 싶었지요~ 골프테마파크답게 골프자세를 취하고 있는 조형물!새로 지어져서 그런지 건물도 그렇고 조형물도 그렇고 멋있네요!   무한도전 사진전은 2층에서 하고 있답니다골프존 조이마루 건물은 지하2층에서부터 지상7층까지 있네요 무한도전 사진전은 4월12일까지 전시하고 있다니까 후다닥 갔다오셔야 할 것 같아요!기간이 얼마 남지 않았어요 느낌있는 사진과 좋은 글귀가 있는 사진 몇 장만 보여드릴게요!찍어온 사진이 너무 많아서요..  지나간 무한도전 여러가지 프로젝트들을 다시 한 번 생각하면서 보니까 좋은 것 같아요! 아!완전 귀여워요!!박명수님 완전 잘생겼는데요~? 무한재석교같은 느낌입니다!ㅎㅎㅎㅎ 무한도전 사진전 전시 선을 따라 가다보면 마지막에 선물가게가 있어요~미리 가격 보시고 사시고 싶은 선물 생각하고 가시라고 찍어보았어요 저는 이 인형들이 사고싶었어요..근데 가격에 쫌 나가는 관계로 패스..무한도전 애청자가 아니더라도 문화생활을 좋아하시는 분들은갔다오시면 좋으실 것 같아요!관람료가 무료이니 더 좋아요~​롯데뮤지엄에서 열리는 스누피 전시회 관람하고 왔다.​   ​작년에 서울에 갈 일이 있어서 간 김에전시회 하나 보고 왔다.사실 미니언즈 전시회가 보고 싶었는 데혼자 구경하는 거라서 미니언즈는누군가와 같이 가서 사진을 많이 찍어야하는?암튼 체험 위주의 전시회라고 하길래스누피 전시회를 봤다.​롯데뮤지엄 사이트에 회원가입해서미리 예매해서 조금 할인 받았다.​   ​스누피가 미국에서 그렇게 인기 많은 캐릭터인지몰랐는 데, 이번 전시회 관람하면서 알게 되었다.미국 나사가 우주비행을 할 때통신 신호를 스누피로 할 정도였으니정말 국민적인 인기의 캐릭터 ㅎㅎ​사실 미국 애니메이션 캐릭터라고 하면디즈니의 미키마우스를 먼저 떠올렸는 데.​       ​이번 스누피 전시회는 미국 나사 달착률 50주년을기념해서 열렸기에전시회 구성이 달 착륙과 관련되었는 데우주 쪽으로 관심 있는 터라(물론 겉핥기 식으로) 보는 내내 흥미로웠다.​     ​다른 작가들이 참여한 다양한 작품들도볼 수 있었다.그리고 설마했는 데 스누피 토이 아트에LOEY라고 적힌 작가명이 찬열이겠어 했는 데진짜 찬열일줄이야.근데 내 취향 디자인은 아니었.. ㅜㅠ​               ​스누피 전시회를 보면 따뜻한 문구들이 많아서보는 내내 포근함이 느껴졌다.뭔가 지친 삶에 위로가 되는 느낌이었다.​             ​사진 찍는 스팟들도 있어서 부끄럽지만다른 사람에게 부탁해서 찍어달라고 했다*-_-*마지막에 사진 요청했을 때찍어주신 여성분이 넘나 열정적으로 찍어주셔서 감사했다ㅋㅋ흐릿하게 나와도 되는 데, 본인 옷이랑 남친 옷에카메라 렌즈 닦아서 찍어주셨다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 넘나넘나 감사하신 분들!​​     ​​ 5월 16일 채린이가 서울 광화문 D타워에서 열리고 있는 '루이 비통 시리즈 2 – 과거, 현재, 미래(LOUIS VUITTON SERIES 2 – PAST, PRESENT, FUTURE)' 전시회를 관람했다.8시 30분 경 어느 커뮤니티에 채린이를 봤다는 목격담이 올라왔다.같은 시간에 트위터에 올라온 다른 목격담 전시회를 관람하는 모습이채린의 느닷없는 폭풍 업데이트 ㅋㅋㅋㅋㅋchaelincl +http://instagram.com/p/2yXyRDLLxc/스타일 시크하니 너무 멋지다. 내가 좋아하는 스타일이야. ㅠㅠ채린이는 블랙+레드+골드 조합을 선호하는 것 같다. 레드립도 좋아...♡chaelincl+http://instagram.com/p/2yYvlqrLzq/  오랜만인 웨이보 업데이트+전시 관람을 하다 말고 화보를 찍고 계시네....다른 분들 인스타그램에 올라온 사진_artdealer_http://instagram.com/p/2vwsUCm0Gs/unev_v포스강렬한 #CL #2NE1#Louisvuitton#exhibition#series2#seoul#광화문D타워#루이비통#시리즈2http://instagram.com/p/2xMTayPaMi/ 루이비통 장인들과 기념 촬영 ㅋㅋ  yangjiii#루이비통#전시#LV#Louis_Vuitton#LVSERIES2#exhibition#SEOUL#2NE1#CL#씨엘 😎http://instagram.com/p/2ybdj4HLtV/ 이 날 채린이가 입은 티셔츠는 채린이의 해외 팬사이트인 'CL The Baddest Female'이 작년에 채린이에게 채린이의 생일 기념 프로젝트로 전달한 선물이었다. 조니뎁이 프린팅 된 티셔츠 ㅎㅎ선물을 전달한 사람만 알아볼 수 있는 인증.팬들 선물 잘 받았다고 인증도 예쁘고 센스있게 해주네.​​​​  안녕하세요 : ) 여러분 저는 이번 평일에 천안 예술의전당에서 에바알머슨 전시회를 다녀왔답니다... 생에 첫 !? 미술전시회를 관람한후기 스타투 해볼께요 ! 언니들을 통해서 알게된 에바알머슨  입니다.행복을 그리는 화가로 알려진 에바알머슨 전회시 네이버에서 검색후 어떤 작품을  그리는 분인가 조사를 좀 해보고갔어요 ^^  그림들이 꽤단순하면서 행복한 영감을 주는 그림이기에 당장 전시회에 가고싶었답니다 !!  아이들과도 많이오고 어린이집 아이들이 단체 견학을 오기도하더라구요 !     ​​입구에서 찰칵 !! 이번에 전시회를 처음다녀와보고는 전시회의 매력에 푹 빠지게되었답니다 ~에바알머슨 ! 이라서 더 그럴수도 있어요 첫 전시회를 이렇게 좋은 작품을 그리는 화가로 만날수있다는건 삶의 축복인거같아요 !     ​관람요금은 꽤 저렴햇어요 !! 천안시민은 5천원에 관람 가능하답니다더욱 저렴한 금액에 관람할수있으니 너무좋았답니다 !!    ​​우연히 시간이 맞게되어 도슨튼의 해설을 들으면서 !! 전시회 관람을 하였는데요 스페인화가인 에바알머슨의 그림은 단순해서아이들과 함께 보게이도 참좋은그림이였습니다.​   ​제가 좋아하는 색감과 그리고 꽃 그리고 사람얼굴을 꽤 단순화 시켜서 그린그림그림 하나마다 붙어있는해설은모두가 명언이였습니다 .     ​천안 예술의전당 3층에서  !ㅎㅎ셀카로 인증도해보았어요 !! 3층에서 부터 1층 까지 도스튼의해설을따라 동선을 맞춰서 움직였답니다 첫 전시회와 첫 도스튼의 해설은 정말 그림을 보면서 많은이해 를 도와주었는데요     ​에바알머슨의 저 귀여운 인형동상과 사진을 찰칵 !! 에바알머슨 전 오면 꼭 찍는 사진 스팟이라죠 ..ㅎㅎㅎ    작품모두가 마음속에 와닿는 해설이였는데 그중 실을 품다 라는 작품의 해설이 너무나도 좋았습니다 ..저부 대 기억하고싶고 머리에 넣어두고싶으 그림이랄까!!    ​가장 좋아했던 그림이기도해요 에바 알머슨 전에 유명한 그림이기도하고 !!  여러가지 복잡한 생각이 머리속에 꽃처럼 피어나는 그림인데요 : ) 이번 천안예술의전당 에바알머슨전보면서 마음속의 안정을 많이찾은거같아요      ​여러가지 독특한 그림들을 그냥 단순하게 전시를 관람하다가도 문득 나의 삶과도 비슷한 부분을 발견하기도합니다..ㅎㅎ   ​모든말들이 명언이였는데..정말 마음속에 다담아오지못해 아쉽네요 ㅠㅠ한번 보면 잘까먹는지라 두고두고 보고싶었는데.. ​에바알머슨전의 대표작이라고 할수있는 "엄마는해녀입니다 " 는 1층에 따로 관람할수있는곳과 상영관이 마련되어있어서 좋았습니다. 우리나라 제주도의 해녀를 주제로 에바알머슨이 직접 그들의 삶을 동화로 그려내서 유명해진 작품인데요 .!한국사람 보다 더 깊은 한국의 제주 해녀의 대한사랑이 느껴지는 작품에 정말 감동을 하고왔답니다..!!​이웃님들도 가시면"엄마는해녀입니다"  꼭 글과 그림을 다보셧으면 좋겟습니다    ​전시회 관람후 가장 맘에들엇던예쁘다생각하는그림으로된 핸드폰케이스를 구매했어요 !!19000원 금액은 나쁜거같지않아요 !뜻깊은건 에바알머슨 그림으로 된 케이스라서 너무좋네요 ^^!! 그림만 봐도 행복해지거든요 자주보니 좋아요 ㅎㅎ   기프트샵에서는 실제로 에바알머슨이 그린 판화를 파는데 작은그림부터  큰그림까지 가격도 천차 만별이였어요      ​기프트샵에서는 정말 여러가지 !! 많이판매하고있어서 가면 정말 이것저것 다사고싶어져요 아직도 저 쿠션을 못산건 좀아쉬움이남네요 ㅠㅠ    ​예쁜 소수건과 ,작품들, 공책 ,노트 등등여러가지^^ 선물을 구매할수있답니다 .. 천안예술의전당충청남도 천안시 동남구 성남면 종합휴양지로 185  점심때 보고 와서그런지 배가 고팠는데 ..마침 천안 예술의전당 바로앞에새로생긴 카페가 있더라구요 ​​"브레드보드 " 라는곳인데 1층에서는 빵을 판매하고 2층 3층 4층을  커피숍으로빵과함께 브런치를 할수도있고 커피를 마실수있는 공간이기도해요 ..천안대명리조트 바로앞이기도해서 주말에는 사람이 많을것같은 느낌이 !! 팍팍들었답니다      ​건물외관이 엄청 커서 ~~우와 했는데 빵도팔고 커피랑 음료도파니 정말 1석 2조      ​여기서 먹은 빵은 정말 안맛있는게 없어요 ..커피랑 빵으로 브런치를 즐겼는데도 배고부르고 맛도있고 정말좋았답니다. 현재 SNS 이벤트를 올려주면 컵받침을 무료로 주는데 아주작더라구요 ㅋㅋ저는 이벤트와는 전혀 무관하게 올리고있구요 ㅎㅎ   ​오픈시가은 10시 부터 저녁 10식까지입니다 .아이와 동반출입은가능하지만 애견출입아노디고 ㅠㅠ흡연도 금지네요 !! ​층별로 키즈존이있고 노키즈존이있으니 잘 보고^^ 가시면 좋을것같네요 ~~ 저도아이를 키우는지라 노키즈존 카페를 ㅠㅠ저떄문에 못가게 되면 간혹 당혹스러울때가있었거든요      ​언니들과함께 1층에서 빵을 골랐는데 공복이기도하고 배가고파서 뭘 먹어야하나 ..하나같이 다맛있어보여서 언니들의 초이스에 맡겼답니다      ​진짜 정말여러종류의 빵들이 많아요 !!빵순이 빵돌이들은 정말 긴장 >_<!! 하시라구욧 ​   ​ㅋㅋ이것은 브라우니인가 케익인가 정말 맛있어보이는 !!케익 !! 초코가루가 가득 뿌려져있는 빵 이였어요        ​너무많아서 눈이 휘둥그래져서 대충대충 고르고 올라가게되었답니당..빵구경만 실컷했어요 ...파리바게트 이런곳만큼이다 종류도 많고 다양하더라는..천안 대명리조트앞이라서 투숙하는분들은 오전에 간단히빵과 커피 마시면서 일정 시작하기도좋을듯했답니다    ​요건 머랭쿠키 ..ㅋㅋㅋㅋ머랭은 설탕덩어리로 만든거아닌가요 너무달달구리 해서 쌔미의 취향은 아니네요 !!    ​총 4층건물로 되어잇숩니다 !! 빵을 들고 올라가봅니다       ​자리에 앉았는데 대명리조트가 훤히보이네요 정말 인테리어가 예쁘고 넓었어요 !!요즘은 정말 인테리어가  예쁜커피숍이 정말많네요 :  )      ​드뎌 시작된 브런치 : )  아메리카노한잔마시면서 빵한조각먹는데..또먹고싶네요 그맛이 또생각나네요 ..천안 예술의전당가시거나 천안 대명리조트 가시는분들여기 꼭 빵드세요 ㅠㅠ완젼 맛있어요    흑흑...​그렇게 길고긴 육아맘들의 수다는 1시간동안이나 이어진후에 ㅎㅎ 애들 데릴러 갔답니다..    ​경치도 짱짱 좋아요 .주변에 공원도 있고다음번에 우리 애기와 함께 오고싶은느낌 팍팍     ​제가 산 케이스는 바로바로요거 !! 넘넘 이쁘죠   : )  데헷    ​​이번 에바알머슨 전시회 정말 있는 그대로를 바라보고 힐링할수있는 전시회였답니다 ...다녀온분들 모두가 모두 행복해졌다고 말했답니다  : ) ​전시회는 8월25일 까지 오랜기간동안 하니까 !! 아이들 데리고 같이 주말 나들이 다녀와도 좋을것같습니다 ♥  브레드보드충청남도 천안시 동남구 성남면 종합휴양지로 183  ​  2020년은 기억에 참 오래 남을 듯 하다.​드디어 비가 그쳤다. 주말에 또 온다니...아무튼, 비가 잠시 소강상태인 틈을 타 오래간만에 문화생활하기.​세 자매와 어린조카가 모였다.5살 꼬마가 과연 전시회를 잘 볼까 살짝 염려됐지만 전날 네이버 15%할인 예약해뒀다.​세종문화회관에 참 오래간만에 가는구나.  한국·스페인 수교 70주년 기념 특별전 : 에바 알머슨 'Vida'     핫 플레이스 공간. 여기서 15분은 보낸 듯.    5세 미만 꼬마 아기들이 가장 좋아했던 공간    조카 초이스 , 마그네틱 하나씩 겟!  문진표 작성 + 체온 측정 + QR코드 확인 입장꼼꼼하게 모든 절차를 걸치고...​전시장이 작을꺼라 생각했는데 생각보다 작품이 꽤 많았다. 그림과 짧은 작품 설명이 있었지만,그림에 대한 이해는 쫌 어렵구나. 마음으로 느끼는 거지~발랄하고 따뜻함이 가득하다.조카가 그림을 보며 그림 속, 얼굴들이 행복해보인단다.​전시공간은 촬영금지.촬영가능 공간이 따로 있었는데, 참 사진찍기 좋은곳들이었다.조카도 우리도 아주 신났다~​1시간 정도 재미있게 관람.조카 초이스, 마그네틱 세자매 하나씩 겟!​​적어도 1년에 한번은 이런 문화생활도 즐겨야 할 듯~  에바 알머슨 'Vida'- 기간 : 2020.06.27. (토) ~ 2020.09.20. (일)- 시간 : 10:00 ~ 20:00- 장소 : 세종문화회관- 요금 : 성인(20세 이상) : 15,000원, 청소년(14세~19세) : 11,000원, 어린이(4세~13세) : 9,000원- 네이버예약 15% 할인(당일구매 안됨)​ 네이버 예약 :: 한국 스페인 수교 70주년 기념 에바 알머슨 Vida쉼표가 필요한 당신에게공감이 필요한 당신에게행복이 필요한 당신에게2018년 첫 전시를 통해 40만 관람객들에게 행복을 전했던 에바 알머슨이 당신에게 전하는 두번째 이야기.booking.naver.com #문화생활 #가본곳 #세종문화회관 #미술 #전시회 #에바알머슨 ​안녕하세요, 훈터 독자 여러분!국가보훈처 14기 온라인기자단 이순풍입니다.​며칠 전 핫플레이스로 꼽히는서울 성수동에 다녀왔습니다.​카페 거리로 유명한 성수동에국가보훈처 온라인기자단으로서방문한 이유가무엇인지 궁금하시죠?​ 6.25전쟁 참전용사 메이크오버 사진전시 안내#이웃에영웅이산다 6.25전쟁 참전용사 메이크오버 사진전시 안내 국가보훈처는 6월 21일부터 참전용사 메이...blog.naver.com ​국가보훈처는 6월 호국보훈의 달을 맞아6.25전쟁 참전용사 메이크오버 캠페인'이웃에 영웅이 산다'를 진행했습니다.​캠페인 주제는'다시 영웅(The New Veterans)'입니다.​6.25전쟁 대표 참전용사 9명의 이미지를변신시키는 작업을 통해 역사적 의미를 되새기고,현 시대에 함께하고 있는 참전용사들께감사를 전하고자 기획된 프로젝트입니다.​그리고 이 메이크오버 사진들을 6월 21일부터서울의 네 곳에서 전시하고 있습니다.그중 한 곳이 제가 다녀온성수동 카페 루디먼트입니다.​  서울 지하철 2호선 성수역에서도보로 5분 정도 걸어가면2층 양옥집을 개조한카페 루디먼트가 보입니다.  ​입구에서'다시 영웅 THE NEW VETERANS'에 대한자세한 설명과 양복으로 단장한참전용사 한 분의 사진을 볼 수 있었습니다.​입구에서부터 사진으로 만날 수 있었던 분은학도병으로 금성전투, 월남전 등에 참전한류재식님이었습니다. 2층으로 올라가 카페에 들어갔습니다.여느 카페와 다름없이손님들로 가득했습니다.우선 아이스 아메리카노 한 잔을 주문하고자리에 앉았습니다.​  ​가장 먼저 눈에 띈 것은벽면에 붙은참전용사 아홉 분의사진이었습니다.​평범한 90대 노인의 이미지를현대적으로 메이크오버해새로운 이미지를 보여줬습니다.​  ​사진전시회 방문인증 이벤트 코너입니다.SNS로 간단한 방문인증을 하면태극기 배지 또는 팔찌 중 원하는 것으로 선택해받을 수 있는 이벤트였습니다. 잠시 관람을 하고 1층으로 내려와 보니'이웃에 영웅이 산다'와'기억이 잊혀지기 전에..'에그들이 지금 사는 모습들의 사진을 포함해과거의 빛바랜 사진을 볼 수 있었습니다.​소개글을 읽으며 경험해보지 못했던전쟁 당시의 상황을 짐작할 수 있었습니다.  이웃에 영웅이 산다16살 따발총을 손에 들고팔공산에 오른 소년.​죽어가는 병사에게위로밖에 해줄 수 없었던 전우.​총살 당하러 가는 길에목숨을 걸고 탈출했던 포로.​70년 동안 아직까지도가슴에 박혀있는 그날의 총탄.​인천상륙작전에서 시작해철원 백마고지전까지 참전했던 병사.​누군가에게는 옆집에 홀로 사는 평범한 이웃이나이들은 지금의 우리를 만들어준 숨겨진 영웅이었다. 이웃에 영웅이 산다 소개글 전문​6.25전쟁이 발발한지올해로 71주년입니다.어린 나이로 참전한 용사들의 숭고한 희생이오늘 우리 사회를 만들었다고 해도과언이 아닙니다.​그리고 현재 생존 참전용사들 역시이 과정에서 모든 역경을 이겨내면서조국 발전에 기여했습니다.모두 영웅입니다.​오늘 '다시 영웅'은 바로우리 이웃에 살고 있을지 모릅니다.더 잊히기 전에 그들의 이야기에관심을 가져야겠습니다. ​카페 루디먼트에서는7월 4일까지 전시를 진행하니시원한 음료와 함께 관람하시면 좋겠습니다.​#이웃에영웅이산다 사진전에 관한더 자세한 내용은국가보훈처 블로그 또는인스타그램(@bohun_story)에서확인할 수 있습니다.  #이웃에영웅이산다 사진전​~ 06.30.신촌 현대백화점 본관 6층 남성관유플렉스 12층 아크앤북지하 연결통로&옥외전광판​~ 07.04.카페 루디먼트(서울시 성동구 아차산로7길 15-8)​​​ ​  날씨가 너무 좋은 어느 날~~ 원래는 유미의세포들 전시회를너무너무 가고 싶었으나ㅠㅠ예약을 너무 늦게 해서원하는 시간에 갈 수 없어다른 전시회를 찾던 중 KT에서 할인을 해주는르네 마그리트 특별전을가기로 했어요!8월 더블할인 문화혜택!최대 50%까지 할인을 ㅋㅋKT에서 이런 할인행사 많이해서너무 좋음~ 하늘이 정말 맑고 예뻤던 이날시원한 커피 한잔 들고걷기 딱 좋다.... 고 생각했는데쨍쨍한 햇빛에 오르막길 걸으면죽음   인사동에 있는 전시회관안국역에서 내려서 좀 걷다보니바로 찾을 수 있었어요!티켓도 너무 이쁘군 ㅋㅋ입구 앞에는 대형 선풍기가 있었는데완죤 시원쓰~  입장후 시대별로 작품의 변화와그 배경 설명들을 보면서재밌게 관람했어요     사진촬영은 가능하지만플래쉬를 터트리지 말아야 하죵!  아 진짜 이거 너무 웃겼음내 얼굴이지만 너무 못생긴거 아냐?ㅋㅋ르네마그리트 전시회는이런식으로 체험 할 수 있는게 많았어요그래서 더 재밌었던 전시회​아이들 데리고 가면엄청 재밌어 할 것 같아요아 그런데 그림은 좀 어렵게 느껴질 수도 있겠지만..ㅋㅋ  그 눈코입 달린 오렌지와오버랩되는 것은기분탓인걸까..?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  아무튼 너무 재밌게 보았던 전시회에요기간이 아직 좀 남았는데끝나기 전에 한번 가보는 것을 추천!  ​전시회 구경하고 힙지로로 이동!요즘 핫하다는 을지로그동안 몰랐는데 문래동처럼숨은 맛집, 카페가 많더라구요~ 베로나서울특별시 중구 을지로3가 320-24   베로나 라는 카페로 갔어요주말이라 그런지 웨이팅도 많고엔틱한 느낌의 카페사람도 엄청 많고 붐비는 핫플이에요 진짜 맛있었던것은 크로플크로와상 생지를 와플기계에 구워서쫄깃하면서도 바삭한 맛의완전 존맛탱​위에 올라간게 라즈베리였나블루베리였나뭐였더라..ㅋㅋ 맨날 까먹엌ㅋ암튼 진짜 맛났어요 :)한번 가보세요  ​   아내 지인으로부터 5월 말까지 갤러리현대 개관 50주년 기념전시회가 무료로 열린다는 소식을 듣고 급하게 찾는다.​​  ​​   화랑 건물이 보여 들어 가렸더니 신관부터 관람하라는 안내가 보인다.​​  ​​   신관 앞으로 가니 줄이 길다. 40분이나 기다렸다 간신히 입장을 한다.​​  ​​   전시장 안은 사진촬영 불가라는 안내를 두 번 세 번 듣는다. 아쉽지만 갤러리현대의 누리집을 이용할 수밖에 없다. ​​  ​​   작가와 작품을 기억하기 위해 핸드폰 메모장에 메모를 하며 관람을 한다. 지하 전시실부터 가라는 안내. 이 전시실에서 가장 인상에 남는 작품은 김창열의 <물방울> 연작. 한 작품은 물방울 사진을 찍은 듯 물방울들이 생생하고 다른 작품은 물방울을 움켜쥐려는 듯 손 하나가 화면의 중심을 잡는다.​​    ​​   화면이 온통 파란색만으로 이루어진 정상화의 <무제>도 기억에 남는다.​​  ​​   이우환의 <선으로부터>와 <점으로부터>라는 작품은 제목 때문에 가슴에 와 닿는다. ​​   ​​   그 앞에 있는 <관계항>이라는 작품도 매우 독특하다.​​  ​​   전시실 끝에 자리한 박서보의 <묘법>. 무슨 내용인지 언뜻 이해는 되지 않지만 빨간색만으로 이루어진 작품에 왠지 눈길이 간다.​​  ​​   1층 전시실은 백남준의 작품. <마르코 폴로>라는 작품이 전시실을 꽉 채우고 있다. 꽃이 가득한 폐차, 그 위로 설치된 TV 모니터. 멀리서 보든 언뜻 보든 백남준 작품임을 쉽게 알 수 있다.​​  ​​   2층 전시실의 꽃은 김환기 작품 전시실. 따로 줄을 서서 기다렸다 입장을 해야 한다. 중앙에는 <우주 05-Ⅳ-71 #200>. 어쩌면 이 작품을 보기 위해 이렇게 많은 사람이 몰리는 것인지도 모르겠다. 작품 앞에 서면 학창시절 밤하늘을 올려다볼 때의 기분이 그대로 느껴진다. 빙글빙글 도는 듯한 우주, 그 우주의 심연 속으로 빨려들어갈 듯하다. 가슴이 먹먹해진다.​​  ​​   같은 공간에 <아침의 메아리>, <무제>라는 작품도 걸려 있다.​​  ​​   옆 전시실에 있는 유영국의 <작품>, 한묵의 <푸른 나선>, 이정자의 <오작교> 등이 메모에 남아 있다.​​   ​​   본관으로 간다. 본관은 한국 구상미술을 확인할 수 있는 곳.​​   ​​   2층으로 먼저 가라는 안내. 도상봉의 <라일락>과 <정물>이라는 작품이 먼저 반긴다. <정물>에서는 한국적 느낌이 살아 있어 좋다.​​   ​​   이대훈의 <연못>이라는 작품은 인상파 화가들의 작품을 보는 것 같아 주의 깊게 들여다본다.​​  ​​   1층 전시실. 이중섭의 <황소>라는 그림이 눈에 확 들어온다. 이중섭 하면 떠오르는 대표작이다.​​  ​​   그 옆에는 박수근의 <골목 안>이라는 작품도 보인다. ​​  ​​   한국의 대표적인 화가 이중섭과 박수근의 그림을 한 자리에서 볼 수 있다는 사실이 놀랍다.​​  ​​   오지호의 <수련>과 <항구>. 인상파 화가들이 주로 다뤘던 내용들인데 그들 그림만큼이나 멋지다는 생각이든다.​​   ​​   김환기의 <답교>도 보인다. 그림의 모든 요소가 극히 단순화되어 우아하게 조화를 이룬다는 설명.​​  ​​   옆으로도 전시실이 이어진다. 천경자의 <하와이 가는 길>, <팬지>라는 인상적인 작품을 지나면 <내 슬픈 전설의 49페이지>라는 작품을 만날 수 있다. 그림 속 배경은 탄자니아의 킬리만자로산. 한 여인이 짐승처럼 나체로 코끼리 등에 올라 불안과 고독에 떨며 몸을 잔뜩 웅크리고 있는데 화가는 작품 속 여인을 자신으로 지목했단다.​​  ​​   그 옆으로는 김기창의 <청산도>와 <세 악사>가 보인다.​​  ​​   아내가 이 작품을 보라며 가리킨 건 변관식의 <단발령>. 원경으로 펼쳐진 금강산 봉우리가 아름답다.​​  ​​   한국 근현대 미술 거장들의 작품을 한 자리에서 만날 수 있었던 시간. 정말이지 놓치기 아까운 전시를 추천해주신 분에게 감사의 뜻을 전한다. 우리나라 화가와 작품들에 더 많은 관심을 가져야겠다. 6월 12일부터 열릴  국내외 작가 40여 명을 소개한다는 2부 전시회도 기다려진다.  70주년 축하해!제가 개인적으로 정말 좋아하는 캐릭터! 지구에서 가장 인기많은 멍멍이! 스누피가 벌써 70주년을 맞이했대요~~ 이런 경사스러운 날을 맞이해서 전시회를 한다는데 제가 가보지 않을 수가 없지요~~!!!! ​오늘은 경주 우양미술관에서 이제 막 시작한 따끈따끈한 '스누피 전시회' 관람 후기를 갖고 왔답니다~! 귀여움 허용치 초과한 현장으로 얼렁 같이 보입시다용...><ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ  미술관 입구↑ 미술관 입구미술관 입구부터 벌써 찰리찰리 합니다요.... 뭐가 이렇게 귀엽고요...??? 이 전시가 우양미술관에서도 꽤나 공을 드린 느낌이더라구요~~! ↑ 벌써 찰리 브라운그도 그럴게 코로나로 인해서 한참 미술관이 전시가 없다가 시작한 전시다 보니까 이래저래 신경을 많이 쓴 모습이었어요~! ↑ 우리 댕댕이 집아.... 이 빨간 집...ㅠㅠㅠㅠㅠ 느무 귀엽잖아요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 요게 잠실에서 막 전시를 마치고 요렇게 경북으로 내려온 거더라구요~ ↑ 일시스누피 탄생 70주년 한국특별전 일시 : 2020.07.10~2021.1.10장소 : 경주 우양미술관관람 시간 : AM10:00~PM6:00 월요일 휴관 ↑ 코로나 제발...ㅠㅠㅠㅠ당연히 방문객 체온 측정 하구요~~~~ 마스크 필수!!!!! 이 지긋지긋한 코로나 속에서도 요렇게 전시회 볼 수 있는 게 어디에요 ㅠㅠ 우리 지킬 건 지키면서 전시 관람 하자구요~~!!!!!  가격↑ 티켓 가격성인 12,000원이구요~ 아마 사전 예약 같은 거 하면 조금 더 할인이 되었던 거 같아요~ 그 외에도 단체나 경주시민, 연세가 있으신분이나 국가 유공자, 장애인 할인이 적용되니 잘 알아보고 가셔요! ↑ 전시장 주의 사항동영상 촬영이 안돼요 ㅠㅠㅠㅠ 너무 아쉬운 부분. 설치 미술 중에 멋진 작품들이 많던데 ㅠㅠㅠㅠ 사진 촬영하면서 플래쉬 키면 안되고 당연히 식, 음료 안되죠~ 셀카봉이나 삼각대도 입구 컷입니다요. ↑ 표 부터 귀엽죠...ㅠㅠ뭐가 표 부터 귀엽대요???????? 한번 입장하고 나면 다시 재입장 불가하니까 입장 하기 전에 꼭 화장실 먼저 다녀오셔용~~(이거 진짜로 이렇게 안내해주심...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)  1층 전시관↑ 달 나라 가기 전이번 컨셉이 1950년에 시작된 피너츠의 찰리 브라운과 스누피가 1969년 인간이 처음으로 달에 착륙 실현한 때에 아폴로 10호의 사령선과 달 착륙선의 콜 사인으로 지정되었고 삶에 대한 철학적 사고를 바탕으로 탄생한 스누피를 재해석한 예술가들의 시선을 통해 우주를 향한 인류의 꿈을 공유하고자 한다고 합니다요~  ↑ 포토존그래서 요렇게 1층은 모두 어두운 배경과 조명이더라구요. 달에 착륙한 우리 스누피와 귀여운 제 친구의 하트하트하트. 곳곳에 포토존이 있지만 여기는 놓치지 말자구요. 넘 이쁘잖어!!!!ㅠㅠ ↑ 거대 찰리브라운여러 행성 사이에 찰리 별~ ㅎㅎㅎㅎ  어쩜 이렇게 밋밋하게 생겼는데 귀여운 건지...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너 도대체 정체가 뭐야...ㅋㅋㅋㅋㅋ ↑ 쬬기 밑에 스누피...ㅠㅠ쪼코맣게 있는 스누피 보이시나요~~~??? 이거 넘넘넘넘 개인적으로 진짜 멋지다 생각한 작품인데 ㅠㅠㅠ 영상으로 담지 못해서 넘넘 아쉬워요 ㅠㅠㅠ 꼭 가서 직접 보셔요~~!!! ↑ 설치 미술1층에는 요렇게 설치 미술이 많더라구요. 거울과 조명이 돌아가면서 스누피가 나왔다가 그러는데 이것도 정말 멋있었어요. 꼭꼭꼭 가셔서 눈으로 직접 담아 오시길 추천해요 ㅠㅠㅠ  2층 전시관↑ 발자국 심쿵2층 올라가는 길~~~ 요기 이 귀여운 발자국은 누구거야...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜 요런 디테일 넘넘 귀엽잖아요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 퓨 ㅠㅠㅠ 졸 귀 탱!ㅠ​2층은 우리 시대를 대표하는 아이콘인 스누피와 현대미술의 접점을 경험할 수 있는 아주 특별한 전시를 기획하고 있어요. 스프레이 페인팅, 아트 피규어, 일러스트 등 상업미술과 순수 미술의 영역을 넘나들며 대중과 호흡하는 작가님들과 함께한 아주아주아주 특별한 전시랍니다. ↑ 힙합 친구들무려... 스누피 런웨이 라고 합니다요....ㅋㅋㅋ 미쳐ㅠㅠㅠ 너무 귀엽잖아 ㅠㅠㅠㅠ 이 런웨이에서는 독창적인 감성과 세계적인 흐름을 접목시켜 해외 무대에서 새로운 아이콘으로 급부상 하고 있는 패션 디자이너들이 직접 제작한 캐릭터들의 의상이 전시되고 있어요...ㅠㅠ 루시 옷 다 이쁨.. ↑ 노상호 작가님왜 이런 고통을 받아야 하지? 그거??????포기했어!!! 진짜 진짜 행복했어요..  정말 귀여운 오빠야 안 그래????? 우리의 맘을 쿵~하게 하는 스누피의 명대사들이 들어가 있는 작품입니다. 노상호 작가님 ㅠㅠ 위로가 되는 작품이에요...ㅠㅠㅠ ↑ 작가님 성함을 안 찍어 왔...나 왜구랬어 ㅠㅠㅠ 왜 작가님 성함 안 찍어 왔어...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 이 작품도 넘넘넘 좋았는데 ㅠㅠㅠ 뭔가 슬픔과 애환이 느껴지는 작품 아닐까요??? 저만 그렇게 보이나요...??? ↑ 신모래 작가님네 저도 무조건 달에서 스누피 만나면 first beagle dancing on the moon! 하고 있는 저 모습이랑 셀카 찍을거예요... 네가 춤을 추던 말든... 나는 찍는다... 너와 나의 셀카.....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ ↑ 강강훈 작가님아 이 작품 진짜 귀엽지 않아요..???ㅠㅠㅠ 어떻게 이런 생각을...ㅠㅠㅠ 개인적으로 넘넘 사랑스럽게 본 작품이에요...ㅠㅠㅠ 워낙 큰 댕댕이들도 좋아하다보니 ㅠㅠㅠ 사실 스누피가 작은 말티즈 사이즈.. 아닐 수도 있짜너.... 왕 큰 비글일 수도 있자노...ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋ ↑ 김정기 작가님라이브 드로잉쇼로 유명한 김정기 작가님의 작품입니다. 작품 옆에 보면 이 작품이 그려지기까지의 라이브쇼가 함께 상영되고 있어요. 진짜 작가님은.... 짱이에요...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 뭐라 말로 표현도 못 하겠음 ㅠㅠㅠ 아마 일본에서 엄청 유명한 원펀맨의 작가가 김정기 작가님의 팬이라고 한 걸로 알고 있어요. 아니 머릿속에 이 복잡한 구도가 다 있는 걸까요... 뭐지.. 진짜...ㅠㅠ ↑ 우리 친구들 관계도귀여운 우리 친구들의 관계도를 마지막으로 끝! 우리 친구들 행복하기만 해... 사실 친구 아니고.. 할머니.. 할아버지지만... 어르신들.. 행복하세요... ↑ 귀여운 물 받아가세욤><나가시기 전에 요렇게 귀여운 음료 주시니까 요것도 꼭꼭 받아 가세요. 아직 여유가 있는 전시니까 경주 가실 일 있으면 꼭 다녀와보시길 추천해요!​경주 우양미술관 '스누피 전시회' 다녀온 후기 끝!>< 전시회를 자주 다니는 스타일은 아닌데요. 지인의 전시회라든가 공예 박람회가 아니면 일부러 찾아가지는 않아요.​이번에 서리풀갤러리에서 출장(?)으로 종로구에 있는 갤러리현대와 국립현대미술관의 두 전시회에 다녀왔습니다.​저는 작가들도 잘 모르고 그림이나 예술품도 잘 모르기 때문에 그냥 쓱 지나가다가 끌림이 있는 작품들만 찍어봤습니다.​전시장에 들어갈 때는 인원수 제한도 있었고 발열체크도 하고 연락처도 다 적어두고 손소독제로 수시로 소독도 했습니다.​물론 마스크도 계속 착용을 했지요.​그럼 저의 눈길을 끌었던 작품들을 보실까요~​아래의 사진들은 갤러리현대에 전시되어 있던 작품들입니다.​  물방울 그림. 그림으로 진짜 물방울처럼 그리는게 참 신기했던 그렇지만 이제는 그닥 저에게는 큰 느낌은 없네요.  파랑색을 좋아하다보니 파랑계열의 모든 작품에서는 일단 멈추고 본다는...​같은 작품을 감상중이신 지인이 찍혔네요.^^이 모습이 좋아보여서 저 분께 사진을 보내드렸어요.  역시나 파랑! 그리고 ....  입체처럼 보이는 그림! 그림 못 그리는 1인으로써 신기했던!!  거친 질감표현이 맘에 들었던 작품이예요.  강렬한 색 같은데 편안한 느낌을 주었던 그림이네요.   얼핏보면 사람같기도 하고 알파벳 같기도 하고 좋았던 그림이예요. 옆에 붙어있는 작가명이나 설명을 잘 읽지않고 그냥 제 느낌만 느끼는 편이예요.  이런 먹느낌 좋아해요. 조명이 방해가 되었어요.  ​​  ​​  ​​  ​​  수묵화 좋아요. 편안한 느낌  ​​  ​​  파랑색감이 너무 좋았던 그림이네요.저는 주로 그림의 전체적인 느낌을 보나봐요.  해돋이를 표현한 걸꺼라고 생각한 그림이지만 설명을 안 읽어서 진짜 그런지는 몰라요.^^;;   갤러리현대를 나와서 좀 걷다가 본 예쁜꽃, 양귀비라네요.​중간에 점심을 먹고 예약한 시간에 맞춰 국립현대미술관에 갔어요. 코로나19  때문에 동시입장 관람객수를 사전예약을 통해 제한 하더라구요.​역시나 발열체크하고 마스크착용하고 손소독하고 관람.​국립현대미술관에 처음 가봤는데요. 꽤 크네요. 그래서인지 작품들도 큰 작품들이 많았어요.  바닥에 설치되어 있던 작품. 상당히 컸어요. 만드시는데 엄청 오래걸리셨겠어요.  그냥 이런 추상화 느낌이 좋더라구요.  편안한 느낌을 좋아하는데 또 이런 강렬한 것도 좋은. 편안한 느낌의 강렬함이라고 할까요?🤔  파랑~~  서로 인사하고 있는 사람들 ...같지요?  많이 커서 멀리서 찍은 사진이예요.  입체로 표현하신 전체 작품들과는 분위기가 달랐던 작품이예요.  갤러리현대에서 본 작품과 비슷. 아마도 같은 작가님 같아요.  천장에 설치한 작품. 그 앞에 모습도 작품 같았던  아주 멀리서 찍은 영상작품.을 감상하시는 어떤 분...뒷 모습이니까 괜찮겠죠?...  이건 접니다. 같이간 분이 저도 모르게 찍어주신 거예요.^^  이 영상 작품에서 나만의 방법으로 작품을 체험하고 있는 제 그림자입니다.그림자 놀이 좋아해요.ㅎㅎㅎ​  이 작가의 작품이 좋더라구요.나중에 알고보니 외국작가분.​작가의 작품에 나를 집어넣기!​다른 사람들과 함께 찍혀서 또 다른 느낌이 표현되는 그런 작품을 좋아하나봐요. 저는..  ​​  ​​  한가지 색으로 빛과 질감을 표현한 작품.보는 각도에 따라 빛이 달라지는걸 좋아해요.  그래서 동영상으로도 남겨봤어요.​  천장에 매달려있는 유리 작품. 조명에 의해 다양한 농도(?)의 그림자가 4개~​​  빛이 들어오는 천장이 예뻐서 찰칵!!전 이런거 좋아해요.^^  전시장으로 가는 입구.마치 런웨이 같다는 느낌을 받았어요.   작품을 보고 있는 저의 뒷 모습입니다.사진 찍히는 것을 좋아하지 않아서 뒷 모습만~~  전시회 관람 증명을 해야해서 인증샷!마스크 착용했으니까 얼굴 안 가리고 올려요.​그냥 전시회 관람한 것까지는 좋은데 PPT 만들어서 발표해야되요. 마치 학창시절 문학작품 구절 하나하나 의미분석하고 작가의 숨은 의도가 뭔지 시험내고 이런 느낌.ㅜㅜ​예술작품은 분석하지 않고 그냥 느끼고 즐겼으면 좋겠어요.​#갤러리현대 #국립현대미술관 #전시작품감상하기  ​​서울로 7017을 가려고 계획했던 날, 비가 오는 바람에 어디 가지? 고민하던 중에 근처에 문화역서울 284가 있다는 게 떠올랐다. 비가 와서 벚꽃 보러 갈 수도 없고, 갈 곳은 실내밖에 없으니 생각난 김에 근처에서 좀 놀다가 문화역서울 284에 잠깐 가봤다. 다양한 전시를 많이 하는 곳이라 이미 문화공간으로 많이 유명해진 곳이기도 하다.    비오는 날 갈만한 곳::  문화역서울 284 위치  : 1호선 서울역에서 도보 3분운영시간 : 전시 주제에 따라 조금씩 다름. 입장료 : 무료 문화역서울 284서울특별시 중구 통일로 1 문화역서울 284 ​​ ​​현재 문화역서울 284로 불리고 있는 곳은 옛날에는 서울역으로 이용되던 곳이었다. 스위스 루체른역을 모티브로 지어졌고, 그 당시에는 규모도 상당한 기차역이었다고 한다. 이번에 실제로 다시 보니까, 뭔가 외국 느낌이 좀 있다고 생각했는데, 그 이유가 있었다. 아무튼 이젠 다양한 주제로 전시를 하는 문화공간으로 바뀌었다. ​​  ​​지금은 <보더리스 사이트>라는 전시가 진행 중이었다. 솔직히 어떤 전시회가 열리는지 궁금하지 않았다. 그냥 단순히 안에 들어가 보고 싶었을 뿐. 특히 아주 먼~~옛날에 휴학하면서 아르바이트할 때 거의 매일 문화역서울 284를 봤었고 이제 한번 어떻게 생겼을지 궁금해졌다. 인터넷으로 사전예약이 가능하지만, 굳이 하지 않아도 명부 작성하고 입장 가능하다.​​ ​​보더리스 사이트.. 일단 들어왔으니 어떤 전시인지 좀 보는 게 좋다고 생각했다. 이번에 진행하고 있는 전시는 단둥 접경 지역의 모습들을 다양한 자료로 표현해 놓았다고 한다.​​  ​​조신시대 때 그 연암 박지원.. 그분의 지도인가 보다.​​ Previous imageNext image ​​옛날 국경지대 사진이랑 지도들. <경계>라는 단어의 의미를 살펴보자는 주제가 강하게 표현된 것 같다.하지만, 나한텐 너무 어려운 내용들이었다....​​ Previous imageNext image ​​어떤 내용인지는 알겠으나, 그 심오함을 나의 교양 수준으로는 이해하지 못하겠다.작품은 아는 만큼 보인다고 하는데, 역쓰이, 어려움.​   ​영상으로 그 지역 사람들의 생활에 대한 이야기로 들을 수 있었다.이건 좀 볼만했다.​​  ​​2층으로 올라가면 옛날 서울역을 복원하면서 사진이나 장식품 등의 흔적들을 전시해둔 곳도 있다.​​ ​​그리고 2층에도 전시회가 진행 중이다. 참고로 2층 복도 가운데 있는 티슈는 기념품이 아니라, 전시해둔 물건이기 때문에 절대 가져가서는 안된다!! 2층에는 사람이 1도 없어서 조금 당황스러웠다. 관람객들이 잘 모르는 것 같기도 했다.​​ ​​관심 있는 주제의 전시라면 가볍게 갈만한 곳이다. 비올때도 괜찮고, 아닐 때도 좋고.이번 주제는 어려워서 금방 나왔다.5월 9일까지 열리니 관심 있다면 가보면 좋을 듯하다.좀 더 쉬운 주제로 열릴 때 다시 와야겠다.  ​와디즈에서 #호텔델루나 전시회 티켓구매를 하고 6월초까지 기다렸다하루 연차 내고 다녀온 #호텔델루나 #전시회 #델루나전​​​  ​입구로 들어가면 바로 보이는#호텔델루나 구찬성 장만월이 보인다구찬성을 연기한 여진구장만월을 연기한 아이유​#호텔델루나 #델루나전 전시회는2020.06.06 ~ 2020.10.04#호텔델루나 객들이라면 한 번쯤은 방문해도좋을 것 같다 그 이유는..월령수를 볼 수 있어서 !! ~:-)​​​  ​와디즈에서 티켓을 구입하면만월찬성! 만찬커플 엽서를 주는데 ...같은 일러스트 그림의 엽서 4장을 주셨다각기 다른 엽서를 주면 좋을텐데같은 그림 엽서 4장을 주셔서... 하...​​​  ​#호텔델루나 #델루나전 입장을 하면바로 딱 보이는 #호텔델루나 네온사인 로고가 보인다집에 하나 달아두고 싶을 만큼이쁘다 이뻐!2019.07.13 ~ 2020.09.01주말만 되면 저 로고 볼때마다 얼마나 기쁘고설레고 그랬는지..다시보니 반갑네 ㅋㅋㅋㅋ​​​  잎이 나고 꽃이 피고, 지고생과 사의 시간은 다시 흐르게 될 것이야라고 말했던 마고신의 대사저 대사때문에 오해를 했었던 것 같다만월과 찬성은 해피엔딩이라고​​ 델루나는 인간 세상 논리로 설명될 수 있는 곳이 아닙니다돈이나 힘의 가치도 그곳에선 다르더군요그래서 인간의 잣대로 사장님 하는 일, 평가하지 못하겠더군요지금은 싫고 똑바로 보고싶지 않을 겁니다피하고 싶겠죠 하지만 용기를 내서 마주본다면어쩌면 당신도 저처럼그곳에서 가치를 찾을 지 모릅니다다른 사람들은 절대로 모르는 비밀스런 세상을 알아가는겁니다노지배인님의 말에 #호텔델루나 지배인을 해도괜찮겠구나 생각했던 구찬성(여진구)​​​  ​청명을 유도교까지 배웅하기로한 장만월을 보내주고마고신 심부름으로 인해만월당을 찾았던 구찬성(여진구)그 곳에서 어떠한 것도 먹으면 안된다고 했던 마고신의 말살짝 흔들렸지만 이내 먹지 않고다시 현실로 돌아왔던 구찬성(여진구)​만월당 시절의 #호텔델루나​​​  ​방송으로 봤던 만월당 시절의 #호텔델루나#델루나전 - 세트장처럼 꾸며졌다고 생각하면 될 것 같다​​​  ​#델루나전 #호텔델루나 엘리베이터실제로 작동되진 않는다엘리베이터 옆에 구찬성(여진구)&장만월(아이유) 사진내가 제일 좋아하는 만찬커플!!만찬 사진이 있었다​만찬커플 만찬사진은 프론트가 아니라장만월 집무실에 있고..프론트에는 델요미들과 함께 찍은 만찬&델요미 사진을걸어주시지... 아쉽다 아쉬워ㅠㅠㅠㅠ​​ 시간을 거슬러가서 당신을 만났을 때당신이 권하는 술을 마시고당신 옆에 남고 싶었습니다그렇게 했다면 여든 다섯번째 스쳐가는 자로당신의 그림을 그려주었을지 모릅니다우리가 함께 찍은 사진을 걸며 생각했습니다나는 99번째 지배인이 되겠다고당신에게 다시 100번째 의미없는 시간이스쳐가게 두지 않겠습니다그러니까, 그거 마시지 마요​​​  ​현중이가 왠지 있어야 할 것 같은#델루나전 프론트종소리도 울리고 진짜 프론트 같았다​​​  ​#호텔델루나 #객실가격표404호 인간 손님이 방문하려면..저 금액을 내야했었지..​​​  ​#호텔델루나 연대기도 볼 수 있다668년 장만월(아이유)부터 2019년 구찬성(여진구)까지하나씩 보고 있으면 그 때 그 장면들이생각나긴 했었다​​​  ​제일 가슴 아팠던 귀신이었던 13호좌처음엔 무서웠었는데지금은 제일 안된 귀신이었다소멸까지 된 13호실 손님​구찬성(여진구)이 장만월(아이유)에게 얻은나뭇잎과 1초의 시간그래서 #호텔델루나 굿즈도 13호실만 샀다만월과 찬성, 만찬에게 의미있는 13호실​ 천년도 넘게 버텼는데1초면 내가 엄청난 순간을 얻었네요....무슨일이 있으면 당신이 지켜주겠죠연약한 인간일뿐인 나를당신이 지켜준다고 했잖아요​​  ​장만월과 구찬성만찬커플에게 빼놓을 수 없는 곳#호텔델루나 테라스​ 따뜻한 몸에 심장이 뛴다는 건 이런 거였지.넌 내게 살아서 내게 해줄 일이 아주 많아.계속 내 옆에 있어. 구찬성당신이 뭘 하려 하든이것만 잊지 마요여기가 당신의 감옥이던 울타리던내가 여기 같이 있을 겁니다​​​  ​장만월(아이유) 집무실그러고보니.. 총이 없어서 아쉬웠다경찰귀신의 부탁을 받아 원념이 가득 담긴총을 쐈는데.. 그 총이 없었네...​​​  ​구찬성(여진구) 이름으로 된영업신고증도 있었다처음 장만월 집무실에 왔던 구찬성이 생각나네​ 귀신을 달랜다고 했죠?그럼 이 호텔에서 하는 서비스는굿입니까?​  노지배인님이 떠나기 전에찍어주었던 장만월#호텔델루나 그만두시고 다시 만월이를찾아와 얘기해줬던 장면이 생각난다..​ 이 곳에서 손님들을 모시면서나름 의미있는 삶을 살았습니다그 옛날 제가 스스로 목숨을 놓으려 할 때사장님을 만나지 않았으면전 아마 짧고 비루한 삶으로 끝났을 겁니다델루나에 있을 수 있어서전 다행이었다고 생각합니다저만 혼자 나이 먹어가면서당신이 내 누이였고딸이었고 손녀였습니다맡기고 갈 수 있는 녀석이 생겨서마음 놓고 갑니다부디 언젠간, 당신의 시간이다시 흐르길 바랍니다​  ​전화기 하면 #호텔델루나 특별서비스VVIP 손님이 가고 난 후에특별서비스 신청하는 손님들이 많았던 #호텔델루나인간 손님 온다는 말에 다들 흥분해서만월이 혼자 특별서비스 업무 했었는데 ㅋㅋㅋ​ 거기는 살아있는 꽃은 없잖아요아 하나 있다, 장만월 꽃당신 나무에 꽃 피었잖아요 예쁘게​  나와 죽어도 죽지 않은 것처럼이런 데 있지말고 나와, 내가 보내줄게니가 가고 싶은 곳은 더이상현실세계에 존재하지 않아널 데리고 온 사람이 니가 머물곳을 마련해줬어만월&찬성 = 백두산그림&호랑이비슷했었지.....​​​  ​월령수에 묶여 생과 사의 흐름이멈췄었던 만월이#호텔델루나 보면서 월령수가 제일 궁금했는데이렇게 보게되다니 !!​월령수 있는 곳에서 여러개의 동영상이 나오는데소리가 섞여서 제대로 들리지 않았다집중할 수도 없었고.....이렇게 동영상만 볼거면... 집에서 티비로핸드폰으로 보면 되는데..​개인적으로 델루나전은...월령수와 호텔델루나 세트장이 궁금했던 사람에겐 좋을 것 같다​​​  ​월령수에 꽃이 피었을 때마고신이 바라본 꽃의 색감과찬성이가 바라본 꽃의 색감이 달랐었는데그런 미묘한 포인트들을델루나전에 담아줬더라면 더 좋았을 텐데.. 아쉽네..​​​  ​첨에 위 사진 그림과 만찬 사진을 보고이게 여기 왜 있는 걸까?싶었는데.. 삼도천 가는 길쪽에 있었다​ 꿈에서 계속 나 보고 있지?잘 들여다보고 돌보다가 잘 보내봐 신의 뜻대로내가 너의 마지막 손임이 되줄게나는 니가 마음에 쏙 드니깐구찬성, 나를 보낼 땐 쓸쓸해하지마​  ​#호텔델루나 삼도천만월이가 떠난 장면이 생각난다아직까지도 호텔델루나 마지막화는정말 잘 못 보는 거 같다다시 봐도 너무 슬프단 말이지ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​ 그땐 내가 너를 이렇게 좋아하게 될 줄 몰랐어내가 다시 사랑을 하게 될 줄도 몰랐어바보처럼나 다음같은 건 한번도 생각해본적 없는데지금 내가 너한테 해줄 수 있는 말이 이거밖에 없어우리 다음 생에도 반드시 반드시 다시 만나자응? 응?구찬성 나를 들여다봐주고 돌봐주고 지켜줘서 고마워잘가요잘가요 장만월씨나의 밤과 꿈을 다 잡아먹고 사라진나의 달, 안녕​  ​달을 꿈꾸는 꽃을 그 안에 넣어줘서만월과 찬성이의 1300년전 과거를 볼 수 있었지​​​  ​#델루나전 연출팀 사무실비하인드 씬과 만월찬성의 대사호텔델루나 스토리보드?​​​  ​사진과 대사들이 있는데...사진과 대사가 맞지 않는게 있었다사진과 대사.. 맞게 해주지..​​​  ​ 누가 그래 니가 3순위라고넌 0순위야 0순위라고너 아니면 안되는 거 맞아내 마음에 쏙 들었으니깐특히.. 0순위에 대한 대사가 없어서너무 아쉬웠다 ㅠㅠㅠ1순위, 2순위도 아닌 0순위라고 했는데..!​​​    ​호텔델루나는 연기도 연기였지만CG와 영상미도 빼놓을 수 없었기 때문에실제로 저 그림들을 보면더 대단하게 느껴진다#호텔델루나 #델루나전 관람 후기​​​  ​만월이의 의상을 한 눈에관람할 수 있었다과거 장만월과 만월당 시절의 장만월 의상부터찬성이와 델요미들과 사진찍은의상까지 있었다!#호텔델루나 장만월 의상​​​ Previous imageNext image ​#델루나전 관람 끝 부분에호텔델루나 장만월&구찬성 일러스트 그림과대사들이 벽면에 적혀있었다개인적으로 제일 좋아하는 6화 엔딩이 있어서 좋았다대사도 영상도 너무 좋았던 6화엔딩​#델루나전 개인적인 관람 후기로는2번이상 관람은 글쎄..호텔델루나 만월찬성, 만찬 덕후여서 관람하러 갔지만기억에 남는 거라곤.... 월령수?월령수는 정말 멋있었던 것 같다 !!!​호텔델루나 굿즈는 음...생각보다... 음....​세트장 같고 전시회같았던 #델루나전​이제.. 델루나전도 봤고..호텔델루나 블루레이만 기다리면 되겠다 !!!편의점수령이라....며칠기다려야되지만.. ㅠㅠ​ 다른 사람들은 알수 없는비밀스런 세상에 대한 기억그 곳에 당신이 있습니다그리고 나는 당신과의 약속을 기억합니다 ​ #가야본성 - 칼과 현 특별전 관람 후기-주최: 국립중앙박물관.국립김해박물관 -기간: 2019. 12. 3 ~ 2020. 3. 1   ​설 연휴에 아이들 방학 숙제를 할 수 있는 좋은 타이밍인것 같아 #국립중앙박물관 전시회를 찾아보았는데 마침 가야본성이라는 특별전을 하고 있었어요. 가야본성 전시회는 4개의 주제를 가지고 섹션별로 전시실을 기획해 놓았어요. 각각의 주제를 상기하면서 관람하니 각 전시관의 전시 의도를 좀 더 잘 이해하면서 볼 수 있었던것 같아요. 고구려, 백제, 신라에 비해 가야에 대한 비중은 늘 작은 약소국 같은 존재였다고 생각했는데 생각보다 활발한 교역의 국가라는 것과 철을 중심으로 힘을 키워 결코 약소국이 아니었다는 것을 이번 전시를 통해 알게되어 더욱 의미있었습니다.작성한 모든 내용은 전시관 관람 시 찍은 사진과 설명 내용, 국립중앙박물관의 팜플렛의 내용을 참고하였습니다.​[첫번째 마주한 #파사석탑]  #파사석탑    ​1부. 공존​                       ​다양한 가야의 토기를 팔각 대형 유리관에 전시한 방법이 무척 인상 깊었어요. 이 전시실에서는 가야의 다양한 문화와 사람, 외교를 출토된 토기들로 설명하고 있었어요.​  2부. 화합​삼국이 팽팽하게 대치하는 시기에 가라국(대가야)은 여러지역을 규합하여 정비하고 여러 가야의화합을 도모했다고 하네요. 이 전시실에는 왕의 무덤에서 출토된 왕의 유물들과 장시품들, 또한 왕을 모시던 사람들의 직업과 신분을 나타내는 각종 유물들을 전시하고 있었어요.​[#가야연표]  #가야연표      #가야금관 #금제장식                    #가야 권력자들의 갑옷 ​  3부. 힘​가야가 520년간 존재할 수 있었던 이유가 철에 있다고 설명하고 있으며 이 전시실에서는 가야의 철이 군사 무기에 중요하게 쓰였으며 곧 가야의 힘이라는 것을 보여주고 있습니다.  #덩이쇠                  #말머리 가리개         ​​​​  4부. 번영​4세기 이전 가락국(구야국)은 철과 여러 특산품이 모이는 최고 국제시장으로서의 번영을 누렸다고 합니다. 이 전시실에서는 가락국이 많은 나라들과 활발히 교류하고 교역의 폭을 넓혔음을 보여주는 유물들을 전시하고 있습니다.​                       #파사석탑 #가야 #가락국 #대가야 #철교역 #구야국​마지막으로 #전시관람시간 및 전시 관련 내용 공유합니다.   이상입니다.관람 계획에 도움이 되길 바랍니다. ​​​​​​ ​​   ​코로나19로 인해서 임시휴관 중이었는데3월13일(금)부터 재개관했다!전기기간도 다행히 4월22일(수)로 연장되었다. ​​​​https://blog.naver.com/duri1979/221754030305 에바 알머슨 부산전시회, 행복을 그리는 화가의 초대​​에바 알머슨 부산전시회 행복을 그리는 화가 의 초대[프롤로그] ​하루하루 일상이 모이는 자리 ⓒ미야...blog.naver.com 지난 달부터 에바 알머슨 부산전시회가 시작됐어요. 가슴 따뜻해지는 에바 알머슨의 작품을 만날 수 있는 부산전시회 초대권 이벤트를 열 수 있게 되어 참 행복해요. ​​​         행복을 그리는 에바 알머슨 부산전시회 초대권 이벤트 참여방법을 알려드릴게요. 모집기간: 1월8일~1월14일모집인원: 5명(전시 초대권 1인 2매, 총 10매)당첨자 발표: 1월15일초대권 사용기간: 2월 29일까지초대권 수령방법: 1월16일부터 매표소에서 명단 확인 후 바로 지급됩니다.​   1. 이웃추가를 해주세요.2. 이 글을 전체공개로 스크랩해주세요.(전체공개, 메모로그X)3. 비밀댓글로 ① 공개스크랩 url주소② 이름 ③ 연락처(정확하게!!!)④ 신청내용, [선택]블로그 혹은 인스타그램 리뷰 가능 여부를 적어주세요. ​4. 당첨자 선정 기준① 부산 거주 혹은 기간 내 부산 여행이 계획되어 계신 분② 에바 알머슨의 그림을 꼭 감상하고 싶으신 분③ 관람 후 블로그 혹은 인스타그램 리뷰 가능하신 분[선택사항이에요](블로그 사진10장, 동영상 1개인스타그램 사진5장 이상)​   저도 본업이 있고 일일이 신경쓰기 힘들어서 나눔이벤트를 지금까지 열어보지 않았는데에바 알머슨의 부산전시회를 관람하고이건 꼭 함께 하고 싶다는 생각이 들어서 초대권 나눔 이벤트를 하겠다고 했어요:) 추운 겨울이지만마음만은 따뜻해질 행복을 그리는 화가 에바 알머슨의 부산 전시회에 초대합니다. ​​​​​​ 부산문화회관부산광역시 남구 유엔평화로76번길 1 부산문화회관  전시명 : 부산은행과 함께하는 행복을 그리는 화가 에바 알머슨구성 : 총 300여 점(유화, 판화, 드로잉, 대형 오브제, 작가소장품)전시기간: 2019년12월25일~2020년4월22일(매주 월요일 휴관)전시장소: 부산문화회관 대전시실관람시간: 오전10시~오후6시(관람종료 1시간 전 입장 마감)전시문의: 070-4800-9301도슨트: 평일 오전11시, 오후4시관람요금 : <일반> 성인 15,000원 / 청소년 11,000원 / 어린이 9,000원<특별할인> 7,500원 (만 65세 이상 / 국가유공자 / 독립유공자 / 상이군경 / 장애인 / 기초수급대상자) * 36개월 미만 유아 무료주차: 부산문화회관 주차장에 가능, 일괄 2,000원​https://blog.naver.com/duri1979/221754030305 에바 알머슨 부산전시회, 행복을 그리는 화가의 초대​​에바 알머슨 부산전시회 행복을 그리는 화가 의 초대[프롤로그] ​하루하루 일상이 모이는 자리 ⓒ미야...blog.naver.com ​​​#행복을그리는화가 #에바알머슨#에바알머슨부산 #에바알머슨전#에바알머슨전시초대권 #전시회초대권 #나눔이벤트#에바알머슨초대#부산가볼만한곳 #키즈아틀리에#도슨트 #부산전시회 #부산문화회관#부산전시 #부산문화회관전시​ ​​​하이브에 전시회 보러 다녀왔어요:-)​​입장료는 포토카드 포함 25000원!​하이브 인사이트 어플로 예약가능하답니당​​​듣기로는 주말에는 예약이 풀로 꽉차있고평일은 상대적으로 여유롭다고 해요!​​​지하2층+지하1층으로 이루어져있고​​지하2층은 아예 ❌사진촬영 불가❌지하1층은 ⭕️사진촬영 가능⭕️​​​​​​  ​​​지하2층에 대해 소개하자면​​하이브 소속 아티스트들(방탄소년단, 투모로우바이투게더, 여자친구, 뉴이스트, 세븐틴) 들의미공개영상+프로듀싱 과정+인터뷰 등등이 있고 큰 스크린으로 안무들을 볼 수 있어요!​​​​​그리고 트로피들이 전시되어 있는 방으로 넘어가는데무슨 벽이 열립니다...벽이...열려요 짱신기👀​​​​​​다음은 지하1층 사진들 ​​​​대충​​​ ​​​이런 느낌의​​​ ​​​그림들이 있고​​​  ​​​유포리아 포토존!​​여기 사진찍기 진짜 예뻐요💓​​​ ​​​​​무슨 체험공간도 있고...​​​​​ ​​​​기타도 있고​​​아 근데(방탄소년단 슈가 기증)이라는 저 말이왜이렇게 웃기지...? ​​​​ ​​​​의상도 있고~​​​​ ​​​​다시 체험존!​​​​ ​​​​방음벽? 같은곳​​​​​ ​​​​아 그리고 포카 나눠줄때닉네임보고 스태프가 말걸어쥬는데​​제 닉네임보고​ 어..? 우리 대표님 마음에 안드세요?저희 대표님 예뻐해주세요ㅠ라고 하심​​친구 닉네임인데...나 오열함​​​ ​​그리고 빠질수 없는 힛맨뱅 에그타르트!​​맛 후기: 극락갈정도는 아니지만 맛있음​​​​전체후기: 하이브 아티스트를 사랑한다면 가보시는걸추천하지만 생각보다 아티스트 관련량이그렇게 많지는 않음​그래도 돈 많이 들인 전시회라는게티가 많이 났음​​근데 에그타르트 게임은 도대체 왜 만든건지 모르겠음​저는 친구와 갔지만 어차피 다 개인관람이라솔플해도 괜찮을듯아니? 오히려 전시 보기에는 더 좋을수도​아 근데 사진 찍기 불편하겠다...​그거 빼곤 단점 없음!​​그리고 에그타르트는 기념으로 사보는거 ㅊㅊ! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 보라뀨예요!​전시회 참 좋아하는데, 최근 코로나19로 인하여각종 전시회라던가, 연극 등 관람을 하는 모든 문화예술 분야가 주춤 하게 되는 것 같아요코로나19가 계속적으로 확산되면 안되니, 어쩔 수 없는 거겠지만얼른 지나가길 바라면서...!​​오늘의 관람리뷰는 바로,#하남스타필드 에서 진행중인 #하남문화재단과 함께하는 #스타필드작은미술관 입니다.​  ​오시는 길을 먼저 설명드리자면,스타필드 1층에 카카오프렌즈샵 어디있는지 아시나요~?젠틀몬스터와 매우 가까운 곳에 위치한 곳에 에스컬레이터가 있습니다.이 에스컬레이터를 타고 B1로 내려오시면, 바로 작은미술관이 펼쳐집니다.    사진의 내용을 글로 옮겨보자면,'작은 미술관'은 예술과 대중이 만나는 접점을 확장하고자 조성하였다. 고 합니다.그래서 '작은 미술관'이 하남의 대표 지역문화공간으로 발돋움하도록 스타필드와 하남문화재단이 함께 노력하겠다. 라네요!​김창래 개인전 : 기억으로부터​김창래'나의 작업에서 흙은 형식적인 면뿐만 아니라 인간을 포함한 만물의 질서를 생성하는 원초적 혼돈이라는상징성을 표현하고자 함이다.​  ​​내가 바로 흙이고, 흙은 지구를 만든 기본 요소이며, "인간은 흙에서 나와 흙으로 돌아간다"라는 말을성경 구절에서 가져오지 않더라도, 흙은 인간을 비롯한 모든 생명의 근원이며 삶의 터전이다.​​​  ​내게 있어서 흙은 오랜 시간의 지층을 내포하며,작업이란 이 지층을 헤집어 꺼내는 기억에 관련된 것들이다.​​  ​흙을 소재로 한 작품을 20여년간 그것도 '기억으로부터'라는 작품명으로 지속해오고 있는데요,'흙'을 소재로 했기 때문에, 아무리 보아도 질리지 않는다는 장점 또한 있다고 합니다.​  ​비치되어 있는 팜플렛과 함께!(찰칵-!)​  ​제 평소 글씨체는 이렇지 않지만,항상 전시회 방명록을 쓸 때, 손에 붓펜이 쥐어지게 되면이렇게 휘갈겨 써야할 것만 같은,,, 느낌적인 느낌에 휩쌓이곤 합니다....​  ​작품을 보면서제가 가장 마음에 들었던 작품은 바로 이 작품인데요,​일단 마음에 드는 이유가1. 기존의 형식 (캔버스 크기)와 다르다.특이한 것을 좋아하기 때문일지도 몰라도, 평범한 정사각형이나, 직사각형보단,좀 더 개성있는 캔버스가 좋더라구요!​2.전체적으로 색조화가 어우러져 있다.균형이라던가 색감이 예뻤어요​그래서 제 best 픽은 이 작품으로 선 ! 정 !​​  ​한쪽에는 작품 외에디지털 아트(사이니지)형식으로 다양한 작품을 계속 보여주고 있었어요!그래서 전시된 작품 외에도 기존에 작업했던 작품들을 한 눈에 볼 수 있어서 좋은 경험이었습니다 :)​이 전시회를 관람하신 후,SNS에 (페이스북, 인스타그램, 트위터, 카카오스토리 등)에 업로드하신 후#스타필드작은미술관 #하남문화재단 #김창래​이렇게 3가지 해시태그를 다신 후, 1층 치즈케잌 파는곳과 상품권 구매하시는 곳 사이로 들어가시면,고객상담센터같은 곳이 있는데, ​해당 게시물을 보여드리면,  ​앤티앤스에서 3,000원에 판매중인레몬에이드 1잔 이용권을 줍니다!!!!ㅎㅎㅎㅎ(해시태그 이벤트는 전시회장 앞에 안내판에도 안내되어있으니, 참고하시면 됩니다)​그러면 그 이용권을 들고 그대로 3층 에스컬레이터로 올라가면,  ​티켓이 레몬에이드로 바뀌는 마 - 법!​​이렇게 장마철 하남스타필드에서 작품전시회도 보고,레몬에이드도 시원하게 꽁짜로 마실 수 있는 방법을 소개해드렸어요~!​전체적으로 작품의 질감이라던가,색감 모두 관람하기 편안했고!​가끔 눈이 피곤했다면, 이렇게 가까운 곳에서 예술작품을 만난다는 것 또한하나의 특별한 경험이 되지 않을까 싶네요 !​전시회는 2020년 7월 3일부터 7월 16일(목)까지 진행되니,일정 꼭 확인하신 후 관람하시길 바랍니다 ^^​​이상으로 보라뀨의하남스타필드에서 본 전시회 관람리뷰를 마치겠습니다 :) 뿅! 스타필드 하남경기도 하남시 미사대로 750 스타필드 하남  ​▼▼▼▼▼ 김창래 작가 블로그 ▼▼▼▼▼​https://m.blog.naver.com/PostList.nhn?blogId=kckdfo 김창래의 GALLERY : 네이버 블로그기억으로 부터m.blog.naver.com ​  ​대전 국립중앙과학관에서 전국과학관 개발 전시품 공동전시회를 11월 29일까지 관람하실 수 있어요. 전국과학관 개발 전시품 공동전시회는 전국의 8개 과학관 및 유관기관이 참여하고, 기관별로 각각 2~5점의 개발 전시품을 출품하여 사이클로이드 등 20점의 과학전시품이 전시되어 있습니다. ​ ​​전시는 온라인으로는 유튜브 과학관 TV를 통해서, 오프라인으로는 천체관 로비에서 관람하실 수 있습니다. ​ ​​입구 쪽에 전시품 배치도가 마련되어 있습니다. ​ ​​천체관 로비가 크진 않지만 여러 전시품들이 알차게 준비되어 있었습니다. 또 천체관은 로비에 의자가 있어서 아이가 구경하는 동안 피곤할 때 앉아서 쉴 수 있어서 좋았습니다. ​ ​​사실 저희 아이가 아직 4세라 아이에게 지루하거나 어렵게 느껴지면 바로 나오려고 했었는데요. 저의 걱정과는 다르게 아이가 재미있어하고 신나하는 체험들이 많더라고요. ​  ​유선형의 원리를 가르쳐주는 전시품이었는데요. 아이에게 돌려보라고 하니 네모난 모양 쪽을 돌리며 "왜 이건 잘 안 돌아가요?" 하고 질문을 하길래 설명을 보고 대답해 줄 수 있었습니다. 아이 눈높이에서는 전부다 네모난 모양으로 보여서 아이를 안아서 위에서 모양을 볼 수 있게 해주고 질문에 대한 대답을 해주었습니다. ​ ​또 재미있어했던 전시품 중에 하나가 전자석 원리를 이용한 전시품이었는데요. 인형 뽑기와 비슷해 보이는 기계인데 다이얼을 올려서 전류의 세기를 조절하면 자석에 블록이 붙는 원리로 만든 전시품이었습니다. 평소에 집에서도 자석을 잘 가지고 놀고, 백과사전 책도 보고, 과학관에도 와서 자기부상열차도 타고 하면서 자석과 전류에 조금은 익숙해진 상태였는데 이 전시품을 통해서 아이에게 전자석이라는 새로운 개념을 소개해 줄 수 있었습니다. ​​  ​​과학관의 모든 전시품에는 과학 원리, 기획의도, 전시품 설명 등이 상세하게 적혀있어서 부모가 모르는 지식이라도 아이에게 잘 설명해 줄 수 있어 좋더라고요. 과학관에 올 때마다 아이는 호기심이 점점 더 많아지고 즐거워하는 것 같아요. ​ ​​4세 아이가 가장 좋아했던 전시품은 <이상한 진자>라는 전시품이었는데요. ​  ​평소에 가지고 놀던 자석이 친숙했던 것도 한몫했던 것 같습니다. 여러 모양으로 자석을 배치하면서 길쭉한 막대기를 흔들며 막대기가 어떻게 움직이는지 보더라고요. ​​ ​​그밖에 화석을 깨는 것을 체험해 볼 수 있는 전시품도 있고요. ​  ​​플라스틱 재활용에 관련된 전시품도 있었습니다.​ ​​센서로 음을 연주할 수 있는 무선 하프도 있었고요. ​ ​​톱니바퀴가 맞물려 돌아가면서 공을 움직이게 하는 롤링볼도 볼 수 있었습니다. ​ ​​거의 돌아가면서 체험해볼 수 있는 건 한 번씩 만져보고 탐색해보면서 그중에 가장 재미있고 관심 있던 것들을 번갈아 가면서 보는 시간이었습니다. ​ ​​아직 4세 아이여서 지루해할 수 도 있다는 생각은 어른인 엄마의 선입견이었던 것 같습니다. 아이는 세상의 모든 것이 신기하고 재미있어 알고 싶어 하는 것 같아요. ​  ​연령에 상관없이 과학을 좋아하고 호기심이 많은 아이라면 이번 기회에 2020 전국과학관 개발 전시품 공동전시회에 참여해보세요. 오프라인뿐만 아니라 온라인으로 유튜브 과학관 TV를 통해서도 무료로 전시회를 관람하실 수 있습니다. ​ ○ 전시회명 : 2020 전국과학관 개발 전시품 공동전시회○ 내용 : 전국과학관 개발 전시품 온/오프라인 전시-온라인 : 11월 5일부터 유튜브 과학관 TV를 통해 서비스-오프라인 : 11월 5일부터 국립중앙과학관 천체관 1층 로비에 전시○ 전시 기간 : 2020년 11월 5일(목) ~ 29(일)○ 전시장소 : 국립중앙과학관 천체관 1층 로비 ​ * 본 포스팅의 내용은 온라인 기자단의 기사로 국립중앙과학관의 공식 입장과 일치하지 않을 수 있으며, 사진 저작권은 국립중앙과학관에 있습니다.​ ​ 어머 이 사람들 좀 보세요.어마 무시한 인파,다들 코로나로 집에만 있기 갑갑했던지대한민국 사람 모두 다 여기 모인 기분 그중 우리도 하나,​​사실, 몇 번의 주말 전시 관람 시도를 했으나사전 예약이 아닐 경우인원 조정으로 현장 컷 당하는 일이 많아이번엔 네이버 티켓 구매를 하고 도착했다.생각보다 줄이 쭉쭉 빠지길래오- 빨리 들어갈 수 있겠다하는 기대에 부풀었는데 ​기절-단순 카카오 알람입장 대기 명단에 이름을 올리는 것뿐인 줄이었다.대기 번호 250번, 내 앞 대기 팀 72팀​근처 카페에 가서 한 시간을 보내고 나서야입장을 했다. 전시명 / 팀랩: 라이프 (teamLab: LIFE) 기간 / 2020.09.25. (금) ~ 2021.04.04. (일) 시간 / 10:00 ~ 20:00장소 / 동대문디자인플라자 (DDP)요금 / 성인 기준 : 20,000원​_​​"Life is Beautiful""생명은 아름답습니다."​_​이제야 남겨보는지난 10월의 전시회 감상 후기 체온 측정과 손 소독 후티켓을 발급받고 들어선 전시장 내부​어두컴컴한 장내에밝은 스크린 속 영상이너울너울너무 예쁘다. 영상 작품이다 보니나타났다 사라졌다를 반복하는데들어선 순간 만발했다 흩어져 버린 꽃잎들다시 피어날 타임을 기다린다.  걷는 길걸음 하나하나꽃길만 펼쳐지소서​몽롱, 꿈속 같은 공간 어두컴컴일단 사진 한번 찍어보고 인터렉션 가능한 작품이라 하여손으로 터치터치해보는데,무슨 원리지?​손을 대고 잠시 기다리면꽃봉오리가 피어나고꽃잎이 흐트러진다.어디선 또 나비가 모여들고어디선 또 생명체들이 퍼져나간다.​인터렉티브 전시,영상으로 된 작품 전시라니흥미로웠다. 가는 길목마다 멈춰 사진을 찍고영상이 다시 시작되길 기다리고인터렉션되는 작품들을 만져도 보고​몇 개의 작품관을 지나다 문득 든 생각아, 이래서 인원 제한이 필요하겠구나.​머무는 시간,머무는 공간이 겹치는 경우가 다반사​해서 동선이 엉키는 것을 방지하고자한번 지나온 길, 역행은 불가하다고 내부에서 안내를 해준다.  요래저래 사진도 찍고찍힌 결과물에 만족도 하며신나게 구경 몰입감 최고였던,임팩트가 가장 쎘던 파도관?내 멋대로 파도관이라고..  크게 요동치다 부서지는 파도가앞뒤 좌우할 것 없이 펼쳐진다.  나도  스크린의 일부가 되어 보고  개인적으로 가장 아쉬웠던 작품관봄, 여름, 가을, 겨울장장 1시간에 걸쳐계절의 변화가 펼쳐진다는데...사람도 많고도무지 서서 그 모든 과정을 지켜볼 자신이 없어바로 작은 방으로 이동   ​ 전시장 안팎으로 색색의 나비가 춤을 춘다.환상적!​이날 남긴 사진 중 가장 좋아하는 사진  나비 방에서 나오니메인 방에 또 다른 계절의 꽃들이 피어나고 있다.   화려한 꽃들이 천장, 벽, 바닥 할 것 없이피어오른다.​하지만 이곳 또한 사람이 많아 가볍게 눈으로만스케치하고 밖으로 나왔다.​후에 보니 꽃과 사람 작품이 끝난 후천장부터 바닥까지 흐르는 폭포수 작품이 있다는데이걸 못 봐서 아쉽다.  ​아는 만큼 보인다고,사전에 작품에 대한 설명과 배경을눈에 익히고 갔다면더 흥미롭고 좋았을 것 같다는 아쉬움이 있다.​https://blog.naver.com/designpress2016/222099605059 손끝에서 피고 지는 꽃들의 향연, <팀랩:라이프> 전시​손대면 톡! 하고 터진다!200% 몰입감을 자랑하는 팀랩의 전시오픈 전부터 기대를 한 몸에 받는 전시가 있...blog.naver.com 네이버 디자인에서 소개한 이 전시 글을 보니너무도 유익한 것,​몇몇 소름 돋고 여러 생각을 해보게 한 설명들이 있었는데​<꽃과 함께 살아가는 동물들>천천히 피어난 꽃들이새, 사슴 등 다양한 동물의 형상을 만들어 내고넓은 공간을 뛰어다니다관람객이 만지면 꽃잎이 떨어지며결국 동물은 죽고 사라진다.​<꿈틀대는 골짜기의 꽃과 함께 살아가는 생물들>꽃으로 만들어진나비, 개구리, 도마뱀, 악어들이 뛰어논다.이들을 서로 잡아먹고 먹히며작은 생태계를 구축한다.잡아먹힌 동물은 꽃이 흩어지며 사라지지만반대로 잡아먹은 동물은 개체 수가 늘어난다.사람이 밟거나 손으로 만지면악어를 잡을 수 있다.최고의 포식자는 사람이다.​<증식하는 무수한 생명>거대한 꽃이 자라고 진다.꽃은 한계에 다다르면 일제히 져서 사라지고 만다.한편, 사람이 꽃을 만지면 환하게 빛이 난다.그러나 이는 생명을 준 것이 아니라오히려 빼앗는 것으로사람의 손이 닿은 꽃은 진다.​​​당시에는생각보다 짧고 몇 안 되던 작품 수라 느껴져이 돈에,이게 다야? 싶었는데이 후기를 남기며작품마다의 설명과 배경을 찾아보니사뭇 다른 느낌이다.​이 전시를 가기 전 이 포스팅을 보는 이들이 있다면,시간에 따라 달라지는 작품들을공간마다 진득하게 머물며몰입해보기를​​💚  주말권 목요일.지난 화요일 다녀온 전시회 풍경 올립니다.​다시, 제주. 빛과 바람의 예술 천연염색4인 4색 전시회 4월 15일 목요일, 오늘까지 입니다..이중섭미술관 근처 방문하시는 분들 다녀오시길 바라봅니다.사진보다 훨씬 좋습니다.​궁금한 것은 질문! 전시하는 작가님께 질문한 덕에 전시회 꿀팁도 얻고.!!!​원광디지털대학교 한국복식과학학과 학우양정심 선생님 전시 덕분에 모일 수 있어 좋았습니다. 혜미씨, 지문선샘과 함께 다녀왔습니다.​그리고, 저랑 이름 같은 유미작가님도 뵙고,함께 전시하신 작가님들 작품보며 콜라보?일단 기말고사 끝내고~여름 방학으로. 😊​오전에는 수업 듣고, 오후에는 서귀포 기관수업 도움강사로 출동!​오늘 하루도 좋은 날 되세요...4인 공동 작품 제주 바다. 바다 속에 있는 느낌 들었어요.일월오봉도, 책가도, 아이들의 즐거움이 담긴 작품...7번 과정의 산물..정말 모두 좋습니다.​• 전시 일시: 2021년 4월 10~15일• 전시 장소 : 이중섭 미술관 창작스튜디오 전시실• 전시 작가 :  송유미, 양정심, 이숙현, 이진덧) 전시축하선물로 고른 꽃! 호주매화제 취향입니다.  ​#오늘도성실하게#사라몽일상#주말권목요일#서귀포이중섭문화의거리#전시회관람기  2월 15일 미술치료 프로그램은 한양대 박물관 내에 전시된 "유영상 화가의 아름다운 행진" 이라는 전시회을 다녀왔습니다.아름다운 작업활동반 훈련생9명과 서울사회복무센터 자원봉사자 6명이 함께 다녀왔으며, 무엇보다 아름다운 작품을유영상 화가님의 설명을 직접 들으며 관람하여 다른 때와 다르게 더욱 기억에 남을 하루를 보냈답니다. 이 외에 박물관 내 예쁜 큐레이터님의 명쾌한 설명과 함께 다양한 도자기 작품과 병풍 등을 관람하였습니다.앞으로 더욱 다양한 미술작품 전시회를 기대하며 설레는 마음으로 돌아왔습니다.  코로나가 조금은 잠잠해질 때 쯔음다녀왔던 전시회 이야기에요!​지금은 또 다시 확산이 시작되어서출근 외에는 최대한 집 밖에서돌아다니지 않으려고 해요  예술의전당한가람미술관서울특별시 서초구 서초동 700  예전에 근무했던 회사가예술의전당과 매우 가까워서정말 자주 왔던 곳이라 익숙했어요점심시간 때 여기서 밥도 먹고무료 전시도 구경했던 ㅎㅎ​이번에는 공짜 티켓을 얻게 되어서전시회를 보러 가기로 했는데ㅋㅋㅋ 이게 왠걸?이미 종료된 전시회였던 것 ㅠㅠ나는 바보야   그래서 부랴부랴검색해서 찾아보니지금 하는 전시회 중관심을 끄는 전시회가 있었는데그게 바로#툴루즈로트렉 전시회였어요!  당시에는 통신사 할인은 이미 기간이 지나서네이버에서 할인을 받아서 구매했어요!지금은 위메프, 인터파크에서도 많이 할인 하고 있더라구요  입장 전부터 눈에 확 들어오는 색감이참 매력적이죠?답답하지만 마스크를 잘 착용하고입장 궈궈궈!!  포토존은 따로 지정이 되어 있어요약속된 장소에서만 사진을 찍을 수 있답니다에티켓을 지켜주는 멋진 관람객이 됩시당~   관람 중 도슨트 시간에 맞추어서설명을 들으면서 작품들을 보니더 재밌었어요!​*도슨트 가이드 안내- 평일/주말 오전 11시, 오후 1시, 3시, 5시 총 4차례 정규 도슨트 진행​​확실히 모르고 보는거랑알고 보는 것이랑차이가 있다는 것을 알게 되었죠   차분하면서도 강렬한 인상을 주는 작품 같단 생각이 들었어요작품 역시도 크게 어렵단 생각이 들지 않았고어디에서 한번쯤은 봤던 그런 그림들이라반가웠답니다~ !!    작품 감상 후 지나칠 수 없는 기념품상점이것저것 하나하나 다 봤는데특별히 사고 싶은게 없다가..!!  갸또가 사준 스크래치엽서오.. 이거 재밌겠는뒙..?!?!?​  나름 미적감각이 있다자부하면서 만들었어요 ㅋㅋ꽤 괜찮은 작품이라 생각해요~​지금은 앵콜전시로2020.06.06 ~ 2020.09.13기간동안 진행하니 참고하세요!​ 전철역에서 이 포스터를 보고국립현대미술관에서 이렇게 광고도하는구나 생각했다가…​코로나 시국과 관련된 이 전시가 어떨지궁금해하다 시간내어 보러갔다. 재난과 치유www.mmca.go.kr 현재 무료개관 중이라미리 예약을 하기만 하면 된다.​막상 가서는 스윽 훝어봤는데다녀와서야 자세히 알아보려고포스트를 쓰게 되었다. <재난과 치유>는 전 지구적인 팬데믹의 상황을 동시대적인 관점에서 살펴보고 현재에 대한 탐구와 성찰을 통해 미래에 대한 모색을 제시하고자 기획되었다. 현재진행형의 팬데믹을 주제로 전시를 기획한다는 것은 복합적인 난제를 야기했다. 그럼에도 불구하고 길게 오래도록 지속되는 예측불허의 팬데믹을 기록하고, 숙고하며 현재의 재난이 개인과 사회에 미친 영향과 변화를 예술적으로 발화하는 것은 유의미한 일이라고 믿는다.모두 다섯개의 소주제로 구성된 이번 전시는 코로나 19 발생과 확산을 둘러싼 징후와 현상을 다양한 관점에서 고차하는 것으로부터 시작된다.16세기까지 인간은 자연의 위험과 재앙이라는 억압 속에서 삶을 이어갔다. 그러나 17세기 이후 사람들은 기후, 풍토와 변화하는 환경적 특성에 적응할 수 있도록 삶의 방식을 만들어 나가게 되면서 자연은 과학과 기술을 통해 인간이 이용할 수 있는 대상으로 위치가 변경되었다. 현대로 진입한 인류사에서 인수 공통 감염병의 잦은 출현과 급변하는생태환경의 변화는 '인간과 자연은 물론 인간들 사이의 다양한 관계 역시 재조직되어야 한다는 것을 받아들일 때에 이르렀음'을 일깨운다.전시를 개막하는 지금도 코로나19는 여전히 진행중인 팬데믹이다. 이 전 지구적 재난 속에서 예술의 힘을 빌려 우리의 황폐해진 정신에 회복과 위안이 전해지길 바란다.<재난과 치유> 전시 해설◐ 징후와 증상 팬데믹의 사회적, 개인적 현상들을 기록하고 재해석한 작품을 통해 바이러스와 인간의 공존, 재난 속에서 살아가는 인간의 모습을 그린다.​◐ 집콕, 홀로 같이 살기 팬데믹이 사람들 간의 물리적 거리를 만들었지만 아이러니하게 모두가 연결되어 있음을 느끼게 한다. 또한 각자 불가피한 고립이 요구되는 상황 속에서 거리두기가 불가능한 삶을 사는 사회 취약층의 현실을 통해 재난의 불평등을 인식하게 한다.​◐ 숫자와 거리 팬데믹의 상황에서 중요한 위치를 확보하게 된 '수'와 '거리'를 재해석한다. 숫자는 현재를 투영하는 기준이 되거나 통계, 데이터와 함수관계 속에서 정보 이상의 다중적 의미를 갖는다.​◐ 여기의 밖, 그곳의 안 비대면 시대에 삶의 공간을 다르게 사유하도록 한다.​◐ 유보된 일상, 막간에서 사유하기정지된 일상의 틈에서 인간과 이외의 생명종이 공존하는 삶에 대한 성찰과 인식체계의 전환을 제안한다. <재난과 치유>는 위의 공용공간 및5, 6 전시실에서 만날 수 있다.​팬데믹 이후 그러니까 2020~2021년에새롭게 만들어진 작가들의 작품을모은 기획 전시라고 예상했었는데​물론 그런 작품도 있었지만주제와 관련된 오래된 작품도 많았다.  요제프 보이스 <곤경의 일부> 1985전시 포스터 전면에 쓰인 작품이라기대를 하고 갔는데조명 때문에 빛바랜 느낌이었고거대한 펠트 덩어리였다.​해설을 읽고서야 비로소 이 작품의의미를 알 수 있었다. 이것은 실제 작가 자신이 2차 세계대전에서 비행기 추락사고로 죽음의 위기에 처했던 당시 그를 구했던 타타르 유목민이 사용했떤 펠트를 이용한 작업으로 인간 생명에 대한 보호와 조난으로부터의 회복을 상징한다.<재난과 치유> 도록이진주 <사각 死角>  2020한국화를 비롯한 여러 작업 방식이인상적인 설치회화였다. 작가의 기억과 주변 이미지의 편린들을 낯설게 조합하여 팬데믹의 시대에 우리를 둘러싼 현상과 더 나아가 삶과 죽음의 의미를 대면하게 한다.<재난과 치유> 도록팬데믹으로 내 기억 속 이미지로콜라주 작업을 한다면난 어떤 그림을 그리게 될까? 역시 눈에 들어오는 마스크 쓴 아이 전인경 <바이러스의 시간과 공간> 2021누가 봐도 이건 '바이러스'다 생각할텐데해롭다거나 꺼려지지 않았다.​나 작가의 의도대로 그림을 본 것인가? 코로나바이러스를 만다라 도상 및 성운과 교차하는 이미지로 구성하였다. 작가는 코로나 바이러스를 퇴치해야 할 질병의 근원으로 보기보다는 거시적인 관점에서 우주에서 벌어지고 있는 생명의 문제라는 차원에서 접근한다.<재난과 치유> 도록맞네요… 바이러스도 그저 살기 위해그렇게 끈질기게 퍼져가는걸… 아니카 이 <인간으로부터의 해방> 2020무슨 용어가 있었는데 기억은 안 나지만저 구 안에 나방처럼 움직이는어떤 장치가 있었다.​제목에는 '해방'인데저 안에 있는게 빠져나올 수 없으리란걸모두 알고 있다. 아니카 이는 곰팡이, 다양한 인종의 체취, 곤충, 박테리아와 같은 비전통적이며 살아 있는 공생적 유기체들을 소재로 다루고 과학기술과 생물학적인 결합을 시도하면서 생명의 변이, 성장과 죽음이라는 주제를 실험적인 방식으로 보여주었다.<재난과 치유> 도록아니카 이 <다형성 데이터 구조> 2020지하로 내려가는 길에도설치 작품이 있었다. 김지아나 <COVIDUS-기울어진 계단> 2021 코로나는 어디에나 있다는 경각심을느끼게 하는 계단이었다.​이 계단을 내려가서이어지는 전시를 볼 수 있는데왔던 곳으로 다시 와야했다.​아니면 내가 길을 못 찾은 것인가? 김지아나 <COVIDUS-일그러진 지구> 2021김지아나는 눈에 보이지 않지만 강력한 힘으로 확산되는 바이러스, 그릐고 이와 유사하게 팬데믹을 계기로 더욱 촘촘하게 연결되는 온라인 네트워크의 밀집과 확장 현상을 오버랩시켜 조형적으로 구현한다.<재난과 치유> 도록저 작품을 보고 단순히 코로나 바이러스가엉켜있다고 생각했었는데온라인 네트워크의 형상도 포함했다니더욱 인상 깊게 다가왔다. 박영균 <연결> 2021직설적이지만(?) 이런 작품도이 시대에 하나쯤은 있어야지 싶었다.​언젠가 21세기를 주제로 한기획 전시가 열린다면이 그림도 포함시켜야하지 않을까? 성능경 <손 씻기> 2021클라우스 링케의 사진작업을 참조했다고… 써니 킴 <푸른 시간(Blue Hour)> 2019 / <이동(Migration)> 2021 불가피하게 이동과 격리를 지속하게 된 상황 속에서 작가의 내면에 침잠되었던 기억들을 건져올려 현재와 엮어 만든 내면의 풍경을 담은 작품이다.<재난과 치유> 도록안드레아 지텔 <무제(사회 안에서 살 것인가 바깥에서 살 것인가?)> 2013안드레아 지텔은 광고, 디자인, 일러스트에 대한 관심에서 출발한 A-Z 빌보드(Billboard) 연작의 일부를 선보인다. 2013년도에 제작된 이 작품은 지금과 같이 사회와 개인의 관계가 명확하게 규정되기 어려운 시기에 "사회 안에서 살 것인가 바깥에서 살 것인가?"라는 직설적인 물음을 던진다.<재난과 치유> 도록리우 와 <2020년은 나에게> 2020소셜 미디어를 기반으로 팬데믹 상황에서 벌어지는 비일상에 가까운 일상의 감정을 영화 장면과 작가 주변을 기록한 영상과 결합하여 밈의 형식을 빌려 표현한다.왠지 지구 상의 많은 사람들에게2020년은 비슷한 이미지로 기억될 듯 홍진훤 <스타 라이더스> 2020전시 보러 오기 전에 정보를 찾다이 사진을 보고 '아!'하며 감탄했다.​'배달'이야말로 코로나 시대에빠질 수 없는 키워드가 아닌가 싶다. 홍진훤의 작업은 집콕과 언택트의 삶이 가능하기 위해서 행해지는 대표적인 플랫폼 노동자의 현재를 다룬다.<재난과 치유> 도록불이 켜진 아파트 집집마다안전하고 오붓한 식사를 할 수 있게누군가는 계속 달려야 했다.​ 홍진훤 <Injured Biker> 2021프란시스 알리스 <금지된 걸음> 2020프란시스 알리스는 이번 전시에서 영상 작품인 <금지된 걸음>을 통해 유약한 인간인 우리에게 닥친 팬데믹의 불확실성과 위태로움을 시적으로 보여준다.<재난과 치유> 도록미야지마 타츠오 <카운터 갭(Counter Gap)> 1989/2019팬데믹이 만들어낸 격리와 거리두기가 오히려 우리 모두와 연결되어 있다는 사고를 일깨우듯이 숫자가 점차 나타나고 사라지는 모습은 삶과 죽음이 순환하며, 끊임없이 변화하고 '모든 생명은 연결되었다.'는 작가의 철학적 사유를 담고 있다.<재난과 치유> 도록이지원(아키타입) <팬데믹 다이어그램> 2021팬데믹 기간 동안 축적된 다양한 통계자료와데이터들을 수집하고 분석하여그래픽적으로 시각화한 작업<재난과 치유> 도록리암 길릭 <새로운 강> 2021칸디다 회퍼 <바젤미술관 Ⅳ> 1999사진 속의 살아있는 생명이 부재하는 공간은 팬데믹 시대의 공공장소의 모습을 직접적으로 교차시킨다.<재난과 치유> 도록토마스 스트루스 <관람객 11 피렌체> 2004토마스 스트루스의 '관람객' 시리즈는 미술관의 작품과 공간에 초점을 맞추기보다 작품을 감상하는 관람객을 피사체로 삼는다. 여행과 이동이 이전처럼 가능하지 않은 이 시대에 회퍼의 사진과 극명한 대조를 이루며 노스탤직한 풍경으로 다가온다.위 작품을 보고 나도 모르게'헐 저렇게 모여 있어도 되는거야?'라는생각을 했었는데​이런 생각을 갖게 된지2년도 채 되지 않았다 사실이왠지 서글펐다.​다시 저 시절로 돌아갈 수 있을까?​그렇지만 무엇보다​두 작품을 대조하여감상 효과를 극대화한 기획이더 흥미롭게 느껴졌다. 노은님 <나뭇잎 배 타는 사람들> 1978 1970년에 독일로 이주한 노은님은 국내에서 보다 유럽에서 먼저 이름을 알렸고 회화를 기반으로 하면서 퍼포먼스, 설치, 공공미술 등 장르와 매체를 유연하고 자유롭게 넘나드는 과감한 작업을 보여준다. 작가의 자연과 삶에 대한 세계관은 작품에서 보여지듯이 원시적이며 단순화된 사람과 자연의 양쪽 경계를 오가는 혹은, 하나로 결합하는 자웅동체의 형상으로 나타난다. 이것은 인간과 그 외의 생명에 대해 동등한 가치를 부여하며 경외와 동조를 표하는 작가의 사유적 표현인다.<재난과 치유> 도록김범 <무제-친숙한 고통#12> 2012김범의 거대한 미로를 형상화한 이 작품은 여전히 지속되고 있는, 삶 전체가 재난으로 뒤덮여버린 현재를 보여준다.<재난과 치유> 도록나는 이 미로를 그리는 과정 자체가평생 작품을 만들어가는 작가에게는친숙한 고통과도 같은 것이라서제목이 그렇게 붙은 것인가 싶었다.​미로에 시작과 끝이 있는 것을 보니빠져나오는 길도 분명 있는가보다.​하지만 인생이란 건 어디로 가야할지언젠가 빠져나오긴 할 수 있을지조금도 알 수 없는 것이지. 최태윤 <마법 같은 수의 세계: 빛과 어둠의 역함수> 최태윤은 그라피티, 드로잉, 설치, 프린트 작업이 결합된 벽화작업을 선보인다. 작가는 현재와 같이 절망적인 상황에서 우리가 현재를 직시하고 미래를 예측할 수 있는 숫자들 간의 관계와 수의 세계에 주목한다.<재난과 치유> 도록이배 <불로부터(Issu du feu)> 2021거대한 소나무 숯 덩어리가 인상적인 작품 1990년대 초 프랑스를 근거지로 30여 년간활동했던 이배는 다양한 숯을 이용하여 조각, 설치, 그리고 회화 작품을 제작해왔다. 죽음에서 삶으로, 소멸에서 생성으로의 순환을 상징하는 이배의 이 작품은 오직 나무의 정수로 남겨진 숯의 숲을 소요하며 여전히 깊게 드리워진 팬데믹의 그늘을 벗어나 이후의 삶을 위한 회복과 치유의 시간을 갖게 할 것이다.<재난과 치유> 도록더이상 살아있지 않은, 죽은 것임에도우리 눈 앞에 존재하는 숯​이 숯 덩어리를 통해이 작품이 말하고자 하는 바가마음에 깊이 와 닿는다.​철없게도 많은 사람들이 이 작품아래에서 인증샷을 찍었길래나도 찍고 싶다는 생각을 처음에 했었다. 전시가 끝나면 이 작품은 어떻게 되나요? 오원배 <무제> 2020-2021오원배는 정연한 묘사가 동반되는 수사적 표현 없이 메마른 붓질로 그려진 인물들의 제스쳐와 분절된 채 화면 전면에 흩어진 일상의 거대한 관(pipe), 그리고 화면 전면에 흩어진 일상의 오브제들을 통해 뒤엎어져버린 일상과 사회적 난제를 암시한다.<재난과 치유> 도록허윤희 <빙하가 녹고 있다> 2021허윤희는 종이나 전시장 또는 특정 공간의 벽에 주로 목탄을 사용하여 드로잉을 하는 작업을 지속해 왔다. 거대한 빙하와 멸종되어 가는 식물의 이미지를 오버랩하여 목탄으로 그린 벽화 작업은 사라지는 빙하처럼 그려지고 지워지는(사라지는) 작업 과정을 하나의 퍼포먼스로 보여주면서 그 의미를 더욱 증폭시켰다.<재난과 치유> 도록여러 곳의 소장품을 한데 모은데 이어잘 알지 못했던 작가들의 작품을만날 수 있었던 전시였다.​시국이 시국인 만큼 주제와 관련해지난 날을 돌아보며​온갖 복합적인 생각들이예술로 이렇게 표현될 수 있구나새롭게 발견하게 되었다.​먼 걸음으로 왔지만 바빴던터라시간을 충분히 두고 보지 못했다.​특히 영상물은 거의 다 건너 뛰었는데​만약에 다시 가서 보게 된다면찬찬히 살펴보고 싶다.​그런데 전시가 8월 1일까지니얼마 안 남았고난 결국 이대로 보내겠지…​작품마다 오디오 표시가 되어 있었는데급하게 입장하느라어디서 빌리는지 못 봤다.​있었으면 작품을 마주하는 순간더 깊이 감상할 수 있었을텐데 아쉽다.​그래도 전시장 곳곳에 꽂혀있는도록이 작품 모두를 아우르고 있어이해하는 데 많은 도움이 되었다. 겉은 정말 오래된 학교처럼 보이는데내부는 새로운 세상이 펼쳐지는 신기한 곳 나오는 길에 이 곳에서 유명한고양이를 만났다 >< 하아 너무 귀여워 ㅠㅠ 우리쪽으로 슬금슬금 다가오는 애옹쓰 짝꿍한테 바로 가길래짝꿍이 인간 캣닙인 줄​사진 찍느라 그 때는 몰랐는데쓰다듬으라고 그랬을까? 왜 안 쓰다듬어? 하는 것 같다 ㅋㅋ 기지개를 쭉쭉 다 보고는 서촌 맛집 고치비에저녁을 먹으러 갔다:) [맛집] 이탈리안 메뉴에 담긴 제주의 맛, 서촌맛집 고치비국립현대미술관에 전시를 보러 갔다가 지나게 된 경복궁 경복궁 옆 서촌에는 무엇이 있을까요? 고치비 서촌...blog.naver.com ​ 나는 2018년도에 넷플릭스에서 상영한 빨강머리 앤에 푹 빠져있었다. Anne, not Ann without 'e' !일상생활에서는 잘 사용하지 않을 것 같은 그녀의 로맨틱한 어휘력에 빠져있었다고 할까???조금 오글거릴 수는 있으나 나름 로맨틱하다고 여겼던 그녀의 어록 및 긍정적인 마인드를 엿볼 수 있는 말들을 메모장에 옮겨 놓기도 하였다.나는 Anne이 삶을 대하는 태도가 참 맘에 들었다. 정말 사랑스러운 소녀인 것 같다. ​그 이후, 메모장이며 공책이며 빨강머리 앤과 관련된 것은 자연스럽게 구매하게 되었다. ㅎㅎㅎ​벌써 올해 초이구나. 마스크없이 마음껏 서울을 누비고 다녔는데...지금은 가지도 오지도 못하는 이런 상황이라는 게 참 가슴아프다.2020. 01. 14 친한 동기 2명과 서울숲에서 하는  <빨강머리 앤 전시회>를 보았다니, 지금 생각하니 꿈만 같다.​동기 중 1명이 전시회 티켓이 2개 있다며 #빨강머리앤전시 를 보러가자는 게 아닌가!그래서 우리는 한 장은 현장 구매를 하고, 전시회 관람을 하며 동심으로 돌아가는 시간을 보냈었다. ​​ Isn't it splendid there are so many things to like in this world?by Anne이 세상엔 좋아할 것이 이렇게 많다는 게 너무 근사하지 않나요?by Anne이 말을 하면서 고개를 들어 하늘을 바라보며 양팔을 좌우로 벌리고 활짝 웃으며 빙그르르르 돌 것만 같은 앤의 모습이 떠오른다. 이 한 마디 말에 아주 구체적으로 어떤 사람을 생생하게 그려낼 수 있다는 것만으로도 너무 멋지다. ​그리고 나는 '근사하다'는 말이 너무나 좋다. 누군가가 자신에게 너무나 잘 어울리는 아주 새끈한 옷을 입고 왔을 때, '이뻐요, 멋져요, 잘 어울려요.' 라는 말보다 "와~너무 근사해요!!!"라는 말을 해주고싶다. 왜 이런 상상을 하는지 나도 모르겠다. ㅎㅎㅎ 내가 그런 말을 듣고 싶은가? ㅎㅎㅎ 나 스스로에게도 매일 '근사하다'라는 말을 해줘야겠다. :)​  ​​안녕 ! 앤? 우리가 왔어. 정말 정말 보고싶었어. 넌 한층 더 이뻐졌구나. 여전히 사랑스러워. ​​ ​​<빨강머리앤> 티켓마저 너무 이뻐서, 다이어리에 고이 붙여 놓았다. 새삼 이런 좋은 기회를 준 내 동기에게 정말 고맙다♥ 우리의 추억을 남겨야지. 찰칵.​​ ​​본격적인 전시관람을 하기전에, 팜플릿을 한 부씩 가져가고, 여기 포토존에서 인증샷 하나씩 남겨야쥬. ​"안녕하세요. 만나뵙게 되어 정말 반갑습니다. 제 이름은 끝에 'e'가 붙은 빨강머리 앤ANNE이라고 해요!"​앤이 자신을 소개할 때, 늘 하는 말이 있다. 제 이름은 끝에 e가 붙은 Anne 이라고. Ann이 아니라고 꼭 강조를 한다. 영어권에서 자신의 이름을 말할 때, 스펠링을 정확하게 말하는 경우가 많은데, 앤의 경우에 대부분 앤이라고 하면, 사람들이 Ann으로 알아서 정확하게 짚어주는 ANNE.여기에서도 그녀의 성격이 나오는 것 같다. ㅎㅎㅎ 그녀는 자신의 이름마저 너무나 사랑하는 모습. 정말 존재 자체가 사랑이다. ​​ ​​전시 관람 동안, 팜플릿을 죙일 들고 다니며 여러 포토존에서 사진을 남겼다. 헤헤. "저도 만나뵙게 되어 반가워요. 앤. 제 이름은 Grace 예요!"​​  ​​프롤로그부터 출발 ! :) 각 센션마다 거울이 있어 우리는 잘 나오든, 못 나오든, 징하게 사진을 찍었다. ㅎㅎㅎ우행시.​ 마음껏 상상할 수 있는 힘 ​​앤은 정말 상상하기를 좋아하고, 상상력이 풍부한 소녀다. 난 그래서 이 소녀가 너무 좋다. 정말 말도 안되고 기가막힌 상황에서 아름다운 것을 상상할 수 있다는 게 너무 대단하지 않은가?! 내가 정말 본받고 싶어 앤언니! ​이 전시는 한국어/영어로 이중 언어로 전시가 되어 있어서 더 좋다는 점.  How wonderful it is to have such things to imagine!My heart is thrilled!by Anne​ ​​그림 및 활자를 비롯해 영상 전시까지 제공을 해주니 더 생동감이 느껴졌다. 저 자그마한 화면에서 보여주는 만화 빨강머리앤. 동심으로 돌아가용.넷플릭스에서는 드라마로 봐서 만화는 가물가물했는데. ㅎㅎㅎ​​ ​​아주 근사한 드레스와 모자들. 마틸다 아주머니께서 앤에게 옷을 선물할 때 앤이 너무나 좋아했던 장면이 떠오른다. ㅎㅎㅎ새옷은 늘 우리를 설레게 하나보다. ㅎㅎㅎ ​​  ​​앤은 모든 사물을 자기 나름대로 이름을 붙여서 부른다. 멋진 걸 보았을 때 그것을 꼭 말로 표현해야하는 귀여운 소녀. 심지어 마음에 들지 않은 사람이나 장소를 봤을 때에도 근사한 수식어를 붙여 새로운 이름을 지어준다. ​앤의 이러한 태도 너무 배우고 싶다. 올해 초 읽은 책 <예쁘게 말하니 좋은 사람이 내게로 왔다>에서도 이와 비슷한 내용이 있다. 수식어를 다는 쏠쏠한 재미​ 말이라는 것이 참 놀라워서 상대는 물론 그 말을 한 당사자조차 변화시킨다. 말 자체가 내가 처한 현실에 그대로 투영되어 내 마음까지 바꿔놓는 것이다.  이런 현상을 심리학에선 '자기 충족적 예언'이라고 하는데, 이와 관련해 사회학자 윌리엄 토머스(William Isaac Thomas)는 '사람이 어떤 상황을 말로 규정해 버리면, 그 결과에 있어 그 상황이 실제가 된다'라고 말했다. 사람은 객관적인 상황에 반응하는 것이 아니라 자신이 해석한 상황에 반응하게 마련이고 그런 반응들이 모이면 자기가 해석한 그대로 상황이 전개된다는 것이다. 책<예쁘게 말하니 좋은 사람이 내게로 왔다> / 심희정 책에서 저자는 내 입에서 나온 말을 가장 먼저 듣는 사람은 바로 나 자신이기에 내가 하는 말은 그 말을 듣는 상대뿐 아니라 말을 직접 하는 당사자의 몸과 마음에 가장 먼저 영향을 준다고 말한다. 그러므로 앤처럼 별로인 물건, 장소, 사람에게도 멋진 수식어를 달아서 불러주면, 그 말을 가장 먼저 내가 듣기때문에 나에게 긍정적인 영향을 불러일으킨다고 할 수 있다. 이 책을 읽고 내가 가장 먼저 했던 일이 떠오른다. 업무 채팅방을 보며 받았던 스트레스를 경감시키기위해 아주 근사한 이름을 달아주었다는 것. 하하. ​​  ​​야간개장을 한 놀이동산에 온 것 같은 느낌을 주었던 이 공간. ㅎㅎㅎ 우리의 포즈마저 아주 역동적이다. ㅎㅎㅎ​ 영혼의 단짝 친구, 다이애나​​앤에게는 다이애나라는 아주 이쁘고 부잣집에서 자란 친구가 있다. 앤은 다이애나를 영원한 단짝, 친구라고 했다.​​ ​​다른 친구들이 앤을 놀리고, 괴롭히는 짓을 행했지만, 앤 옆에는 다이애나가 있었다. 앤은 친구를 사귀는 법을 아는 사람 같다. 먼저 다가가기를 주저하지 않고, 친구가 되어 달라고 말한다. ​우리는 대게 사회에 나가서 친구를 사귀기가 어렵다고들 한다. 학창시절과 다른 환경, 이해관계로 얽혀 있는 사람들이 더 많기 때문이다. 그럼에도 우리가 용기를 가지고, 내가 친해지고 싶은 사람에게 진심으로 다가가 친구가 되어 달라고 한다면, 거절할 수 있는 사람이 몇이나 될까? 라는 질문을 해본다. ​​ ​​그리고 나는 다이애나의 열린마음 또한 사랑한다. 다들 앤이 이상한 아이라고 말하지만, 다이애나는 자기가 직접 앤을 겪어보고 "틀림없이 널 무척 좋아하게 될 것 같아."라는 말을 한다. 사람을 편견없이 바라보는 마음과 눈. 어렵고 어렵지만, 배워야 한다. ​ 있는 그대로를 사랑하자.  ​​자신의 빨강머리가 마음에 들지 않아서 행복해 질 수 없다고 말하는 앤...염색을 시도하지만 초록색 머리가 되어 펑펑우는 앤의 모습이 기억난다. ㅎㅎㅎ​​ ​​앤의 슬픔을 아무 생각없이 무례하게 말하고 단정짓는 사람들. 나빴어. 우리 일상생활에서도 이런 일들은 참 많은 것 같다. 사회생활 하면서 느낀건데, 아무런 감정없이 이야기 했다지만 무례한 말을 하는 사람들이 생각보다 너무 많다. 아무런 감정없이 말한다고 한 그 무례한 말을 감정을 가진 상대에게 할 때에는 생각이라는 걸 좀 했으면 좋겠다. :) ​​ ​​사랑스런 히야와 함께 ♥​​  다시는 예뻐지려고 애쓰지 않겠어요.I shall never try to be beautiful again. by Anne​ ​​내 동기가 가장 맘에 들어했던 앤의 말!!!ㅋㅋㅋ 잘못한 게 없는데 사과는 절대로 못한대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ서비스업 종사자의 마음속 진짜 말. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​    ​ I love Miss Stacy with my whole heart. When she pronounces my name I feel INSTINCTIVELY that she's spelling it with an Eby Anne​ ​​이 그림이 너무 좋았다. 안정되고 행복해보이는 앤의 모습. ​​ ​​요기 칠판 앞에서 앤의 실루엣에 우리 몸을 맞춰 사진을 찍었다. :) ​ Boys & Girls, be ambitious!아, 야망을 품는다는 것은 즐거운 일이야. 나에게 이렇게 커다란 포부가 생겨서 정말 기뻐.야망이란 끝이 없는 것처럼 보이기는 하지만 그래서 더 좋은 거야.하나의 야망을 성취하면 곧바로 또 다른 야망이 더 높은 곳에서 빛나고 있으니까.삶을 더 흥미롭게 해.by Anne​​유명한 미국의 화학자인 William Clark가 남긴 유명한 명언, "Boys, be ambitious!" 가 떠오른다. ​​  ​​누군가의 신부가 아닌, 하나의 인간으로서 이 세상에서 꿈을 꾸며 살아갈 것을 다짐하는 앤. 그러면서 자신을 더욱 사랑하게 되었다.​ Love yourself first !​ 매튜와 마틸다의 사랑​​매튜 아저씨가 없었다면, 지금의 앤도 없겠지? 고마워요 Matthew :)​​ ​​그리고 겉으로 속마음을 모두 표현하지는 않지만, 앤을 진정으로 사랑하는 마틸다 아주머니도요.​​  ​​ 낭만을 포기하지 말아라.​​내가 이 전시를 보면서 가장 좋았던 말. "낭만을 포기하지 말 것!" 조금은 낭만적인 게 나도 좋아.  Don't give up all your romance, Anne.A little of it is a good thing-not too much, of course-but keep a little of it, Anne, keep a little of it. ​​뭔가 뭉클했다. 전시가 다 끝날 즈음에...내가 나에게 하는 못된 말을 쓰고, 지우고를 할 때...우리 자신에게도 좀 다정할 필요가 있다고 느꼈다. ​​ ​​존재 자체에 깊이 생각하고, 나 자신을 먼저 사랑하며 다독여줄 것을 다짐했던 <빨강머리 앤> 전시. 재미와 감동이 공존하는 전시. 난 오감으로 이 전시를 보았고, 아직까지 생생하다. ​​ ​​또 <빨강머리 앤> 전시가 열린다면, 꼭! 또 관람하고 싶다.    결론만 딱! 놓고 이야기 하자면​작품의 수가 많거나 대단한 그래픽 아트로 눈과 귀를 사로 잡는 정도는 아니지만?​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 전시회+ 야경을 볼 수 있다는 게 가장 마음에 들었다    ​예전에 잠실에서 이 팀보타 전시회를 했을 때 참 좋은 기억을 가지고 있어서 이번에도 그럴까?​했는데 그 정도는 아니였고, 어쩌다 밤에 이 팀보타63 전시회를 갔는데​이 야경이 정말 선물 같아서 기분이 좋았다​좋았던 기분 만큼 내부도 더 좋았으면 좋겠는데...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​    지금에서야 이렇게 블로그를 쓰지만 사실 작년에 갔다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​이 전시 오픈이 19.12.14(토)인데 바로 그 주 일요일에 갔나?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​아 웃음이 나는 고만 그래서 사람들도 많이 없어서 나름 여유롭게 관람했는데​사실 지금은 잘 모르겠다 입소문이 많이나서 포토스팟 마저 여유롭게 찍지 못할 수도​조용하면서도 몇 개의 아름다운 사진을 찍을 수 있다는 것이 장점인데 마지막에 큰 여운이나 감동이 있었는지는 글쎄?​    연인, 친구 뿐만 아니라 아이가 있는 가족들도 많았고​개인적으로는 팀보타63: 보타닉 이펙트 가게될 경우 해가 질 때쯤 가길 추천한다   ​ [네이버 예약] 팀보타전화려하고 웅장한 색채의 숲속으로 들어가 빛과 색, 3D 뉴미디어아트의 향연 속에서 오감으로 교감하는 전시booking.naver.com ​그리고 식사는 63아트 바로 아래 있는 백리향을 갔는데 아!​백리향이 아니라 백리향의 조리법을 현대적 감각에 맞게 재해석한 백리향 싱타이!​​    음식들이 뭐지??​별로 배 안고팠는데 너무 맛있어서 다 먹었다​중식을 좋아하는 편이라 식당의 짜샤이만 먹으로 이 집이 요리를 어느정도 하겠다~ 감이 오는데​메뉴 주문 하기 전에 짜샤이 먹고, 어라 이집은 시그니처 음식이나 특이한거 먹어도 실패는 안하겠군​하고는 토마토 찹쌀 탕수육ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ시킴​역시 실패 하지 않음 토마도 향이 강하게 나지는 않고 맛있었다 예약도 되는 듯 하니 예약을 하고 가는 것도 좋을 것 같다​그럼 뜬금없이 나는 또 뿅​예약 링크는 바로 아래에!​ 백리향싱타이 : 네이버N예약 리뷰 97 · ★4.5 · 백리향 싱타이 주말 룸 코스 15% 할인!store.naver.com ​ 친구들 꼬드겨서 갔다왔습니다.더워서 쪄 죽을 뻔.​ #천안문화재단_천안시립미술관#지구의_시간을_읽는_방법_사이의_거리_09:47​관람 후기천안 예술의 전당을 가는 버스가 하나 뿐이라서,네이버에서 11시에 예약해두고 10시 반에 도착했었던...예술의 전당 지리가 헷갈려서 반대 방향으로 갔었어요.​ Previous imageNext image특별 사진 전시회 <지구의 시간을 읽는 방법 사이의 거리 09:47> 홍보 원래 신세계 놀러갔을 때 봤던 포스터인데,쟁겨놓고 쟁겨놓다가 이날 보러 갔던...전시회는 맨날 샤갈 등 고인 작품 위주로 봤던지라,이런 전시회는 처음이라 색달랐어요.​...뭔가 어감이 이상하네.​ 천안시립미술관충청남도 천안시 동남구 성남면 종합휴양지로 185 ​도착했는데 해가 쨍쨍해서 깜짝 놀랐어요.친구들 다 모자 쓴 것도 꽤 웃겼음.​ 특별 사진 전시회 <지구의 시간을 읽는 방법 사이의 거리 09:47> 정문 일부​5월 4일부터 6월 27일까지 했으니,엄청 아슬아슬하게 간 편이긴 해요.여태까지 예술의 전당에서는 뮤지컬이나 연극만 봐서,미술관이 있다는 것도 이번에 가면서 알게 되었어요.​ 특별 사진 전시회 <지구의 시간을 읽는 방법 사이의 거리 09:47>​들어가서 안내받은 바로는, 사진은 셔터 없이 가능.조용히 떨어져서 봐달라는 정도였어요.일단 1층, 2층으로 테마가 나뉘어져 있었습니다.​전체적으로 깔끔하면서도 삭막한 분위기라서,의도한 건가 싶긴 한데 북극 빙하 느낌이었어요.작품이 막 적은 건 아니었는데 공간적 배치가!특히 색도 하얀색(벽), 분홍색(강조), 검은색(설명) 뿐이라서 그런가...미술관 내부에 틀어놓은 음악도 삭막한 느낌이었어요.​  1F. 미시적 우연, 오늘​微視的 遇然,  今日* 미시- 작게 보기, 숲의 나무를 본다.​​ 특별 사진 전시회 <지구의 시간을 읽는 방법 사이의 거리 09:47>​1층에는 총 4명의 작가의 작품이 전시되어 있었습니다.​하셈 샤케리(Hashem Shakeri), 맨디 바커(Mandy Barker),김 준(Kim Joon), 이대성(Lee Daesung)​기후변화와 오늘로 초점이 맞추어져 있어서 그런지,전체적으로 삭막한 분위기의 작품이 많았습니다.사진이 아니라 그림같고, 연출한 사진같고와 같은 감상이 들었습니다.​ 특별 사진 전시회 <지구의 시간을 읽는 방법 사이의 거리 09:47> 맨디 바커의 작품​홍보 포스터의 작품이었는데, 보는 순간 '그림 같다'는 말이 나왔어요.막상 가까이서 보면 쓰레기를 편집한 그림이었고요.​우주와 같은 장면이지만 저는 '지구를 감싼 인공위성'을 떠올렸네요.그, 수명이 다한 인공위성을 폐기처분하지 못해서,지구 주변을 떠돌고 있다는 이야기가 있었으니까요.아마 그 잔해들을 헤집고 나가 지구를 보면 저런 모습이지 않을까요?​ 특별 사진 전시회 <지구의 시간을 읽는 방법 사이의 거리 09:47> 맨디 바커의 작품  예술만으로는 세상을 바꿀 수 없습니다. 하지만 제 작품이 해양 플라스틱 오염에 대한 관심과 기후 변화 문제에 대한 인식을 높이는데 도움이 되어 결과적으로 더 많은 이들이 스스로 이 문제에 적극적으로 나설 수 있는 계기가 되길 바랍니다.맨디 바커이 문구를 보고 저는 좀, 곱씹었던 것 같아요.​저는 공간예술론의 과제에 맞는 걸 찾으려고 갔었거든요.물론 공공 예술은 안보여서 포기했었지만,수업에서도 교수님이 이렇게 말씀하셨거든요.물론 뉘앙스는 조금 다를지 모르지만, 예술에는 의미가 없다고.​사실 예술은 의식주 다음에 있는 문화잖아요?살아가는데 필요하지는 않죠. 쓸모도 없어요 사실.그럼에도 뒤에 붙은 말, 그거 하나 때문에 사람들은 예술을 하는 것 같아요.​예술은 누군가의 생각을 시각적으로 드러낸 것이라고 생각해요.그리고 그 시각적인 것이 사람은 영향을 받고, 무언가 감상을 느끼죠.그 과정에서 태어나는 일련의 감정 하나가 예술을 가치있게 하는 거라고 말이죠.​아는 것이 많을수록 보는 견문은 높아지지만,알게 하는 시각적, 공간적 매체는 견문을 넓게 보게 하고,그 아는 것을 더해가는 과정에서 인간은 발전한다.알아가는 과정에서 사람은 죽고,알게되는 과정에서 사람은 지식을 남긴다.딱 그런 느낌 아닐까요?​ 특별 사진 전시회 <지구의 시간을 읽는 방법 사이의 거리 09:47>​이렇게 안으로 들어가면, 하셈 샤케리의 작품이 기다리고 있었습니다.전체적으로 하셈 샤케리의 작품은 '사막'이었어요.회색 콩크리트에 쩍쩍 갈라진 모래들.요즘 사막화가 심각한데, 그 문제들을 드러내는 사진들이었어요.​해양 쓰레기, 바다를 건너 육지를 올라왔더니 사막이었던 거죠.(미시적 우연)​ 특별 사진 전시회 <지구의 시간을 읽는 방법 사이의 거리 09:47> 하셈 샤케리의 작품​대부분 이런 느낌의 사진들이었어요.사막과 연출된 느낌의 연속.그런데 그 연출마저도 껄그럽게 느껴지는 것 있죠.자연스러운데 부자연스럽고,그 부자연스러움마저 자연스럽게 느껴지고.​이란과 아프가니스탄 국경에 위치한 시스탄과 발루체스탄 지방을 찍은 거라고 하는데,인위적인 사막이라는 게 이런 거구나 느낄 수 있었어요.​보면 기괴해요.​그냥, 같은 땅을 걷고 있을 뿐인데 기괴해요.이게 막 보기 힘들고 그런 건 아닌데... 잔인한 것도 아닌데,1950년, 전쟁 이후 교과서에 삽입되었던 사진들이,색만 입혀서 전시된 느낌이라고 해야할까요.​보다보면 다른 세계같이 이질적이에요.또, 현실 세계같고 곧 닥쳐올 미래처럼 느껴졌어요.​하셈 샤케리 작가가 의도한,누구나가 난민이 될 수 있다는 말이 잘 느껴지는 사진이었던 거죠.​ 특별 사진 전시회 <지구의 시간을 읽는 방법 사이의 거리 09:47> 이대성 작가의 작품​그렇게 몇 작품 지나오면 이대성 작가님의 작품이 있었어요.이분은 몽골이었고, 일부 수정된 사진도 있었어요.작품의 색이 뚜렷한 것이 가장 큰 특징이었던 것 같아요.​이런 기법은 나중에 무대에서도 써먹을 수 있지 않을까...하고 조금 생각하게 되네요.공간을 나누는 게 아니라, 공간 안에 이질적인 다른 외부공간의 침입...예산이 많이 들려나... ...​ 특별 사진 전시회 <지구의 시간을 읽는 방법 사이의 거리 09:47> 이대성 작가&김준 작가의 작품​그리고 이대성 작가님의 작품에 다다를 때 즈음부터 들렸던 소리!1층의 하이라이트인 '소리'는 1층 맨 안쪽에 있었어요.전시회장 자체에서의 음악 말고 순전한 소음이 들렸었는데,친구들이랑 한동안 보고 2층으로 올라갔었네요.​산업화 과정에서 만들어진 소리들을 아카이빙했다고 하는데,실제로 인공적인 음들만이 흘러나왔어요.아마 이 음이 이대성 작가님의 작품을 더 인공적으로 보이게 한 것 아닐까 싶어요.옛날의 음색을 흘러보낼 땐 좀 추억에 젖게 하고요.마치 짱구는 못말려 극장판 어른 왕국처럼...20세기의 색에 물들자고~ 이런 느낌? ...보단 좀 더 무거웠어요.​  2F. 거시적 필연, 내일​巨視的 必然,  明日* 미시- 크게 보기, 숲 전체를 본다.​​ 특별 사진 전시회 <지구의 시간을 읽는 방법 사이의 거리 09:47>​엘리베이터를 타고 올라오자마자 들려오는 건 생활소음이었어요.환풍기가 돌아가는 소리 같은 것 말이죠.​ Previous imageNext image특별 사진 전시회 <지구의 시간을 읽는 방법 사이의 거리 09:47> 손샛별 작가의 작품 본 작품은 공간과 사진이 함께한, 2.5D같은 연출이었어요.반 입체적인 느낌이었는데 소리 연출로 현실 느낌을 주었더라고요.평소라면 그냥 지나칠만한 것들로 작품을 만들어낸 게 신기했어요.​사람이 정해놓은 규칙을 따라야하는 세상 속에서,나무가 어떻게 자라났는가를 주제로 작품을 제작했다고 하더라고요.​사실 제가 예술적 교양은 없는 편이라,전체적으로 모든 작품들을 보고 '음...?'하고 있긴 했어요.정확히는 연출 기법과 접근 방법이 좋다~ 고 생각했거든요.그 정도만 생각하고 의미를 보니까 아앗,, 싶었죠.​모든 예술 작품은 의도를 알고,생각하는 과정에서 의미를 자아내는 구나, 생각했어요.그 의미가 붙은 이유는 무엇일지.그것으로 하여금 작품이 무엇을 유발시키는지.​한국식 어법으로 하면 "뭔 말이 하고 싶은데? 말해 봐."가 되겠네요.그 말을 시작으로 이야기의 생각이 늘어나니까요.​ Previous imageNext image특별 사진 전시회 <지구의 시간을 읽는 방법 사이의 거리 09:47> 임양환 작가의 작품 그렇게 손샛별 작가님의 작품을 보고 바로 맞은편을 보면,LED 조명을 바꾸듯 빛을 내는 곶자왈 이미지가 쫙 펼쳐져 있었어요.첫 번째는 라이트가 켜져서 밝게보이지만,실제로는 두 번째 이미지처럼 어두컴컴했어요.가까이 다가갈수록 빨갛고, 파랗고, 검고, 색을 변하게 했어요.​안으로 들어가면 우물같은 것이 배치되어 있었어요.​ Previous imageNext image특별 사진 전시회 <지구의 시간을 읽는 방법 사이의 거리 09:47> 임양환 작가님의 작품 ​우물에는 새, 지는 하늘, 무당... 등 이미지가 다양하게 변해갔어요.셔터 음이 울릴 때마다 이미지가 바뀌었고,우물은 인간의 삶을 이야기하듯 일련의 과정대로 흘러갔어요.저는 단순히 '사람의 인생'은 멀리서보면 '사진'과도 같다고 느꼈지만,친구는 저 셔터음이 시계 소리와도 비슷하게 느껴진다고 하더라고요.​사진에 찍히는 그림이 영원히 같지 않듯이,우리의 삶 또한 시계바늘이 돌아갈 때마다 늘 다른 삶을 살아간다고.​막상 가이드북에는 '원시 형태의 정신적 관계로 회귀하는 것이자연 회복을 위한 하나의 대안이 될 수 있음을 말한다'라고 적혀있었지만요...​물론 바다에 자정 효과가 있으니까 맞는 말이지만!토테니즘 신앙에 따라 정신적 내용은 일차원적이라는 말엔 공감하지만!그래도 조금 슬픈 의미긴 했어요.자연과의 공존을 이야기하기에는 우린 이미 너무 많이 걸어왔다는 거니까요.​그렇게 이곳을 나오면 바로 앞에는 정원이 펼쳐져 있었어요.​ 특별 사진 전시회 <지구의 시간을 읽는 방법 사이의 거리 09:47> 김지수 작가님의 작품​공중 정원.​가까이 가니 냄새 필터가 작동하면서 아로마 비슷한 향이 나더라고요.서로 높낮이가 다르고, 바닥에 비치는 층도 그렇고...약간 생명과 인공적 무생물의 기층으로 느껴졌어요.​대롱대롱 달려있는 것이 자연이라면, 밑에 깔린 그림자들이 인공적인 형태의 자연이라고요.​더불어 인공적인 형태의 자연은,남은 자연의 형태 외에는 어떠한 형태도 찾아볼 수 없다...같은 심오한 분석을 했었는데,가이드 북에는 이렇게 적혀있더라고요.​'식물을 통해 이뤄진 과학적 성찰로부터 자연과 인간,생태와 시간의 관계 속에서 생명의 근원적 존재에 대한 물음을 예술로 확장하고 있다.'​듣고 보니 또 그렇게 느껴지네요...예술은 역시 심오하고... 어려워요.​남의 사상을 이해하는 게 어려운 것처럼,예술의 해석은 참 어려운 것 같아요.그렇기에 해설을 읽고, 의도를 파악하고,그것을 받아들이는 과정이 필요한 것 같아요.​나 혼자 생각하고, 나 혼자 해석해도 아무런 도움이 안된다...!​ 특별 사진 전시회 <지구의 시간을 읽는 방법 사이의 거리 09:47> 미래연대표​1층 들어가자마자 붙어있던 연표.잘 맞춰진 짜임새였던 것 같아요.​그리고 2층에 쓰여져있던 글귀. "이 우주의 그 어디에도 그의 운명이나 의무는 쓰여있지 않다. 왕국을 선택하느냐 아니면 어둠의 나락으로 떨어지는 것을 선택하느냐 하는 것은 전적으로 인간 자신에게 달려 있다."자크 모노의 '우연과 필연' 마지막 장​결국 자연을 파괴하는 것도,지구의 수명을 결정하는 것도,지구와 인간의 사이를 메우는 것도,마지막의 시간을 선고하는 것도,​전부 사람이 결정하게 된다는 이야기로 전시회는 끝이 납니다.​먹이사슬의 정점에 서 있는 것도 아니면서,인간을 동물과 규격 외로 구분하면서 많은 게 바뀌었죠.사실 먹이사슬의 정점을 엎을 수 있던 이유는 도구고,그 도구를 쥐여준 건 자연이기 때문에 이 테마에 공감할 수 밖에 없었습니다.​'지구와 시간을 읽는 방법.'딱 알맞는 완벽한 표현이었어요.자연과 인간 사이의 거리.​지구가 생명을 끝내는 12시가 되기 2시간 전,아주 애매하며, 돌이킬 수 없는 시간. 9시 47분.​전시회를 볼 때는 별 생각 없었지만,전시회를 곱씹으면서 얻는 깨달음이 많았네요.​포스팅을 완료하는 시간은,지구가 다시금 생명을 잉태하기 위한 준비를 하는,1시 24분 경입니다.​​*​여하간, 그렇게 보고 나오니 30분 정도가 지나있더라고요.재미있었습니다.​삼거리 공원에서 내려서,이탈리안 음식점에서 밥 먹고...알뜰살뜰한 하루였던 것 같아요.​(근데 과제 제출용 공공 예술 작품은 못찾았다는 게 현실...)​다음주부터 레포트를 써야한다는 사실이 너무나도 괴로워요 엉엉.이것이 삶이라니! 안녕하세요!오래간만에 전시회를 보고왔어요🙂바로 그라운드 시소 명동에서진행하는 미디어 아트 전시회 '블루룸(BLUE ROOM)'이에요.롯데백화점 본점 에비뉴엘 9층에 위치하고 있어요.6월 11일까지 오픈기념 50%할인한다고 하네요~저희는 조금 일찍 도착해서 대기시간에도 이렇게 사진을 찍었어요. 은은한 조명이 나름 분위기있더라구요.ㅎㅎ 꿀팁을 알려드리자면 전시실 내부에 스크린이 작은 곳, 큰 곳 두 곳으로 나누어져 있는데요, 우산 큰 곳에 먼저 자리를 잡는 것이 좋구요, 그 중에서도 ㄷ자 끝쪽이 사진찍기 좋은 명당이에요🙃저는 가운데 의자에 자리를 잡았었어요 ㅎㅎ제일 큰 스크린을 볼 수 있는 자리여서 여기도 좋았어요.멀리서 보면 이 위치에요.귀여운 시소 로고가 보이네요.그라운드 시소의 로고인 것 같아요🙂시간에 맞춰 전시회가 시작돼요.시야에 꽉 찬 시각적 이미지와 그에 맞는 음향으로오로지 감각 속에 내던져진 나를 느낄 수 있는 전시에요.관람인원도 코로나 시대에 맞춰 최소로 줄인것 같아서사진도 넉넉하게 찍을 수 있었어요.다른 사람이 찍을땐 조금 기다리다가 다 찍으면 화면 가까이 가서 찍는 눈치싸움이 조금 필요해요 ㅎㅎ챕터당 시간이 꽤 기니까 한 사람이 너무 욕심부리지 않는다면 다들 이쁜 사진 찍을 수 있을 것 같아요. 블루룸은 챕터별로 주제가 정해져있어요.오래간만의 전시회라 사진도 대량으로 찍어왔는데요,기회가 된다면 2부에는 챕터별로 후기를 쓰도록 할게요.상영 시간은 50분정도 된것같아요.생각보다 시간이 빨리 간 느낌이에요.음악와 영상 템포가 느리고 각 챕터 안에서 영상들이 반복적이라 그런 느낌을 받은 것 같아요. 눈과 귀는 웅장하긴한데 들어오는 정보가 적은 느낌?시간이 빨리 간 느낌이란게 어떤건지 표현이 애매한데요. 비유하자면 할 일이 없어서 멍-하니 있다보면 시간이 안 가는것 같은데 하루가 지나고 나면 시간이 순삭당한거 같은 날 있지 않나요? 그런 느낌인것같아요.그래서 뭔가 아쉽기도 했어요.저는 미디어아트 전시를 좋아하는데요.미디어아트 전시는 이색적인 경험을 할 수 있어서 좋아요.누군가의 상상 속에 풍덩 들어가서 상상 속을 헤엄치는 느낌이에요.빛에 의해 현상되어서 몽환적이기도 하구요.일상에서 벗어나서 판타지세계로 들어가는 듯한 생각도 들죠 ㅎㅎ한번쯤은 블루룸같은 미디어아트 전시회에 가보시는것도 좋을것같아요🙂여기까지 블루룸 전시회 후기였습니다.Toulouse-Lautrec展전시기간:2020년1월14일~2020년5월3일(매주 월요일 휴관)전시장소: 예술의전당 한가람미술관1층 4월은 전시회 관람의 달이다. 2주 전에 예술의 전당에서 볼로냐전시회를 다녀왔고 오늘은 툴루즈 로트렉전에 다녀왔다. ​ Toulouse-Lautrec(툴루즈 로트렉)후기인상주의 대표 화가이자 현대 그래픽 아트의 선구자로 손꼽히는 프랑스의 화가이다. 귀족 집안에서 태어났으나 근친 결혼으로 인해 선천적으로 유전적 결함이 있었다.어렸을 때 양쪽 다리에 부상을 입으면서 키가 다 자라지 않아서 평생 아주 작은 키로 살아야했다. 이런 그에게 그림은 세상과 소통하는 매개체이자 자신을 나타내는 소통의 도구였을 것이다. ​귀족사회에 환멸을 느낀 로트렉은 물랑루즈를 사랑했다고 한다. 물랑루즈에서 춤을 추는 무용수들, 가수들을 그리기도 하고 환락가에서 그녀들의 삶을 관찰하고 함께하며 자신만의 독특한 그림 세계를 펼쳐나갔다.   ​어렸을 때 그렸던 연필 드로잉부터 활발하게 활동했던 시절의 그림들이 꽤 많이 전시되어있다. 그의 힘차면서도 획일화되지 않은 선들은 남성적이면서도 자유분방한 느낌을 주고 있다. 로트렉은 기술이 많이 발전하지 않았던 이때에 포스터나 책 표지, 잡지의 표지를 그리기도 했다. 그래서 그런지 대부분의 그림들이 석판화였다. 거리에 걸린 그의 포스터를 사람들이 다 떼어갈 정도로 인기가 많았다고 한다. ​전시회 중간 중간에는 움직이는 그림들도 걸려있어서 생동감 있는 그의 그림에 한층 더 활기를 부여한다. (글 하단에 동영상 첨부)전시관 마지막에는 로트렉의 삶을 담은 영상도 볼 수 있어서시간을 가지고 가면 한 화가의 인생을 들여다볼 수 있는 좋은 기회라고 생각한다. 사진은 대부분 못 찍고 제한된 곳에서만 찍을 수 있다. 이 분이 로트렉입니다. 반고흐와도 친분이 있었던 로트렉. 말년에는 그도 알콜 중독에 정신병까지 얻었다고 한다.  ​​ 신선한 색채, 대담한 구도, 선에 매료되다. Previous imageNext image Previous imageNext image 핌포나의 favorite구도와 선, 색감 뭐 하나 멋지지 않은 게 없는 그림. ​  ​<아트샵 평가> Previous imageNext image 전시회도 중요하지만 아트샵 상품의 퀄리티에 따라서 그 전시회의 인상이 달라진다. 별 기대 안 했는데 정말 괜찮았던 아트샵이었다. 여기서 너무 고민을 하느라 힘들었다. 상품들이 다양하고 괜찮은 만큼 가격대는 좀 있었기 때문에... 프레임 액자나 패브릭 포스터들 좀 데려오고 싶었는데 이사 후 출혈이 너무 커서 마음을 접었다. (도록도 한참 고민하다가 내려놓았고요,,)그 대신 엽서 세 장과 에글랑틴 무용단이 프린트된 안경닦이를 샀다. 지금도 못 사온 액자들과 도록이 눈에 아른거릴 뿐이고..​ Previous imageNext image 정말 괜찮은 전시회를 봐서 그런지 기분이 좋다. 내 기준에 괜찮은 전시회란 다시 가보고 싶은 전시회인데 말해 뭐해. 5월 3일 전에 한 번 더 가보고 싶다. 진심으로.일부러 시간 내서 갔는데 거기에서 얻었던 게 발품 판 것 보다 훨씬 많으니 개이득이다. ​앞으로 그림을 그려야 할 때 어떤 것에 중점을 맞춰야 하는지, 대가들의 그림에서 본받을 점을 캐치해서 내 것으로 새롭게 소화해내는 것. 그게 나의 과제이다. ​   추운 겨울 잘 보내고 계신가요?오늘은 대구MBC에서 열리고 있는 "영원한 빛의 화가 모네와 인상파" 전시 관람 후기그 생생한 현장 전해드리도록 하겠습니다 ㅎ   ↗ 전시 정보 안내 전시기간 : 2019.12.20~2020.02.23전시장소 : 대구MBC 특별전시관 엠가  ​매표를 하고 한 쪽 벽면을 가득 채운 명화에서 인증샷을 남기고요 발자국을 남겨둬야 나중에 딴소리 안하죠 ㅋ​​   ​평일이어서인지 관람하는 분들이 별로 없어 좋은 명화들을 조용히 오랫동안 세심하게 관찰할 수 있었습니다.​​    ​모네라고 많이 들어봤지만 큰 관심이 없었는데 모네의 사진을 보니 남다른 눈빛에 빠져 들게되더군요 !그리고 그의 명언 "나에겐 그림 그리는 것과 정원 가꾸는 것을 빼고는 좋은 것이 없다" 라고 말한 열정이  가슴에 와닿았고  기대가 되더군요.​​     ​담이군도 그런 느낌을 전달 받아서일까 아들  한동안 명화에 심취해 있더군요 !누가 권한 것도 아닌데 ㅎ오늘 대구전시회에서 명화를 감상하는 자세가 제대로에요 ㅎ​​   ​​전시관람은 아들에게 더없이 좋은 엄마와 함께 데이트 하기 좋은 장소랍니다.더군다나 평소에는 잘 접하지 못하는 명화들을  감상하면서 아이들 식견을 넓힐 수 있다고 생각해요 !​​​     ​수많은 프랑스 국기와 시민들을 그림으로  잘 표현한 작품입니다.​​   ​평소에 접하지 못한 독특한 작품도 있었는데 두루두루 다양한 작품들 만나보시죠​​   ​대구MBC 엠가는 몇 번 와본터라 그 넓이가 짐작이 되는데요여러 섹션 중  저는 인상주의 작품이 좋았습니다​      ​대구MBC엠가 모네와인상파전시 보면 볼수록 집에 이런 명화 한 점 걸어두면 좋겠다는 생각이 드네요 ><​​   ​​그래서일까 ... 아들 마음에 드는지 한동아 물끄러미 바라보고 있네요 ㅎ조금 더 미술에 관심을 가질 수 있는 계기가 되면 좋겠다는 바람입니다​​     ​많은 사람들이 잘 알고 있는 명화 "마네의 풀밭위의 점심식사"​파리 오르세미술관에서 보았던 10년전 기억이 스쳐지나가네요 !  ​​   ​고흐에 대해서는 유치원에서 배운적 있고 책으로도 접했던 터라 아는척 하면서 반가워 하더군요 ^^​아빠도 쩜 안단다. ㅋ​​   빈센트 고흐  ​1층 알차게 관람하셨다면 2층 전시실도 관람을 빼놓지 마세요체험위주의 전시실인데요.​​     ​​스티커를 이용하여 오른쪽에 있는 명화를 표현해보는 곳인데 개개인마다 하다보니 과연 어떤 작품이 탄생할지 기대가 됩니다 ㅋㅋ​​   ​우리도 흔적을 남겨봅니다.​   ​​그리고 모네의 "오전","오후"라는 주제로 색칠도 할 수가 있어요으쌰으쌰~​​   ​나와 다른 작품들...다양한 작품들이 많이 걸려 있더라고요~요거 감상하는 재미도 쏠쏠하답니다.​​   ​모든 전시 둘러 보고 이담군 득템하고 마무리 합니다.추운 겨울 대구데이트코스로도 좋고 대구아이들과가볼만한곳 #모네와인상판전시회 관람 후기 전해드렸습니다.​​​   ​나오는 길에  대구MBC영화관 앞에서 아들 좋아하는 스파이드맨 캐릭터 앞에서 꼭 한장 찍어야 겠다고 합니다ㅋ너에게 영웅은 아빠 아니었니 ? ㅋ​ ​안녕하세요 ! 저는 전시회를 좋아하는 친구의 추천으로..요시고 전시회를 가게 되었어요!저는 얼리버드 예약으로 가게 되었습니다!​​1. 공지사항 & 관람 전 유의사항.​- 저는 얼리버드 판매 기간내에 예약하여 7500원의 가격으로 가게 되었습니다!얼리버드 판매 기간 : 6/1(화) ~ 6/22(화) 얼리버드 사용 기간 : 6/23(수) ~ 전시 종료일​- 홍보의 효과가 좋았나봐요! 관람하시는 분들이 늘어, 주중 오전 시간대에 방문하시면   여유롭게 관람하실 수 있어보입니다.    (저희도 사람 없는 걸 노려서 목요일 오후 2시에 방문하였는데도,  관람하시는 분들이 굉장히 많았습니다.)​- 웨이팅이 상당히 길어 천천히 가시는 것도 좋을 것 같아요 흑흑 ​​2. 판매 정보 및 전시회의 기본 정보가 써져있습니다​https://tickets.interpark.com/goods/21004500 요시고 사진전：따뜻한 휴일의 기록 - 인터파크요시고 사진전：따뜻한 휴일의 기록 오늘 당신을 기다리는 공연, 전시, 레저, 스포츠까지 인터파크에서 한번에 만나보세요.tickets.interpark.com ​​3. 위치 및 주차 정보 ​​4. 요시고 전시회를 더 재밌게 만들 요소(?)​1-1 큐피커 앱으로 들을 수 있는 도슨트 - "큐피커 어플을 설치하시고, 요시고 전시회라고 검색만 하셔도 도슨트가 나와요 - 이어폰을 가져가시는게 좋으실 듯 합니다!​  ​​​1-2 곳곳에 있는 아기자기한 굿즈(?)와 설명서​ - 제가 사진을 못찍었는데, 두바이 부분을 넘어가기 전... 설명서가 있었고, 입구에 입장하자마자 이런게 있었어요!​1-3 곳 곳에 여행을 느낄  포토존 (기념으로 하나씩 찍어가세요!)​  여기 놀이기구 조명이 좋아서 은근 잘 나옵니닼ㅋㅋㅋㅋ근데 마지막 층인 바다가 가장 잘 나와요 ! 사진을 못찍는 저는 앞에 분들이 촬영하는거 참고했는데전신샷 여러번 + 반 전신 + 위에만 나오게 를 많이 찍으시더라고요.제가 사진을 너무 못찍어줘서...친구에게 미안했다는...^^..아하..ㅎㅎㅎㅎ  텔레비전 안에 제가 나와요..신기신기...​1-4 여행을 느낄 수 있는 굿즈샵!​  ​​  티켓표 같은 엽서를 보니 더 여행을 가고 싶었어요...스페인 버전2개 그 외 두바이, 여러 버전이 있었어요이 외에도 사진작가님의 여행 사진, 그립톡, 폰케이스, 책갈피 등등 다양했어요!​​​1-5 포토사진관 박스가 밖에 있어요 !     4가지 버전이 있어요!!!​포토사진관 정보​- 1회당 5000원 한장이 나옵니다. (보통 인생네컷은 하나씩 나눠가지라고 2장이 나오잖아요!!ㅎㅎ)- 신용카드 사용 가능. - 5가지 버전 중 한가지를 선택 할 수 있어요.- 한 버전 당 5000원- 인생네컷처럼 리모콘으로 조절할 수 있는데 기계가 느려요..^^..- 카메라가 있고 리모콘이 있긴 한데 구도를 조절하는게 좀 어려웠다그래야 하나..  앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ- 근데 요시고 전시회 다녀온 기념으로 촬영하기에는 좋은 것 같아요!!​​​개인적인 평​- 사람 몰릴 기간 말고 좀 지나고 나서 오는 것도 나쁘지 않다.- 곳곳에 전시회의 포인트가 있다 (이건 스포니..직접 가서 보시는 걸 더 ..)- 관람 하시는 분들이 정말 많았다. 그래서 정신이 없었다. 좀  더 전시회를 느끼고 싶으면, 여유롭게 방문하시는 걸 추천드린다.- 해외여행 가고 싶다....ㅠㅠㅠㅠㅠ- 이번 포스팅은 간단히 쓴 것 같은데 더 내용을 추가하도록 하겠습니다!​​#요시고전시회 #요시고전시회평#요시고#요시고포토맨틱#요시고관람 #클림트 전시회 #3D관람 #구스타프 클림트 #발렌시아​제제의 학교 단짝친구 챠코모의 엄마한테서 와쌉 WhatsApp이 왔다. 전시회 좋아하냐고. 클림트 전시회 괜찮냐고. 난 좋다고 했고 마릴루(그녀의 이름, Maria+Luisa)가 예매했다. 아침 열시 십분전 발렌시아 시청앞에서 그녀를 만났다. 전시회 장소에 갔는데 아직 문을 안열었다.  오른쪽 철창문으로 닫힌 곳이 클림트 전시회가 열리는 Ateneo Mercantil de Valencia. ​둘다 어설픈 스페인어로 말했지만 대충 다 알아듣는다. 그녀도 이곳에 온지 2년 남짓, 나도 이제 2년 8개월이 되어간다. 시간이 되어 입장. 우리 시간대 관람객은 여남은 명. 전실 벽에 클림트의 생애와 작품설명이 있어 약 5분정도 그곳에서 기다리면 본격 입실.​ ​​예매는 이곳에서 ​👇​ El Oro de Klimt | El mundo de Gustav KlimtLa exposición reabre sus puertas con las nuevas medidas de seguridad adaptadas Valencia 14.05.2021 – 15.08.2021 ¡Compra tus entradas! EL MUNDO DE GUSTAV KLIMT COMO NUNCA LO HABÍAS VISTO Valencia 14.05.2021 – 15.08.2021 “Sé pintar y dibujar. Yo mismo me lo creo, y también otras personas dicen que se ...www.elorodeklimt.es ​바닥에서 출렁이는 색감, 아른거리는 형체들, 아주 잠깐 현실에서 비껴난 느낌. 처음 본 그녀의 초대로 발을 딛게 된 낯선경계. 난 해맑아진 영혼이 되어 그림속을 걸어본다.    전시실을 나와 내가 잠깐 제제의 아카데미에 서류를 내러갈거라고 하니 그녀도 따라오겠다고 해서 함께 걸었다.서류를 내고 카페떼리아에 앉아 카페 콘 레체 한잔하며 이야기. 그녀의 남편, 그러니까 챠코모 아빠는 네델란드 사람이고, 챠코모 위로 서른이 넘는 형이 한 명 누나가 한명, 스물 일곱 먹은 또 한명의 누나가 있다고. -Es un gran familia, no? 대가족이구나! 내가 말하자, 마릴루는 일종의 카오스 같단다. 커피를 마시고 우린 그녀의 집 방향으로 걷는다. 이사를 하기 전에 나도 수없이 걷던 길을 2년이 지난 지금 그녀와 함께  걷는다. 그녀는 전에 내가 살았던 동네에 살고 있다고 했다. -He escuchado que te gusta algunos series de corea. 한국 드라마를 좋아한다며? Qué has visto?어떤거 봤어? = 힐러!-지창욱? A mi me gusta mucho él. 나 지창욱 좋아해!= Sí sí, a mi también. Qué guapo! 나도나도. 넘 잘생김!​버스타는 곳까지 와서도 드라마 이야기로 꽃을 피우다 아쉬운 작별. =Que tenga un buen viaje de Corea! Cuando volveres, vamos a comer comida italiana.한국 잘 다녀와! 다녀오면 이탈리아 음식 먹으러 가자.- Que bueno! 넘 좋아! Aúnque con mascarilla, hecemos un foto, bien? 마스크는 썼지만 사진한장 찍을까?  처음 만났지만 오랜 친구처럼 편안했던 만남. 전시공연을 즐기고 있는 마릴루​    초대를 받아서 데이비드 라샤펠 사진전시회에 다녀왔습니다. 팝 아티스트 앤디워홀이 가장 아끼는 제자이자 사진계에서 가장 중요한 10인에 선정될만큼 영향력 있는 인물이라고 하더군요. 사진전은 사실 처음 가보는 터였는데다 사진보는걸 워낙에 좋아한터라 전시회 열리길 엄청 기다렸습니다.       전시 정보 예술의 전당 한가람 디자인 미술관 에서 하고 날짜는 2012년 2월 말까지하니 참고하시길요.  200점이 넘는 작품들이 전시되어있는걸 가만한다면 상당히 저렴한 편입니다. 성인 13000원 중고생 10000원.   자세한 정보는 http://www.sac.or.kr/program/schedule/view.jsp?seq=8213&s_date=20111122 이 사이트를 참고해주세요  사이트에 나와있는 전화번호로 전화했는데 불통입니다.   관람은 넉넉하게 3시간은 잡으셔야 할 듯 합니다. 저는 예전 미술전생각하고 1~2시간 생각했는데 작품수가 엄청 많은데다가 전시회 옆에 별도로 작업영상과정을 찍어서 (상영시간 : 15분 정도)상여하고 있는데 시간이 모자라더군요. 넉넉하게 생각하시고 가시면 좋을 듯 합니다.      데이비드 라샤펠은 초창기에는 유명 헐리웃 스타들과 상업적인 목적이 많이 들어간 작업을 하다가 후반기에 들어서는 모델이나 일반인들과 작업을 했다고 합니다. 점점 자신이 표현하고 싶은 것들을 자유롭게 하였다고 하네요.  제가볼때는 초반에 작품들도 무지하게 자유롭게 해보입디다만 (파격의 연속입니다.) 특히 유명스타들과 한 작품들을 보는 재미가 정말 쏠쏠합니다. 유명배우들과 한것은 거의가 10년정도 지난 작품들이였는데 지금은 많이 늙거나 살찌거나 한 배우들의 푸릇푸릇한 모습을 볼 수 있더군요. 게다가 확실히 표정들이 다들 풍부해서 배우들과 한 작업은 대체로 얼굴의 표정을 중점두고 찍은 듯 합니다. (걍 제 생각-_-)  데이비드 라샤펠의 사진들은 폭력과 선정성 기괴함등등이 많이 포함되어 있지만, 그것만 가지고는 부족한 그만의 독특한 색깔이 강하게 묻어나옵니다.    작가가 표현하고자 하는 주제가 무엇인지 알고 감상하는 것도 중요하지만 그저 보면서 나름대로 받아드리는 것도 중요하다고 생각합니다. 이분의 작품중 인상깊었던 몇 작품은 (거의가 인상깊지만 그중에도 몇가지 꼽자면) Lonely doll i nude, The money shot, gaia, shoes to die for, fepe of africa 등등... 셀수 없이 많습니다. 신화를 현대의 관점에서 재해석해서 찍어논 작품들도 많이 있습니다. (200점이나 왔다는...)  일반인들을 대상으로 촬영한 작품중에 Awakened라는 시리즈 작품은 물탱크 속에 사람들이 마치 살아있듯이 잠겨있는 작품들이 였는데 몽환적이고 평화로워 보이더군요.  주로 모델들과 작업하는 이유는 모델들이 카메라를 의식하지 않고 연출한대로 쉽게 따라주어서라고 합니다. (이것은 어느 안내자분이 설명해주어 귀동냥으로 들었어요)   전시관 안은 사진촬영이 안되게 되있어서 인터넷에 돌아다니는 사진 몇점을 같이 올려봅니다.   이작품도 정말 쇼킹하더군요. 틀에박힌 미의 기준이된 여성의 몸을 상징하고 싶었던 건 아니였을까 생각해봅니다.    이 작품은 모두가 물에 잠기고 나서도 예술작품은 있지만, 그것을 돌볼 사람은 없다는 것을 표현하는 것이라고 하더군요 (이것은 귀동냥으로 들었다는...)  마돈나의 십년전 모습. 무척이나 여신같습니다.   이 작품은 정말 뇌리에서 지워지지가 않더군요. 관능적인 안젤리나 졸리의 모습과 같이 순수하고 청순해보이는 그 표정이라니! 이작품이 바로 Lonely doll i nude the money shot  (사진출처: 구글이미지검색) 사진이든 그림이든 인터넷이나 책으로 보는 것과 달리 실제로 액자에 담긴 실물을 보는건 또 다른 느낌으로 다가옵니다. 조형물도 같이 전시되고 있으니 관심있으신 분들은 방문해보시길요~!^^       재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.   ​​안녕하세요 여러분, 호잇입니다.오늘은 여러분에게 스누피 전시회 관람 정보를 나누어드리려고 합니다.바로 스누피 달착륙 50주년 기념 한국 특별전인데요,2020.06.21까지 롯데뮤지엄에서 만날 수 있습니다.​이번 전시를 조금 더 자세히 알아보면달 착륙이라는 위대한 도전과 스누피 캐릭터에 영감을 받은한국 아티스트들의 작품으로 구성된 전시회라고 하네요.한국 현대미술과 패션으로 스누피를 풀어내었다고 하니정말 궁금해지는 것 같습니다...!​​​  ​​그렇다면 이번 전시의 관람포인트를 볼까요?​1. 귀여운 스누피는 어떻게 달로 가게 되었을까?스누피의 달 탐사 과정을 보여주는 찰스 슐츠 뮤지엄의 오리지널 컬렉션 전시를 만날 수 있겠습니다.​2. 현대미술 스누피한국 현대 미술가들이 새롭게 창조한 스누피 회화, 조각,설치 작품 100여점을 직접 경험 할 수 있겠습니다.​3. 그래피티 아티스트들의 스누피젊고 역동적인 스누피를 만날 수 있겠네요!​4. 인싸 스누피의 패션트렌드스누피 코스튬 런웨이로 패션트렌드를확인해 볼 수 있는 기회가 되겠습니다~​​​​   ​​이번 스누피 전시회에 참여한 예술가들은강강훈, 권오상, 그라플렉스, 김정기, 노상호, 매드빅터,박승모, 사일로랩, 샘바이펜, 스티키몬스터랩, 신모래,옥승철, 이동기, 이수경, 정크하우스, 제이 플로우, 홍경택,홍승혜, MLH, 앙드레 사라이바, 케니 샤프가 참여했습니다.​관람시간은 월-일 : 10:30~19:00 입니다.입장은 관람 종료 30분 전까지만 가능하며사진 촬영은 플래시 없이 가능합니다!​​​​​  ​할인정보성 인 정가 : 15,000원청소년 정가 : 12,000원어린이 정가 : 9,000원​온라인 성 인 할인 : 12,000원온라인 청소년 할인 : 9,000원온라인 어린이 할인 : 5,000원​​스누피 전시회가 열리는 롯데뮤지엄은롯데월드타워 7층, 에비뉴엘 6층에서 갈 수 있습니다!​  개인적으로 스누피와 찰스 브라운 캐릭터를 좋아하는데이렇게 스누피를 주제로 다양한 아티스트들이 재창조한작품들이 굉장히 궁금하네요~​그렇다면 오늘의 포스팅은 여기서 마치겠습니다!다음에도 알찬 정보로 인사드리겠습니다 :)​​​​​​ 안녕하세요? 교육기자 김필종입니다. 여러분 혹시 한 번쯤 남극이나 북극에서의 삶에 대해서 생각해 보신 적이 있으신가요? 오늘은 부산 북구 화명동에 위치한 부산어촌민속관에서 '극지사진 전시회'가 개최되어 간접적이나마 극지방의 삶을 느껴보려고 방역수칙을 준수하고 다녀왔습니다. ​  이번 전시는 지난해 12월 22일부터 올해 2월 14일까지 55일간 부산어촌민속관 2층 기획전시실에서 개최되고 있습니다. 아직 전시기간이 보름 정도 남아있으니 시간이 되시면 가족들과 한번 다녀와 보시기 바랍니다. ‘사진으로 떠나는 극지탐험’이라는 주제로 ‘극지사진 공모전’의 수상작 20점과 극지 전문작가의 초대작품 5점도 같이 전시되고 있습니다. ​ 지난해 7월부터 9월까지 진행된 ‘2020년 제6회 극지사진 공모전’에는   남위 60도 아래쪽과 북위 60도 위쪽 극지에서 촬영한 사진뿐만 아니라 다양한 극지행사와 연구활동 모습 등의 사진들이 접수되었다고 합니다. 이번 전시회에는 (사)극지해양미래포럼에서 최종심사 후 수상한 총  20점의 사진작품이 전시되고 있습니다. ​전시회 측에 따르면 이번 극지사진 공모전 수상작 중에는 지난해 1월 남극을 방문한 ‘부산 청소년 남극체험탐험대’ 대원들의 활동사진과 2019년 부산해양자연사박물관에서 열렸던 극지 체험전시회 관련 사진도 포함되어 있다고 합니다. 부산 청소년들이 직접 남극에 다녀올 수 있는 기회를 가졌다는게 참 의미 있는 활동이라고 생각이 됩니다.​ 사진전시회 기간에 총 25점의 극지사진과 함께 (사)극지해양미래포럼에서 제작한 극지의 자연환경·동식물과 극지에서의 과학연구 등에 대한 동영상도 상영되고 있었습니다. 동영상 시청을 통해 극지방의 생생한 현장의 모습을 느낄 수 있어서 색다른 느낌이었습니다. ​ 아래 보이는 사진이 지난 ‘극지사진 공모전’에서 대상을 받은 박호열님의 <찰나의 순간_아이슬란드 다이아몬드 비치>라는 작품입니다. 아이슬란드 관광명소인 다이아몬드 비치에서 촬영한 사진으로 빨간 옷을 입은 사람의 모습과 파도가 치는 극적인 순간을 사진으로 잘 담아서 굉장히 인상적입니다. 바다에 떠있는 얼음조각도 극지방의 느낌을 물씬 풍깁니다.​ 아래 사진은 우수상을 수상한 황인기님의 <초록으로 물든...._캐나다 옐로우나이프>라는 작품입니다.  고위도 지역에서 관찰할 수 오로라의 모습을 사진으로 아름답게 잘 담았습니다. 오로라는 라틴어로 새벽이라는 뜻이라고 합니다. 언젠가 기회가 되면 오로라의 모습을 직접 눈으로 보고 싶네요.​ 이외에도 많은 사진작품들을 감상할 수 있었습니다. 썰매개를 타고 북극의 눈밭을 달리는 모습, 남극세종기지 인근 평화로운 펭귄 마을의 모습, 북극에 살고 있는 순록의 모습 등 많은 사진작품들을 관람할 수 있습니다. 평소에 우리가 가볼 수 없는 곳들의 모습을 사진으로나마 간접적으로 체험할 수 있습니다.​ Previous imageNext image ​​ 남극 비행 기념 봉투전시관 한편에는 '남극 비행 기념 봉투'를 전시해 두었습니다. 남극기지에 물자를 보급하기 위해서는 쇄빙선으로 남극 해안선까지만 도착이 되고 거기서부터는 헬기나 수송기를 사용하여 인원이나 물자보급이 이뤄진다고 합니다. 그래서 물자 보급을 담당하는 수송기 등의 물자 보급 기록 봉투나 기념엽서를 제작했다고 합니다. ​ ​​ 세계 각국 쇄빙선 엽서와 남극공동연구극지바다 해빙지대를 통과하기 위해서는 얼음을 깨면서 항해할 수 있는 쇄빙선이 필요한데요 우리나라는 2009년에 아라온호를 건조해서 운항 중입니다. 세계 각구의 쇄빙선 사진을 담은 우편이나 엽서를 만날 수 있습니다. 그리고 각 나라별로 남극에서 각종 연구를 하면서 협력하고 있는데 이러한 공동연구를 기념하는 스탬프나 엽서도 볼 수 있습니다. ​ ​​ 기후변화의 바로미터 남극 최근 기후 온난화로 가장 큰 영향을 받고 있는 곳이 남극이라고 합니다. 남극의 기후변화와 빙하붕괴 등은 지구 전체의 기후를 변화시킬 수 있어서 세계 각국의 많은 나라에서 모니터링을 하고 있다고 합니다. 지구 온난화는 남극의 생태를 파괴할 뿐만 아니라 결국에는 우리 인류가 큰 위기에 처할 수 있는 심각한 문제라고 생각합니다. 지금이라도 지구 환경을 살리기 위해 모든 나라가 힘을 모아야 되겠죠? ​ 오늘 제가 소개해 드린 사진작품 말고도 다양한 사진들이 전시되어 있습니다. 모두가 나름의 의미를 가진 사진작품인데 여기서 모두 소개하기는 어렵고 직접 방문하셔서 천천히 한번 감상해 보시기 바랍니다. 멀게만 느껴지던 극지방의 모습을 조금은 더 친숙하게 느낄 수 있을 것 같습니다. ​​ 이번 극지사진 전시회는 부산시민이라면 누구나 부산시 해양자연사박물관 홈페이지를 통해 온라인으로 사전예약한 후 무료로 관람이 할 수 있다고 합니다. 기타 자세한 사항은 부산시 해양자연사박물관 홈페이지를 참고하거나 부산해양자연사박물관 전시팀으로 전화문의하면 됩니다. ​​ [온라인특별전시]극지사진 전시회​ 특별전 TOUR : 부산광역시 해양자연사박물관[온라인 특별전시] 극지사진 전시회 부서명 전시팀 전화번호 051-550-8882 작성자 김하나 작성일 2020-12-17 조회수 149 내용 부산어촌민속관 2020 특별전 '극지사진 전시회' 온라인 특별전을 공개합니다. 사진으로 떠나는 극지탐험 속으로 여러분을 초대합니다. [자막내용] 부산해양자연사박물관은 12월 22일부터 내년 2월 14일까지 55일간 부산어촌민속관(북구 화명동 소재) 2층 기획전시실에서 2020년 다섯번째 특별전 '극지사진 전시회'를 개최합니다. 이번 특별전은 사진으로 떠나는 극지탐험이라는 주제로 열리며 부산시...www.busan.go.kr ​ 부산어촌민속관부산광역시 북구 학사로 128 부산어촌민속전시관 <관람안내>-기간 및 장소: ~2021. 2. 14. / 부산어촌민속관 2층 기획전시실-관람시간 : 09:00 - 18:00(입장 17:00까지)-휴관일 : 매주 월요일, 1월 1일(월요일이 공휴일인 경우 개관, 다음날 휴관)-문의:  051)363-3333​​ ​ 지난 주, 내 최애 옹성우의 생일이었다벌써 그를 알게 되고나서 세번째 생일​이번에는 소속사에서 팬클럽 모집 후생일 기념으로 사진 전시회를 열어서 광클했으나생일 당일인 8월 25일은 광탈하고8월 24일에 어렵게 하나 잡게되어 다녀왔다.   (멜론티켓 싫어...)그래도 8월 24일은 생일 전야제니까 좋아   처음에 티켓팅하고 까먹고 있었는데생일이 다가올수록 실감나더니당일에는 막 설레는 기분이 들었다​1월 콘서트 이후에 아직 성우를 본 적이 없어서마냥 성우 보러 가는 기분으로 ! 아라아트센터에 가서 회차별 줄을 기다렸다 (두근두근)         팬잘알 답게 여기저기 보이는 흔적​이번 생일 기념 사진 전시는생일을 맞은 소년의 하루 일과를 보여주는 흐름​아침에 일어나서,파티를 준비하며,피크닉을 살짝 하고,본격 파티타임!       누가 말했나 옹성우 청청 잘 어울리는 거..개조와       자 이 아이디어 낸 사람 앞으로 나옵니다칭찬해줍시다 위로님들   누가 말했나...옹자 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ     여기야말로 옹자존 아님?   아.... 여기서 약간 흔들릴뻔난 자인데 깅파되는 줄     한-참 들여다보던 곳옹성우 이목구비를 또렷하게 볼 수 있어눈이 맑아지는 이 기분 ♥︎   이전에도 가끔 보여주던 성우가 직접 찍은 성우의 시선​괜히 반가웠다.너가 우릴 생각하며 만들었을 이 곳이.    다행히 내가 간날은 옹자가 이겼다 껄껄당연히 옹성우는 옹자 아님?     끝까지 팬잘알 옹성우가 남긴 흔적으로1시간이 너무나도 부족했다..남을 줄 알았는데 남긴 커녕 하나하나 두눈에 담고카메라로 담아서 600장 가까이 되는 사진이 생김이쯤되면 포토북도 사고 내가 만들어도 될 것 같음    나오자마자 있었던 카페 헐리우드여기서 컵홀더 이벤트해서 팬들 전부 들름    게다가 종로쪽으로 나오니까 길마다 옹성우가 있네껄껄 여기가 천국인가요? 올해는 전시랑 종로쪽 카페만 갔지만덕질이 이런 거였지? 라는 생각이 들며 정말 행복했다...이 맛에 덕질했는데 아이돌처럼 자주 접할 수 있는스케줄이 아니다보니 조금은 아쉽지만화면에서 접하는 성우도 좋고 성우가 아닌하나의 캐릭터로 만나는 모습도 좋다♥︎​그래서 후기가 좀 늦었지만옹성우 스물 다섯번째 생일 축하해#옹성우_생일축하의_순간#HappyOngDay​​ K현대미술관, 칼더전 전시회 관람  K현대미술관 칼더展2019. 12. 13 (금) - 2020. 04. 12 (일)10:00 - 19:00@kmcaseoul몇 만 년에 한 번씩 하는 전시관람. K현대미술관에서 열리는 칼더전을 관람하기 위해 오랜만에 압구정에 놀러왔다. 근처에 저녁 식사할 만한 괜찮은 곳이 없나 찾아보고 있었는데, 떡볶이를 너무나 사랑하는 그녀 덕분에 결국 떡볶이를 먹고 K현대미술관으로 향했다. 역과 가까운 거리에 있어서 금방 찾아갈 수 있었다. 도심 한복판에 미술관이 있다는 게 뭔가 이색적이면서도 신기했다.   K Museum of Contemporary Art, KMCA. K현대미술관에 오는 건 처음이다. 사실 일전에 오베이 위대한 낙서전이 열렸을 때 꼭 한 번 와봐야지 했었는데, 아쉽게도 일이 많아 기회를 놓쳤다. 개인적으로 정말 좋아하는 브랜드였는데, 그 관심이 다른 곳으로 옮겨 갔다는 게 뭔가 신기하기도 하고... 그렇다.   아무튼, 안쪽으로 들어와봤다. 외부에서 보던 것보다 훨씬 넓고 웅장한 공간이 우리를 반겨준다. 앞쪽에서 티켓팅을 하고 들어간다.   한켠에 라커룸도 따로 구비가 되어 있다. 도심에 위치해 있다 보니 접근성이 좋아 가벼운 복장과 마음으로 오시는 분들이 대부분이겠지만, 그래도 짐이 많을 경우 얼마든지 맡기고 들어갈 수 있겠다.   새해를 이틀 앞두고 다녀왔다. 해가 바뀌기 전에 항상 느끼는 거지만, 연말에는 뭔가 마음이 뒤숭숭하다. 한편으로는 어떤 미래가 나를 기다리고 있을지 설레기도 하면서, 또 한편으로는 걱정이 되기도 한다.   칼더전은 2019년 12월 13일부터 시작해 2020년 4월 12일까지 진행된다. 괜찮은 서울전시를 찾고 있었는데, 정말 탁월한 선택이었던 것 같다. 미술관 자체가 굉장히 감각적이고, 뭔가 전체적으로 도회적인 느낌이 풍겨서 더욱 인상 깊었다. 알렉산더 칼더는 미국의 작가로, 미국인이 가장 사랑하는 작가 중 한 명이라고 한다. 그도 그럴 것이 모빌의 창시자로 각광받는다고. 뉴욕의 MoMA에서 최연소로 개인전을 작가하고, 워싱턴 D.C의 국립미술관에 칼더의 방이 따로 마련되어 있을 정도라고 한다.   K현대미술관은 총 6층으로 이루어져 있었는데, 칼더전은 3층과 2층에서 열리고 있었다. 엘리베이터를 타고 3층에 올라가서 2층으로 내려오는 식으로 동선이 짜여져 있다. 4층과 5층에는 지금은 종료된 키스 : 러브 모먼트 전이 열리고 있었다.   엘레베이터에 탑승하니 안내 문구가 따로 적혀져 있었다.   내리자마자 큼직하게 "칼더"라고 쓰여진 글귀가 우리를 반겨준다. 그는 비교적 젊은 나이에 사망한 것으로 알려져 있는데, 살아 생전에 성공한 몇 안 되는 작가들 중 한 명이라고. 재작년에는 옥션에서 고갱과 고흐 등을 제치고 무려 23위에 랭크되는 기염을 토하기도 했다고 한다.   입구 오른쪽에는 CEO의 전시회에 대한 소개가 간략하게 적혀 있었다. 벽이 전체적으로 핑크 톤으로 되어 있어 감각적이고 멋졌다. 약 150여 점의 작품들이 전시가 되어 있다고 하는데, 무려 원작이었기 때문에 벌써부터 기대가 되었다.   놀라웠던 점은 그가 예술가 집안에서 태어났기는 하지만, 공대를 졸업했다는 사실이었다. 미술에는 막연한 흥미를 가지고 있기는 했지만, 엔지니어와 같은 일을 하다 뒤늦게 미대에 들어가 미술을 전공한 케이스라고 하는데 경외감이 느껴졌다. 늘 느끼는 거지만, 이렇게 자신의 진로를 플렉서블하게 바꾸고 행동할 수 있는 사람은 정말 부럽다.   곳곳에 칼더의 말들이 남겨져 있다. 지금은 자유자재로 움직이는 모빌이 아주 흔하지만, 이 시절만 해도 그렇지 않았던 모양이다.   어렸을 때부터 서커스에 관심이 많았다는 칼더는 서커스 작품을 만들어냈다. 전시장 한쪽에 서커스 존이 마련되어 있어, 사진 찍기에 좋았다. 최근 SNS가 많이 활성하다 보니 일종의 포토존을 마련해놓은 듯 하다.   곳곳에 포스터가 붙어 있어 더욱 실감이 났다.   다양한 삽화들을 엿볼 수 있었는데, 뭔가 굉장히 추상적인 작품들이 많이 있었다.   고개를 갸우뚱하게 만드는 작품이 있는가 하면, 절로 고개가 끄덕여지는 작품도 있었다.   칼더는 몬드리안과의 만남으로부터 많은 영감을 받았다고 하는데, 나 역시 이 공간이 가장 인상깊었다. 칼더가 본 몬드리안의 작업실은 매우 크고 아름다웠으며, 불규칙적인 형상으로 이루어져 있었다고 하는데 그런 모습을 잘 표현해낸 것 같다.   그것과 관련된 일화가 간략하게 소개된 글이 있었다. 함께 전시회장을 돌면서 유튜브를 통해 음성 안내를 받았다. 훨씬 생생하게 그 감동을 느낄 수 있었다.   지금으로부터 거의 100년 전에 칼더가 몬드리안의 작업실을 방문하고 남긴 글이다.   이곳은 초현실주의 방이라고 하는 곳인데, KMCA 학예팀이 직접 미디어 아트로 재구성했다고 한다. 여러 가지 영상 클립과 나무, 사진 등을 통해 신비함을 체험할 수 있었다.   정체 불명의 피라미드 형상을 하고 있는 그림을 지나, 마지막 코스인 칼더 스튜디오에 다다르게 되었다.   이곳은 체험형 전시 공간이라고 하는데, 칼더가 제작한 모빌의 실루엣이 있다. 마찬가지로 KMCA 하계팀이 동시대 작가들의 작품을 새롭게 해석한 작품들이 인상 깊었다.   모빌의 창시자인 칼더의 전시장 답게 생동감 넘치는 경험을 할 수 있었다.   KMCA 학예팀이 만든 대형 모빌 작품이라고 하는데, 굉장히 웅장하고 멋지게 만들어져 있어 사진 찍기에도 좋다. 어느 정도 의도하고 공간을 연출하신 듯 하다.   모빌에 대한 칼더의 말을 끝으로 관람이 끝났다. 오랜만에 본 전시회라 더욱 뜻깊었고, 안에 알찬 콘텐츠가 마련되어 있어 더욱 재미있고 즐겁게 관람할 수 있었다. 2020년에는 문화생활을 즐기는 데 인색하게 굴지 말고, 보다 다양한 체험을 할 수 있도록 해야겠다. 개인적으로 둘이서 오붓하게 데이트 즐기기에 너무 좋았던 K현대미술관의 칼더전. 끝. K현대미술관서울특별시 강남구 선릉로 807 K현대미술관  ​ ​툴루즈 로트렉전 - 물랭 루즈의 작은 거인전시회 관람 후기​#툴루즈로트렉 #예술의전당 #한가람미술관 #전시회추천​​툴루즈로트렉전​관람기간: ~2020년 5월 16일(토)관람시간: 오전 10시 ~ 오후 07시​​  ​​간만에 찾아온 긴 연휴를 그냥 지나쳐보내기 아쉬워서툴루즈로트렉전을 다녀왔어요​​ 출처: 툴루즈 로트렉전 공식 인스타그램 toulouse_lautrec_exhibition​​제가 이 전시를 기대했던 단 하나의 이유는 바로 도슨트!사실 툴루즈로트렉에 대해 잘 몰랐는데팔로우하던 도슨트분들께서 모두 이 전시의 해설을맡는다고 해서 도슨트 시간을 맞춰 전시관람을 했습니다​저는 금요일 13:00 #정우철도슨트 님의해설과 함께 전시관람을 했습니다결론부터 말하자면​도슨트는 정말 필요하다, 정우철 도슨트님 짱이다,도슨트를 듣고 보면 그림이 달라보인다🥰​​ ​​입장권은 어른 15,000원입니다크게 눈에 띄는 할인은 없었어요​​ ​​이번 툴루즈로트렉 전은 한국에서 최초로 열리는단독 전시인데다가 이제까지 한국에 들어오지 않았던여러 작품들을 선보여서 그런지지정 포토존 외에는 사진촬영이 금지되어 있더라고요​​ ​​이번 전시회에는프롤로그부터 에필로그까지 총 9개의 섹션이 있는데프롤로그에는 저희가 잘 아는 물랭 루즈의 거리를재현해 놓은 모습을 볼 수 있습니다​​ ​​프롤로그에서는미국 필라델피아 미술관이 로트렉의 작품 12점을"한정판"으로 제작해 판매한 작품집을 볼 수 있습니다매우 희귀한 자료라고 해요 ! 😯​​ ​​한 시 정각에 프롤로그 섹션에서 바로 시작된정우철 도슨트님의 전시 해설!​도슨트계의 아이돌(?)답게툴루즈로트렉의 일생을 귀에 쏙쏙 박히게 이야기해주시니사람들 반응도 엄청 좋더라고요​비극적이였던 로트렉의 일생이야기부터로트렉이 영향을 주고받은 화가들,그로부터 탄생한 로트렉의 화풍, 개성, 시선들을 듣다보니로트렉이라는 한 사람 뿐만 아니라그의 작품들을 이해하는데 큰 도움이 되었습니다​도슨트 해설을 듣다보니까 1시간 10분가량이정말 슥- 지나갔어요 순삭! 🤩​​  ​​마지막 세션에서는 본판은 아니지만로트렉이 남긴 포스터들을 모두 볼 수 있었습니다​알폰스 무하가 양지의 포스터 스타작가였다면로트렉은 음지의 포스터 스타작가였다고 하는데,현대 그래픽아트의 선구자라는 별명이 이해가 갈만큼그의 포스터의 간결함과 뚜렷한 메세지 전달성에서느낀 점이 많았어요​​ ​​인간은 추하지만 인생은 아름답다라는 말을 남긴 툴루즈 로트렉.​지금 우리에겐 생소한 예술가지만도슨트를 들으며 전시를 보다보면고흐와도 연결되어 있고, 드가와도 연결되어 있고,게다가 대중을 위한 포스터를 그렸다고 하니조금 더 친숙하게 다가올 것같습니다​​​전시 기간이 얼마 남지 않았으니서둘러 관람해보시기를 추천드려요!※ 함께보면 좋은 영화 : 물랭 루즈 (2001) ※​​  ​​  근로자의 날 이벤트를 맞이해서 포스터 증정 행사를 했는데저도 2장을 겟- 했습니다친한 언니와 한 장 씩 나눠갖고 집에 걸어놓을 예정 ♥(이건 그냥 소소한 자랑) 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가요시고 사진전 장르공연·전시장소그라운드시소 서촌기간2021.06.23. ~ 12.05 얼리버드 티켓으로 24일에 다녀온 요시고 사진전! 평소 좋아하는 사진 작가분의 사진전이어서 그런지 너무 기대했는데 얼리버드 열리자마자 지혁이가 예매해 줬다   전시회 포스터 너무 잘 뽑았다고 생각하는데요 전시회 테마도 요즘 같은 로나코 시국에 잘 어울려 보인다 따뜻한 나라로의 여행이 너무 시급한 요즘......  전시회 티켓도 너무너무 예쁘다 배운 사람들 ... 🐬🌊💙 그나저나 전시회는 평일 오전!!! 무조건 평일 오전 추천합니다 불가피하게 평일 오후나 주말에 가게 될 경우 웨이팅 때문에 늦어도 입장 마감(6시) 한 시간 전에는 도착하는 거 추천...! ​나는 목요일 오후 5시 조금 전에 도착했는데 앞에 무려 100팀이나 있었다 30분 안에 들어가긴 했는데 마감 전에 다 들여 보내야 돼서 그런지 진짜 사람 너무 많아서 거리두기도 잘 안 되고... 아무래도 요시고 사진작가가 인스타에서 유명하다 보니 인스타 헤비 유저들이 많아 보였는데 다들 인생샷 건지려고 소리 내서 사진 찍기 + 작품 터치 등 비매너 제대로여서 전시 관람 내내 불쾌했다 ☹️  그래도 기대하던 전시회에 왔으니 기다리는 동안 인증 사진도 밖에서 찍어 줍니다 📷 우리가 여기서 찍으니까 다른 분들도 줄 서서 여기서 찍으셨다 괜히 뿌듯한(?) 기분,,, 30분 웨이팅 후 입장! 사진전을 위한 핸디 크로퍼가 센스 있게 느껴졌다 전시는 2,3,4층 총 3층으로 구성되어 있는데 2층 계단을 올라가자마자 보이는 풍경 😻 진짜 파도가 너울너울 움직이는 것처럼 보였다​⬇️ 그리고 전시회 팁!   #큐피커 #오디오가이드 #도슨트 요시고 사진전뿐만 아니라 다른 전시회 관람 꿀팁!! 오디오 가이드 앱 큐피커를 사전에 다운로드 받아 줍니다 그리고 요시고 사진전을 검색하면 ,, 최수영 배우님이 오디오 앰배서더로 참여한 가이드를 들을 수 있다! 눈으로 보는 것도 좋지만 가이드까지 함께하니 전시회 관람이 더 풍부해져서 좋았다 국내뿐만 아니라 해외 전시에서도 한국어 가이드가 지원되니 다들 참고하세요   배우님 목소리가 너무 좋아서......... 계속 들었다​요시고 사진전은 건축 - 다큐멘터리 - 풍경 파트로 나뉜다빛과 색감 그리고 기하학적인 구도를 중시하는 요시고의 특징이 작품뿐만 아니라 전시회 곳곳에서 드러난다 여러 사람들이 정말 공들여 준비한 전시회구나 싶었다!  ​옆으로 향하면 인트로 영상과 함께 작가의 인터뷰가 풀샷으로 나온다 요시고(yo sigo)라는 작가 명은 아버지가 자신에게 보내준 시에서 따온 거라고 한다 ​건축 ​다큐멘터리​미국, 부다페스트, 일본, 두바이를 여행하며 마주친 순간들이 담겨져 있다 부다페스트의 유명한 스파! 사람이 붐비는 모습이 그리워졌다 그리고 일본 파트에 들어서자 이전까지의 밝은 분위기가 아닌 어둡고 정적인 분위기로 바뀌는 걸 느낄 수 있었다 밤에 사진을 제대로 찍는 게 정말 어려운 일인데 요시고만의 시점으로 일본의 분위기를 잘 담아낸 걸 느낄 수 있었다!  일본 파트 중 제일 마음에 들었던 작품 소소한 전시 포인트! 두바이 파트의 바닥이 온통 모래였다 신발 위에 신을 수 있는 덧신이 따로 마련되어 있다 ​풍경 전시 메인 작품아마 요시고 작품에서 바다 사진이 제일 사랑받지 않나 싶었는데 마지막 4층에는 온통 바다 + 해변 사진이다  여기가 바로 메인 포토스팟 📷🌊핸디 크로퍼를 들고 찰칵찰칵 작가의 고향인 산 세바스티안 특유의 외로움과 노스탤지어가 느껴지는 작품 다른 바다 작품과는 다르게  미묘하게 채도와 밝기에 변화를 줘서 다른 분위기가 느껴졌다 전시 마지막 공간! 스피커에서 파도 소리가 끊임없이 나와서 웅장함(?)을 느꼈다 ​ 그리고 외부 공간!  신이 났어요​ 그라운드시소의 공간감 짱개인적으로 아래에서 위로 올려다보는 것보다 4층에서 내려다보는 게 더 예뻤다 외부 공간으로 나오자마자 마주한 것 물을 가득 담아두고 바닥에 작품 이미지가 깔려져 있었는데 꼭 내가 사진 속으로 들어간 기분이었다 확실히 전시에 있어서 공간을 어떻게 활용하고 꾸미는지도 관람 포인트가 되는데 스태프분들이 애정을 갖고 꾸린 게 티 났다​ 아마 ?? 포토스팟이었던 공간 😍 그리고 굿즈! 진짜 사람 너~무 많아서 발 디딜 공간도 없었다 ㅋㅋ ㅠㅠ 나는 마우스패드랑 엽서를 샀다 보통 포스터랑 엽서 마스킹테이프 등등을 사 가는 듯 전시회 어딜 가나 있는 포토매틱! 포토매틱 기기가 7시에 마감되기 때문에 굿즈 사기 전에 나와서 포토매틱부터 찍는 걸 추천한다...! 나는 굿즈 사고 6시 30분쯤 갔는데 앞에 5팀 정도 있어서 조마조마했다 포토매틱 한 장당 (두 장 xx) 5천 원인 걸로 기억  우리는 두 번째 프레임으로 찍었다 후다닥 찍어서 잘 나온지는 모르겠지만~~ 좋은 추억 만들었다 흐흐​다른 전시보다 기대가 무척 많았던 요시고 사진전...! 전시회 자체는 너무너무 좋았지만 비매너 관람객이 넘 많아서 전시 보고 나오니까 확 힘들었다 🥲 다음 전시회는 꼭... 평일 오전에 가야겠다고 생각했다  미래의 사진작가에게 전하는 작가의 메시지!평소 사진 찍는 걸 좋아해서 깊게 와닿았다 ​기록하는 힘은 늘 강하니까 사진이든 글이든 꾸준히 기록해야겠어요 😍​ 지난 3일에 더현대서울에서 하는앤디 워홀 전시회 보고 왔어요.이전에도 우리나라에서 앤디 워홀 전시회는몇 차례 있었다고 하는데요,이번 전시회의 작품수가 가장 많고,이탈리아 주요 도시의 대형미술관에서순회전을 마친 뒤, 아시아 국가 중 첫번째로우리나라에서 열리는 대규모 회고전이라고 해요.​​ [ 장소와 기간 ]더 현대 서울 6층 ALT.1(복합문화공간)2021.02.26 ~ 2021.06.27​​[ 입장권 20% 할인방법 ]입장권 정가는 15,000원인데,20% 할인 받는 방법이 있어요.​현대백화점 카드, H.point APP-쿠폰 제시 시현장에서 20% 할인가능하고,네이버에서 "앤디 워홀 전시 할인"이라고검색하면 20% 할인 구매 가능한네이버 쇼핑 목록이 있어요. 앤디 워홀 전시 할인 : 네이버 쇼핑'앤디 워홀 전시 할인'의 네이버쇼핑 검색 결과입니다search.shopping.naver.com ​네이버 쇼핑에서 구매한 할인 티켓은당일 오전 9시 30분 이전에 구매한경우에만 당일 사용이 가능하고,오전 9시 30분 이후 구매한 티켓은다음날 부터 사용이 가능해요.​​[ 도슨트 운영 ]평일 오전 11시, 오후 1시, 오후 3시에도슨트를 운영하고 있어요.저는 오후 3시에 들었는데 정말 좋았어요.주말, 공휴일은 운영하지 않기 때문에평일에 방문하신다면 꼭 들어 보시길 추천 드려요.​네이버에서 오디오 도슨트도 무료로 제공되니여의치 않으시다면 이어폰 챙겨 가셔서오디오 도슨트 들어 보시는것도 좋구요.​​​​ ​​입장권 구매 또는 예매한 입장권을발권 받아 입장하시면 돼요.입장하실때 3관부터 사진 촬영가능하다고 안내해 주셨어요.​​​ ​​앤디 워홀의 작품으로 가장 유명한마릴린 먼로, 리즈 테일러등 할리우드 스타들및 유명인사들의 초상은 1관에서,'캠벨 수프' 시리즈는 2관에서 전시되고 있어요.제일 유명한 작품들이 전시되어 있는1, 2관은 사진 촬영이 불가하구요.3~6관은 사진 촬영이 가능해요.​​​ ​​3~6관 곳곳에 사진 찍기 좋은장소가 많았어요.특히 앤디 워홀의 작업실 '실버팩토리'를재현한 저곳에서 사진 많이 찍으시더라구요.사진도 잘나오니 이쁜 옷 입고 가셔서인생샷 남겨 보시는것도 좋을것 같아요.도슨트께서도 추천해 주셨어요.​​​ ​​오른쪽 전시품은 실버팩토리의 벽지(?)일부를 잘라 액자에 넣고왼쪽 아래에 앤디 워홀이 사인한거라고 하네요.뭔가 재밌다는 생각이 들어찍어 봤어요ㅋ​​​ ​​섹션별로 전시되고 있는 주요 작품들1관(section1) : '마릴린 먼로'등 유명인들의 초상 전시2관(section2) : '캠벨 수프' 시리즈 전시 3관(section3) : '레이디즈 앤 젠틀맨' 시리즈 전시4관(section4) : 정치인의 초상화, 소, 꽃 시리즈 전시5관(section5) : 음악과 앤디 워홀의 콜라보6관(section6) : 앤디 워홀의 드로잉 작업​​​ ​​오후 3시에 하는 도슨트의작품 설명을 들었어요.1관 부터 주요 작품을 보면서앤디 워홀의 삶과 예술에 대한 가치관을바탕으로 재치 있으면서도 친절하게 설명해 주셔서 좋았어요. 40분정도 진행되었어요.​​​  ​​저 곳도 사진 많이들 찍는 곳 중 하나였어요.미술품 전시회에서 작품 감상만 하면되지사진을 왜 찍나할 수도 있겠지만앤디 워홀의 전시회라 이런 구성이가능한것 같아요.저는 색다르고 좋더라구요.​​​ ​​관람을 마치고 나오면 있는 기념품샵.저는 캠벨수프 엽서 하나 구매했어요.​앤디 워홀의 전시회는오래된 명화를 감상할때 느끼는 '감동'과는다른 '재미'가 있는 전시였어요.그래서 새롭고 즐겁게 감상할 수있었던것 같아요.한번 방문해 보시길 추천 드려요:)​​ ​​이 후기에는 전시회 내부의 사진이 포함되어 있다. 이미 종료된 전시회이긴 하나 미리 일러둔다. ​​​​​​전시회를 다녀왔다. 21년 2월 16일에 방문했으나 학기를 모두 마치고 글을 작성하고자 했기 때문에 조금 늦게 관람 후기를 작성하게 되었다. 생일을 기념해 다녀온 팀랩 라이프의 전시회는 일본의 그래픽 디자인 팀이 개최한 전시회로 이번 전시회의 주제는 삶의 순환이다. 물과 꽃 파도 등의 다양한 그래픽들은 끊임없이 지고 피어나고 흘러간다. ​​ 티켓과 포스터, 도록​​​어두운 공간에 들어가면 가장 먼저 2m 정도가 되는 커다란 스크린이 입장자를 반긴다. 나무뿌리의 형태로 제작된 그래픽은 한자의 형상을 하고 있으며 나무뿌리에서는 꽃이 피어나고 지기를 반복한다. 처음부터 전시회의 주제와 맞는 작품을 감상할 수 있었다. 그 다음 방으로 들어가면 사방이 거울로 이루어진 커다란 공간이 나타난다. 공간에는 꽃으로 이루어진 동물들이 끊임없이 나타나며 거울에 앉은 꽃 동물들 위로 손을 가져다 대면 동물은 소리를 내며 울고 그 자리를 빠르게 벗어난다. 동물들은 일정 시간이 지나면 사라지고 다시 또 시간이 지나면 피어난다. 꽃이 지고 피어나는 것과 동물이 사라지고 태어나는 것은 큰 연관이 있다. 이 두 공간에 대한 사진은 아쉽게도 없다. ​​다음 공간은 파도가 넘실대는 공간이다. 이 공간은 전부 스크린으로 되어 있으며 스크린을 따라 파도가 흐르고 내려가며 올라온다. 무늬 없는 밝은 옷을 입고 스크린 앞에 서면 파도는 나를 삼킨다. 나는 파도의 일부가 되며 잠시나마 자연이 된다. 손을 뻗어 파도를 만지고 파도를 품으면 내가 얼마나 초라하고 자연이 얼마나 거대한지, 인간 뿐만 아니라 모든 생물들은 자연의 순환에서 벗어날 수 없음을 느끼게 된다. 아이러니하게도, 내가 파도를 품었는데도 불구하고 말이다. ​ 파도 앞에 서 있는 사진​​​파도 방을 지나면 장애물 하나 없고 가벽 역시 없어 뻥 뚫린 공간을 마주할 수 있다. 그곳에는 꽃이 피고 지는 것이 반복되고 있다. 꽃의 종류는 정말 다양하며 피어나는 꽃 위로 손을 올리면 식물의 줄기는 금빛을 내며 피어나는 것을 가속한다. 자연의 순환을 방해하는 인간의 손으로 식물의 성장이 가속되는 것을 보다보면 미미한 죄책감이 느껴지기도 한다.  식물을 향해 손을 뻗는 사진​그러나 인간의 온기로 인해 가속되는 것에 납득하게 되기도 한다. 인간의 지식과 발전은 자연을 방해하지만 인간의 온기는 자연을 돕는다. 그런 메시지를 받은 기분이 든다. ​​ 식물의 방에서 바라본 파도의 방식물이 가득 피어 꽃이 만발한 방식물의 성장을 가속하는 사진​​식물 방 왼쪽에는 작은 방이 하나가 더 있는데 그곳에는 나비 더미들이 하늘을 부유하고 있다. 뭄텅이라고 부를 정도로 한 곳에 뭉쳐 있는 나비들을 향해 손을 뻗으면 나비는 아래로 추락한다. 이전의 식물 방에서 인간의 힘으로 성장하는 자연을 보았다면, 여기서는 인간의 힘으로 바스러지는 자연을 볼 수 있다. 인간의 행동은 모든 것에 영향을 미친다. ​​ 나비 방의 일부​​나비방을 나와 식물 방을 거쳐 짧은 통로를 이동하면 한쪽 벽면이 전부 유리로 된 방이 나타난다. 방의 크기는 이전의 방보다 크지 않음에도 한쪽 벽면을 거울로 했기 때문에 어느 방보다 넓다는 느낌을 받는다. 막 도착한 방 안은 여러 개의 꽃 뭉치들이 가득했다. 이 꽃 뭉치들은 만져도 사라지거나 피어나는 것을 가속하지 않는다. 다만 꽃이 다 지면 비가 흐르듯 물이 흐르기 시작하는데 이 물을 사람이 서 있는 곳을 피해 흐른다. 물이 일정시간 흐르고 나면 다시 꽃이 피어나고, 꽃은 사람이 물을 막아놓은 부분부터 피어난다. 홍수가 생각될 만큼 거대한 빗줄기를 막고 그 안에서 피어나는 꽃이다. ​ 꽃이 가득한 모습꽃이 모두 지고 빗줄기가 흐르는 사진​ 빗줄기를 피해 꽃이 피어나는 사진​이 전시회는 참 이상하다. 자연의 순환을 알려준다는 주제를 가지고 있음에도 인간이 자연에 미치는 영향을 알려주는 느낌이 든다. 어느 곳에서는 인간이 자연에게 미치는 악영향을 보여주고 또 어느 곳에서는 인간이 자연을 도울 수 있음을 알려준다. 전시회의 진정한 목적은 무엇인가? 발전을 적당히 해야 한다는 자각을 바라는 것인가? 인간과 자연이 공존해야 함을 다시 한 번 일깨워 주는 목적을 가지고 있는 것일까? ​나의 통찰력의 부족으로 전시회의 진정한 주제와 목적은 알 수 없으나 내가 여기서 느낀 것을 잊지 않고 살아가고 싶다. ​​ ​​​이상, 팀랩: 라이프 전시회였다.  도쿄 여행, 이색 전시회 관람 teamLab Planets(티무라보 프라네츠)​안녕하세요 졔월드에요:)  ​오늘은 일본에서도 아주아주 색다른 경험을 할 수 있는 이색 전시회에 대해서 포스팅을 해드리려고 해요~!​바로 teamLab Planets이라는 전시회에요일본식 발음으로는 티무라보 푸라네츠!​진짜 보고 싶었는데... 매번 일본 갈 때마다 뭐가 그리 바쁜지 못 갔었는데이번엔 일주일을 다녀와서 드디어 갈 수 있게 되었어요~!!ㅎㅎ   도쿄에 열리는 전시회는 2개에요~!오다이바에 1개, 신도요스에 1개​사실 사진 속 오다이바 전시회를 가고 싶었으나....이미 원하는 날짜는 매진이었고...그냥 도요스를 가기로 했어요~!   가격은 평일은 2700엔, 주말 및 공휴일은 3200엔이에요제가 갔을 때가 연말연시라서 그냥 죄다 3200엔이였었어요 ㅋㅋㅋㅋ​그렇게 총6400엔이란 거금을 주고 도요스로 고고싱~!​저희는 도요스에서 좀 놀다가 신도요스까지 걸어갔어요~!​   teamLab Planets 전시회관 앞에서 기념으로 찍어봤어용 ㅋㅋㅋ30분단위로 입장 시간을 정해 놓는데 저는 8시로 지정해서 8시에 딱 맞게 도착했어요   티켓을 입장권으로 교환했어요특이하게 목걸이인데 신도요스 전시관은 물 관련 전시관도 있어서젖을 까바 핸드폰 넣으라고 저렇게 방수 목걸이에 QR코드를 넣어놨어요​완전 쎈스쟁이     목걸이에 있는 QR코드를 찍는 줄 알았는데..ㅋㅋㅋ모바일로 온 QR코드를 찍고 입장을 해용그리고 원하는 줄에 줄을 서시면 되는데 놀이기구처럼 뭐 좋은 줄! 이런 건 딱히 없는데... 정면에 모니터 바라보고 왼쪽에서 시면 바로 들어가실 수 있긴 해요 ㅎㅎ​바로 들어간다고 딱히 좋은 것도 없지만요 ㅋㅋㅋㅋ   이제 모니터를 보면서 주의사항에 대해서 설명을 해줘요   주의사항  1. 셀카봉 사용 금지!2. 바닥이 거울로 비치기 때문에 치마 입어서 신경 쓰이는 여성은 바지 무료 대여3. 무릎까지 물이 차는 관도 있으니 양말 벗고 바지 걷기  중요한 건 대략 이 3가지 정도였던 거 같아요 ㅋㅋㅋ​전혀 전시회 정보 없이 갔던 저는 치마에 스타킹이어서벗기 귀찮아서 스타킹 입은 채로 갔어요 ㅋㅋㅋ​졔랑이는 양말을 벗었구요~!ㅋㅋㅋ    처음 들어가자마자 보이는 통로..​폭포수처럼 하염없이 물이 흘렀고 물은 따뜻해서 기분이 좋았어요 ㅋㅋㅋ졔랑이는 처음부터 물을 흘려서 한번 발을 씻게 하는 것 같다며 ㅋㅋㅋㅋ나름의 추리를 했어요 ㅋㅋㅋ​   보이시죠?? 바닥에 물 흥건한거랑 폭포수 계속 떨어지는 거 ㅎㅎㅎㅎ​그리고 이렇게 물에 젖을 때마다 바로바로 수건이 준비되어있어서걱정은 노놉이에요 ㅎㅎㅎ​그렇게 나눠주는 수건을 받아 발을 닦고 2번째 방에 들어갔어요​    들어가자마자 개깜놀....완전 울퉁불퉁 푹신한 바닥이라서완전 고꾸라짐....ㅋㅋㅋ​진짜 어두워서 빛은 빨간 조명밖에 없고...서로의 목소리에 의지해서 나가야 해요진짜 사귄 지 얼마 안 된 커플들은 친밀도가 엄청 높아질 것 같아요~!   복도를 따라 걸어가서 다음 방으로 들어갔어요​다음 방 들어가자마자 완전 눈이 휘둥그레졌어요   이 예쁜 조명 무엇???진짜 조명이 계속 바뀌어요​   완전 신이 남... ㅋㅋㅋㅋㅋ엄청 넓어서 사람 없는 곳을 찾아 다녔어용​   졔랑이랑 사람 없는 한적한 곳을 찾아 인생샷을 건지겠다는 일념 하나로 사진을 정말 수백 장은 찍은 것 같아요​그렇게 찍고 찍힌 사진 중...전 솔직히 인생 샷은 없었고.... 제랑 이는 좀 많이 건졌어요​       그냥 이 정도로 만족쓰....뭐 어쩔 수 없죠 ㅋㅋㅋ​대신에 졔랑이 사진만 많이 올라가게 되는 거죠 ㅋㅋㅋㅋ​   ​그렇게 신나게 놀다가 다음 방으로 들어가는데갑자기 직원이 졔랑이한테 무릎 넘게까지 바지 걷어올리라고 했어요들어가자마자 깜짝놀람...ㅋㅋ​   드라이아이슨줄 알았는데 물이었어요..... ᄏᄏᄏᄏ정말 따뜻해서 기분도 좋았어요​그리고 물 위에 색깔 있는 빛이 막 있잖아요??이거....​   형형색색의 물고기....넘나 이뻐... ㅜ​실제 물고기 면 무서웠을 텐데 영상이라서 너무너무 이쁘기만 했어요 ㅎㅎ​    ​괜히 만져보고 싶어가지고 기웃기웃...ㅋㅋ하지만 만져도 걍 물....ㅎㅎ​       ​하지만 아무리 영상이라 해도 만지고 싶을 만큼 이쁘죠?빛이 없을수록 물고기는 이쁘나...​    사람은 잘 안나옴..ㅎㅎㅎ뭐 눈으로 이쁘게 많이 담았으니 됐죠 ㅎㅎ^^​그렇게 직원이 준 수건으로 다시 한번 발을 닦고...다음방으로 갔어요   다음 방은 거대한 공들로 가득 찬 방이였어용여기도 색깔이 계속 바뀌는데 넘나 재밌었어요​막 공을 차고 밀어서  못 지나다니게 방해해서 재밌졌어용 ㅋㅋ​          ​완전히 신이 났어여 ㅋㅋㅋ넘나 재미짐 ㅋㅋㅋ​   슬로모션으로 뭔가 이쁘게 찍고 싶었는데 실패 ㅋㅋㅋㅋㅋ뭐든 이쁘게 찍어달라고 우길게 아니고 걍 이뻐야되나봐요 ㅋㅋㅋ역시 연엔은 아무나 못 되는 것..ㅋㅋㅋ​    ​마지막으로 둘이 기념사진을 찍도 다음 방으로 넘어갔어요​드디어 마지막 방으로 이번 전시회 중제일 만족도가 가장 높았던 곳이에요~!​   정말 꽃들이 쏟아질 것 같은 돔에 들어갔어요사방팔방에서 꽃잎은 휘날리고 들어가자마자 꽃집에 온 것 같은 꽃 향이 정말 안정되는 느낌이 들게 해줬어요​사람들이 다들 바닥에서 누워서 시청하더라고요​   ​저도 따라서 누워서 보는데...진짜 힐링 되는 기분​우주 속에 떠있어서 꽃의 기운을 받는 느낌이랄까...?진짜 이건 말로 설명할 수 없었어용​효과음마저도 진짜 우주에 있는 것마냥 장황한 멜로디가 나오는데진짜 너무너무 좋았어요 ㅜ​어두워서 사진은 제일 없지만...제일 만족도 짱짱짱!!!​왜 마지막으로 해놨는지 알 것 같아요​진짜 평생 누워있고 싶었지만.... 아쉬운 맘은 접고 나왔어요.. ᄒᄒᄒ​이렇게 팀랩 전시회 끝이에요​처음에 3200엔 좀 비싼거 아냐?했는데저와 졔랑이 기대보다 훨씬 좋아서 만족감이 매우 높았던 전시회였어요특이 갓 사귄 커플들이 방문하면 친밀도도 업업 될것 같아요~!​혹시 도쿄 방문이 처음이 아니다~!특별한 곳을 체험하고 싶다 ~!하시는 분들에게는 완전 강추인 팀랩 전시회 였습니당~!​​도쿄 여행, 이색 전시회 관람teamLab Planets(티무라보 프라네츠)포스팅 끄읕  teamLab Planets6 Chome-1-16 Toyosu, Koto, Tokyo 135-0061 일본     [Imaging Week] P&I 2013 제 22회 서울국제사진영상기자재전     2013.04.07아침부터 부랴부랴 삼성 SSAT를 치곤삼성역으로 달려가 코엑스 전시회 '서울국제사진영상기자재전'을 관람하고 왔다!   2013 서울프랜차이즈 Spring에서 진행한 이벤트에 당첨되서 VIP초대권 받았지롱        각자 SSAT를 열심히 치고친구랑 만나서 마지막 날 입장 고고씽 !      히히 VIP라구 쿠폰도 챙겨주고!!그 스타벅스 커피 쿠폰도 줬는데 못찍었당 히히       일단 카메라하면 내로라 하는 모든 기업들은 다 모인듯! 삼성, Nikcon, Sony, Canon 등등등 역시 대기업들이라 프로모션도 끝장나게 진행했다!  뮤지컬 팀을 부르기도 하고! 연예인을 부르기도 했으며! 전문가를 불러 강연도 했고! 이~쁜 모델을 불러 홍보하기도 했다!  (아이퐁 배터리 때문에 사진을 다 못 찍은게 함정 )    아 삼성 NX300이랑 갤럭시카메라 구경했는데 진짜ㅜㅜ.... 카메라 끝장난다 화질은 뭐 깜놀 수준임!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 삼성 카메라 갖고시퍼!!!!!!!!          짠,요거는 Canon에서 이벤트로 진행한 사진인화 서비쓰! 와우 프린터 색감, 질, 모두 좋다!!!!! 역시 캐논!        인타렉스에서 이벤트로 찍어준 폴라로이드도 짠!근데 왠 돼지가..ㅜㅜㅜㅜ    카메라 외에도 각종 장비, 부자재, 캠핑도구, 핸드폰케이스, 헤드폰  그리고 사진 전시회까지!!    너무 알차고 재밌게 본 전시회였다 !!!진짜 기대 안 하고 갔는데 만족감 100%     후기포스팅에 사진을 많이 못 올린게 너무너무 아쉽다..ㅜㅜ흙흙...배터리 충전 안하고 온 멍청이   곧 방문할서울프랜차이즈Spring 랑 서울커피엑스포 사진은 많이 많이 찍어와야지!!!(누구한테 가자고 꼬실까 ><) 저 두개 전시회는 벌써 기대기대!!    어쨌든!다음에 또 가고 싶은 전시회 서울국제사진영상기자재전  추천 꾸욱-!           ​훈데르트바서 전시회 관람 강화도로 이사 하고 나서 처음으로 서울에 다​녀 왔습니다.전시 관람을 위한 서울 상경이었는데특히 부산에서 일러스트 작가 허불럭이순전히 훈데르트바서 전시를 보기 위해당일치기로 서울에 올라오기로 해서오랜만에 얼굴도 볼겸 서울로 향했습니다.훈데르트바서에 대해 저는 전혀아는 게 없었지만 허불럭은 제일 좋아하는 작가라 작품 관람과 더불어 작가에 대한 많은 이야기를 들을 수 있었는데그 덕에 화려한 색감과 화면 레이아웃 표현에촉점을 두고 작품 관람을 하게 되는 좋은 계기가 되었습니다. ​전시 마지막 날이라 관람객들이많이 몰려 차분히 관람을 할 수는없었지만 멋진 작가를 알게된갑진 시간이었습니다.이번 훈데르트바서 전시의 모든 작품들 사진을 찍어왔지만작품 수가 많아 나머지는 다음에 소개하겠습니다. ​​​일러스트 작가 허불럭http://blog.naver.com/hubuluck​    ​  5월 초에 국립현대미술관 서울관에 방문했을 때 <움직임을 만드는 움직임> 전시를 보고 왔는데요.입구에는 이렇게 기하학적인 도형들로 전시명과 전시설명이 적혀있었습니다.​ 전시는 4.23일부터 9월 26일까지 서울관에서 진행되는데요.20세기 초반 애니메이션 고전 작품과 제작 기법을 살펴볼 수 있는 전시이니관심 있는 분들은 보러 가면 좋을 것 같아요~​ 전시 작가들의 이름인 로테 라이니거, 오스카 피싱거, 렌 라이, 카렐 제만, 노먼 매클래런도 볼 수 있었고요.​ 들어가면 작가들의 실험실처럼 어두운 전시장에 각 영상에서 다양한 애니메이션을 볼 수 있었는데요.​ 흑백 애니메이션이라 그런지 저는 괜히 음산한 기분이 들더라고요.여름에 오면 뭔가 시원할 것 같은 느낌도 들고요.​ 각 벽에는 작가들의 작품 설명과 함께 섹션이 구분되어 있으니 참고하면 좋을 것 같아요.​ 애니메이션을 만드는 수작업 과정도 직접 볼 수 있었는데요.​ 지금처럼 CG가 발달하기 전에는 이렇게 한 컷 한 컷 직접 움직임을 주면서사진을 이어붙이는 방식으로 애니메이션이 만들어졌다고 해요.​ 작가들의 스케치 및 애니메이션에 사용된 컷 들이었던 것 같아요.​ 고전 애니메이션이라 색감이 대부분 흑백이었지만 그 나름의 러프한 느낌도 저는 재미있더라고요.​ 관람시간을 잘 지켜서 가야 여유 있게 보실 수 있으니 참고하시고요.저는 좀 촉박하게 갔다가 관람시간이 얼마 남지 않아서 좀 촉박한 감이 있었네요;;​ MMCA 필름앤비디오에서는 장편 애니메이션을 시간대별로 볼 수 있으니미리 체크해서 방문하면 좋을 것 같습니다~​ #국립현대미술관 #서울전시회 #무료전시회 #전시회 #움직임을만드는움직임 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 예술의전당 무료전시회내오전나그대로힐 그림의세계로들어가다조동업 자연감통한가람미술관 갤러리7    네,반반한의 예상대로 밥만 먹고 집에 온 건 아니에요. 요요마의키친에서 맛있게 점심을 먹고소화도 시킬겸, 안구정화도 할 겸.예술의전당 전시회 구경을 하고 왔어요.   예술의전당에 가보시면 입장료가 무료인 개인 작품전이 항상 전시되고 있어요. 꼭 뭐 입장료를 지불하지 않아도 좋은 작품들과 많이 마주할 수 있으니 주머니 가볍게한번씩 들러보셔도 좋을 데이트 코스랍니다.      예술의전당앞 횡단보도. 저는 이 길에 서면 가슴이 선득거려요.비리의 온상인 예술의전당이기도 하지만 ㅋㅋ 어쨌거나 늘 이 횡단보도를 건너기 위해 서 있을 때면가슴이 선덕선덕해요. 모르겠어요, 그 기분은.그냥 마냥 저냥(라임 쩔어!) 좋아요.     휘~ 둘러봅니다. 자~ 무료전시회가 뭐가 있나.. 하고.  정확하게 모르겠어서 일단 앉아서 예술의전당 홈페이지 검색을 해봐요.     제가 예술의전당을 방문했을 17일에는 뭐 요런 정도가 무료전시되고 있더라구요.   일단 가까운 갤러리 7 부터 갑니다.벌써 오크의 마음을 끄는 '힐'에 관한 전시회이니 기대감이 차오릅니다. ^^     한가람미술관 갤러리 7    제 18회 내오전 나그대로Heel - 그림의 세계로 들어가다   이런 무료입장 가능한 전시회는 그냥 쓱 들어가서 관람하시면 됩니다. 관람객이 별로 없어도 떨 거 없어요. 걍 들어가시면 됩니다. 가끔 무료입장 뭐 이런게 안써있을 땐 출입구에 있는 안내자에게 물어봐요. '관람해도 되는 거에요?' 라고..  안됩니다-저는 이런 말을 들어 본 적은 없어요. ^^  데스크에 있는 방명록에 이름 안남기고 오는게 다행이라는.. ㅋㅋㅋ안말리면 막 일필휘지로 비상하는물고기 써 댈 기세랍니다.. ㅋㅋㅋㅋ     * 사진을 찍어도 아무도 제지하는 사람이 없길래 편하게 몇장 찍어왔습니다.혹여 문제가 되는 사진이 있다면 말씀해 주세요.사진은 내리겠습니다.   주제답게 모든 그림에는 구두가 그려져 있어요. 나와있던 몇몇 작가님들이 직접 작품에 대한 설명을 해주십니다. 간혹 아이들과 관람을 하시는 분들은 아이에게 작품은 만지지 말라고 지도해주세요.내 아이가 소중한 것 처럼 작가에게는 작품이 당신의 아이만큼 소중할테니까요.   저는 개인작품전에선 작가의 설명을 듣거나 대형전시는 도슨트를 이용하는 걸 좋아하는데신랑은 그냥 혼자 관람하는 걸 좋아해서 그게 좀 맞지 않아요. 저는 반도 못봤는데 신랑은 이미 관람을 끝내고 눈에 쏙 들어온 작품을 저랑 다시 가서 보기를 요청해요.;;;그래서 가끔 전 작품의 1/3은 그냥 훅훅 보고 오게 되는 경우가 많답니다.       아악!!  쪽지.. 저눔의 쪽지.. TT^TT늑대소년 때문에 저 쪽지그림을 보고 '아악,, 쪽지...' 이랬어요..  영화 내용을 신랑에게도 얘기했던지라 알아듣고 신랑도 웃더라는.. ㅋ 늑대소년 본 사람만 알 수 있는 쪽지..      흐흐흐요거 참 아이디어죠? 레인부츠에 선인장인라니. 안신는 레인부츠 밑바닥에 구멍을 뚫고 한번 만들어보고 싶은 충동이 일던 작품이에요.  무려 레인부츠에도 선인장이 그려져 있는 치밀함.      예쁜 구두를 주제로 작품들을 보고 있으니 마음이 풍족해져요.  집에 가서 신발 쇼핑해야지~ 싶던.뭘 보고 온게야~ ㅋㅋㅋㅋ        전시회에 온 흔적 남기기.      자~ 또 다른 전시회를 찾아서 출발-  제 촉으로는 디자인미술관에 가면 항상 뭔가 무료전시가 되고 있다는 걸 알기에 그리로 출발.      한가람디자인미술관에서는 고흐의 전시회가 있어요. 한국인들이 가장 사랑하는 예술가, 빈센트 반 고흐. 오크 역시 가장 좋아하는 화가에요. 그래도 뭐 전시회 할 때마다 관람할 수는 없지요. 이번에는 패스-  오늘의 목적은 무료전시회를 골라서 관람할 거니까요.  다만전시회옆 고흐기념품판매장에서 넋을 잃고 있는 저를 신랑이 멱살잡고 나왔다지요..      반고흐 전시장 옆에 조촐하게 조동업 자연감통 작품전이 하고 있어요.     마침 작가님이 계셨고 축하해주러 온 지인들에게 작품설명 중이셨어요. 저희 부부는 그냥 알아서 보기로..  오.. 조동업님 그림이굉장히 멋졌어요. 강렬한 색채나 역동적이고 사실적인 그림이 굉장히 눈길을 끌었고 소유욕까지 일더라구요. 진짜 부자들만이 할 수 있는 귀족취미죠.그림을 사 모으는 건. 우린 그냥 서민이니까 구경하는 걸로 만족. ㅋㅋ  좋은 작품들 잘봤습니다.     두가지의 무료전시회를 관람하고 슬슬 집으로..  저야 분수대앞이랑 오페라하우스앞에 가서 사진 좀 남겨오고 싶지만집으로 발걸음 재촉하는 신랑 때문에 할 수 없이 고 홈 합니다.     에잇,지난 봄에 디자인아트페어 보고 반년만에 나온 예술의 전당이고만.. 쯧!  아쉽지만 다음을 기약하며..      남부터미널역으로 가는 길에 남겨온 사진 한장.  남들 다~ 춥다고 할 때 겨울옷 죄다 꺼내 입고서 나는 왜 안춥지.. 했던 오크. 생각해보니 한겨울도 아닌데 너무 오바해서 껴입고 다녔더라구요. 자제해서 입고 나온 날인데 저래. ㅋㅋㅋㅋ 니트속에 민소매티셔츠도 안입었고 오리털도 안입었으니 많이 자제한 날이라지요. 근데 이번주는 다시 민소매와 오리털 입어야겠어요. 겨울이 진짜 왔어요, 왔어. ㅋㅋ 감기 조심하세요~~      전..이제..  김장하러 시댁가요. ㅎㄷㄷ 좋은 날, 수요일 되세요.ㅎㄷㄷ  ​​무려 10월에 잠실 롯데월드에 있는 스누피를 보고우연한 기회에 얼리버드 표를 예매해서 11월30일까지인데 11월30일에 보고 왔다.​1인당 15,000원 이라는 꽤 비싼? 금액이지만 볼거리가 많아서 좋았다.단, 나는 찰스 슐츠 작품만 있는줄 알았는데 국내 힙한 아티스트들과 협업한 작품이 많았고 개인적으로 볼만했지만 그 부분에 아쉬움을 갖는 사람도 있는거 같다    ​​우선 올해는 스누피 달 착륙 50주년의 해다실제로 나사에서 사용한 콜사인이 스누피이며, 스누피가 나사의 세이프티 마스코트로 선정되기도 했다나는 그냥 얼마전 맥도날드에서 스누피와 협업한걸 보며 만화의 일부나 캐릭터의 일부인 줄 알았는데 실제로 스누피의 활약상을 이 전시회에서 볼 수 있었다​    ​​​나에겐 어렸을적 부터 봐 왔단 만화어렸을적 부터 입었던 옷에 그려져 있는 캐릭터 이지만나는 말없이 존재만으로도 행복해지는 스누피가 너무 좋다.   ​​​스누피는 종종 일본 캐릭터가 아니냐는 사람들이 있는데미국 태생? 이며 ㅎㅎ찰스 슐츠에 의해 만들어졌다    ​​​스누피의 대사는 거의 없지만 원래는 강아지의 모습이었다가90년대에 들어와서 지금의 스누피 얼굴과 몸?이 되었다는 사실!    ​​​전시회에서는 실제로 나사에서 스누피의 활약이 담긴 기사, 포스터부터 시작해서현대 미술과 접목한 스누피 달착륙50주년 예술을 관람할 수 있다        ​​​특히 다양한 설치미술이 있었는데(실제 만화도 관람이 가능하고, 다양한 조명과 작가와의 콜라보 작품이 많았다)나는 개인적으로 볼거리가 많아서 좋았다          ​​처음에는 그냥 스누피라는 캐릭터를 전시해둔작은 전시회인줄 알았는데스누피를 헌대에 맞게 잘 표현해낸듯 하다      ​​​그와중에 깨알같이 스누피 인형 가져가서 데리고 다녔음 ㅎㅎ​    ​​​현대미술을 찾아다니며 보는 나는 아니지만,내가 관심있는 분야의 작품이다 보니 하나하나 너무주옥같고 소중해서 사진찍음 ㅠ_ㅠ      ​​​요즘 유화그리기를 하는데 다양한 아이디어 (아이디어는 아이디어일뿐)를 얻은거 같기도 하고나도 다시 붓을 잡아보자! 하는 마음도 생겼다 ㅎㅎ     ​​​기회가 된다면 한 번 더 오고싶은데단.. 사람이 너무 많아서 사진찍는 줄도 길고 ㅠㅠ관람에 엄청 방해되는 느낌 ​예전 코코 카피탄 전시만큼은 아니지만 (롯데뮤지엄 공간이 넓음)스누피 전시 자체에 많은 사람들이 몰려있다 ㅠㅠ                    ​​​직접 색칠해서 작품을 걸 수 있는 공간이 있어리나랑 한 장씩 색칠하고 2019년 크리스마스 소원도 빌어 보았다 :)               ​​​전시회를 나와서제일 기대했던 굿즈아주 아쉬웠다진짜 쓸어담아볼 기세로 갔으나.... 3만원어치만 사자고 마음 먹었으나....   ​​42,000원 인형   ​​오사카에서봤던 스누피 머리띠; 볼펜 그리고 수첩    ​​사고싶었지만 15만원이라는말에 내려두고온 ^^ 찰리브라운, 루시 인형   ​​​결국 스티커 1개만 사고왔다(막상 막 사고싶은게 없어서 실망! 뱃지가 있었지만 거의 솔드아웃이었구.. 다른건 그냥 ㅠㅠ 돈이 없어서가 아니야..쓸모없어서일거야..)          ​​굿즈가 매우 아쉬웠지만그래도 너무 행복했던 전시내년에 평일에 연차쓰고 또 가고싶은 전시이다 :) ​ 롯데뮤지엄서울특별시 송파구 올림픽로 300 롯데월드 타워 7층  <스누피 展> TO THE MOON WITH SNOOPY : 스누피 달착륙 50주년 기념 한국특별전 장르전시장소롯데뮤지엄기간2019.10.17. ~ 2020.03.01 ​​*직접 관람하고 남기는 후기* ​​예술의전당피카소 전시회  ​듣기로는 요즘 2명 중 1명은 다 간다는 피카소전시회!​이번 전시는 피카소의 진품을 한국으로 들여왔기에★ 진품 ★ 110점을 실제로 볼 수 있다는 것에굉장한 의의가 있는 전시죠​저도 예술에 대해 조예가 깊은 편은 아니지만,,이건 놓치면 안될 것 같아서슈퍼얼리버드로 4월초에 29cm에서 구입했습니다​근데 결론적으론 얼리버드로 구입한거 후회했음..^^이후로도 얼리버드 티켓을 너무 많이 뿌려서전시 시작인 5월 내내 사람이 더 몰리는 것 같더라고요(얼리버드 티켓은 5월 내에 관람 가능)​예매처에 따라 티켓만 그냥 출력해놓으면6/30까지 볼 수 있게 연장된 곳도 있으니(대신 발권은 현장에 와서 5월 안에 끝내야함)5월에 정 안되겠다 싶으면 그렇게 하는게 나을 것 같기도..​ 예술의전당 한가람미술관피카소 탄생 140주년 특별전INTO THE MYTH​2021.05.01~2021.08.29오전 10시~ 오후7시*매주 월요일 휴관​​현장에서 티켓 구입 시 관람 요금은팜플렛 사진으로 올려놓을테니 참고하세요 :)​​​ 티켓 발권 줄 입장 대기 줄 따로 줄서야 함인터넷으로 예매했다고 해도실물 티켓으로 발권하는 줄에 서서실물 티켓으로 발권 후에 입장이 가능하답니다​그래서 티켓 발권 줄과, 입장 대기 줄을두 번 웨이팅을 해야하는 거죠 ㅠ_ㅠ​피카소전시회가 요즘 하도 화제라평일이고 주말이고 사람이 장난아니라고 하더라고요.그래서 특히 주말은 꼭! 피하라는 많은 후기를 봤지만,,​저는 주말 밖에 시간이 없어서 일요일에 방문했어요..대신 오픈 시간보다 이르게 9:30분쯤 도착하는걸로!​그래도 이 날 비가 엄청 많이 왔던지라;;;에이 ~ 설마 사람 많겠어? 싶었는데,,아주 무수한 인파가 있었다는..^^...ㅠ​​ ​​​오픈 시간 (10시) 보다 이전인 9:30에 도착했는데도여기서부터 입장 대기 줄만 1시간이였어요 하하핳ㅎㅎ폭우에도 피카소에 진심인 우리나라 사람덜,,,​늦어지면 늦어질수록 줄만 더 길어지니만약 일행이 있다면티켓 발권 줄, 입장 대기 줄 나눠서 웨이팅 하고 있는 게시간을 절약하는 길입니다......이건 꼭!!!​​​ ​​​긴 긴 기다림 끝에 드디어 고지가 보이네요오래 서있어서 허리 뿌셔지는 줄 알았어요 ㅠㅠㅋㅋ​일요일 오전 기준,, 09:30분에 도착해서10시 20분쯤 입장했씁니다.​그나마 오픈 시간 이전에 와서 50분 컷이었던 것 같다는 생각이 들었네요^^​다 관람하고 나왔을 때배로 불어난 대기줄을 보면서 말이죠,,ㅎㅎㅎㅎ​​ 아마도 이번 전시에서 가장 주목 받는  <한국에서의 학살>​​여기 앞에 서서 인증샷 많이 찍으시던데사실.. 줄이 넘 길고 사람이 많아서인증샷도 5초 컷 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​ 피카소 전시회 오디오 가이드'가이드온' 어플 설치 후 결제하기​기다리면서 '가이드온' 어플을 설치하고피카소전 오디오 가이드를 결제했습니다.​가격은 3천원이고매표소에서 대여하는 오디오 가이드와 같은거더라고요​근데 사람도 많은 와중에그냥 각자 스마트폰에서 어플 받고3천원 결제해서 듣는 게 훨씬 편하니까요!​대부분의 전시가 그렇듯 오디오 가이드는 강추에요~~~~안 그래도 피카소 작품이 난해한 면이 많은데배경 스토리나 설명을 안 들었으면전시의 흥미가 더 떨어졌을 것 같더라고요.​가이드 듣고 나니 전시 관람 후에도작품들이 하나하나 더 기억에 남기도 했고요 :) ​​ ​​​사람 많은 걸 알면서도 어쩔 수 없이 주말에 왔기에대기줄이 길겠구나,,는 어느정도 각오하고 왔지만(근데 솔직히 오픈 전부터 이 정도로 길 줄은 몰랐음ㅋ)​가장 크게 아쉬웠던 점은,, 이제부터였어요,,​주말이라 그런지 아이들과 같이 방문한 분들이 많아서,아이들 관람객이 엄~~청 많았거든요!​내부에서 관람하는데 아이들이 시끄럽게 떠들기도 하고,,워낙 사람이 많아서 웅성거리는 소리가 합쳐져서더 산만하기도 했던 것 같아요 ㅠ_ㅠ​아이들 얘기하는건 워낙 통제하기 어려우니까,,,뭐,,  ​ ​​​에어팟 꽂고 오디오 가이드를 크게 하고 듣는데도옆에서 아이들 떠드는 소리에 정신이 산만했음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​여기서 노이즈 캔슬링 되는 에어팟으로 빨리 장만하고 싶다 생각함,,​그리고 내부에 워낙 사람이 많다 보니까(주최측에서도 물론 어느정도 입장 제한을 두고 있는 것 같긴하지만!)모든 작품을 보려면 시간이 꽤 걸려요이 점도 참고하시고 시간 생각해서 가셔야 할 듯해요!​​ 그럼에도 불구하고 작품은 너무나 좋았던 전시​​​내부의 모든 전시나 작품은 사진촬영 불가여서눈과 머릿속으로만 남기고사진으론 딱히 보여드릴게 없지만​전시 작품 자체는 정말 좋았어요!!!그림이나 조형물 모두 눈길을 사로잡는 작품이었고피카소라는 거장의 진품을 직접 두 눈으로생생하게 볼 수 있다는것 부터가 엄청난 메리트!색채나 터치감 이런거까지 세세하게 볼 수 있는 게전시회의 매력이니까요~~~~~근데 이제 그게 또 진품이니까 더욱 와닿는!​tmi지만 개인적으로는 예전에 바르셀로나 갔을 때피카소미술관 문 앞 까지 갔다가신년 연휴로 인한 휴관이어서 보지 못하고 온 게아직까지 한으로 남아있었거든요 ^_ㅠ​그래서 이번 전시를 슈퍼얼리버드로까지 결제하면서올 정도로 궁금했던 것도 있어요!​아무튼 유럽에서나 볼 수 있는 진품 전시를한국에서, 그것도 서울에서 쉽게 만나볼 수 있다니확실히 관람 가치 자체는 말로 표현할 수 없다고 봅니당​​ 굿즈에 진심이었던피카소 전시회​ ​​​전시가 끝나면 놓칠 수 없는 md샵 구경!!!평소에도 전시 끝나면 md샵은 꼭 구경하고 나오지만항상 엽서만 구입하고 다른 건 딱히 사본 적이 없거든요 ㅋㅋ그만큼 끌리는게 없기도 했고,,,, ​​ ​​​근데 여기서 이때까지 갔던 전시회 굿즈샵 중가장 많이 사온 것 같아요 ㅠㅠ솔직히 더 사고 싶었는데,,자금 부족으로 인해,ㅎ,,암튼 너무 잘 뽑은 굿즈들이 많다는거!!!​피카소 그림을 패브릭 제품에 넣으니까진짜 찰떡으로 잘어울리더라고요 @.@​​ ​​​​어느 전시회든 가면 꼭 사오는 엽서이번에도 역시 엽서도 사왔고요~~~~~​​ ​​​진짜 잘 뽑은 책갈피,,너무너무 사고싶었지만공부를 안 하는 나는 사봤자 필요가 없어서,,고민 엄청하다 그냥 내려놓았다고 한다 ^_ㅠ​​  ​​​피카소 그림이 실린 각종 마그넷! ​​​  ​​​와펜과 뱃지도 있고요 :)넘 귀욥고 피카소 그림답게 독특한 매력 ㅠㅠ​​ ​​​​고영이 졸귀...​​  ​​​너무나 예뻤던 에코백!보부상이라 이것도 고민끝에 내려놓음​좀만 더 컸으면 샀을텐데 말이죠 ㅠㅠㅋㅋ저는 평소에도 워낙 짐을 많이 들고 다녀서 그렇지만,,​여름용으로 가볍게 들고다니기에 좋겠더라고요!​​  ​​​​존예였던 볼펜,,,색감도 넘 잘뽑음 미쳐따 ​​ ​​​성냥과 비누를 이렇게 잘 뽑아도 될 일인가여​​​ ​​​md샵 마저 하나의 전시회 같은 느낌이었어요 ㅋㅋ굿즈가 다 너무 감각적이고 예뻐 ㅠ 요즘 감성,, ​​​ ​​​그리고 제일 탐났던 3종 세트식기에 워낙 관심이 많아서 이건 피카소전시회 오기 전부터 꼭 사야지 찜꽁해두고 있던 것들이에요 :)​무심하게 박힌 폰트도 넘 예쁘고실용성도 좋을 것 같아서 구입했답니다​​ ​​​유리컵 8,000원​아이스커피 마시기에 딱 좋은 재질 심지어 존예임,,,근데 약간 무겁긴 해요그래도 예뻐서 완전 만족 ♥​​ ​​​12,000원짜리 법랑 컵이것도 예뻐서 샀는데 평소에 물 마시기 좋을 듯!!​​​ 피카소 전시회는5월보단 7월~8월에 추천!​ ​​작품성이 좋다보니 너무나 좋았던 전시였지만저라면 5월에는 안 올 것 같아요,,,​저야 뭐,,,슈퍼얼리버드를 사버리는 바람에 어쩔 수 없이 5월에 끝내고자 오게 되었지만요^^​표만 발권하고 나중에 다시 올까도 싶었지만,일찍 일어난 것도 아깝고,,, 다시 오기도 귀차나섴ㅋㅋ​무튼 저는 7,8월 쯤에 지금보다 열기가 빠지면 그때 오는 것을 추천드립니다..​조용하게 온전히 작품에 집중해서 볼 수 있는건5월에는 절~~~~~대 안 될 것 같단 생각,,특히 주말이라면 더더욱이요.......!​ 나에게 미술관을 달라나는 그 안을 가득 채울 것이다피카소 전시회 중간중간 피카소가 생전 언급했던 말들이벽에 큼지막하게 적혀져 있는데요,​그 중 가장 인상깊었고 기억에 남는 구절로 포스팅을 마무리 할게요 ㅎㅎㅎㅎㅎ​이 구절이 그림과 조형 모두를 넘나들었던세기의 천재 예술가 피카소를 가장 잘 나타내는 구절이라고 생각돼서뇌리에 가장 진하게 박히더라고요​​ 예술의전당서울특별시 서초구 서초동 산144-4예술의전당한가람미술관서울특별시 서초구 남부순환로 2406 ​ 요즘 날씨는 불볕더위가 이어지다가도갑자기 며칠내내 폭우가 오기도 하고 도통 종잡을 수가 없어서멘탈관리가 쉽지 않은거 같아요 ^^​이런 날씨엔 여가를 보낼때 아무래도 야외 보다는 실내에서 시간을 보내는 걸 선호하시는 분들이 많을텐데 저는 개인적으로 전시회 보러 가는 것도 괜찮더라고요 아이들과 같이 가기에도 좋은 장소이고데이트코스로도 좋고요최근에 동부산 프리미엄아울렛쪽에 브릭아트 전시회가 열리고 있어서 데이트 할 겸 갔다와 봤는데요 멋진 브릭아트 작품들을 감상하면서동심으로 돌아가서 레고작품도 직접 만들어 볼 수 있는 재밌는 부산 실내데이트 장소였어요​  ​​아마 브릭캠퍼스라고 들어보신 분들 많으실거 같아요브릭캠퍼스는 국내 최초로 브릭아트작품전시회를 연 곳인데이번에 부산에 상설전시장이 오픈했더라고요 많은 브릭아트 작품 외에도 참여,체험할 수 있는 공간도 마련되어 있고이색적인 즐길거리가 많았어요#부산이색데이트 ​티켓은 얼리버드로 40%할인된9,000원에 구매했어요 ​전시회: 브릭캠퍼스 부산 전시회기간: 상시운영시간: 10: 30 ~ 21: 000(연중무휴)장소: 롯데몰 메종동부산 1층가격:  7월31일까지 얼리버드40%할인(9,000원)​ ​​이날 동부산프리미엄아울렛 갔다가 들른건데,이 근처를 오시리아관광단지라고 부르더라고요메종동부산 바로 옆에 놀이공원도 조성중이고 근처에 음식점,카페등이 한데 모여 있는 몰도 최근에 오픈했고롯데프리미엄아울렛에 메종동부산까지..가볼만한 곳들이 많은데다  대부분 실내에 있는 곳들이라 앞으로 부산 실내데이트코스로 핫한 지역이 될 거 같아요 ​​ ​메종동부산은 롯데쇼핑에서 새로 만든리빙전문관이고요, 새로 개장해서 그런지 깨끗하고아주 넓직하더라고요~​​ ​​아마 브릭아트란 단어에 대해 생소하신 분들도 있을텐데그냥 쉽게 레고로 만든 예술작품이라 생각하심 돼요 ^^레고도 브릭아트에 사용되는 제품 중 하나에요레고 말고도 브릭제품들을 생산하는 제조사가 여럿 있거든요​ ​입구 밖에 나와 있어서 무료 관람이 가능한롤러코스터 작품~​​ ​​입구쪽에 여기 다녀갔던 어린이들이 만들어놓고 간 귀엽고 앙증맞은 작품들이 전시되어 있어요 ㅎㅎ​ ​브릭아트의 개념과 분류 등에 대한간략한 설명과 함께 맛보기 작품등이진열되어 있는 방을 지나  바로 전시장 안으로 들어갔는데요  ​​첫번째 방에 있던 작품은 아주아주 친숙한 모자이크작품이에요 (천지창조-아담의 창조)​​ ​청룡, 백호, 현무, 주작 등 사방신​ ​삼국지 영웅들~​​ ​플라이 하이란 이름의 작품인데 에코우 니마코란 되게 유명한 캐나다의 브릭아트 작가분의 작품이에요​실제 전시되어 있는 대부분의 작품들은작품에 맞는 조명이나 영상, 음악까지 상당히 공을 들여놔서 여러 감각을 통해 작품을 즐길 수 있도록 해놨어요 ​  ​동영상으로 보심 좀 더 실감나실거에요​ ​​해리포터에 나오는 킹스크로스역이에요​ ​정말 치밀한 디테일에 감탄사가 절로 나와요  ​킹스크로스역을 통과하면 호그와트성이 나오는데요어두운 방 안에 조명을 더한작품이라 그런지 더 멋지게 느껴졌어요 ​ ​으스스한 음악까지 흘러 나오는데..실제 해리포터의 방에 들어와 있는 듯한~​ ​​이건 다이브2란 작품인데요 사람이 마치 하늘을 떠다니는 듯한착각이 들어요음악과 조명도 그렇고 거울을 통해 반사되는 이미지를 통해신비로운 느낌이 들었던 작품이에요​ ​이 작품은 굉장히 익숙하죠? ㅋ스타워즈 에피소드4에 나오는 데스스타침공장면을 구현한 작품인데요 전세계 단 20명, 국내 단 2명뿐인레고공인 작가인 김성완 작가님 작품이에요   ​​불국사의 디오라마 작품​ ​디즈니 프린세스 테마파크란 작품이고요작품을 배경으로 사진을 찍어보는 것도 전시회 관람의 한 재미에요곳곳이 포토존인 셈이죠​ ​브릭캠퍼스에 전시된 작품 중 가장 큰초대형 디오라마 작품!​"세븐틴콘서트(상암겸기장)"경기장 안에서 세븐틴의 콘서트가 한창이에요 무려 25만개이상의 브릭과 1년간의 작업기간이소요된 작품이래요 실제 콘서트를 재현한 조명과 영상, 무대장치까지,  재밌게 볼만한 포인트가 정말 많았어요​미술전시회는 주제도 좀 어렵고 좀 딱딱할수 있는데브릭전시회는 예술작품을 감상한다는 느낌보단그냥 가볍고 신선하게 볼 수 있어서재밌더라고요 ​ ​​전시회장을 나오면 카페랑 체험존이 나와요체험존에서 레고부품들을 직접 가지고놀아 볼 수 있는데요 아이들이 정말 좋아하더라고요물론 남자 어른 사람도  ^^​ ​출구를 나오면 굿즈를 판매하는 부스가 마련되어 있어요 천천히 돌면서 구경도 하고 맛뵈기로 브릭 체험도 하고 하니1시간 이상 지나더라고요​ ​​푹푹 찌는 여름날씨는 정말 종잡을 수가 없잖아요곧 있음 장마이기도 하고.브릭캠퍼스 전시장 같은 쾌적 실내에서 가족나들이나 데이트 즐기셔도 좋을 것 같아요주차는 메종동부산이 개장한지 얼마 안돼서무료로 개방하고 있어서 저흰 편하게이용했는데 지금은 어떤지 확실하지 않네요​ 브릭캠퍼스 부산부산광역시 기장군 기장읍 동부산관광로 8 롯데몰 메종동부산 1층 ​ 1층 카페에서 가볍게 점심을 먹고 30분 전에  2시회차 전시회 대기장소에 갔어요오전보다 줄이 두 배;참고로 2시회차 끝나고 나왔을 땐 3시회차 11시회차 대기줄의  6배가 되어 있었어요..​전 어제 땅바닥에 있는 '노란줄 안쪽에 착석해 주세요'를 보고 이게 뭐지? 왜 이런데 이런 표시가 있어? 여기 누가 앉는다고...? 란 생각을 했더랬죠;​   ​아무튼.. 오전에 계획한 대로 들어가자마자 이 섹션에 왔어요오전보다 많은 분들이 와 계시더라고요​     여러가지 컬러의 영상이 있지만.. 역시 핑크가 최고♥저 오늘 이 영상만 몇 번 봤을까요처음 봤을 땐 그저 감탄만..그 후 영상 찍으며 보고 스틸컷 찍으며 보고 아무것도 안 하고 집중해서 보고아쉬워서 한 번 더 보고 ㅋ                  ​그린 버전은 와이드라 좋았어요화질은 조금 아쉽지만 와이드 화면이라 표현할 수 있는 현장감 같은 것..?   팬미팅 영상은 언제봐도 뭉클해요하나하나 새록새록 기억도 새롭고           ​그 다음엔 영상을 뒤로하고  역주행해서 11시회차 때는 건너 뒤었던 사진 코너로 서둘러 갔어요     이 핑크핑크한 컨셉으로 이런 귀여운 비하인드 컷이 있는 줄은 몰랐어요 ㅋ    아.. 이 사진 너무 좋은데.. 엽서세트에는 당연히 없었어요진짜.. 커넥트 분들 전시회 끝난 다음 던시회 사진들 주문폼 만들어 주지 않으실래요..?   이것도.. ㅎ ​그 다음에도 오전에 건너뛴 다니엘의 작품이 있는 곳으로~     다니엘은 정말 다재다능 하네요제가 그림 하다가 포기한 사람이라 더 그런 생각이 드는지도 모르겠어요 ㅋ   캘빈캣 원본을 보게 되네요   이것도 정말 ㅋ    손글씨에는 참 묘한 힘이 있죠이 가사 제가 제일 따라 부르기 좋아하는 부분이에요 ㅎ ​   영상통화 부스도 아쉬워 다시 한 번 찍고 ​팬미팅 사진들도 다시 한 번 눈에 담으며         이 사진도 A0사이즈로 걸어두고 싶네요 ㅋ    요기도 다시 한 번    이 컷들 분위기도 좋아해요​​오전엔 느긋하게 보지 못했던 여기도 다시 한 번     초고화질 사진들 앞에서 압도되는 느낌         두번째 전시회 관람은 또 한시간이 순삭ㅋ ​로비에서는 다니엘 퍼즐 텔레파시의 제시어를 열심히 그리시는 다니티분들 ㅋ저는 그냥 구경만 했어요 ㅋ 오늘도 기대되요    ​​그리곤 녤도님의 컵홍더 나눔을 받으러 갔다왔어요   슬로건도 너무 예쁘죠♥​전시회 보고서 사진들이 너무 예뻐서 또 낚여서는 엽서세트 중 핑크핑크? 버전을 샀어요     엽서라지만... 결국은 엽서로 쓰이는게 아니라 액자에 들어가 벽에 걸릴 운명 ㅋ 일본 돌아가면 액자 사러 갈 생각에 벌써부터 흐믓하네요​하지만...엽서엔 조금 아쉬움이 남아요제가 아트디렉터라면 이 의상과 소품으로 조금 더 다른 분위기 컨셉을 잡았을 것 같아요 ㅋ 그저 상상할 수 밖에 없지만요 ​​   이제 곧 팬미팅이 시작됩니다♥이틀간의 추억이 담긴 킨텍스와도 안녕이네요​모두모두 조심히 돌아가세요~​#ColoronSeoul#강다니엘#강다니엘팬미팅#강다니엘전시회​​ ​​​​​안녕하세요   톳토입니다'-'​​​​​오늘 날씨가 넘넘 좋네요:) 저 청주 아트페어 왔어욤!!! ㅋㅋㅋ예술의전당에서 진행하는 아트 청주 2019에 이모가 작품을 전시하셔서 저도 관람차, 응원차 오게되었습니다:)​​​   ​​​예술의 전당 넘 오랜만.ㅋㅋㅋ하늘이 예쁘니 막찍어도 다 예쁜 날씨.❤​​​   ​​​   ​​​청주 아트페어는 예술의전당 대공연장 옆에서 진행하고 있어요~! ​​   ​​​많은 작가님들이 작품을 전시하고 계시네요:) ​​​   ​​​입구에는 아트마켓도 있어서 여러가지 소품들도 구입이 가능합니다!​​​   ​  1층 소전시실 1,2 다 둘러봤는데 멋진그림이 정말 많더라구요!!​사진찍고 싶었는데 촬영금지라서 그냥 눈으로만 보고 왔습니다.ㅎㅎ​​   ​​  2층 대전시실에서는 개인부스 전시회가 이뤄지고 있어요! ​2층으로 총총총...​​​   ​​전에는 믹스커피였던거 같은데이번엔 간이 카페도 있더라구요!​미리 커피를 테이크아웃해서 가져가서 사먹지는 않았지만.ㅋㅋㅋ 손님오시면 요기서 많이들 접대하시는 것 같아요.​​  작품들이다보니 사진을 많이 못찍었어요.ㅠㅠ​10월 30일 수요일까지 아트페어가 진행된다고하니 궁금하신분들 한 번 들러보세용~!​​​​   ​​​​​ 안녕하세요 꽃바테입니다 *3*​오늘은 오랜만에 덕질 포스팅을 해보려고 해요!못가신 분들은 사진으로 대신 관람해보세요ㅎㅎ​​ EXO THE PLACE ::엑소 더 플레이스 전시회 관람 후기  ​짜잔 바로 EXO THE PLACE이태원에서 진행한 엑소 더 플레이스 전시회를어제 다녀왔어요!!저는 첫 타임이었는데 덕메가 티켓팅에 실패해서혼자 가게되서 11시 30분 쯤느긋하게 도착을 했어요!​위에 사진에선 짤렸는데왼편에 입구가 열려있어서바로 신속하게 입장했어요ㅎㅎ​   ​들어가자마자 신분증과 예매내역 확인을 하고티켓을 받고 바로 옆에서엑소엘 에이스 카드확인을 받으면엑소에게 메세지를 적어서나중에 펜스에 걸어 둘 수 있는 리본끈을 줘요​    ​그리고 사진은 찍지 못했지만계단으로 올라가면 바로 왼쪽에굿즈 쇼케이스가 있구쇼케이스를 지나서 바로 캐셔에서 결제하고오른쪽 굿즈 픽업대에서 굿즈를 픽업하면위에 사진에서 보이는 라운지에가서입장시간까지 리본끈에 메세지를 적거나벽에붙은 사진을 보면서 기다리면 돼요!​라운지는 정말 저게 다에요..ㅎㅎ둥근 테이블 세개에 그 세 테이블을둘어 싸고 있는 쇼파가 전부라서저는 55분 될 때까지 앉아있다가55분부터 입장줄을 세우길래그때 널널해진 벽에 붙은 사진을 보고라운지 벽을 바라보고 왼편의 테라스로 나가트리 사진 찍고 줄섰어요ㅎㅎ​저는 최대한 늦게 들어가려고 했는데정시가 되니까 칼같이 줄세우고끊어서 입장시키더라구요!​     ​엑소 더 플레이스 전시회장으로 들어가면제일 먼저 이 장소가 보이는데요처음에는 진짜 줄지어 입장하고 줄지어 관람해서굳이 여기를 처음부터 사진찍는 건추천드리지 않습니다(단호)왜냐하면 결국 여기를 통해서 퇴장하기 때문에그때 가면 한꺼번에 퇴장하지 않고각자 관람을 알아서 즐기고 퇴장해서사람이 많지 않거든요! 나올 때 찍으세용☆​   ​저 파란 공간을 지나면 계단을 오르는데오른편에 준면이 등신대가 있어요여기는 굳이 지금 나갈 필요는 없지만나중에 돌다보면 아 여기랑 이어지는구나를알게되는 통로입니다ㅎㅎ쿨하게 지나가세요 ☆​    ​스크린과 찐엑소 마네킹(입장방향) ->사이로 입장​     ​그리고 입장한 곳이엑소 더 플레이스 전시회에서가장 시간이 오래 걸리는 사진 뽑는 곳입니다!일단 들어가면 오른쪽에 찐엑소 의상이 있고찐엑소 의상 맞은편에 옵세션 로고인 깃발이펄럭인 스크린이 있고 그 스크린을 바라보고오른 쪽에 사진을 뽑는 공간이 있어요​제가 사진을 저 공간에 위치한 대로배치해 봤는데 잘 전달이 될지 모르겠네요..!사진 뽑는 기계가 총 4개가 있고기계 당 멤버는 3명이라처음에 직원이 어떤 버전의 멤버를 뽑겠냐고물어보면 선택한 멤버가 있는 기계로 가서줄을 서라고 안내해 줘요!​저는 엑스엑소 백현이를 뽑았는데제일 오른쪽에 있던 네번째 기계였구엑스엑소 백현, 카이, 수호 이렇게 3명을뽑을 수 있는 기계였어요​혼자 조명 안가리고 찍어보려고 했더니뒤에 계시던 분들이 먼저 선뜻 도와주신다 하셔서도움을 받고 찍었는데 초점이 진짜 잘 안잡혀서쪼끔 흐리게 나왔지만 그래도 참 감사했어요♡​사진을 뽑고 뒤 돌면왼쪽에 엑스엑소 마네킹이 있고오른쪽에 찐엑소 마네킹이 있고그 사이에 커튼을 열고 다음 공간으로 이동!​   ​저는 사진 뽑는데 줄이 엄청 길었어섴ㅋㅋㅋ늦게 입장한 상태에서 늦게 사진 뽑았더니앞에 사람들이 많이 빠진 상태였어요다음 공간 왼편에는 세훈이 등신대와화살 의지가 있었고이 맞은편에 종인이 등신대와다음 공간으로 이어지는 커튼이 있었어요​    ​그 다음 공간은 액자 전시랑옵세션 뮤비에서 종대가 앉아있는모니터룸(?)이 있는데제가 처음 여기 갔을 때어떤 분이 모니터룸 영상 찍고 계셔서줄이 이동을 안하더라고요...ㅎ진짜 한 3분 기다리면서 벽만 보다가 짜증나서다른데 먼저 돌아보고 왔더니아무도 없어서 깔끔하게 사진찍었어요!​       ​모니터룸 옆에 커튼을 열구 나오면옥상으로 올라가는 복도가 나오는데나오자마자 오른쪽에는 찐엑소 사진 벽이 있고그 옆으로는 찐엑소 의상 마네킹이 있어요왼쪽에는 엑스엑소 사진 벽이 있고그 옆으로는 엑스엑소 의상 마네킹이 있구요!​그리고 계단을 올라가면!!​     ​이렇게 오른쪽에는 검은 체스말과 찐종대가왼쪽에는 빨간 체스말과 엑스종대가 있고가운데는 백현이 등신대가 있었어요이 백현이 등신대 사이의 문 어디서 본 것 같죠??바로 초반에 쿨하게 쓰루한준면이 등신대 사이의 그 문 건너편이에요ㅎㅎ아마도 관람이 다 끝나면 이 문으로 나갔으면되는 것 같은데 저는 못찍은 사진 찍으러다시 관람 방향을 역행해서 나갔는데직원분들한테 나가는 길 물어보면그렇게 안내해주시더라고요ㅎㅎㅎ​여튼 여기까지 관람이 끝났다면까만 체스말 찐종대 옆 계단으로펜스가 있는 옥상까지 올라갑니다!​    ​올라가면 왼쪽 사진처럼 왼편에 벽이 있는데반대 편에서 바라보면 엑스엑소가 나와요ㅋㅋㅋ펜스 사진을 찍으려고 했는데메세지를 적고 있는 에리들이 많아서펜스 사진은 찍지 못했어요ㅠㅠ라운지에서 메세지를 적지 못했더라도펜스 앞에 테이블과 매직이 있으니까여기 와서 적어도 될 것 같아요!​   ​펜스에 리본까지 달았다면엑소 더 플레이스 전시회 관람은 사실상 끝!저는 못찍은 사진을 찍으러다시 역행하며 내려왔고내려오는 길에는 줄지어 관람했던 에리들이이미 다 빠진 상태라 널널하게 한번 더 보고사진도 실컷 찍고 나왔습니다ㅎㅎ​이렇게 관람하고 나오니까 35분 정도였는데제가 3분? 5분 정도에 입장했으니까실제 관람 시간은 30분 정도 되겠네요!​개인적인 생각으로는라운지를 굳이~ 일찍 갈 필요가 없었고(저는 굿즈를 살게 별로 없었음)일찍 가봤자 사람들 사이에서 앉지도 못하고서서 대기해야되서 한 40분 정도에 와서굿즈 사고 리본끈에 편지 쓰고50분 넘어서 트리랑 라운지 포토 보고느긋하게 전시회장 입장해서다른 사람들 사진 뽑는거 줄 설 때먼저 전시회 구경 하고나오는 길에 느긋하게 사진을 뽑는 루트를추천하고 싶어요ㅎㅎ​   ​​여튼 이미 트위터에 올라온 사진들이사실 상 전시회의 전부였어서크게 놀랍고 신기했던 건 적었던 것 같아요​저의 EXO THE PLACE엑소 더 플레이스 전시회 관람후기는이제 끝입니다ㅎㅎ이제 얼마 안남은 전시회 기간이지만가시는 분들도 즐거운 관람 하고 오세용!!​​​ "피카소 탄생 140주년 특별전"  날짜 : 2021/06/15장소 : 예술의전당 한가람미술관 1층시간 : 10:00~19:00 예술의전당한가람미술관서울특별시 서초구 남부순환로 2406 입장료가 20,000원이더라고.. ㅎㄷㄷ 하면서 당근 마켓을 열심히 뒤적뒤적그랬더니 10,000원에 파는 분을 발견하여 티켓도 저렴하게 구매!​다른 블로거분들 후기 보니까 주말에는 웨이팅 줄이 진~짜 길다 해서 나 쉬는 날 동생도 연차 쓰고 "피카소 탄생 140주년 전시회" 고고고10시부터 입장이라 해서 그전에 갈라 했는데 늦잠을 자부렀어 ㅠㅠ동생이 택시비 낸다 해서 구랭! 하고 고고고~​우린 10:20am쯤 도착했는데 이미 줄이 줄줄줄~  매표소에서 이름하고 예매 사이트 얘기하고 실물 티켓으로 바꾸기!그리고 줄 서서 기다림을~  사진도 찍으며 기다리긔!직원분들이 돌아다니면서 QR 체크인해주시고장우산은 갖고 가서 맡아주시고, 작은 우산은 담을 수 있는 봉투를 주신당! Previous imageNext image 오디오 가이드는 매표에서 구매할 수 있고나는 앱을 다운로드해서 결제했당!비용은 3,000원!우리는 한쪽씩 껴서 나눠 들었다​전시회 관람객 수를 제한한다고 들었던 거 같은데전시회장 안에 사람이 진~~~짜 많았다...​오디오 가이드로 설명도 듣고 전시회 작품도 보고 문화인이 되어있던 듯!​  역시나 전시회를 관람하고 나오는 곳에는 기념품관이! 근데 가격이 은근히 비싸서 못 사고 마그네틱만 샀당!나의 마음을 가장 사로잡았던 '마리 테레즈의 초상'만 구매!​ <다 관람하고 나왔는데 줄이 더 길어짐 ㅜㅜ>    기간 2019.04.25. ~ 2019.10.27. 장소 용산구 전쟁기념관 주최 (주)에프엠커뮤니케이션즈 주관 하이아일랜드CJ ONE 서포터즈 3기 중간발표 이후, CJ사에서 서포터즈들을 위해 #해피인사이드 전시회 무료 초대권을 선물해줬다. 친구들 사이에서 인생 사진을 찍을 수 있는 곳으로 전평이 나있었기 때문에 빨리 가보고 싶었다. 진지하게 다 둘러보고 싶어서 미루고 미루다, 결국에는 중간 시험을 본 후 25일 공강인 금요일에 엄마와 함께 데이트를 했다. 오랜만에 딸과 데이트라고 해서 무척 좋아하셨다!   용산구 전쟁기념관 전쟁기념관은 고3 수능본 후, 고등학교에서 단체로 관람한 것이 마지막 방문이었다. 그로부터 4년이 지난 오늘, 해피인사이드 전시회를 보러왔다.   ​    해피인사이드는 사진 찍기 최적의 전시회였다. 들어가는 입구가 오른쪽 사진처럼 돼있었는데 너무 예뻤다.​  일상의 행복   해피인사이드는 우리의 일상에서부터 비롯된 전시회다. 나의 일상만 봐도 수업, 과제, 팀플, 공부로 하루를 보내면 내일 또 똑같은 일상의 반복이다. 쉴 틈이 없다. 잠시 휴식을 취하면 금방 뒤쳐지기 때문이다. 해피인사이드는 바쁜 일상 속에서 잠취 멈춰서서 단 1분 1초도 같은 순간이 없다는 사실을 알려준다. 지하철을 타다가 내려서  하늘을 잠시 바라보면 행복을 느낄 수 있다. 늘상 쓰는 이모티콘처럼 행복도 언제나 우리 곁에 있다는 것을 깨닫게 해준다.    ​​  의외의 행복   의외의 행복은 언제나 존재한다. 불행이 찾아왔을 때는 쉽지 않겠지만, 견디라고 한다. 실제로 과거 힘들었던 일이 미래엔 아무것도 아닌 게 된다. 새옹지마, 전화위복이라고 했던가, 특이한 병맛 이모티콘으로 행복을 표현했다.   ​​  신나는 행복우리는 미래의 완전한 행복을 위해 눈 앞의 평범한 행복을 놓치고 살아간다. 우리에게 필요한 건 "마주한 행복을 온전히 즐기는 일"이라고 한다. 행복한 순간이 오면 불행한 일, 괴로운 일 다 잊어버리고 신나게 즐겨야 한다.       ​​  사랑스러운 행복사람들이 살아가면서 제일 원하는 게 '사랑스러운 행복'일 것이다. 현대사회는 개인주의가 발전하면서 많은 사람들이 주변의 온기를 무시한 채 살아간다. 외면하기 전에 한 번 더 눈길을 줄 수 있다면, 마음을 열고 세상을 바라볼 수 있다면 그 사람은 행복한 사람이겠지?       ​비록 지금 전시회는 끝났지만, 눈도 마음도 정화되는 전시회였다. 전시회가 온통 핑크핑크, 보라보라해서 예뻤다. 갔을 때 연인들, 아기를 데려온 가족이 많았었는데, 단연 인기 많은 건 보라색 대형 인형? 이었다. 평일 임에도 불구하고 조금 줄을 서서 찍었다. 평소 전시회를 찾아서 구경다니는 편이 아니라, 기분전환이 확실히 되었다. 오랜만에 엄마랑 데이트해서 좋았당~  ​​ 서울 <빨간머리앤 전시회> in 서울숲 갤러리아포레글.사진 : 쮸탱굴 / Insta @sistercamera85빨간머리앤 전시회기간 10월 31일까지​​오랜만에 친구들과 문화생활을 즐기자며 전시회를 갔다.전시회를 일부러 찾아 방문하거나 하는 스타일은 아니지만 왠지 이번 '빨간머리앤' 전시회는 가보고 싶었다.​​#서울전시회 #전시회관람     ​#서울가볼만한곳 #데이트코스​​​입구에서부터 가득히 커다란 빨간머리앤이여기저기 사진과 그림, 영상으로 다양하게 우릴 맞이해주고 있었다.​<빨간머리앤>전시회는 서울숲 갤러리아포레에서 다음달 10월31일까지 전시되는데 생각보다 참 많은 여성분들이 전시회 관람을 즐기고 계셨다.​​​​​​   ​​​​​우린 사전에 통신제 요금할인을 받아서 조금 저렴하게 티켓팅을 할 수 있었다 :D​티켓팅을 하고 들어서니 사물함이 있어서간단한 짐을 제외하고는 사물함에 짐을 넣어두고 편안하게 전시를 관람했다.​​​​​​     ​​#서울숲 #빨간머리앤 #빨간머리앤전시회​​​​커다란 빨간머리앤 일러스트가 그린 종이는한장씩 가져갈 수 있어서 1인1장씩 뜯어 기념으로 간직하기로 했다 . 덕분에 전시회 관람하면서 일러스트를이용해 사진도 담고 즐겁게 놀 수 있었다.​​​​​​           ​​​#서울실내데이트 #서울여행​​다양한 테마와 다양한 포토존들이 가득했던 빨간머리앤 전시회!개인적으로 참 예뻤던 그림을 그려놓은 장소가 난 맘에 들었다.​​​​​​       ​​#문화생활​​조금은 못생긴 빨간머리앤 ㅋㅋㅋ대형 그림 아래서도 사진 한장씩!!찰칵!​​​​​​​   ​​​​​개인적으로 너무 마음에 들었던 스타일에빨간머리앤 그림들이 가득했던 공간!!​​​​​​     ​​​​테마가 붉은 빨간머리앤을 가지고 있었던 공간!이곳은 가장 인상 깊었던 공간이기도 했다!​​​​       ​​​​​뭔가 전시회를 구경하면서 사진도 담을 수 있어서더욱 좋았던 <빨간머리앤>전시회!​다만 플래쉬 사용은 되지 않는다는 점!​​​​​​           ​#포토존​​마지막 포토존까지 야무지게 보고 왔지만,주말 관람은 ㅠㅠ 확실히 인파들에게 치여 사진을 그리 편안하고 느슨하게 담기엔 벅찬건 확실했다.​그래도 즐거워하는 친구들과의 문화관람시간이였다!​​​   https://www.instagram.com/sistercamera85 로그인 • InstagramInstagram 전화번호, 사용자 이름 또는 이메일 비밀번호 로그인 또는 Facebook으로 로그인 비밀번호를 잊으셨나요? 계정이 없으신가요? 가입하기 앱을 다운로드하세요. www.instagram.com   ​ ​지난 4월 23일,경기도 가평에서1951년 4월 가평전투에서 헌신한영연방 4개국 참전용사를 기억하는'제70주년 가평전투 기념식'이 있었습니다.​ 제70주년 가평전투 기념식 - 70년 전 영연방 4개국 용사들의 뜨거운 인류애를 되새기다 -​제70주년 가평전투 기념식70년 전 영연방 4개국 용사들의뜨거운 인류애를 되새기다제70주년 가평전투 기...blog.naver.com ​가평전투 70주년을 맞아주한호주대사관에서는카트콤*과 한국 어린이,호주군의 우정을 담은 사진 전시회를열었습니다.​* 카트콤(KATCOM,Korean Augmentation to Commonwealth Division): 영연방군에 배속되었던 한국군인​ ​ ​전쟁기념관​위치서울 용산구 이태원로 29​운영화요일~일요일 09:30-18:00​가평전투 속 우정 전시회~ 4월 28일(수)전쟁기념관 2층​ ​ ​가평전투는 6.25 전쟁 중1951년 4월 23일부터 25일까지중공군을 막아낸 전투입니다.​중공군의 공세에 맞서영연방 제27여단이3개 대대병력으로 방어전을 펼쳐국군과 유엔군이새로운 방어진지를 구축할 수 있는시간적 여유를 가질 수 있게 했습니다.​이 전시에서가평전투를 이끈호주 참전용사들의 사진을볼 수 있었습니다.​이들은 한반도의 평화를 지키고자 참전,헌신했습니다.  <KATCOMs 카트콤> ​가평전투에서 활약한영연방군에 배속된 한국군은‘카트콤’이라고 불렀습니다.​카트콤은 영연방군에서한국어 통역과 한국군과의 연락업무 등을담당했다고 합니다.​그동안 카트콤에 대한 자료가많지 않아, 이들의 활약상이거의 알려지지 못했으나,이번 전시에서호주군과 함께했던카트콤의 사진을많이 볼 수 있었습니다.  <잊혀지지 않은 아이들... 호주 장병들이 사랑했던 그 때 그 아이들> ​6.25전쟁으로 인해10만 명이 넘는 한국의 어린이들이고아가 되거나 실향민이 됐습니다.​이 어린이들 중 일부는유엔참전용사들에 의해돌봄을 받고 비공식적으로부대 마스코트(unit mascot)역할을 하며 잡일을 도왔다고 합니다.​호주군은서울시 내 고아원을 후원하고식자재를 기부하는 등다방면에서 도움을 줬다고 합니다.​호주군이 우정을 나눴던한국 어린이들의 사진도볼 수 있었습니다.   이번 사진 전시회를 관람하며우리나라와 국민을 위해6.25전쟁에 참전했던유엔참전용사들의 은혜에감사를 표하는시간을 가질 수 있었습니다.​​ ​  안녕인사동미니언즈 전시회  작년부터 올해 초 까지 했던 "미니언즈전시회"저는 주말마다 종종 슈퍼배드 영화를 다시 볼 정도로, 미니언즈 보는 걸 좋아해요.막 열성적인건 아닌데, 눈길 가는 그런거 있잖아요.근데 인사동에서 미니언즈 전시회를 간다고 해서 느즈막히 보고 왔었어요.지난 전시회, 이미 서울은 종료했어요.갔다온 지는 한참 지났지만, 그 날의 기억을 꺼내봅니다.​확인해보니 아쿠아플래닛 제주에서 전시를 이어가고 있네요. ​  미니언즈 전시회미니언즈 특별전인사 센트럴 뮤지엄이다. 벌써 갔다온지 이렇게 시간이 지났다니. ​ 전시회 들어가기 전부터 이렇게 미니언즈가 여기저기서 반겨주고 있었다.너무 밝고 해맑고 시작부터 설렌다. ​ 포토존하기 딱 좋게 이렇게 벤치도 만들어놨다.어깨동무하거나 기대서 미니언즈랑 같이 찍기 딱 좋은 자리에 있다. 이건 전시회에 가지 않아도, 바깥에 설치된 외부 전시라 누구든 사진 찍을 수 있었다. ​ 엄청나게 거대했던 미니언즈. 사진으로는 작아보이는데, 이게 얼마냐냐면-​ 건물의 기둥만하다.ㅋㅋㅋㅋ엄~~~청 크다. 옆에 서면 쪼꼬미가 되는 느낌이었다. ​ 자, 렛츠 고 ​  전시 1구역미니언즈 전시회라고 해서, 미니언즈가 어떻게 만들어지게 됐는지에 관해 있을 거라고 생각했다.미니언즈 전시회 직전에 본게 디즈니 전시회였고,그게 연도별 디즈니 역사와 초도 작품들이 있었어서 그걸 생각했었다.전시 1구역은 아주~ 짧게 그런 구역이 있었다.​  슈퍼배드1,2,3 에 관해서 줄거리가 어떤지 짧게 써있는 공간이 있다.​  이런 식으로 일러스트들이 앞부분에 정말 짧게 전시되어 있었다.조금 더 다양한 일러스트 보고 싶었는데 그건 아쉬웠다. 그래도 여기 미니언즈 전시회는, 작품에 대한 설명을 보는 것 보다 영화 속 공간을 체험하는 느낌이 강한 전시회였다. 그래서 사진 찍을  공간은 굉장히 많았다. ​  전시 2구역숑 !미니언즈 assemble ! 라고 하면서 미니언즈가 숑숑 등장하는 공간 ㅎㅎ​ 뭔가 다양하게 귀여운 공간이 넓게 있었다.​ 주인공 "그루" 가 타고다니는 차와, 그루도 모형으로 있었다.그루는 어색하지 않게 모형이 잘 구현되어 있었다.​차근차근 지나가면 방마다 컨셉이 있다. 우리 마고, 이디스, 아그네스 방에는 가족사진도 놓여져 있다. 굉장히 따뜻했던 느낌의 방이다. ​ 바리게이트가 있어서, 저 폭탄 침대는 만지거나 들어가서 앉아볼 수는 없었다. 전시품이니까 -​  한켠에 넘어가면, 전면 유니콘과 알록달록한 색감이 넘쳐흐르는 곳이 나온다.보고 있자니, 베스킨라빈스31에 레인보우샤베트가 생각나는 그런 전시면이었다. ​ 이렇게 거대한 유니콘도 있었다.여기 벽면이 상당히 넓은 편이라, 여러 사람들이 각자 원하는 곳 아래서 찍어도, (광각으로 찍지 않는 한) 방해가 되지 않아서 좋았었다. ​  유니콘을 지나면, 색칠공간이 갑자기 튀어나온다.아이들도 좋아하는데, 나도 앉아서 해봤었다.그림을 한 부분 선택해서, 여러 색깔 입혀서 전송~하면 모니터에 내 컬러링 화면이 떠서 움직인다. 색달랐고 은근 재밌었다. ​ 빌런 존을 지나서 -  미니언즈들이 영화에서 거쳐갔던 모습들도 차례차레 볼 수 있다. 빙하기 시대 미니언즈도 보고, 원시인 미니언즈도 보고  가장 반가웠던 "킹밥 !!!!" 도 볼 수 있었다.내 책상 자리에도 이 킹밥 팝콘통이 있어서 더욱 반가웠다. 이 킹밥이랑도 옆에서서 같이 사진 찍을 수 있게 되어 있었다. ​ 온 곳이 미니언즈로 도배 되어 있던 전시회.반가웠고 재밌었던 전시회였다.설명이 있던 1구역이 너무 짧았다는게 아쉬웠지만,볼풀이 있던 전시구역도 재밌었고 귀여운 미니언즈를 잔뜩 봐서 좋았던 시간이었다. ​  안녕인사동서울특별시 종로구 인사동길 49 *안녕인사동*서울 종로구 인사동길 49​이미 종료된 전시입니다.​​#인사동전시회 #미니언즈전시회 #미니언즈 #인사동센트럴뮤지엄  안녕하세요~누메루노 입니다오늘 유난히 신이나는 포스팅이네요.좋아하는 화가인 '키스 해링' 전시회에 다녀왔습니다. 동대문 디자인 플라자에서 열린 전시회이고요.사진 올려드린 뒤에 전시회 방문 꿀팁 알려드릴게요♥ 상업적으로 많이 알려진 작가라 그의 작품에 대해 꽤 알고 있다고 생각했는데전시회의 작품들과 방영해주는 다큐를 보면서 제가 모르고 있던 모습을 볼 수 있어서 좋았어요~많이 알려진 작가의 전시회에 가는 이유가 여기에 있지 않을까 싶네요ㅎㅎ기념품도 구매했어요 보통은 도록만 구매하는데 이 노트가 시선을 끌더라고요ㅎㅎㅎ겉표지이고요~안에는 이렇게 키스해링의 작품과 메모공간이 있습니다. 무게도 가벼워서 들고다니기 좋아요😀다음은 전시회 관람 꿀팁!1.주차장 - 성동공고 공영주차장주차장이 한시간에 2만원이기 때문에 부담스럽더라고요ㅠㅠ 그래서 찾은 성동공고공영주차장!!전시회장에서 도보로 10분이면 갈 수 있고요1시간에 1800원으로 주차비용 걱정없이 맘껏 관람할 수 있습니다~2. 입장료 - 할인꿀팁먼저 매월 마지막 주 수요일은 티켓 현장 구매시 50%  할인!!저는 kt 포인트 이용했어요 1000포인트 이상일 경우 50% 할인된 가격으로 관람하실 수 있으니 꼭 챙기세요~마지막으로 티켓부스에서 받은 안내책자 올려드릴게요 전시회에관한 다양한 정보가 있으니 참고하세요😳😳:: 손의 축제 Festival of Hands ::2015 서울포커스    손의 축제는공예와 디자인을 중심으로 구성하여삶과 조화롭게 어우러지는 생활미술을 소개하는 전시회입니다2012년부터 공예와 디자인 전용관으로 출범한 남서울생활미술관에서의 전시 출품작과 신작을 새롭게 재구성한 ‘리메이크’ 전시로 의미가 있습니다    ​ ​참여 작가로는서정화, 여선구, 유쥬쥬, 이근세, 이영순, 이윤신, 장응복, 장화진, 허명욱총 9명의 작가분들이세요~     유쾌하게 즐겼던 유쥬쥬 작가의 더 슈퍼 뮤지엄 프로젝트 작품이에요!!유쥬쥬 작가는 가장 흔히 구하고 접하는 슈퍼마켓의 사물을박물관의 유물로 탈바꿈시켰어요어떤 일상용품들인지 추리해보면서 관람해보세요~~  # 호일 - 갑옷 ​ ​# - 비옷  ​# 티슈 - 로코코 시대 드레스  ​이건 무엇일까요? ㅎㅎ  사진을 확대해보면꼬깔콘이 보여요 :)머리위에도 과자들이 많아요# 과자 - 장신구   이근세 작가의 화성공장의 유용한 도구들입니다   ​​​재미있는 아이디어지요 :)한참 웃었어요 ㅎㅎㅎㅎ​​​​​ 친절하게 사용법까지 나와있네요~~    ​감각적인 탁자 배치가 눈길을 끌었어요~   ​이영순 작가의 고드레돌 작품입니다우와를 연발하며 감상했어요 :D ​ ​이영순 작가의 옷걸이지승 작업으로 만들어진 작품이에요   이것도 이영순 작가의 지승기러기(목안)지승 작업을 통해 만들어졌다고 해요 설명을 참고하여 알려드리면,이영순 작가는 한지를 일일이 손으로 비비고 꼬아 엮는 지승 작업에 전념하셨다고 해요우리의 전통공예기법 중 하나인 지승은조선 시대 한지를 이용해 일상에서 사용할 수 있는 생활용품들을 제작할 때 주로 쓰였대요작가는 지승이라는 전통적 기법으로 다양한 오브제를 제작하여지승의 현대적 조형성을 모색하고 그 지평을 확장하셨어요    ​​ 이윤신 작가의 환원깨진 도자 그릇을 모아 하나의 커다란 그릇을 형상화한 설치작품입니다제작 과정에서 버려지게 될 도자기의 파편들이 모여새로운 그릇의 형상으로 '환원' 됨을 표현하셨어요   장응복 작가의 산수 병풍   장응복 작가의 잇기 샹들리에​​ ﻿​​​​흔히 금손이라는 말이 있자나요​그 말은 이 작가분들에게 어울리는 단어 같아요 :)손이 선사하는 새로운 미적 감흥을 제대로 느끼고 왔어요생활용품의 변신은 무죄인가봐요!어렵지 않아서 편안하게 관람하고 오셔도 좋은 전시입니다 ​​​ ​​​ [피카소展 - 피카소展]탄생 140주년 특별전picassoseoul.modoo.at 예술의 전당, 한가람 미술관에서 [피카소 탄생 140주년 특별전]이 있다길래, 연차를 내서 다녀왔다. 예술의 전당, 한가람 미술관.딱히 미술에 관심이 있는 건 아니지만, 나의 경우 피카소라고 하면 다빈치와 함께 생각나는 몇 안 되는 예술가이기에, 이번 기회에 정말 잘 다녀왔다고 생각이 든다.​티켓의 가격은 성인 기준 20,000원이고, 나의 경우는 티몬에서 15% 할인받아서 17,000원에 티켓을 구매했다. ​개인적으로 앱 [GuideOn]을 설치해서 오디오 음성 파일을 듣는 것을 추천한다.  GuideOn앱.솔직히 나는 피카소의 청색 시대니, 장밋빛 시대니, 큐비즘이니, 이런 정보에 대해 알고 간 것이 아예 없어서[이것도 전시회 다녀와서 몇몇 작품 검색해서 찾아보다가 알게 된 사실] 걱정했는데, 오디오 음성 파일로 작품 설명 들으면서 관람하면 정말 편하다. 이어폰을 꼭 챙겨가자.​앱을 통해 음성을 구입하는 것은 3,000원이다.   사실 가장 중요한 것은, 얼마나 '쾌적한'환경에서 전시를 관람하느냐가 가장 중요하다고 생각한다.이걸 왜 적냐면, 피카소 전시회라서 사람들 대기가 엄청 많다는 리뷰를 봐서, 잔뜩 긴장했기 때문이다.​나의 경우에 평일 17:00쯤 갔는데, 정말 정말 쾌적하게 관람할 수 있었다. 대기도 없었고, 작품들 하나하나 관람하면서 동선이 겹쳐서 불편했던 것도 없었다. ​내부는 사진 촬영이 금지되어 있으니 오히려 작품에 대해 깊게 생각할 수 있어서 좋았다. 피카소 전시회 관람 후기미술에 관해서 정말 1도 모로는 사람으로서, 느끼는 것이 정말 많았다. 피카소의 작품들을 보면서 떠오른 생각들을 쭉 나열해 보자면,  그림을 밥 먹듯이 매일, 많이 그리셨다.우선 작품이 엄청 많다. 91세까지 사시면서 작품 활동을 왕성히 하셨겠지만, 그럼에도 전시회에서 보여지는 작품이 꽤나 풍성했다. '이게 한 사람의 작품이라니'라는 생각이 계속해서 들었다. [내 기준에]잘 그린 것도 많지만, 막 그린것도 많다.이건 뭐.. [입체주의]를 이해 못 하는 나의 기준이니깐. 전시회를 보면, 그냥 연필로 쉭쉭 대충 그린 것처럼 보이는 작품도 있었다. 내가 아는 '완성된'그림의 모습이 아니라[색이 있다거나, 뭔가 끝났다라는 느낌이 아닌]그리다 만 느낌의 작품들? 막상 보면, '뭘 생각하고 그렸을까?'하는 생각이 드는 작품도 있었다.[하지만 그런 그림들도 엄청 비싸겠지,,] 비슷한 듯 비슷하지 않게 그린 여러 가지의 버전들.대충 보면, 비슷하게 생긴 작품들이 나란히 있길래, '쌍둥이인가?'라는 생각을 잠깐 했는데 자세히 보면 미묘하게 배치 같은 것을 다르게 해서 그린 것들이 있었다. 뭔가, 같은 그림을 그리면서도 생각에 따라 버전을 다르게 했다는 것이 신기하게 느껴졌다. 주제가 매우 다양하고 디테일이 살아있음.똑같은 사람을 그리더라도, 이 사람은 목이 비정상적으로 길다든지, 눈의 배치가 공룡같이 튀어나왔던지, 눈물을 흘리는데 웃고 있는 모습이라든지, 나체의 모습이나 표정, 머리카락, 근육, 신체 부분부분들을 자세히 보면, 정말 신기하게도 다 생동감 넘친다. 그러니깐, 뭔가 막 대충 그린 것 같은데 자세히 보면 엄청 디테일하고,, 이건 직접 봐야 아는 것 같다. 생각보다 그림이 아닌 것도 많다.난 피카소가 그림만 그렸던 사람인 줄 알았는데, 역시 천재는 뭔가 다른가 보다. 조각이 진짜 많다. 개인적으로 그림보다 조각이 훨씬 더 감명 깊게 보았는데, 철근으로 만든 작품이나 항아리, 도자기, 벽돌, 접시.. 생각보다 표현하고자 하는 영역이 엄청 다양하다는 것을 느꼈다. 자신의 시대 배경과 기분에 따라 작품의 분위기가 달라짐.이건 뭐, 굳이 그림이 아니더라도 사람이면 누구나 그렇겠지만, 당시 피카소가 처한 시대 배경과 기분에 따라 그림의 표정이나 색깔들이 확확 바뀌어 있다. 근데 이건 '그냥'봤으면 아마 나라면 백 번 봐도 몰랐을 것 같고, 오디오를 통해 들었기에 '아 진짜 다르긴 다르네'하면서 관람했다. 작품의 세계를 이해하지 못하는 것도 많았다.뭔가 사람마다 다른 정신세계가 있다면, 피카소의 세계관도 볼수록 난해한 작품도 있었다. 하나의 작품에서 [해골, 성게, 램프]같이 뭔가 따로따로 노는 느낌의? 작품들도 많았다. 그러니깐 막상 보면 '엥 이 조합이 왜..?'라는 생각도 들었다. 막상 오디오 들으면 또 '아 그랬구나'하는 것도 있지만, 뭔가 딱 봤을 때는 '??'하는 느낌도 들었었다. 뭔가 굉장히 기괴하고 암울함.당연히 밝은 작품도 있지만. 기본적으로 다들 기괴하고, 암울한 분위기가 들었다. 근데 사실 이건 당연하다고 느낄 수밖에 없는데, 얼굴이 막 뒤틀려 있고, 비틀어져 있고, 눈이 튀어나오고 입이 찢어져 있고.. 이런 작품들만 1시간 동안 보고 있으면 '와 기괴하다!'라는 생각이 들 때가 많았다. 여자를 많이 좋아하셨나 보다.작품의 영감을 여자를 통해서 받으신 것도 많은 것 같다. 기본적으로 '여자'가 작품의 배경으로 많이 등장하는데, 실제로 여성편력이 대단하셨다고 한다. 전시관의 한쪽 벽면에는 생전에 했던 말인 [평생동안 나는 사랑만 했다 사랑없는 삶은 생각 할 수가 없다.]라는 문장을 볼 수 있었다. 작품이 입체적이다.'입체파의 거장'이라는 수식어가 붙는 만큼, 실제로 작품을 보면 굉장히 튀어나올 것(?)같은 느낌이 많이 든다. 작품을 보면서 왼쪽에서도 보고, 오른쪽에서도 보고, 뭔가 느낌이 다 달랐다. 뭔가 사람들이 다 파충류 같은 느낌을 많이 받았다. 정형화된 틀이 없고, 엄청 작은 것, 엄청 큰 것 등 여러 가지이다.딱히 사이즈에 상관이 없으셨던 것인지, 어떤 것은 엄청 크고 어떤 것은 손바닥만 하고.. 역시 천재는 어떤 규격화된 '틀'을 깨는 것 같다는 생각이 들었다.  개인적으로 좋았던 작품들을 소개하자면, 두 팔을 벌린 여인 실제로 보면 철근의 위압감과 함께 기괴한 형상에 압도되었었다.  팔짱을 끼고 앉아있는 여인 우울한 옆모습과 노려보는 듯한 앞 모습. 마리 테레즈의 초상뭐랄까, '피카소'하면 떠오르는 분위기? 대중적이고 기괴한 느낌이 정말 좋았다. 선과 색깔, 분위기가 다채롭다.  생각보다 훨씬 좋은 시간이었다. 사람 없는 시간에 한적하게 봐야 정말 좋을 것 같다는 생각이 들었다. ​관람이 끝나면, 기념품점이 있다.  역시 전시회를 보고 나니깐, 평소라면 절대 안 샀을 텐데 눈에 들어오는 것도 있었다. 마리 테레즈의 초상넉넉하게 다 보고 기념품까지 보는데 1시간~1시간 30분이면 충분했다. [한국에서의 학살]이 보인다. 다 보고, 꼭 퇴근시간을 피해서 집으로 들어가도록 하자. ^0^,,​​ 음악과 미술 등 다양한 분야에 있어 유독 좋아하는 아티스트가 있는데특히 미술분야와 관련해서 바스키아를 빼놓을 수 없습니다.저는 장 미쉘 바스키아는 마크 로스코와 더불어 제가 가장 좋아하는 아티스트로작품을 직접 구입하기에는 최소 수억에서 최대 천억이 넘는 작품의 아티스트라라이센스 카피 작품들을 구입을 해서 집에 꾸며놓고 있을 정도로 애정하는 아티스트에요. 바스키아의 작품은 솔직히 평이 극과 극으로 나뉘어지는 경우가 많은데바스키아를 잘 모르시는 분들의 경우에는 이게 뭐야?라고 하시는 분들도 있지만,잘 아시는 분들은 이번에 롯데뮤지엄에 가서 보더라도 오랜시간을 그 앞에서 감상을 할 정도로 매력적이고 다채로운 작품들이 상당합니다.  제 지인의 경우에는 장 미쉘 바스키아 회고전 간다고 하니까'아~ 그 골프복 그 그림? 나중에 그럼 나도 같이 가'라고 하는데....어차피 저는 바스키아를 너무 좋아해서 이번 한번이 아니라 몇번 더 갔다올 것 같아요^^사람마다 그림을 볼 때 관전 포인트가 다르지만,제가 즐기는 방식대로 어떠한 부분에서 이 회고전을 즐기고 왔는지그리고 바스키아 회고전을 갈 때 유의할 점 등에 대해서 이야기를 해볼께요. 저는 볼 수 있을 때 많이 보자라는 타입이고또 그림도 음악도 그때 그때 볼 때마다 들을 때 마다 다르게 다가와서 저는 그 느낌이 좋고,무엇보다 미술과 음악은 그 현장에서 느끼는 그 다양하게 다가오는 체감은 직접 경험을 해보면 매료될 수 밖에 없어요. 장 미쉘 바스키아 - 거리, 영웅, 예술 회고전은2020년 10월 8일부터 2021년 2월 7일까지 진행을 하고 있고롯데뮤지엄 7층에서 회고전을 볼 수 있습니다.  장 미쉘 바스키아 - 거리, 영웅, 예술 전시회 예매방법은?장 미쉘 바스키아 전시회 예매 티켓 구입은현장에서도 구입할 수 있지만,롯데뮤지엄이나 인터파크를 이용해서도 구입을 할 수 있고,저는 개인적으로 인터파크를 추천을 하는게 쿠폰을 지원해서 조금 더 저렴하게 구입할 수 있어인터파크를 추천합니다.​성인 15000원, 청소년 13000원, 어린이 10000원이고가격적인 부분에 있어서는 저는 착한 가격의 전시회라고 생각을 해요.몽쉘 바스키아 에디션을 먹으면 박스에서 쿠폰을 입력해서 전시회 티켓이 당첨이 되면 더욱 저렴하게 볼 수 있지만제가 몽쉘 바스키아 5박스 구입해서 까봤을 때 다 꽝이여서....ㅠㅠ그냥 티켓은 구입하는게 가장 저렴합니다^^  전시 지원 쿠폰 대전으로 쿠폰을 다운로드 받아 더욱 저렴하게 예매를 할 수 있어요. 날짜와 시간을 정하면 되는데 예매 시간은 30분 간격으로 되어있고예매를 할 때 팁이라고 하기엔 그렇고 참고해야 하는 점이라고 한다면예매를 하고 난 후에는 요일 변경은 어렵지만시간은 일찍가거나 조금 늦어도 입장가능합니다.​그리고 디테일하게까지는 아니더라도 관심있게 작품을 보시려고 한다면 1시간은 짧아요.이 날 제가 지인과 함께 가서 지인 페이스에 맞추느라 그냥 훓어봤다라는 느낌이였는데도 불구하고1시간은 넘었기 때문에 마감시간을 고려했을 때2시간 정도 넉넉하게 시간을 두고 예매를 하는 것을 추천합니다.  결제를 하면 되고, 티켓은 현장에서 직접 수령도 가능하지만배송받을 수 있습니다.배송의 경우 배송비용이 발생해요.   입구에는 보관함이 있어 기본적인 물품들을 보관할 수 있고보관함 기본 1시간은 무료이지만, 이후에는 비용이 발생합니다.전시관람할 때에는 최대한 가볍게 보는 것을 추천하고그리고 스마트폰은 반입이 가능하지만 카메라는 반입이 불가하기 때문에귀중품은 보관함에 보관을 해두는 것이 좋습니다. 사진촬영과 관련하여장 미쉘 바스키아 - 거리, 영웅, 예술 회고전에서는 촬영이 부분허용이라사진을 찍을 수 있는 작품이 있고, 없는 작품이 있어요.찍을 수 있는 작품은 많지는 않지만 촬영 가능한 작품이 있고,작품이 아닌 사진의 경우에는 촬영이 가능해요. 예를 들면 이렇게 사진들도 볼 수 있는데이러한 사진들의 경우에는 촬영이 가능합니다.그렇다고해서 촬영할 때 너무 찰칵 찰칵 소리가 나게 찍기보다는스피커를 막아서 최대한 소리가 안나게끔 하여 촬영을 하는 것이 다른 분들 관람에 방해되지 않도록 배려해준다면 좋겠죠~^^   장 미쉘 바스키아 회고전시회에 올 때나는 바스키아에 대해서 아에 모르거나 잘 모를 때에는 아래의 네이버클립에서 바스키아 관련한 오디오 클립을 듣고 오시면 그래도 정말 많은 도움이 됩니다. [오디오 도슨트] 장 미쉘 바스키아展 (by 네이버)롯데뮤지엄 주관 <장 미쉘 바스키아 – 거리, 영웅, 예술> 전시 오디오 도슨트를 EXO 찬열,세훈의 목소리로 공개합니다. * 바스키아 전시 '오디오가이드'는 오디오클립 앱에서만 재생이 가능합니다. 앱을 다운받고 감상해주세요. * 바스키아 전시 오디오가이드는 20.10.08~21.02.07 전시회 기간 동안만 공개됩니다. 놓치지 마세요^^ 롯데뮤지엄 바로가기👇 https://www.lottemuseum.com/ 네이버 예약 바로가기👇 https://booking.naver.com/booking/12/bizes/321693audioclip.naver.com 사진도 있어서 해당 사진에 맞는 설명을 들을 수 있고, 이렇게 듣고 바스키아 전시회에 오면실제로 눈앞에서 그 그림을 보는 순간 오디오클립의 설명이 머리속에 맴돕니다.지인들끼리 오면 이 그림이 이러이러한 것을 의미한다고 이야기 해주면서보는 재미도 있습니다. 그리고 도슨트분이 직접 설명을 해주시는 시간대가 있는데정기 도슨트는 평일 11시, 1시, 3시이고, 주말은 진행되지 않습니다.월요일과 수요일은 김찬용 도슨트.화요일, 목요일, 금요일은 한이준 도슨트 진행입니다.스케쥴에 따라 변경이 될 수 있습니다.  장 미쉘 바스키아의 시작은 세이모에서 시작이 되었다고 할 수 있고거리에서 벽 등에 여러 그림을 그리면서 세이모와 함께 카피라이트의 C 로고로 자신들의 그림을 알리기 시작을 합니다.자세한 설명은 전시회에 가면 더욱 자세하게 알 수 있고,텍스트로도 설명이 되어있지만, 전시회를 보다보면 세이모와 관련한 바스키아의 메모를 보면바스키아가 세이모에 대해서 어떻게 생각을 했는지 등을 유추할 수 있습니다. 바스키아 전시회에서는 세이모로 활동할 때 당시벽면에 그렸던 그림 등을 사진으로 감상할 수 있습니다.바스키아 전시회에 올 때에는 그림이 조금은 난해할 수도 있고어떻게 보면 그냥그림으로 보여지지 않을 수도 있어요.어느정도 정보가 있는 상태에서 그림을 보는 것과전혀 모른 상태에서 보는 것은 또 다르기 때문에 많이 찾아보고 오면 더욱 재미있을 수 있습니다. 그리고 바스키아 전시회를 볼 때 더욱 관심있게 보는 방법 중의 하나는티켓을 발급받고 바로 전시회장으로 들어가는 것보다바로 옆에보면 굿즈 팝업 스토어가 있어요.그 팝업 스토어에가면 다양한 바스키아 굿즈 등을 판매하는데 어떤 그림의 굿즈를 판매하는지, 엽서, 포스터 등을 보면서 그 그림 등을 한번 쭈욱~ 보세요.  보통 굿즈는 해당 아티스트의 유명한 그림으로만 만드는 경우가 대부분이고웬만해서는 해당 전시회에 없는 제품으로 엽서나 포스터를 만들어 판매하지는 않아요.그래서 전시회를 보기전에 이 아티스트의 어떤 작품이,그리고 이 전시회에서 메인이 되는 작품인지를 모른다면굿즈샵에서 엽서나 포스터 등을 보고 다양한 굿즈등을 보면서이러한 그림이 이 아티스트의 상징이고,이 그림이 이 전시회의 메인이나 다름없구나라는 것을 알고 보면 유명한 작품을 지나치지 않으면서 관심있게 볼 수 있어요.  저는 어차피 여러번 갈 것이기 때문에처음에는 그냥 가볍게 다양한 작품들을 그냥 혼자만의 상상으로유추를 해보면서 감상을 했기 때문에 가벼운 마음으로 갔었었어요.그리고 바스키아의 작품들을 좋아해서 아에 모르는 것은 아니기 때문에어느정도 아는 부분은 설명을 해주기도 하면서 봤습니다. ​ 바스키아 작품들을 볼 때큰 그림만 보면 안되요^^큰 그림 옆에 작은 그림이 보이죠?그것 또한 작품이랍니다.전시회를 보면 정말 많은 분들이 그림을 보고 지나가시는데큰 그림만 보는 경우가 정말 많아요.  정말 추천드리는 것은 오디오로 설명을 들을 수 있다면저는 오디오로 설명을 들으면서 작품을 보는 것을 추천을 합니다.가장 추천을 하는 것은 도슨트가 설명을 해주는 것을 들으면서관람을 하는게 가장 좋고, 귀에 쏙쏙 들어옵니다. 좋아하는 아티스트의 그림을 감상하는 것.흔히 개인소장하고 있는 유명한 작품들이 모두 다 이 전시회에 있는 것은 아니에요.단순히 그림만 본다고 한다면 그냥 네이버나 구글에서 검색해서 나오는 그림을 보면 오히려 더 많은 작품들을 볼 수 있어요.그럼에도 불구하고 제가 직접 현장에서 그림을 보는 이유 중의 하나는.... 바스키아가 작품을 그리면서 크래파스 그 특유의 느낌붓자국, 도료의 질감, 그렸다가 지우면서 발생한 그 흔적들이런 것들을 바로 눈앞에서 감상을 할 수 있다는 것만으로도장 미쉘 바스키아 전시회는 충분히 매력있다고 생각을 해요.  직접 그린 작품들 외에도 다양한 것들을 볼 수 있습니다.그림 혹은 벽에 그린 그림의 사진만 본다면조금은 지루하게 느껴질 수도 있는데전시회를 보다보면 다양한 텍스트들이 있고, 그 텍스트 들은 생각보다 재미있고많은 정보들을 보여주고 있습니다.  앤디워홀의 일기 등에서 바스키아와 관련된 문장 등을 보면서아티스트로서의 바스키아 뿐만 아니라 그냥 인간으로서의 바스키아는 어떤 사람이였는지를그 문장으로 엿보고 또 유추해볼 수 있는 상상의 시간들을 느낄 수 있을꺼에요.  저는 바스키아 전시회에서 다양한 작품들을 보면서 단순한 시각으로 바라봐야할지 혹은 실타레를 풀듯이 그렇게 바라봐야할지 여러 생각이 들기도 했고그림에 대한 설명을 오디오클립을 통해서 들으면서 아~ 이 그림은 이러이러한 내용을 담았구나.그런데 이 문양의 의미는 뭘까? 혹은 왜 이 색을 썼을까? 왜 지우고 다시 썼을까? 등여러가지를 생각하기에 재미있는 시간의 전시회라고 생각이 됩니다.  반면 바스키아 전시회를 가자고 해서 갔는데누군지도 모르겠고 어떤 정보도 모른 상태에서 간다면'이게 뭐야?'라고 하면서 쓰윽~ 들어갔다가 쏙~ 나오는 전시회가 될 수도 있어요. 저는 이 바스키아 전시회를 누군가에게 추천을 한다면다른 시선으로 생각의 폭을 넓히고 싶은 분, 아이디어 혹은 영감을 필요로 하시는 분그리고 바스키아를 좋아하시는 분들에게 추천을 하고 싶어요.  오래되서 기억은 잘 안나는데 유명한 이야기로바스키아의 그림을 보며 '아주 어린 아이의 그림 같아'라고 말하는 사람이 있었는데이 말에 대한 대답으로 '어른이 되어 아이와 같이 그림을 그리는 것은 잘 그리는 것보다 어렵다'라는뉘앙스로 누군가 얘기를 했다라는 썰이 있어요.저도 오래 되서 기억은 잘 안나요^^;;;  롯데뮤지엄에서 진행하고 있는 바스키아 전시회에 다녀오면서저는 굉장히 재미있었고 또 필요한 시간에 좋은 영감을 받은 시간이기도 했습니다.바스키아의 그림은 솔직히 호불호가 있는데, 알면 매력있고 재미도 느낄 수도 있어요.그래서 위에서 링크해둔 오디오클립해서 미리 바스키아에 대해서 듣거나혹은 도슨트 진행하는 시간에 전시회를 가거나 하는 것을 추천을 합니다.장 미쉘 바스키아 전시회는 2월 7일까지 진행을 하는데저는 최소한 2-3번은 더 가지 않을까 싶어요^^   ​   여러분들은 문화생활을 얼마나 자주 하시나요? 부쩍 추워진 날씨에 야외활동보다는 따뜻한 실내에서 즐기는 문화생활을 찾게 되는데요. 실내 문화생활이라 하면 가장 먼저 전시회가 떠오릅니다. 전시회는 그림, 사진, 조각, 공예품, 디자인 등 종류도 가지각색입니다. 특히, 요즘에는 젊은 세대를 중심으로 인증샷이나 인생사진을 남길 수 있는 종류의 전시회가 큰 인기를 끌고 있어요.​문화체육관광부, 국민문화예술활동조사에 따르면 1년간 전시회 평균 관람횟수(미술전시회 관람자 대상)는 2018년 2.05회로 2014년 평균 1.78회와 비교하여 증가한 모습을 볼 수 있습니다. 남녀노소에게 사랑받는 전시회! 오늘은 전시회와 관련된 다양한 통계를 소개해드립니다. 글 마지막에는 11월에 가기 좋은 전시회와 전시회 티켓 나눔 이벤트도 준비되어 있으니 끝까지 살펴보세요!  통계로 본전시회의 모든 것   문화체육관광부, 국민여가활동조사에 따르면 2018년 여가활동으로 전시회 관람을 한 사람은 9.2%입니다. 연령대별로 살펴보면, 15~19세(16.4%), 20대(14.6%), 30대(12.4%), 40대(7.6%), 50대(6.4%), 60대(6.1%), 70대 이상(3.7%)로 연령대가 낮을수록 여가활동으로 전시회 관람을 즐기는 것으로 나타났습니다. ​휴일에 희망하는 여가활동을 조사한 결과, 2018년 전시회 관람을 택한 사람은 3.2%입니다. 2016년 4.2%와 비교하여 1.0%p 감소한 모습을 보였습니다.​   하지만 한국문화예술위원회, 문화예술활동현황조사에 따르면 월별 전시 건수는 매년 증가하고 있었는데요. 2015년 월별 전시 건수는 개인전, 단체전 모두 합쳐 13,207건으로 시작하여 2016년 13,260건, 2017년 14,619건으로 증가 추세를 보였습니다.​전국 1인 이상 가구에서 한 달 평균 문화서비스에 지출하는 비용도 증가했습니다. 통계청 가계동향조사에 따르면 2018년 문화서비스에 가구당 월평균 지출 비용은 37,171원입니다. 이는 2017년 33,248원과 비교하여 3,923원이 증가한 비용이죠.   20대가 가장 친숙하게 느끼는 문화생활 1위!​   대학내일20대연구소에서 실시한 '2017 20대 전시·페스티벌 문화 향유 실태 및 트렌드 조사'에 따르면 20대가 가장 친숙하게 느끼는 문화생활은 전시회가 34.5%로 1위를 차지했습니다. 이어서 페스티벌(16.7%), 연극(14.7%), 콘서트(13.5%), 박람회·페어(13.0%), 뮤지컬(7.7%) 순으로 나타났습니다.​특히, 20대는 전시회 관람 시 인증하는 문화가 돋보였는데요. 전시회에서 인증샷을 찍어본 20대는 89.6%로 10명 중 약 9명이 전시회 인증샷을 남기는 셈입니다. 또, 이를 자신의 SNS에 올려 본 사람이 61.3%로 절반 이상임을 알 수 있습니다.  사진 찍기를 좋아하는 당신을 위한11월 전시회 추천 3  뮤지엄 오브 컬러 장소: 에스팩토리(서울시 성동구 연무장 15길 11)  ©뮤지엄 오브 컬러 전시회에서 사진 찍기를 좋아하고, 전시 컨셉에 맞춰 다양한 인증샷과 인생사진을 남기고 싶은 분들을 위해 11월 전시회를 소개해드립니다. 바로 2019년 11월 29일부터 2020년 3월 15일까지 약 100일간 열리는 '뮤지엄 오브 컬러' 전시회입니다.  ©Yener Torun(좌), ©Kristina Makeeva(우) 이름에서도 아시다시피 컬러를 주제로 한 전시회인데요. 강렬하고 다양한 컬러를 담은 9가지 공간을 여행하고 즐기는 형태로 구성되어있습니다. 특히, 이번 전시는 온라인을 휩쓸고 있는 국내외 유명 아티스트들이 참여해 국내에선 보기 힘들었던 작품들이 대거 전시된다는 소식이 알려져 SNS 인생샷을 남기기 위해 꼭 들려야 하는 전시로 입소문을 타고 있다고 합니다.  ©saerom yoon(좌), ©Kristina Makeeva(우) 러시아 출신의 유명 사진작가 '크리스티나 마키바'의 작품을 시작으로 합성소재인 아크릴로 자연의 색채를 구현하는 '윤새롬' 작가의 작품 등이 함께하며 관객과 소통할 예정입니다. 곧 시작될 이 전시회를 무료로 감상할 수 있는 기회! 지금 댓글로 통계청을 향한 응원메시지, 또는 전시회에 가고 싶은 마음을 듬뿍~ 담은 댓글을 남겨주세요. 추첨을 통해 10분에게 전시회 티켓을 선물드립니다. 자세한 이벤트 내용은 아래에서 확인 부탁드려요.  스누피 달 착륙 50주년 기념 한국특별전 장소: 롯데뮤지엄(신천동 29 롯데월드 타워 7층)  ©2019 Peanuts Worldwide LLC, Peanuts.com/롯데뮤지엄 홈페이지 많은 분에게 사랑받는 캐릭터, 스누피로 가득 찬 전시회입니다. 이번 전시는 달 착륙이라는 인류의 위대한 도전과 피너츠 캐릭터에 영감을 받은 아티스트들의 작품들로 구성되는데요. 회화, 조각, 설치, 미디어아트, 스트리트 아트 등 재료와 장르의 구분을 넘어 새롭게 해석된 캐릭터들을 볼 수 있습니다. 또, 곳곳에 포토존이 설치되어 있어 사진찍기 좋습니다. 특히 달 모양 앞에서 찍는 인증샷은 SNS에서 아주 핫하답니다. 다만 촬영은 핸드폰으로만 가능하니 전시회를 방문할 계획이시라면 참고해주세요.  왓츠유어컬러 장소: 아이랩스페이스(서울 강남구 역삼동 825-22)  ©아이랩스페이스/인터파크 홈페이지 전시를 감상하고 자신의 퍼스널컬러까지 진단받을 수 있는 '왓츠유어컬러' 전시회입니다. 다양한 색을 경험하고 자신에게 어울리는 색에서 인생사진까지 남길 수 있는 포토존 형식이에요. 총 5개 구역으로 나뉘는데요. 먼저 색에 대한 기본 개념을 이해하고, 꽃으로 장식된 포토존을 거치게 됩니다. 이후 나에게 가장 잘 어울리는 색과 톤을 자가진단으로 알아보는 퍼스너컬러 존을 지나, 다양한 색과 LED 라이팅을 감상하는 미디어 아트 공간을 만납니다. 마지막으로 컬러만의 시그니처 향을 맡아보고, 컬러 소품을 만들어보는 '메이크업 체험공간'을 끝으로 전시회는 마무리됩니다. 사진 찍는 것을 좋아하는 분이라면 이 전시회를 방문해보시면 어떨까요?  전시회 티켓 이벤트​참여 방법: 통계청에 대한 응원 메시지 또는 전시회에 가고 싶은 이유를 댓글로 남긴다.(통계청 블로그 이웃 추가하면 당첨 확률이 높아져요.)이벤트 일정: 11/20(수) ~ 11/27(수)당첨자 발표: 11/28(목)이벤트 경품: 전시회 티켓(10명, 1인 2매 총 20매)​전시 장소: 성수동 에스팩토리(서울시 성동구 연무장 15길 11)관람 가능 기간: 11/29(금) ~ 12/27(금)  추운 날씨, 따뜻한 실내에서 작품을 감상하며 문화생활을 즐겨보세요. 또, 다음 주 수요일인 27일은 매월 마지막 주 수요일로 '문화가 있는 날'입니다. 전시회는 물론 영화, 공연, 스포츠 관람을 하시면서 일상의 쉼표를 가져보시길 바랄게요. 항상 건강 챙기시고 다음 시간에도 유익한 통계 정보들로 찾아뵙겠습니다. :)   위 이미지를 클릭하면 통계청 공식 페이스북으로 이동합니다. ©통계청    ​ 인사아트프라자갤러리에서 열린 <제17회 인사동 4·7·5번지> 전시회 관람기 둘째 편입니다. 대부분 전시회의 기간이 짧은 편이라서 전시회가 끝난 뒤에 소개하게 됩니다.  비록 전시회는 끝난 후지만 한겨울 문화생활하는 셈 치고 감상하시기 바랍니다.​전시장에서 눈으로 보는 색상과 거의 같게 나타내기 위해 수시로 화이트밸런스 필터를 사용하여 화밸을 조정하면서 촬영했습니다. 물론 촬영 허락을 받는 것도 잊지 않았고요.​ 작품을 모두 사진으로 담다 보면 작가나 전시회 담당자가 다가와서 "어디서 오셨어요?"라고  물을 때가 종종 있습니다. 뭐 하러 그렇게 촬영을 하느냐는 의미입니다.  그럴 때마다 저는 "전시회 작품을 블로그에 소개하려고요."라고 대답하지요. 그럼 모두 호의적으로 대해주고, 간혹 판매하는 두툼한 도록을 무상으로 건네주는 분도 있답니다.  ​​​​  국홍주 ​​​​  국홍주 ​​​​  국홍주 ​​​​  김영철 ​​​​  김영철 ​​​​  김웅택 ​​​​  김웅택 ​​​​  공  병 ​​​​  공  병 ​​​​  공  병 ​​​​  고기범 ​​​​  고기범 ​​​​  고기범 ​​​​  김진두 ​​​​  김진두 ​​​​  김진두 ​​​​  김진두 ​​​​  진기련 ​​​​  진기련 ​​​​  3층 전시장 전경 ​​​​  공  병 ​​​​  공  병 ​​​​  공  병 ​​​​  공  병 ​​​​  공  병 이번 전시회 관람하고 돌아오면서 "나는 왜 전시회 관람을 좋아할까?"에 대해 생각해 봤습니다. 전시회는 급한 마음을 갖거나 시간에 쫓기는 마음을 가지고는 관람할 수 없습니다. 모든 것을 내려놓고, 가능하면 마음을 비우고 작품마다 한참 들여다보아야 합니다. 한참 들여다보면 우선 그 작품을 완성하기 위해 끼니도 거른 채 작업에 몰두했을 작가의 노고가 느껴집니다.​ 그다음 어떤 작품은 마음을 편안하게 또는 환하게 해주고, 어떤 작품은 작가의 의도에 동감이 가서 고개를 끄떡이게 되고, 또 어떤 작품은 작가의 의도를 헤아리기 어려워서 고개를 갸우뚱하게 됩니다.   그렇게 작품에 몰입하다 보면 현실 세계에 대해서는 아무 것도 생각 안 하게 됩니다.​ 그러다 보니 관람을 마치고 돌아오는 마음은 뭔가 채워진 듯한 기분이 들어서 뿌듯한 기분이 들지요. 그동안 제가 전시회를 즐겨 찾았던 이유는 바로 이런 점 때문일 겁니다. 요즈음 말로 바꾸어 표현하면 전시회 관람도  힐링 수단이 되는 것이지요.(2019.01.21 삼성 NX30, 16mm F2.8)        지난 주말에 다녀온K현대미술관 뮤지엄 테라피 디어브레인 전시회​​구경하고 사진 많이 찍고 왔어요~결론 먼저 말하면 막 잘해놓은 전시회는 아니었지만..ㅋㅋ사진찍기는 괜찮더라구요?사진찍으러 #전시회 가실분에게만 추천!​​​ 디어 브레인 장르전시장소K현대미술관기간2019.02.16. ~ 09.01 디어 브레인 전9월1일까지 전시기간이니 참고하세요!​​​​   #K현대미술관 에서는 전시가 두 개 동시에 하고있나봐요.제가 관람한 #뮤지엄테라피 #디어브레인외에 오즈의미술관 전시회가 있네요.​​​​​   디어브레인 전시회 티켓 정가 12,000원​​저는 가는길에 지하철에서 네이버예매로 표 샀어요.네이버예매로 티켓 구입 시 10% 할인돼요.큰 돈은 아니지만 아껴보자구요~!ㅋㅋㅋㅋ  ​​​      K현대미술관 안으로 들어가니1층에 카페도 있더라구요?그리고 티켓부스가 있구요저는 네이버예매를 했기때문에 전화번호 알려주고티켓교환한 뒤 입장했어요.​​​​​   저는 찍진않았지만 로비에 스사 부스도 있더라구요?ㅋㅋㅋㅋ​​​​​   티켓 교환 후 입장~~~!주말이라 사람많을까봐 걱정했는데별로 사람이 없더라구요???그래서 좋았움ㅋㅋㅋㅋㅋ  ​​​​       디어브레인 전시회 공간이 생각보다 많이 작더라구요!후딱 보면 진짜 금방 끝날 것 같은...?그리고 아쉬웠던 게 내부 전시장에 노래도 안나오더라구요?디뮤지엄같은 경우에는 시각 청각 후각까지 신경쓴 느낌이던데...여기는 노래도 없고 막 전시관람하는 사람도 많이 없다보니 뭔가 적막하고...허전하더라구요...아쉽쓰..​​​​​       이 공간 안은 이렇게 꾸며져있었어요.아기자기~~~핑크핑크했던 공간​​​​​   의자가 낮고 작아서 앉아서 사진찍기 불편...ㅋㅋㅋㅋㅋ뭔가 거인처럼 나오는ㅋㅋㅋㅋㅋ이 공간은 좀 어두워서 사진이 예쁘게 나오진 않았어요​​​​​       좀 좁아서 답답하게 전시된 감이 없잖아 있었어요ㅠㅠ​​​​​   창의력 부족으로 인해 사진포즈가 매우 한정적임...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사진 잘 찍히고싶어여...ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​   안쪽으로 무브부브-여기를 포토스팟으로 꾸며놓은듯한데 사진을 찍어보았으나...조명이 너무 붉어서 마치 정육점...  ​​​​​      전시회 후기 글은 항상 스압ㅋㅋㅋㅋㅋ사진이 많아성ㅋㅋㅋㅋ  ​​​​   거울이 있으니 거울셀카를 찍어봅니당ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​     사탕존?ㅋㅋㅋㅋㅋ이 있어요ㅋㅋㅋㅋ사탕존에서 찍은 사진이 젤 맘에 들어요!!ㅋㅋㅋㅋ​​​​​      내 사진 대잔치ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ바지입고가길 잘했다는 생각이 들었어요.불편하게 입고갔으면 아빠다리하고 이러기 어려웠을듯...​​​​​   바지입길 잘했다2222​​​​​            또 무브무브~~​​​​​         네온사인이 많던 공간​​​​​   제일 예쁘던 곳이예요!인스타봐도 여기서 찍은 사진이 많던데-바닥은 쌀이래요.신발 벗고 들어가야해요.​​​​​      그네같이 돼있는데 여기 앉아서예쁘게 포즈취하면 인생샷가능~~하지만 난 실패ㅠㅠ​​​​​   그네 있고 바닥이 쌀이 있던 곳에서 돌아서 나오면있는 이 곳!여기가 뮤지엄테라피 디어브레인 전시의 끝이예요.​​​​​   여기서 사진찍구~ 나갔어요!디어브레인 전시는 입장하는곳이랑출구랑 같더라구요.​​​​​   굿즈도 판매하던데 막 사고싶던건 없던...ㅋㅋㅋㅋ​​​​​   인스타에 해시태그해서 사진올리고K현대미술관 계정 팔로하면 선물주길래인스타해서 선물받았어요!겐조 미니어처 향수 주는데 정말 양이 미니미니해...안에 까서 보니까 미니어처 병이라도 예쁘던가ㅠㅠ그냥 플라스틱 자그마한 기다란 공병에 뚜껑도 없움..힝입니다ㅠㅠ​​​​ K현대미술관서울특별시 강남구 신사동 666-7 K현대미술관  아직 날씨가 막 그렇게 더운 건 아니라지만에어컨도 안나와서...약간 읭?했어요ㅋㅋㅋ여름에는 에어컨 나오겠쥬...???​​ 세종 문화회관에서 열리는 팀랩 라이프 전시회를 보러갔다(참고로 티켓은 kt 멤버십 할인 적용돼서 더블할인하면 성인 7500원 이었습니다~)내렸는데 길 못찾아서 당황했음,, 라이프 전시회 가시는 분들은 광화문 8번 출구로 나오셔서 직진하시다가 좌회전 하시면 에스컬레이터 보이는데 그거 타고 내려가세요!  들어가서 티켓 발권하고 검역 확인서 작성후 큐알코드 찍으면 바로 입장 가능해요!​ 전시회장 내부는 사진 촬영은 가능한데 영상 촬영은 불가능 했어요!​아래로는 제가 개인적으로 좋아하는 작품들 사진 올릴게요 혹시 스포 싫어하시면 맨 아래로 쭉 내리세요! 체 게바라 이름 중 체는 그를 부르는 애칭이었다고 한다 소아마비에 특허가 있냐고 묻자 태양에도 특허가 있냐고 되묻던 백신 개발자 아마도 이 사진전에서 가장 유명한 사진이 아닐까​ 마지막까지 인간의 고독에 대해 탐구했던 아인슈타인 좋아하는 작가인 김초엽 작가의 말에서 탄생한 제목이 붙여진 그림​ 비틀즈는 전설 아㉻㉻㉻ 어디서 본 그림이다했더니 교수님 인스타 속 장소였어 이걸 여기와서 알다니,,, 헬렌켈러의 모습과 월요일이 휴관이라 못 간 피카소 전시회 대신 그의 사진을 마지막으로 전시회 끝!나오는 길에 김초엽 작가의 글이 쓰여진 도록도 구매완​라이프 전시회에서 기념품 사면 교보문고 쿠폰을 주더라구요 그래서 바로 교보문고 가서 책도 산,,,,(광화문점에서만 도서 구매시 이용 가능합니다!)​세상의 양면성을 보여주고 싶었다는 라이프 잡지는 전쟁, 평화 같은 대조적인 주제들을 사실적으로 담아낸다 관람 중 느낀 것은 종군 사진기자들이 전장에서 목숨을 잃는 경우가 많았으며 실제로 전쟁이 일어나는 현장을 좋아하지 않았다는 것이다​텍스트가 아닌 사진이기에 사람들이 비난없이 받아들일 수 있었고 더 널리 퍼질 수 있었다는 점에 동감했다  사람의 시선을 끄는 힘이 사진 속에 담겨있었다 :)​#라이프전시회 #광화문 #교보문고 #세종문화회관 #전시회 #일상​  금방이라도 비올 듯 꾸물꾸물하지만 날은 그리 춥지 않아 다행이었던 2월 6일 토요일, 고덕역 5호선에서 가까운 강동아트센터에서 열리는 볼로냐 그림책 일러스트 특별전 전시회를 보러 다녀왔다. 강동아트센터아트랑서울특별시 강동구 동남로 870 강동아트센터 강동아트센터에서 열리는 전시를 보러 다녀오는 건 또 처음이네. 하남쪽으로 이사온지 꽤 되어서 거리가 그리 멀지도 않았는데 근처에 이런 곳이 있다는 것 자체를 몰랐다.  볼로냐 그림책 일러스트 특별전 입장료는 성인 기준 만원. 하지만 여기에 천원을 추가하면 오디오 가이드를 들을 수 있길래 오디오 가이드로 예매했다.​이전에 예술의전당에서 봤던 카스틸리오니전처럼 오디오 가이드가 내장된 기기를 대여해줄거라고 생각했는데 '큐피커'라는 어플리케이션을 다운받아 이용권 인증번호를 입력하고 구매한 컨텐츠를 듣는 방식이더라.​음… 일단 어플을 새로 다운받아야 한다는 건 사용자 입장에선 좀 번거로운 일이고, 큐피커 어플의 문제인것같은데 자꾸 꺼져버려서 불편했다.  전시장 내부에서는 플래시를 켜지 않으면 촬영도 가능하다는 걸 확인하고, 스탬프 투어 이벤트중이라길래 알차게 챙겨서 출발합니다. 볼로냐 그림책 일러스트 특별전 전시회는 1층, 2층, 3층으로 나누어 구성되어 있다.또 연도별로 나누어 섹션을 구성하고 있는데, 시대와 환경에 따라. 문화에 따라. 트랜드에 따라 프로모션 방향도 확대하고 독자층도 어린이에만 국한하지 않고 어른 독자들까지 확장하며 다양한 작품의 세계를 보여준다. 볼로냐 그림책 일러스트 특별전 :: 1층1967년부터 2006년까지   작가와 일러스트를 소개하는 동시에 동화책을 함께 전시한다.앉아서 읽고 가기 좋은 책읽기 공간도 있고! (체험공간에는 손소독제도 함께 비치되어 있었다.)  중간중간 동화 영상 모니터를 배치해두었던데 재미있더라.(다른나라 언어라 알아듣지는 못함)​그림책 일러스트 전시인 만큼 아이들을 동반한 부모님들이 주요 관람층이었는데, 영상 모니터의 높이는 아이들의 키에 비해 조금 높았던것같고. 다음층으로 올라가자 볼로냐 그림책 일러스트 특별전 :: 2층2007년부터 2016년까지 + 한국작가 이수지의 작품과 마리쿠테의 알파벳 동물원화전 전시 볼로냐 그림책 일러스트 전시회 팜플렛이었던 안느 에르보의 작품포토존인것같아서 한컷  일러스트 작업영상.한컷 한컷이 정말 손이 많이 가는 예술작품이라는 게 실감나고 신기하더라! 이수지 작가님의 파도야 놀자어디서 봤는지 모르겠는데 이전에도 이 그림을 어느 전시회에서 본 적이 있다. 그림책과 영상이 함께 전시되어있어서 재미있었고. 영어 알파벳을 이용하여 작품을 만들어내는 기법을 '폰티그램'이라고 칭한다고 한다. 이 폰티그램의 대가 마리쿠테의 작품이 아주 널찍이 전시되어있었다.  돼지 그림이 있다 하면 Pig로, 사자 그림이 있다 하면 Lion의 철자를 이용해 그림을 만들어낸다.그림 속에서 알파벳을 찾아보는 하나의 체험 공간이자 생생한 영어공부 공간이라 어머니와 아이들이 신나게 알파벳 찾기를 하더라. 요사판다 왕여사님도 판다 앞에서 인증사진 전시장 2층까지 돌았더니 스탬프 투어는 끝이 났다.3층에는 뭐가 있으려나 궁금해서 올라가 봤다. 볼로냐 그림책 일러스트 특별전 :: 3층AR 증강현실 동화책과 마법렌즈를 통한 신기한 동화책 체험공간 3층에 올라와보니 동화책이 한가득 꽂힌 책장과 읽기 공간이 마련되어 있었다. 한켠에는 AR증강현실 동화책 체험공간도 있었는데, 이게 뭐지 하고 한번 앉아서 읽어보기로.  띠용 분명 아무것도 없었던 책을 모니터로 보면이렇게 입체적인 동화책 감상이 가능하다.​이전에 펜으로 쿡 찍으면 내장된 목소리가 책을 읽어주던 세이펜도 참 신기하다 생각했는데. 세상이 점점 더 발전하고 신기한게 많아지는것같다. 초록색, 파란색, 빨간색 마법렌즈를 들고 떠나는 체험공간 한 책으로 세가지 그림을 각각 감상할 수 있어요! 라는데 간단한 원리지만 신기하더라.무엇보다 이렇게 작업하는 게 쉽지 않은 과정일것같고. TuT 스탬프 투어의 보상은 일러스트 엽서(2중1택)전시공간이 협소해 별도의 굿즈 판매 공간은 마련되어있지 않다고 한다. 아쉽. 재밌었슙니당.​볼로냐 그림책 일러스트 특별전의 전시기간은 21년 2월 25일(목)까지로, 1월 19일까지로 예정되었던 기존 전시기간보다 한달 남짓 더 연장되어 운영된다.   전시회 입장 시간이 10시 30분이었는데 정말 입장하자마자 배고프더라.전시를 다 보고 나오니 1시가 조금 넘었는데, 미리 고덕역 맛집 어디로 가자! 하고 찾아놨지만 거기까지 찾아갈 기력이 없는고로 강동아트센터에서 그리 멀지 않는 국밥집에서 호곱지곱 점심식사하기.​날이 꾸물꾸물 흐린게 국밥먹기 참 좋은 날씨!  카페도 미리 알아놓은 게 무색하게 다른 곳으로 찾아가버렸고(…).  다른 카페로 이동하던 중, 사람이 좀 덜 붐비는 곳으로 가고싶다 하다가 찾은 전통찻집 수요일서울특별시 강동구 동남로 891 현대델리안오피스텔 2층   절대 세련됐다거나 인스타 갬성이라거나는 아니지만 뭔가 옛스럽고… 올드 앤 고져스한 무언가의 갬성이가 있다. 구석자리에 앉게되서 아늑하기도 했고.​전통찻집 답게 가게에는 대추차 끓는 향이 퍼지는데 이것도 좋았음.왕요사가 다음에 고덕쪽 병원 오는 게 5월 즈음이라고 하니 그때 기회되면 또 와보기로 합니다.​​총총​​​★​​​​ 2021년 4월 29일, 의회 일정을 마치고 인천시청 로비에서 '제35주년 인천 5ㆍ3민주항쟁 주간' 행사의 하나로 5월 7일까지 진행되고 있는 사진 전시회에 저희 문화복지위원회 김성준위원장님, 이용선부위원장님과 함께 들렸는데 반갑게도 인천시 박재성 협치인권담당관님과 인천민주화운동센터 이은주사무처장님을 만났습니다.​전시된 사진을 보면서 1986년 5월 3일 현장에 함께 하셨던 김성준위원장님의 생생한 이야기를 들을 수 있었습니다.​6월 항쟁의 기폭제가 되었던 인천 5ㆍ3민주항쟁은 80년 5월에 벌어졌던 광주민주항쟁 이후﻿ 최대의 시위였다고 합니다.​이번 사진전시회를 통하여 인천 5ㆍ3항쟁의 역사적 의미를 되새겨 봅니다. 지난 4월 11일 ~ 14일까지 부산 벡스코에서 열린 <2019 부산 홈리빙&생활용품 전시회> 관람 후기를 이제서야 포스팅한다.이놈의 게으름이란..... ㅠ_ㅠ   벡스코 제1전시장부산광역시 해운대구 APEC로 55 벡스코  벡스코 진짜 오랜만에 들렀다.사상역에서 2호선 지하철을 타고 센텀시티역에서 내려 제1전시장으로 향한다. 고고!!   엄청 넓고 많은 다양한 업체들이 많을 줄 알았는데, 솔직히.... 생각했던 규모가 아니라서 다소 실망!  사전등록해서 일단 무료관람하긴 했는데, 참신함이나 다양성이 기대이하라... 두번 갈일은 없을 것 같다.   뉴트로가 유행이라 올드한 느낌의 제품도 있고,    생활용품 전시회에 꼭 빠지지 않는 소파들도 있고~   마구 구겨도 주름지지 않고 쉽게 닦이는 테이블매트, 컵받침도 있고...(이거는 하나 살뻔 했다...)    알록달록 그릇도 팔고   너무 맘에 들었던 벽걸이 라탄바구니도 있고(생각한 가격에 부합하지 않아 구입 포기!)   본 전시 중 가장 인사적이었던 파이프를 이용한 인테리어 소품 부스   투박한 느낌의 원목과 파이크가 잘 어울림.. 맥주집 인테리어로 잘 어울릴 것 같은....    멋드러지게 가꾼 분재도 있고   세련된 느낌의 벽그림 액자도 있고~   유럽풍의 차잔과 포트가 인상적인 부스!미니미니하고 화려한 컬러가 돋보여 이것도 지를뻔!    조개껍질로 만든 접시라니.. 이건 좀 참신함... 이것도 하나 지를 뻔!!백수만 아니었음 진짜 이것저것 다 샀을지도 모르겠다.    유일하게 하나뿐이었던 솟대 제품을 파는 부스!박람회에서 솟대 제품은 처음 봤음.    역시 생활용품 전시회답게 절대 빠지지 않는 디퓨쳐와 플라워 제품들유사 제품으로 창업을 고려하고 있는 나로서는 진짜 유심히 흘깃거리며 봤던 부스들이다.(이제 그만 미적거리고 시작부터 하라고!!! )​   이 유리 공예 제품도 독특하긴 했다.일반 와인병, 소주병을 납작하게 압축시켜 접시나 시계등 다양한 용도의 제품으로 만드는 아이디어!!멋지다!!     소박하고 푸근한 느낌의 선이 들어간 그림이 좋았던 자기 제품들!​   특이하게 원목 도마 부스가 눈에 띄었다.원목 도마가 요즘 인기를 끄나봄!얼마전 <나혼자 산다>에서 박나래가 직접 도마 만드는 공방 체험도 방송에서 얼핏 봤던적 있는데...​어쨌든 기대했던 만큼의 관람은 아니었지만,사진 정리를 하면서 보니 뭐 그래도 몇몇 괜찮은 제품들을 본 걸로 만족하련다.​​​​#전시관람 #전시회 #전시회후기 #부산 #벡스코 #홈리빙&생활용품전시 #백수생활 오늘은 남자 친구와 함께#맥스달튼영화의순간들 전시회 관람을 하였다.​​7월 추천 전시회들 중 이 전시회가7월 11일까지로 가장 빨리 끝나기에 후딱 다녀왔다.​​ 마이아트뮤지엄서울특별시 강남구 테헤란로 518 섬유센터빌딩 B1층 ​​​티몬 등에서 예매해서 가면 최소 1,000원 싸게 관람 가능하다.​원가는 성인 기준 15,000원 ​​​​​ #마이아트뮤지엄 에 들어가자마자 보이는#키즈아틀리에​재미있어 보이는데 왜 키즈인 것...ㅠ​​​​​ #오디오가이드 와 #도슨트​작품을 보다가 안내가 필요한 부분은 QR코드를 통해서 들을 수 있도록 해놓았다.​하지만 난 그냥 느낌파​​​​​ #입장권 과 #쿠폰 ?​전시회 티켓팅 시 genie에서 음원 50곡을 무료로 들을 수 있는 쿠폰을 준다. 오디오가이드를 위해 준 것 같다 흠흠​​​​​<관람 시 주의 사항>​1. 우산류는 반입 불가능하여 입장 전에 받드시 물품 보관해야 한다.​2. 관람 시 모든 작품에 대한 촬영이 가능하다.​​​평일 오후 2시 쯤에 들어갔는데비교적 한산하여 원하는 장소에서 구애받지 않고 사진을 마음껏 찍을 수 있어서 좋았다 :)  ​​​전시 관람 전의 나는 맥스 달튼에 대해서'그랜드 부다페스트 호텔' 영화 일러스트한 사람..?이라는 것만 알던 상태였다. 즉 뇌가 깨끗함​관람하며 다방면에서 역사의 한 획을 그은 영화들에 대한 그의 일러스트들을 보고 매우 놀랐다.​ 또 그 대부분의 영화들을 모르는 나에 대해서 다시 한번 놀랐다.특히 우주영화 ㅈㅈ  ​​​​​ #그랜드부다페스트호텔 테마 전시​입장 시 #3D안경 을 나눠주는데한 작품 빼고는 사용한 적이 없다.​그래서 난 간지용으로 찰칵.​​​​​  #mbvi #영화추천​전시 마지막에는 이런 작은 이벤트가 있다.​난 #로맨스 라는데.. 흠.어벤져스 만세​​​​​ #반지의제왕 #보드게임​개인적으로 굿즈샵에서 사고 싶었던 것..!전시회에서 전시되어 있던 것이 번역되어 판매되고 있었다.​하지만 도록충인 난 #도록 을 사고 나니거지가 되어 포기하였다 ㅠ..​(참고) 도록 45,000원 보드게임 20,000원​​​​​개인적으로'인별용 사진 찍고 끝나겠지~♪' 이라고 생각했었다.10분 컷 10분 컷~~ ​​하지만 막상 관람해보니1시간 정도 소요된 것 같다.​-대략적 관람 내용-1. 작품을 보면서 영화 제목 맞추기2. 그림 속 12마리의 원숭이 찾기 (월리를 찾아라 느낌)3. 곳곳의 포토스팟4. mbvi를 통한 영화 추천5. 굿즈샵​​​​​ 전시회 밖에선 이렇게 #작품판매 주문도 할 수 있다.​최소 500,000원이였던 걸로 기억...ㄷ​​​​​ #그랜드부다페스트호텔 #멘들스 #스콘케잌​전시회 옆의 카페에서 판매 중인 스콘케잌​​영화볼 때 맛있어 보였던 디저트가 실제로 보이니 이성의 끈이 끊길 뻔 하였다..​​하지만 7월7일 바프인 관계로 바라만 봐야했던 ㅠ!!!​​​-끝-​  #관람요금 #주차 #도슨트 등에 대한 정보는위의 안내를 참고하면 된다.​​​​​ 이상 전시회 관람 후기였습니다 '-'​ ​플랜테리어에 관심이 많은 요즘, 전시회 '정원 만들기 Gardening'를 우연히 알게되었고 이 전시는 꼭 가봐야겠다 생각했다. 나와 비슷한 관심사를 가지고 있는 빈츠가 흔쾌히 동행해줘서 기쁜 마음으로 다녀왔다!♡​전시가 끝난 후에 후기를 검색해봤는데 (거꾸로 된 것 같지만ㅋㅋㅋ) 생각보다 별로였다는 둥, 돈이 아깝다는 후기도 있어서 의외였지만... 개인적으로 나는 만족했던 전시다.​ 정원 만들기 Gardening 장르공연·전시장소피크닉기간2021.04.24. ~ 10.24 ​* 전시기간 : 2021.04.24~2021.10.24화~일 10:00~18:00 입장마감 17:15(100% 예약제 운영. 선결제 후 관람)(예약 변경 및 취소는 1일 전, 17시까지)​14세 이상 18,000원, 13세 이하 13,000원(36개월 이하 무료)​ 나의 Piknic 첫 전시회 방문 : 재스퍼 모리슨​티켓 교환을 받으러 갔는데 전에 관람했던 재스퍼 모리슨 전시회 포스터가 걸려있어서 괜시리 반가웠다. 그 때도 신기하고 아름다운 가구들이 많아서 보는 재미가 있었는데, 이번에는 과연 어떨지 두근두근 기대만발 *,*​ ​층마다 안내원이 있다. 1,4층은 무음 촬영 가능이고 2~3층은 촬영 불가하다고 한다. 지난 전시에서는 이런 제한은 따로 없었는데... 다소 아쉬운 부분이긴 했다.​ 1층 입장 기념으로 사진 찰칵-!​1층이랑 4층만 사진 찍을 수 있다는 말 들으니까 괜히 찍을 수 있는 곳은 다 찍어와야 할 것 같았다.(ㅋㅋㅋ) 입장하자마자 청량한 BGM과 함께 거대한 채소풍선들이 보였다.​ ​바람이 빠졌다 들어왔다, 불이 켜졌다 꺼졌다 하면서 사람 심장 소리와 같은 소리가 들렸다. 전시는 보는 사람마다 해석이 다르겠지만, 나는 이 장면을 보고 '식물을 하나의 생명체로 보고 심장 소리를 넣은건가? 되게 신박하다' 라는 생각을 했다.​ ​채소풍선을 지나오면 야외 전시가 시작된다. 식물학과 생태학에 대한 연구가 반영된 <어반 포레스트 가든>​인간이 보다 커다란 자연 공동체의 일부라는 사실을 깨닫는 장소가 되길 기대한다.​ 만약을 대비한 우산이 비치되어 있다.​사방에 초록색 천지. 내가 가장 좋아하는 색이라 그런지 보고만 있어도 힐링되는 기분이었다. 얼마 전에 새로 들인 식물과 동일한 종을 보니 더욱 반갑고요!​ ​커다란 무와 수박 모형이 우리의 시선을 사로잡았다. 저 수박은 찍어두길 잘한게... 왜 다른 층에 가서도 만나볼 수가 없었던 것인지 아직도 의문이다.  ​여기서 부터는 촬영이 불가능한 곳이라 그냥 느낀 내용만 적어보겠음! 토양에서 영감을 얻은 <초과된 풍경> 작품은 실제 촬영한 자연의 모습을 3D 가상 공간과 합성하여 제작하였다고 한다. 땅 속을 비유한 듯한 배경음악과 입체적인 영상이 기억에 남는다.​가장 인상깊었던 공간은 2층 정영선 조경가 전시였다. (나도 모르게 눈시울이 붉어지고 소름이 돋기도 했다.) 실제 인터뷰 영상을 보면서 조경이 얼마나 중요한지 더욱 깊숙히 이해하게 되었다. 정원은 단순히 정형화 된 아름다운이 아닌, 상황에 따라 다양하고 창의적이게 가꾸어 가는 것이라는 것을.​사진 촬영이 어려워 아쉬운 마음에, 몇 가지 내용들은 휴대폰 메모장에 기록해왔다. 그냥 흙이 아니라 살아 있는 흙을 다루는 일이에요. 그 흙은 물론 그로부터 자라날 식물 역시 아침 저녁, 봄부터 겨울, 올해와 10년 후가 또 다른거죠.정영선 조경가정원은 아름다운만 찾는 곳이 아니라 사람들의 지친 마음, 상처를 치유하는 공간이 되어야 한다고 생각해요.정영선 조경가​어느덧 루프탑이 있는 4층 도착. Room for Green!​ ​나도 예전에는 '식물을 잘 못 기른다' 생각을 했었지만 돌이켜보면 그만큼 관심을 주지 못했던 것이다. 요즘은 자주 들여다보고 사랑으로 보살피다보니, 어느새 예쁜 꽃도 피우고 건강하게 잘 키우고 있다.​ 이제는 자신있게 말할 수 있지 NO!​Yes or No를 솔직하고 신중하게 고르다보면 나에게 맞는 식물 기르는 방법을 추천해준다.​ ​나는 많은 식물을 들이고 싶지만... 현실적으로 직장인이 매일 2시간씩 식물을 기르는데에 사용하는 것은 다소 어렵지 않을까(ㅠㅠ) 생각이 들어서 어떤 솔루션도 쉽게 고를 수가 없었다.​  ​다른 대답에 대한 글들도 궁금해서 모두 읽어보고 루프탑이 있는 곳으로 고고우!​ 정자처럼 쉴 수 있는 공간도 있다.​지난 전시회에서는 볼 수 없었던 푸릇푸릇한 루프탑-!​ 노루오줌이름을 못 찍었네...?황금조팝허브와 바질일 것으로 추정​식물에 관심이 있는 친구랑 전시를 보러오니 "이건 뭘까?" "바질인 것 같아" "허브도 있네!" 와 같은 대화가 와갔다. 남들이 보기에는 별 것 아닌 것 같지만, 이런 사소한 관심사마저 비슷한 친구가 있다는 것은 인생에 있어 아주 감사한 부분이다.​ ​구름이 끼어있긴 했지만 끝내 비는 오지 않았던 lucky day. 루프탑 포토존에서 기념 사진도 하나씩 남겨주었다!​ 억새그린라이트​그냥 억새풀인 것 같지만 모든 식물도 각자의 이름을 가지고 있다. 하나 하나 소중하게 담아온 것들 기록하기.​ ​약간... 회사 건물 옥상 테라스 같은 비주얼이라 친구한테 말하면서 웃었던(ㅋㅋㅋ) 기억이 있다. 날이 꾸물꾸물하고 습해서 그런지 시들어 있는 식물들도 있었는데~ 해가 쨍쨍한 날 방문하면 더 좋을 것 같다.​ ​전시를 다 보고 지하 1층 아트샵으로 가면 히녹 샘플을 준다. 우드 계열의 섬유탈취제인데 향이 강하지 않아서 침구에 자주 뿌려 사용하는 중!​ ​예쁘고 귀여운 것들 천지...♡ 빈티지소품 처돌이는 못 참지. 눈으로라도 가득 담아오고 싶어서 사진 왕창 찍어왔다.​ 비누입니당.​예쁜 컵과 수저받침 셋뚜셋뚜로 사면 너무 귀여울 것 같다.​ ​종이인센스는 실제로 처음봐서 신기했고 생각보다 향이 좋아서 구매욕구 뿜뿜이었다. 아무래도 호불호가 잘 안 갈리는 향은 ROSE 향이 아닐까 싶다!​ 예전 전시 제품들도 있었다. 반가운 우리의 에코백​내가 정원 만들기 전시회를 와야겠다고 결심한 이유는 사실 이 물뿌리개 때문이다. 내가 딱 좋아하는 스타일이라 호기롭게 찾아왔지만... 정작 이건 사지도 않고 다른 걸 산 것이 함정;;​ ​아 정말 예쁘다는 말밖에 나오지 않았다. 내가 언제부터 이렇게 자연의 색을 좋아했던가 싶긴 하지만 아무래도 푹 빠진 것은 사실인 것 같다 @_@​ 귀여워​플랜테리어 + 내가 사고 싶었던 아르떼미데 조명,,, 이 조합 취향 저격 제대로였다. 그러니까 이걸 대표 사진으로 삼겠어!​ ​깜찍한 소품들이 많이 있어서 여유롭게 구경하니 시간이 후딱 지나가버렸다. 전시는 1시간 제한이긴 했지만 피크닉에서 머문 시간은 거의 2시간 정도 된 듯ㅋㅋㅋ​ ​나만의 정원을 가꾸는 일은 가끔은 고될 수 있지만 그만큼 숭고한 노동이라는 것을 일깨워준 전시회였다. 지금까지 봤던 전시회 중에 단연 1등이라고 말할 수 있는! 피크닉(Piknic) 정원 만들기 Gardening. 자연을 좋아하고 식물에 관심이 많은 분들에게 강력 추천합니다!♡  ​ ‘시대의 얼굴, 셰익스피어에서 에드 시런까지’ 전시회에 다녀왔습니다~!! 이번 전시회는 8월 15일까지 진행되고 티켓값은 1인당 9천원입니다!​여러 다양한 할인 혜택도 있어서 혜택에 적용되는지 확인하고 표를 사시면 더 좋을 것 같습니다! 전시회에 가면 이렇게 전시회에 대한 브로슈어를 줍니다!!ㅎㅎ  ‘시대의 얼굴, 셰익스피어에서 에드 시런까지’ 전시회 입구 모습입니다! 커튼이 쳐져 있어서 뭔가 웅장한 분위기가 났습니다!~온도체크와 티켓을 확인하고 전시회에 들어갈 수 있었습니다 :-) 그리고 천장이 마치 영화 ‘인셉션’에 나온 한 장면 처럼 멋있었습니다~~!! 전시회 입구쪽엔 기념품을 살 수 있는 공간도 있었습니다!!~  전시회장에 입장하면 이렇게 전시회에 대한 설명이 되어 있습니다!!~  그리고 영상같은걸 보게 됩니다! 한쪽엔 포토존도 있어서 사진 찍으면 예쁘게 나오게 됩니다~!! 본격적으로 전시회에 들어가기에 앞서 전시회에 대한 해설 책자를 볼 수 있습니다! 개인적으로 하고 가시는 걸 추천해드려요 ㅋㅋㅋㅋ왜냐면 글씨가 너무 작고 조명이 어두워서 잘 안보이거든요 ㅋㅋㅋㅋ  총 76가지의 그림들을 볼 수 있었습니다!   베컴부터 에드 시런 등등 다양한 인물들에 대한 소개와 초상화, 사진들을 관람 할 수 있었습니다!! Previous imageNext image 그리고 전시 중간중간 그림 속에 숨겨진 진실과 이야기들 등 그림 비하인드를 볼 수도 있었습니다!!  작품에 관한 소개와 함께 노래와 영상을 볼 수 있는 곳도 있었는데 개인적으로 에드 시런 노래를 들으니까 엄청 감성 충만해졌었습니다 ㅎㅎ  제가 올린 사진 이외에 더 많은 사진들가 관람 포인트들이 많았습니다! 시간 되시면 꼭 한번 가보시길 추천합니다~!!저는 만족한 전시회였습니다 ㅎㅎ 일단 놋북은 최소사양에 맞았어요~휴 다행^.^;​ BTS EXHIBITION MAP OF THE SOUL ON :E 온라인 전시회 가이드1.클라이언트 프로그램 사용안내2.전시 관람 기간3.기기 확인4.튜토리얼 15.튜토리얼 26.튜토리얼 3​​아...m.blog.naver.com 클라이언트 프로그램 다운로드와 기기 사양확인은위의 포스팅을 먼저 봐주세요.​​클라이언트프로그램 주소로가서 다운로드를 진행한 후오픈합니다. 위버스 아이디와 비번으로 입장이 가능해요. 로딩이 될때까지 기다립니다.30초~1분 소요 로딩이 다 되면 전시장 입장버튼 클릭 이 문을 열고 들어가면 전시장입니다. A를 클릭하면 채팅창과 맵이 사라집니다.오롯이 전시장만 큰창으로 깨끗하게 볼 수 있어요.B를 클릭하면 미니맵이 크게 보이고공간을 직접 클릭하면 클릭한 그 공간으로 바로이동 할 수 있어요.​전시공간은  다 보여드릴 수 없고텍스트로 설명만 해 드릴께요.​밤 11시쯤에 다운로드하여 입장 할 수 있었어요.게임을 안하기 때문에 공간을 이동하는게 좀 더뎠어요.근데 두시간동안 헤매다보니 ㅋ나중에는 어느덧 자유롭게 돌아다니고 있더라구요.1인칭 슈팅게임같은것 하시는분들 기가막히게 잘 돌아다니실것 같아요. 마우스 왼쪽커서로 방향을 지정하면서 전진하면엄청 수월하게 자연스럽게 이동가능해요.좌우를 이용해서 미세한 시선이동도 가능하구요.​참으로 신선한 경험이었어요.​ ​왼쪽 상단의 미니맵을 클릭하면이렇게 큰 입체 실사맵이 나타납니다.​A입구​​B Welcome wall Bts의 온라인전시회 환영 메세지월​C 컨테이너존I need you 뮤비속 컨테이너를 재현하여 당시 촬영한 멤버들의 사진을 전시한 공간​DOmelas  room ​ 봄날뮤비 속 오멜라스 방을 구현하여 방안에 멤버들의 폴라로이드 사진을 전시벽쪽에는 멤버들이 전시회에 전하는 메세지를 작성하는모습을 영상으로 감상할 수 있어요.음성지원이 안되는데도 넋을 놓고 봤어요.그냥 끄적대는 모습을 보는건데 아무 소리가 안들리는 중에도 너무 집중하게 되더라구요.​EAbyss ​ 이 문으로 나가면 바다속이 나타나고 심연한 바다 속 고래 한마리가 유영하고 있는 모습을 볼 수 있어요.'Whalien 52'와 남준이의 솔로곡 'Reflection'을연상케하는 장면이었고,너무 단순한데 감동적인 순간이었어요.문을 통해 다시 전시장으로 돌아올 수 있어요.​F스픽콘 오프닝 무대의상 전시​ 스픽콘에서 멤버들이 오프닝무대에 입었던 의상이 전시.뒷편에는 Not Today 영상이 플레이 되고있어요.옷이 전시되어 있는 정면에서도 볼 수 있으나앞 뒤로 다 투영되는 화면이라서 뒷면으로 가보면마네킨에 방해받지 않고 감상가능합니다.뒤에서 볼 시 벽에 바짝 붙으면 잘 보입니다.​GFilm photo wall  ​ 멤버들이 서로를 촬영한 사진 전시공간​HMoving frame zone ​움직이는 사진 전시공간.액자를 넘나드는 사진을 경험​I Mirror zone 디오니소스 가사가 멤버들의 손글씨로 거울에 쓰여있음​J 방탄룸데뷔전부터 작업하고 로그를 찍었던 논현동 아지트 구현​K Music &lyrics room  BTS노래 가사를 타이포그래피로 배치해 전시되어 있고 내부에 추천음악을 들을 수 있는 공간.플레이 버튼을 누르면 돼요.​L  회전목마 멤버들의 개인 사진을 회전목마 컨셉으로 회전하게 만든 전시공간​M 투어히스토리 사진전시​​N 작은시 뮤비셋트장 구현​​O빅스크린3면의 빅스크린으로 공연실황을 볼 수 있어요.디오니소스,작은 것들을 위한 시,소우주3곡을 볼 수 있어요.제가 처음 접속한 날은 전시회가 시작된 후이틀 후였고 그날 관람자가 많아서 서버가 불안정했어요.이 스크린 방만 들어가면 영상이 끊기고 난리난리 ㅜ그래서 채널이동까지 했지만 결국 튕겨 나가서두번이나 재입장을 했네요^^;최고사양 PC쇼핑의 충동이 확 끓어 오르는 순간이었다지요.ㅋ​24시간이 지나면 이용권이 끝나기때문에이용권이 끝나기 2시간 전에 다시 입장했는데 그때는 굉장히 안정적으로 감상할 수 있었고,디오니소스 한 곡인줄알고 뒤돌아 나오는 순간에작은 것들을 위한 시가 시작하는 거에요~그 바람에 다음곡도 있다는것을 알았지요.3면이 스크린인 CGV의 스크린X를 떠올리시면 될것같아요.이 가상공간을 들어가 있으니작년 2019년1월 '러브유어셀프인서울' 공연실황 영화를보러 다녔던게막 생각나서 가슴이 뛰더라구요~ㅋㅋㅋ온라인 가상공간에서 가슴이 뛰다니 ㅋㅋ나도 참 나다...ㅋ​P콘서트현장사진 전시​​Q아미밤 월 방방콘라이브의 작은시 무대세트 구현.아미밤으로 빼곡히 채워진 아트월이에요.원하는 문구를 넣으면 아미밤에 글씨가 써집니다.오른쪽 상단에 버튼이 있어요.저는'사랑해 박지민'을 써 보았어요 ㅋ이건 가상공간일 뿐이고 아무도 이 상황을 보고있지 않음에도 뭔가 부끄부끄한 그러한 느낌 ㅋㅋㅋ나만 아는 이 부끄럼 어쩔;​R 연습영상 데뷔때부터 쭉 연습해오던 춤연습 영상을 여러개의 모니터로 연출해 놓은 공간이에요.​S달방 자작시 전시공간기억 나시죠?여러분 ㅋ​T앨범룸 데뷔부터 현재까지의 앨범을 전시하고 설명이 더해진 공간​UChalk board 페르소나 뮤비를 재현한 칠판에 포스트잇으로 메모를 남길 수 있어요. 내가 남긴 메모는 보라색으로 표시가 됩니다.다른 아미들 메모도 읽어봤는데 너무 재밌고 깨알같더라구요 ㅋ저의 메모도 이름모를 어느 아미분이 읽어주시겠죠?​V 온라인 포토카드 박스 멤버들의 모습과 메세지를 담은 포토카드를 랜덤으로 받을 수 있어요.기계를 클릭하면 포카가 출력되어 나오고화면에 띄워지는데 이미지를 저장하면 됩니다.저는 태형이가 나왔어요.너무 예쁜데요 ㅋ​W COSMOS 우주공간으로 나가는 문이 문으로 나가면 무한한 우주공간으로 들어갑니다.몽환적이고 아름다운 우주를 경험해보실 수 있어요.다시 문을 열면 전시공간으로 들어올 수 있구요.​맵에 표시가 안된 자투리 공간은굿바이 메시지 영상이 나오는 벽(B)이 있고요,탄이들이 아미들에게 메세지를 쓰는 모습을 담은 소리없는무성 영상(C),다이너마이트 뮤직비디오가 나오는 벽(A).이렇게 세가지 공간이 표기되어 있지 않아요.아래 맵을 참고하세요. ​​​​​​공간이 생각보다 넓지는 않은데구석구석 아기자기한 맛이 있어요.재작년 '오,늘'전시회 사진에 +@입니다.온라인 가상공간이라는 특이점이 있고요그 공간안에서 특별한 체험을 할 수 있는 것이지요.신기하고 신선하고 재미있었네요.​처음 입장하고 두시간동안 다 봤다고 생각했는데 ㅎㅎ재입장해보니 두공간이나 안가본 곳이 있더군요.크지도 않은 공간안에서 참 당황스러웠어요.​구석구석 찾아보시면 탄이들이 남긴 낙서의 흔적들도발견하실 수 있어요.24시간이 다 되어도 나가지 않고 버티고 있었는데ㅋㅋㅋ모질고 모진 빅히트;24시간 땡되니 팍 튕겨 나가더라구요?ㅋㅋ맺고 끊음이 확실하네요 ㅜ​ ​석지니 낙서 하나 추가하면서 맵솔오늘전시회 후기 마칩니다.​이 글을 읽었다고 다 본것이 아닙니다.아미님들 이 전시 경험을 꼭 추천드려요.다소 시시하게 느끼실 수도 있지만,그리고 일전에 인사동 아라아트센터에서 진행되었던'오,늘'오프 전시회를 뛰셨던 분들은 같은 사진이 전시되어 있으니 또 볼 필요가 없다고 생각하실 수 있어요.그,러,나이 전시는 꼭 보셔야 합니다.이것이 바로 미래 덕질의 방향이 될테니까요.​코로나19의 장기화로 인해 모든 시장이 변하고 있고,특히 디지털변환에 가속화가 진행되고 있답니다.우리의 덕질도 바로 이 디지털에 몸을 싣고 있어요.지금은 이런 시대 변환을 겪고있는 과도기입니다.앞으로의 덕질은 미래지향적일테니,반드시 이런 경험은 필요하다고 생각합니다.​본 전시회의 티켓은 위버스샵에서 구매하실 수 있어요.👇 BTS EXHIBITION ‘MAP OF THE SOUL ON:E (오,늘)’Weverse Shop 설명share.weverseshop.io ​​​​​​​ 키스해링전“모두를 위한 예술을 꿈꾸다”​안녕하세요. 이웃님들 ❤️욜리입니다 •_•​ 지난주 토요일(12/1)에 친구랑 간만에 문화생활 한번 하자며, 다녀온 #키스해링전..전시 관람 하면서 서로 인생샷 찍어주겠다고...✌🏻    동대문디자인플라자M배움터서울특별시 중구 을지로 281 동대문디자인플라자M배움터  ​기간 : 18/11/24(토) ~ 19/3/17(일)* 휴관일 없음 *​장소 : DDP 디자인전시관​관람시간 : 오전 10시 ~ 오후 8시* 매표 및 입장 마감 오후 7시 *​티켓가격 : 13,000원(성인기준)​방문시, 참고해주세요 ❤️    이곳은 티켓박스 동대문DDP 배움터 맞은편에 위치하고 있습니다. 멀리서도 눈에 띄게 색이 노랑노랑 해요. 주말이라 대기줄이 있었어요 !   짜잔 ! 귀염귀염 컬러풀한 티켓과 팜플렛전시회 들어가기전부터 티켓과 팜플렛보고 설레임..❤️   ​전시회 최소 1시간에서 1시간반은 소요되는데 안에 화장실 없다고 해요 ! 화장실 들렀다가 전시회 관람 하시길 !   드디어 전시회 관람 스타트 !정말 많은 작품들이 있었어요. 그 중, 유독 제 마음에 와닿던 작품들을 카메라에 담았습니다 !    .   .   .   .   .   .   .   .   .   .   .   .   .   .   .   .   .   .   .   .   .   .   .   .   제가 전시를 관람 하는데 소요된 시간은 1시간 20분가량 ! ​키스해링을 왜 천재팝아티스트라고 하는지 납득이 되는 전시회였습니다.​평소 전시회라는 단어를 머릿속에 떠올리면전시회는 내용을 이해하기 어렵고지루하다?????? 라는 생각이 들곤 했는데..​이번 키스해링전을 관람하는동안에는 지루하다는 생각이 전혀 들지 않았고, 볼거리가 다양하고 매력적인 작품들로시선이 자꾸 가는 그런 알찬 전시회였습니다.     키스해링전에서 입장때 사진 한장 찰칵 남김......팝아트 좋아하시는분들은 키스해링전 꼭 다녀오시길 추천 드려요 !    ​키스해링전 관람 후, 근처에서 2018 #왓위웨어 도 12/1-12/2 기간동안 진행한다고 해서 티켓값 10,000원을 내고 다녀왔으나.. ​행사장 크기도 생각보다 작고저렴한 가격의 옷은 살게 없고..또 마음에 드는옷은 가격대가 10-20만원대로생각보다 너무 비싸서 득템을 하지 못함.. ​고로.. 왓위웨어는 따로 포스팅 하지 않는걸로 ㅠ_ㅠ...​​​#서울나들이#동대문DDP#키스해링#키스해링전#키스해링전시회#서울전시회#전시회추천#서울문화생활#전시회추천#왓위웨어#서울실내#서울실내데이트#서울실내데이트코스 [작은 미술전시회 관람] 2019 신미정 개인전 "HISTORY"​장소 : 인천여고 화랑 빛여울 (빛여울갤러리)기간 : ~ 2019. 5. 16 화요일까지시간 : 평일. 9:00 ~ 17:00 / 토요일. 11:30~18:00작가 : 신미정​    ​울 교회 유초등부 찬양팀을 맡고 계시는 선생님께서 알고 보니 화가셨다하시는 일 엄청 많은데...국내는 물론이고 르완다며 해외를 넘나들며 봉사활동에찬양사역까지... 이래 멋진 화가실 줄은 미처 몰랐네~​    ​오늘 전시회의 주된 주제는 "HISTORY"주님의 공생애가 담겨졌다. 물론 부활하실 주님도...히스토리라는 주제대로 그림도 흐름대로 전시되어 있었는데 사진을 마구 찍었다...;;​               ​개인적으로 탐나는 그림이 몇 작품 있었는데 어찌 알고 그런 작품마다 이미 판매되었기도 하고아직은 걸 공간도 미술작품을 욕심대로 구매할 능력?치가 안되어 아쉽지만 감상에 그쳤다.더군다나 이 작품들은 나의 신앙과도 연결되어 있기도 하고나의 천국입성과 부활에 대한 내 인생의 마지막 소망이 담겨 있기도 해서 무지 탐났다.예정되어진대로 이사만 가능하다면 한 작품 부탁하고 싶다...​          ​봉사활동을 갔던 르완다나 체코 여행에서의 풍경을 담은 작품도 있었다첫번째 나무 작품은 내가 정말 좋아하는 구도의 풍경이라 자주 사진에 담고는 했더래서정말 공감이 가는 작품이었다...​   ​주님 골고다 언덕 십자가에 달려 돌아가시기 전 피땀흘려 하나님께 간구하던 겟세마네 동산에서의 간절함 앞에서 울 늦둥이도 두손모아 고개숙여 본다...다분히 연출된 장면이기는 하나 너무나도 사랑스럽다울 늦둥이 평생에 하나님 손 꼭 붙들고 저 천국 본향까지 직행하기를...AMEN....​    ​오랫만에 미술관 관람이기도 했고작가로부터 직접 작품에 대한 해설까지 들을 수 있는 영광스런 시간이어서 더욱 좋았다그동안은 관람을 가도  마땅히 자신의 작품을 소개해줄 만 한 작가가 없는 전시회만 다녔더래서참 색다른 만남이었다고나 할까...​암튼 다녀와서 20주년인듯한 별다방에서 시원한 아이스카페라떼 한잔에모처럼의 고단함을 달래며 다음 새끼줄로 고고~  ​​ 안녕하세요 dolhee입니다 얼마전 전시회를 보러 홍대 a&k몰에 다녀왔어요 플라워바이네이키드라는 전시회인데 ak몰에서 전시가 열려요​저희는 미리 인터넷으로 예약을 하고 가서 예약확인만 하고 들어갔아요​  매일 11:00~22:00📞323-2055서울 마포구 양화로 188 AK 홍대점 4층  ​ 여기서 직원분을 통해 예약 내역을 확인 한 후 들어가면 돼요 옆쪽에는 짐을 맡길 수 있는 라커가 있는데 전시회와 개별로 이용 할 수 있는 것 같더라구요짐이 많은 저희는 라커를 이용 해 편하게 관람했어요​ 입구 옆에 이렇게 포토존도 있어용 ㅎㅎ​ 딱 들어갔는데 너무 예뻐서 찍어봤어요 ㅎㅎ​ 안으로 들어가면 민들레꽃이 있는데 옆으로 다가가서 박수를 치면 돼요​ 그럼 이렇게 꽃씨들이 펼쳐지는데타이밍 맞추느라 정말 힘들었어요..ㅋㅋㅋㅋ다시 박수를 칠려면 10초 정도 기다려야 되는 것 같더라구요​  여기도 옆으로 가서 박수를 치면 꽃잎이 날리는데 전 찍다가 타이밍을 못 맞춰서 포기했어요..ㅋㅋㅋㅋ​ 제가 봤을 때 플라워바이네이키드 전시 중 여기가 가장 예쁜 존인 것 같아요 핑크핑크한 나무가 되게 봄 느낌이 나더라구요 ㅎㅎ 여기서 최대한 예쁜 척 하며 사진찍기~​ 전 여기가 마지막 인 줄 몰랐는데 여기서 전시가 끝났어요… 생각보다 짧아서 당황했어요 ㅎㅎ 사진을 많이 안 찍는 분들이라면 정말 짧게 느껴지실 거예요​  전시회에서 나오면 이런 기념품들이 보여요아기자기하고 예쁜 소품들이 많은데 이런데 관심이 없는 저희는 한번 쓱~ 둘러보고 나왔어요​이때까지 간 전시회들은 사람들이 많아서 힘들었는데 여긴 많이 없어서 좋더라구요홍대에서 뭘 할지 고민된다면 플라워 바이 네이키드 전시회에 한번 쯤 가보는 것도 좋은 것 같아요 ​글 읽어주셔서 감사합니다^^​​AK&홍대 주소 AK&홍대서울특별시 마포구 양화로 188 ​​ 오늘은 체육의 날입니다. 체육의 날에 대해 알아보고, 체육의 날에 관람하기 딱 좋은 수원광교박물관 전시실 및 유물 확인해보세요~^^   체육의 날이란?'체육의 날'은 1962년 「국민체육진흥법」에 의해, 국민 체력 향상을 위한 각종 체육 행사와 아울러 올림픽의 이상을 구현하기 위하여 지정한 날입니다.​1973년 3월 ‘체육의 날’을 ‘올림픽의 날’(6월 23일)과 통합하여 매년 10월 15일로 기념하여, 각 기관·단체·직장에서는 각종 운동경기를 거행하고 체육에 관한 전시회 및 강연회 등을 실시하고 있는대요.​특히 체육의 날이 되면 대한체육회에서 개최하는 친선 경기, 스포츠 시설의 개방, 전국체전기록영화 상영, 올림픽 사진 전시회, 걷기 운동 같은 많은 기념 행사를 벌이며, 정부에서는 체육 발전 공로자들을 포상하고 있어요.  ​ 체육의 날 관람하기 좋은 전시!수원광교박물관에 오시면 체육의 날과 관련한 다양한 전시 유물을 관람하실 수 있어요! 바로 광교박물관 2층에 위치한 소강실에서는 한국 스포츠 발전을 엿볼 수 있는 각종 자료와 올림픽, 아시안게임 등과 관련된 메달, 상징물, 기념품 등이 전시되어 있는데요. 소강실은 기증 유물이 전시되는 곳으로, 이 곳은 소강 민관식 선생님이 평생 모아오신 유물들이 자리하고 있답니다.​소강 민관식 선생님은 1964년부터 1971년까지 7년간 대한 체육회 회장을 지내는 동안 태릉 선수촌, 국제 빙상 경기장, 실내수영장, 체육 회관 등이 건립되었고, 스포츠 과학화를 추진하여 한국 스포츠 근대화의 초석을 다지셨어요.  전시 엿보기​- 체육, 몸으로 익히는 근대“몸을 기를지니[體育], 근로와 역행[力行]을 주로 하며, 게으름과 평안함을 탐하지 말고, 괴롭고 어려운 일을 피하지 말며, 너희의 근육을 굳게 하고 뼈를 튼튼히 하여 강장하고 병 없는 즐거움[樂]을 누려 받을지어다. (교육저서 1895. 02. 02. 관보)”​1895년 2월 2일 고종이 반포한 교육조서에서 밝힌 3대 교육 강령 체육體育부분입니다. 근대 체육은 제도, 규칙, 규정과 같은 질서를 몸으로 익히는 장치가 되었습니다.​더 나아가 체육은 일제강점기 민족의식을 고취시키는 수단으로 혹은 일본제국주의 황국신민의식을 강화시키는 도구로 이용 되었어요. 또 근대기 운동회 관련 사진자료들도 전시되어 있어요^^ 우리 친구들 '체력장'아시나요? 블로그 지기도 체육시간에 체력장을 했었는데 좋지 않은 추억이....(T-T) 전시실에서 체력장 급수표도 확인해볼 수 있습니다.  전시 엿보기​- 지구촌 최대 스포츠 축제, 올림픽 올림픽은 스포츠 축제를 넘어 지구촌에서 열리는 모든 축제 중 가장 규모가 큰, 전 세계에서 참여하고 시청하는 지구촌 최대의 이벤트죠?​국제올림픽위원회(IOC)가 선정한 도시에서 4년마다 개최되고, 고대 그리스 올림피아제(Olympia祭)에 기원을 두고 1896년 프랑스 쿠베르텡(1863~1937)에 의하여 근대 올림픽으로 부활했는대요. 손기정 청동투구(복제본)처음에는 하계올림픽만 진행해오다 1924년부터 동계대회가 신설되었는대요. 우리나라는 일제강점기인 1932년 LA올림픽에 우리나라 선수가 참여 하였고, 1936년에 베를린올림픽 마라톤에서 손기정 선수가 우승했어요.​1945년 독립 이후인 1948년부터는 대한민국으로 올림픽에 참여하였고, 1988년 제24회 서울올림픽과 2018년 제23회 평창동계올림픽을 성공적으로 개최했답니다. 제19회 멕시코시티 올림픽 기념품하계올림픽 포스터(205×208.4)1952년 제15회 헬싱키올림픽1984년 제14회런던올림픽1936년 제11회베를린올림픽1900년 제2회파리올림픽1952년 제15회헬싱키올림픽1964년 2018회도쿄올림픽1960년 제17회로마올림픽1956년 제16회멜버른올림픽1908년 제4회런던올림픽1952년 제15회헬싱키올림픽1976년 제21회몬트리올 올림픽1972년 제20회뮌헨올림픽1968년 제19회멕시코올림픽1920년 제7회안트베르펜올림픽1912년 제5회스톡홀림올림픽1988년 제24회서울올림픽1984년 제23회LA올림픽1980년 제22회모스크바올림픽1932년제10회 LA올림픽1928년 제9회 암스테르담 올림픽1924년 제8회파리올림픽 위 사진은 1986년 제1회 아테네올림픽부터 제24회 서울올림픽까지 하계올림픽 포스터를 모은 것인대요. 소강 민관식 선생님이 그동안 수집한 하계올림픽 포스터를 1988년 병풍 형태로 제작했어요.​올림픽포스터가 처음 등장한 것은 1912년 제5회 스톡홀름대회부터였다고 해요. 그 이전에는 포스터 없이 대회가 끝난 뒤 올림픽 대회 보고서 표지를 포스터로 제작하여 대회를 기념했대요.​올림픽 포스터는 올림픽 사상이 지닌 가치와 이념을 전달하고 개최국의 시각 문화를 알리기 위한 목적을 담고 있답니다^^  전시 엿보기​- 세계는 서울로 서울은 세계로(좌)서울올림픽 성화봉 / 평창동계올림픽 성화봉(우)서울올림픽 기념품(좌) 서울올림픽 포스터 / (우) 서울올림픽 기념 배지로 장식한 오륜기·호돌이 우리나라에서 최초로 열린 제24회 서울올림픽은 1988년 9월 17일부터 10월 2일까지 진행되었고, 세계 159개국이 참가했습니다.​우리나라는 금메달 12개, 은메달 10개, 동메달11개로 종합4위를 하였습니다. (짝짝짝!!)   일제강점기 하에 대한민국이라는 이름으로 올림픽 참여를 하지 못했던 약소국에서, 올림픽을 두번이나 개최하기까지~! 정말 우리나라 체육 및 스포츠 발전은 위대하죠^^    가슴 벅찬 설렘과 눈 시큰한 감동을 주는 것온 국민을 하나 되게 하는 것이것을 가능하게 하는 것​바로 스포츠다광교박물관 소강실에서는 앞서 설명드린 유물 이외에도 다양한 올림픽 유물들을 만나보실 수 있습니다 ^^ 체육의 날을 맞이하여 광교박물관에서 우리나라 체육·스포츠 역사를 만나보시는 건 어떠신가요~?  ​ 수원광교박물관 제한적 개관 안내● 재개관 : 2020.09.28(월) ~● 관람 시간 : 09:00 ~ 18:00(입장마감 17:00)● 관람 안내- 입장 전 반드시 발열 검사 및 마스크 착용 후 입장 가능- 다른 관람객과 거리두기(1-2m)- 시간당 40명 이하 관람 가능- QR 코드를 이용한 전자인증 후 입장(미인증 시 수기 방명록 작성)​● 주의 사항​※ 발열 시 입장 불가※ 마스크 미착용 시 입장 불가※ 방문일 기준 14일 이내 해외 방문자 입장 불가※ 단체 관람객 입장불가※ 어린이 체험실 및 기타 교육 이용 불가※ 실시간 코로나-19 상황에 따라 박물관 운영이 변동될 수 있습니다.수원광교박물관 전자출입명부 이용 안내수원광교박물관은 전자출입명부(KI-Pass)를 도입하여 안내하고 있습니다. 광교박물관 방문 시 전자출입명부 또는 수기 방명록을 작성하시고 이용해주세요.​■ 사용 방법 안내 : https://blog.naver.com/swggm/222044376505​※ 방역에 필요한 최소한의 정보(이름·시설명·출입 시간 등)만 암호화해 수집※ 수집된 개인정보는 4주(28일) 후 자동으로 삭제※ 확진자 발생 시 역학조사시에만 개인정보 활용 #수원광교박물관 #광교박물관 #박물관 #광교 #수원 #체육 #체육의날 #스포츠 #스포츠의날 #sports #운동 #방역 #QR코드 #전자출입명부 #코로나 #경기도 #올림픽 #서울올림픽 #평창올림픽 #경기도가볼만한곳 #수원가볼만한곳 #전시회 #전시회추천 #10월전시회 #역사 #역사관 #   부산전시회 노먼 파킨슨 전시회 "스타일은 영원하다" 노먼 파킨슨 전시회  부산에 수 많은 전시회가 있지만 아무래도 사진을 찍다보니 사진전시회가 가장 큰 제 관심사가 되곤 한답니다. 이번에 관람하고 온 노먼파킨슨의 전시회는 한 시대를 풍미한 영국 대표 패션 포토그래퍼 노먼 파킨슨의 전시회였어요. 정적인 실내 스튜디오 촬영에서 벗어나 역동적이고 생동감 넘치는 야외 패션 사진을 만들어내 선도했던 사진계의 선구자 중 하나인 노먼파킨슨의 전시회, 한 번 볼까요?   부산전시회 노먼파킨슨 전시회​★주소 - 부산 동구 자성로 133번길 16 부산시민회관​(소설커머스등을 통해 미리 표를 구매하시면 비교적 저렴하게 관람하실 수 있답니다) 부산시민회관부산광역시 동구 자성로133번길 16 부산시민회관         1층부터 2층까지 쭉 펼쳐진 노먼파킨슨 전시회는지금이라면 디지털 카메라가 대중화된 시대에야외에서 촬영한다는 것이 상당히 친숙하게다가올 지 몰라도 노먼파킨슨이 살아왔던 시대를생각한다면 정말 어마어마한 작업물들이랍니다.       노먼파킨슨의 전시회 작품들은 대부분일반적인 형식과 틀에 갖히기 보다는촬영하는 대상자가 가장 자연스럽게할 수 있는 행동들을 그대로 담은 것 같았어요​유명한 사람들의 사진과 초상을 담았다고 해서단순한 다큐멘터리 기록 작가가 아니라 하나의틀에 구애받지 않고 야외에서 자신의 상상의 틀을마음 껏 펼친 작가라는 느낌을 많이 받았답니다.​전시회는 딱 하나인 것 같아요뭐든 동기부여를 받고 내면에 단 하나의 작은 변화라도있다면 전시회의 관람이유는 충분한 듯 해요!       안쪽에는 방문객들이 노먼파킨슨의 작품을모방해 사진을 담아볼 수 있는 구역도 있답니다.         노먼파킨슨이 작업했던 보그 잡지들커버사진들이 보면 지금으로 따지자면한 3-4명의 작가들이 작업한 사진같아요​그 만큼 다채로운 작업을 시도한 노먼 파킨슨           노먼파킨슨 전시회 끝에는관련된 굿즈를 구매할 수 있는굿즈샵도 있답니다 :)             개인적으로 화려한 사진들이 아니라 해당시대의유명인사들을 그 인물의 느낌에 맞게담백하게 담아놓은 사진들이 많다보니​사진을 모르는 사람들에겐 크게 느끼는바가없는 전시일수도 있지만 노먼 파킨슨이라는작가의 스토리에 대해서 조금만 알고방문한다면 얼마든지 느끼는바가 있을 듯 해요​부산 전시회 노먼파킨슨 전시회끝나기전에 꼭 가보셔요 :) 방학이라 어디를 갔다와야하나 고민 많이들 하시죠?저희 아인 일반 사립유치원에 다니는데...방학이 3주 가까이되요...방학식날 선생님이 아이들에게우리 20밤 자고 만나요~ 라고했다는...ㅋㅋㅋ​​방학동안 이곳저곳 참 많이 다녀왔답니다그곳 중 하나는  용산 공룡전시회예요​​   친구와 같이 서울 나들이~용산 가는길에 차막혀서 애들 지쳐갈때쯤 도착했네요..ㅋㅋㅋ양재를 지날때면 늘 긴장해야함...​​​    관람료가 싼편은 아니예요1인당 15000원이고네이버에서 공룡의 전설 할인도 없고 소셜에 나오지도않고..그래서 거의... 이금액대로 구매를 하셔야해요..​​​    백악기 공룡의 전설 인증샷 이벤트도 열린답니다또한 전시회 공간의 안심소독 문구도 보이네요~​​​​   들어가자마자 보이는트리케라톱스 두개골 화석과 공룡화석이 벽면에 보이네요일단 퀄리티 굿!​​​     많이 기대하고 갔던터라아이는 무척이나 신났어요~남자아이들에게 공룡은 어린시절 친구같은 존재잖아요~저희 아이도 공룡을 종류별로 너무 좋아했고책이며 피큐어, 장난감 엄청 보고 만지며 놀았었거든요​​            헌데... 볼게 많지않아요...음... 정말 빨리 관람하면 한시간도 안걸릴것같아요...ㅠㅠ​​     그나마 야광으로 꾸며진 이곳이 아이들 흥미를 많이 자극하더라구요하지만 여기서도 공룡알 좀 굴리고.. 사진찍고 끝...​​​     사진이 남는거네..ㅎㅎ​​​   여기서부턴 체험할수있는 곳이예요​​​    일단!! 라이더 탈수있는게 있어요이건.. 주말에 가면 거의 못탈듯..평일 오전에 갔더니 저희 아니는 몇번이고 탔답니다​​   화석발굴하는 곳에서 시간좀 때웠고그때 저랑 같이 간 아이친구엄마는 쉴수있더라구요ㅎㅎㅇㅍ에 쇼파도있고해서 좀 쉴수있으니 참고하시면 될것같아요~​​   재미있니??그래도 이렇게 체험할수있는게 있어서 다행이다..관람만 하고 나왔다면... 여기온걸 엄청 후회했을뻔...​​​​​    그리고 그옆엔 만들기 체험부스가 있어요저희 아이는 공룡풍선 만들기와 공룡알 그리기 패키지를 했답니다가격은 2000원이예요단품으로 하면 1500원이더라구요​​     화석발굴하곳과 체험하는곳이 제일 시간 오래걸릴정도로관람은... 진짜.. 순식간에 지나간듯...솔직히... 할인이 거의 없는 공룡의 전설 전시회라서무조건 추천한다고 말해드리고싶지않아요..이돈이면.. 그냥.. 챔피언가서 노는게 더 나을지도 모르겟더라구요​  ​​    점심은 948키친으로 갔어요~매장마다 가격이 조금씩 다른것같아요저희 동네보다 1000원 더 비싸더라구요​​​    점심때 가서 그런지 좀 번잡스러운 느낌이 있었지만뷔페도 즐기도 샤브샤브도 먹기 딱 좋은곳이예요​​​     성인 12800원미취학 유아 5900원​​​   샤브고기는 1회용으로 했어요뷔페가있어서 무제한으로 먹을필요 없을것같더라구요라이브 메뉴 교환권주길래 뭐지???했는데유부주머니였어요..ㅋㅋ이건 뭐.. 그냥... 있어도 그만 없어도 그만...​​​   배불리 먹고 나왔답니다용산 아이파크몰은 정말 놀거리 먹거리 쇼핑거리 풍부하더라구요처음 가봤는데 다음에 또 와봐야겠다고 생각들었어요차만 막히지않는다면...ㅋㅋ아이들 방학때 어딜가야하나 고민되시죠?결정하는데 조금 도움이 되셨길..오히려 더 혼란스러울라나...;;​​​결론은.. 백악기 공룡의 전설은 가격대비 쏘쏘~너무 비쌈.. 할인도 없음948키친은 배불리 먹고 나올수있음좀 정신없음아이파크몰은 놀거리가 많아서 다음에  또 오고싶음이상 끝!​​​ 광복절 아침 태극기를 게양 하고 난 후, 미술관에 전시회 관람을 하러 디뮤지엄으로 향했다.한남동에 있는 디뮤지엄에서 날씨와 관련된 미술전시회인<Weather : 오늘, 당신의 날씨는 어떤가요?> 를 관람하기 위해 디뮤지엄에 도착해서주차를 하고 엘리베이터를 타고 1층으로 이동.입장하는곳 바로 앞에 이런게 있어서 사진을 찍고 들어갔다.포즈가 좀 별론데? ^^;들어왔더니 기분이 좋은 꽃님이.스마트폰 어플로 도슨트가 무료라서, 이어폰 대여가 된다길래 다시 나갔다가들어왔다. 그냥 보는것보단 설명을 들으면서 보는게 꽃님이에겐 좋으니까.사진 작품이 주를 이루는 미술전이어서 설명이 필요할듯 했다.나는 굳이 설명이 없이 작품을 들여다보았다.이런 느낌의 사진, 참 좋다 라는 생각을 하면서.모든 작품의 설명이 있는건 아니지만, 중간 중간 설명이 나오는 작품 앞에선멈춰서서 설명을 열심히 들었다.근데 이어폰이 상태가 그리 좋지 않은지 소리가 최대로 해도 조그마하게 들렸다.아주 조용한 내부는 아니었기에 집중해서 들어야 했다.눈, 구름, 비, 바람, 천둥번개.날씨의 다양함을 보여주는 전시는 중간 부분에,구름과 관련된 곳이 있었는데 안개체험도 할수 있었다.그리고 마지막 나오기 전에 포토존으로 보이는 작품앞에서도 사진을 담았다.역시 여기서도 다리 하나 들고 사진 찍기. ㅎㅎ지루하지 않고 즐겁게 관람할수 있는 전시회여서 상당히 즐거운관람을 할수 있었다.2018. 8. 15.2104일코로나 19로 인한 행복을그리는 화가 에바 알머슨 부산 전시회는 기간이 연장되어 2020년 4월 22일까지 연장되었음을 수정하여 알려드립니다! 전시회 관람 시 참고 부탁드립니다​    ​​안녕하세요! 아옹이입니다 :D 정신없이 보내는 요즘.. 마음에 여유가 없는것 같다가도 또 한편으로는 여유가 많은것도 같고... 2019년을 보내기가 아쉬워서 싱숭생숭하기도 하구요! 뭔가 시원하지 않은 마음이 내내 자리잡고 있었는데 회사를 통해 알게된 에바 알머슨 부산 전시회에서 본 그림들이 저를 너무 행복하게 만들어서 잇님들에게 공유하려고 해요! ​  ​저도 다녀와서 너무 좋았으니 잇님 한 분에게 초대권 2장을 드리면 좋을것 같아서 나눔도 함께 해보려고 합니다!​함께 #에바알머슨부산 전시회 보고 행복해져봐요!​  ​전 전시회 초대를 받아 오프닝행사를 다녀왔습니다! 전시 주인공 에바 알머슨도 만나고 오디오 가이드 재능기부해주신 안현모님도 보이더라구요ㅎㅎ 이 날은 따로 전시회 설명들었는데 오디오 구입해서 안현모님과 함께해도 좋을 듯! ​      행복을 그리는 화가 에바 알머슨 부산일정 ; 2019.12.25 ~ 2020.04.05 매주 월요일 휴관.장소 ; 부산문화회관 전시실시간 ; 오전 10시 ~ 오후 6시 관람종료 1시간 전 입장 마감​도슨트 ; 평일 11시 / 16시​요금 ; 성인 15,000원 / 청소년 중·고생 11,000원어린이 36개월 ~초등학생 9,000원​ 부산문화회관부산광역시 남구 대연동 848-4    ​#에바알머슨 home으로 가볼까요?​이번 전시는 세계 최대 규모 전시로 서울, 대구 등을 거쳐 부산에 온 전시회 입니다. 전국 35만 관람객을 기록했다고 해요!​에바 알머슨 작품을 통한 소통과 치유를 할 수 있는 특징이 있어요. 저도 작품들을 보니 행복해졌어요뭐랄까? 그냥 작품에서 느껴지는 기운이 그랬어요​부산 전시회를 위해 그려진 작품도 있어서 기대가 더 되더라구요 ㅎㅎ총 8개의 방으로 구성되어 있어요! ​자세한 내용은 직접 관람하면 좋을 것 같아요​  ​전 초대받고 간 자리라 촬영이 가능했습니다. 일반관람은 촬영이 어려우니 참고부탁드립니다​  ​집으로 들어가기 전 에바알머슨!작가님께서 도록에 직접 그림그려주시고 사인해주셨어요사진도 찍어주시고 ㅎㅎ 저도 사진찍어드린다고 가까이서 이야기해주시고 봤는데 저한테 웃어주신 순간이 있었는데 행복한 에너지가 넘치시는 분이었어요​작품 그 자체!​이제 들어가 봅니다.에바 알머슨 부산 그녀의 집으로     이 작품들이 부산전시를 위해 그려진 작품이예요해운대같죠? ㅎㅎ​몇가지 마음에 들었던 작품들!     ​방마다 테마가 있어서 감상할때 참고 하시면 좋을것같아요       정말 와닿는 글이였어요​  특별함은 매일매일에 있다​모든 그림에 저의 내면과 제 현재상황을 생각하며 아주 즐겁게 감상했어요!     가족과 식사하는 작품마음에 든 작품 중 하나         ​저희집 강아지 초코와 밀크를 생각하며 끝으로 역시 전시 마지막은 ㅎㅎㅎ 굿즈          ​   마음에 담아둔 상품은 부산은행 카드 결제 시 할인 됩니다.​전 개인적으로 마음이 따뜻하고 채워지는 느낌을 받았어요! 작가님도 만나봐서 그런가 에너지가 온전히 전해졌습니다. ​​추운 날씨 마음 따뜻한 행복한 전시 추천합니다!​정말 에바 알머슨 전시회 가실 분 선착순 1명 비밀댓글로 말씀해주시면 초대권 2장 드립니다!꼭 참석해주 실 분 부탁드립니다 :)​  ​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가예술의전당한가람미술관서울특별시 서초구 서초동 700     ​현대백화점에서 받은 전시회 초대권원래 관심이 없던 전시였는데초대권이 4장 있어서 방문일행들도 잘 모르는 화가#베르나르뷔페​​#베르나르뷔페전시회#예술의전당#전시회추천#정우철도슨트#도슨트추천    ​우리는 작가와 그림에 대해 전혀 아는 것이 없었기에도슨트와 함께 전시회를 관람했다.​정우철 도슨트 강력추천설명을 흥미진진하게 잘해주신다.한시간동안 일행들과 진지하게 그리고 재밌게 감동 받으며 전시관람​우리 모두 그 분의 팬이 되어서 돌아옴​    아트샵에서 구매한 엽서​    그리고 도록베르나르뷔페는 정말 낭만적인 남자​샤갈 커플이 생각나서 예전 전시 리플렛 사진 꺼내봄​    도록 보면서 종이방향제 태워보기음악듣기분위기 좋다.   베르나르 뷔페전시 아직 못 보신 분들이 있다면도슨트와 함께 꼭 !!!! 관람하세요!!​전시정보)​http://naver.me/FLMLynuS 베르나르뷔페展 : 네이버 통합검색'베르나르뷔페展'의 네이버 통합검색 결과입니다.naver.me  ​​#해피인사이드전#용산전쟁기념관#전쟁기념관전시회#여름방학#여름방학아이와가볼만한곳#인생사진찍는곳​ 전쟁기념관서울특별시 용산구 용산동1가 8  ​    ​아이와 친구와 함께 방문 한 전시회유아,어린이,10대,20대 여자들이 가면 너무 좋아할 곳​#포토존 정말 많고줄서서 사진 찍는 모습들도 정말 재밌다.​20대 아가씨들이 사진 찍는 모습들이어찌나 귀엽고 사랑스럽던지아줌마인 나는.....딸과 함께 찍어본다.​다양한 섹션이 있지만사진은 여기까지 ^^​​        #해피인사이드전시회​정보는​http://naver.me/G35CScws 해피인사이드 : 네이버 통합검색'해피인사이드'의 네이버 통합검색 결과입니다.naver.me ​#문화생활#전시회데이트​​  도예가 유아리​인스타그램​​​https://instagram.com/ari_yoo_?igshid=5ob1rz8c2ezu​​​​​​ 유아리 / ceramic artist(@ari_yoo_) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 2,414명, 팔로잉 356명, 게시물 447개 - 유아리 / ceramic artist(@ari_yoo_)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​  ‘LIFE’ 사진전시회 인간과 그 삶의 가치를 향한 렌즈의 기록들이 담긴2013.9.6-11.25 세종문화회관 전시관 1F  후원단체 : 중앙일보, YTN, 대구MBC, UPR공식 홈페이지 : http://www.seelife.co.kr/    이 것이  무료 관람 이벤트 라는 것!!!   진행 기간 : 2013.9.7-9.8   진행 목적 : 사진과 예술, 역사 등에 관심있는 분들을 대상으로,‘기억, 그 속의 인간’을 다루는 의미 있는 사진전을 무료로 관람하실 수 있는 기회를 우선적으로 드리고자 합니다.해당 이벤트를 통해 사진전을 관람하게 되는 20대 학생들이 그 안의 뜻 깊은 콘텐츠를 보고 주변 사람들에게 이를 알릴 수 있는 기회를 얻을 수 있고, 더 나아가사회에 공익적인 방향으로 사람들로 하여금 긍정적인 영향을 실현시킬 수 있으리라 생각하며 본 행사 목적에 의의를 두고자 합니다.   진행 방식 - 각 대학 혹은 단대의 대표 분들께서 가능한 한 많은 수의 참가자를 모집해주시길 부탁드립니다.본 행사에 참여하고자 하는 참가자들에게는 메일에 첨부된 지원서를 배포해주시면 됩니다.(참가자들에게 사진전 관람 전, 후 총 2회의 포스팅을 한 뒤, 각 포스팅마다 2    군데 이상의 SNS에 공유하셔야 한다는 점을 상기시켜주셔야 합니다.)      본 행사는 라이프 사진전을 알리는 취지에서 진행되는 행사로써,콘서트와 오프라인 포스터 등의 5가지 홍보 방식 중 한 가지로 기획된 프로모션입니다.    * 현재 논의되고 있는 경품으로는 콘서트티켓, 전시회티켓, 화장품 등이 있는데,수요일       (8/28)에 확정될 예정이므로, 확정되는 즉시 다시 연락드리겠습니다. * 현재까지 진행된 사항으로는 버벌진트와 빈지노의 영상공모전 협조,스윙스 소속사와 콘서트 공동 기획, 피키캐스트의 전면 홍보 등이 있습니다.참여관심있으신 분들은지원서 보내드릴게요 :)      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가회사 스터디그룹 밤마실.대낮 대림미술관-트로이카전 관람 ㅋㅋ 밤마실이란 이름은 두개의 그룹으로 쓰이고 있다 ㅋ 하나는 5명으로 이뤄진 라이딩그룹, 하나는 이렇게 7명으로 이뤄진 회사스터디그룹 이름으로ㅎ매주 목요일마다 우린 모여서 회의를 한다. 뭔가 해보자며 ㅋ 한달 전부터 계획한 전시회 관람은 지난 토요일 맑은 날씨에 이루어졌다.경복궁역에 오전 11시까지 모두 모이기로 했으나..... 나를 포함해 몇몇이 조금씩 지각을;;; 쏘뤼~ 전날 많은 양의 드링킹을 한 '정새XX' 씨는 즐거운 술X을 보며, 내 전화를 받고 동굴속의 목소리로 모여있는 위치를 알려주었다. 자. 슬렁슬렁 움직여본다.으~ 찐다 쪄 ㅋ [ 양희윤대리님 Canon EOS 6D 사진 다수 도용 ]   이 둘은 사귄다.회사내의 우리 그룹을 제외한 다른사람들은 모른다.팔장끼고 머리를 맞대어 걷는 모습이 아름답다. (농담)    스터디그룹짱 희윤대리님 ㅎㅎ이분의 권력으로 어쩔 수 없이 6명이 토요일 이른시간에 이렇게 끌려나왔다. (농담)  ㅋㅋㅋㅋ  항상 붙어다니는 모습들이 예쁘다.   단체로 전시회 관람을 왔으니,단체 사진도 빠질순 없다 ㅋㅋ 모두들 수줍어하는 모습이다. 요한씨의 이번 타겟은 천준씨였다.한결씨는 부담스럽게 내 옆으로 왔다.......   성인 관람료는 5,000 won대림미술관 어플을 다운받어 얼른 가입했다ㅋ회원할인 받아 3,000 won으로 관람할 수 있었다. 10,000 won 짜리 티켓구매를 하면, 시간상관없이 어느때나 3번의 관람을 할 수 있다고 했다.전시관내의 전시물 내용이 주기적으로 바뀌는 듯 했다.  관람 시작.소리, 빛, 시간으로 작품들이 이뤄졌다. 음.... 관람... 그냥 관람....ㅎ 음.... 그렇군....    이것들이 뭣들을 의미하는지는 직접가서 보는게 좋겠다.ㅋ 작품들... 쭉쭉쭉▼▼▼           다 봤다~~~ㅎ 생각보다 많지않은 내용의 전시.뭔가 아쉬웠다. 그래서 내용바뀔 때마다 3번와서 관람해야 하나부다....  걍 가긴 아쉬우니.. 대림미술관 옆에 붙어있는 'D LOUNGE' 카페. 아이스아메리카노를 각자 손에 들고 2층으로 고고ㅋ  여자가 세명이 모여 수다를 떨면 접시가 깨지지만,남자 6명이 모여 수다떨면 배가 고파진다... 현서씨 배 좀...  수다수다.   '이경X' 주임님은 이날 우리들의 전시회관람이 끝난 후, 혼자 5분만에 관람하고우리가 커피한잔의 여유를 즐기는 곳으로 곧장 달려왔다 ㅋㅋ    나는 자는겨?   밤마실 자이언티. 썬글라스에 페도라 쓰면 똑같다 ㅋㅋ 몸매도...   우리 천준이형. 5:5 가르마가 잘어울리는 남자.   모여서 전시회 관람하고, 커피마시고 수다떠는데 3시간도 안걸린 듯하다 ㅋ밥밥밥~~~ 밥먹으러 고고씽~!  대림미술관 반대편에 있는 '서촌길돈까스' 집에 갔다. 갈릭돈까스 선택!!! 8,500 won!!!다른 블로그들 보면 맛집맛집하는데 나는 잘 모르겠다. 비싸.....그래도 배는 불렀으니... 다들 배를 채우고 각자의 남은 하루를 즐기기 위해 헤어졌다.ㅋㅋ 안뇽. 경민주임님이랑 한결씨는 디아3하러 피씨방가고, 주임님이랑 현서씨는 건담사러가고,요한씨랑 천준씨는 여자친구랑 러브러브하러 합정으로 안녕.난 이태원으로..... -------------------------------------------------[ Facebook ]http://www.facebook.com/geocharm[ Instagram ]_geocharm주말을 이용해서 오랜만에 문화생활을 하기로 결심!얼마 전부터 요란했던 '반 고흐 전시회'를 찾았다.간만의 나들이길 날씨도 화창한 것이 기분이 상쾌~  지하철을 타러 가는 길에 벽돌담에 걸린(?) 고양이 한마리를 만났다.새로 목욕을 시키고 몸을 말려주는 것일라나?노랗게 보숭한 털이 병아리를 떠올리는 고양이양이(한쪽 귀에 빨간 리본을 곱게 달고 있는 것을 미루어 여성임이 분명하다!)늘씬한 기럭지를 뽐내며 빨간 벽돌담에 걸려있었다.기~일쭉한 허리 라인이 아주 멋졌다^^ 회사를 선릉역으로 이전하기 전에는 점심 식사 후 산책길이었던 정동길을 오랜만에 걸어 전시회가 열리고 있는 서울시립미술관을 방문.  '반 고흐 전시회'는 2007년 11월 24일부터 2008년 3월 16일까지 열린단다.전시 기간이 꽤 길기 때문에 굳이 이렇게 일찍 찾을 필요가 있을까 싶기도 하지만,기간이 길다고 자칫 방심하다 보면 미처 방문하지 못하고 놓칠 가능성이 꽤 높다 -0-게다가 언제 또 시간을 낼 수 있을지 알 수 없으니조금 이르다 싶긴 하지만 일찍 찾는 것이 나으리라는 생각!  매표소 부근은 조금 어수선했다.날씨가 쌀쌀하니 입장권을 구입하기 위해 기다리는 사람들을 위해 천막을 준비한 것은 땡큐!하지만 한켠에 도열해 있는 여러 협찬(?) 업체의 광고물들은 모처럼의 들뜬 기분을 지그시 눌러주었다.생각해보면 저들이 협찬한다고 전시회의 의의나 가치가 폄훼되는 것은 아닐텐데왜 씁쓰레한 기분이 들었는지 모르겠다 ㅡㅡa  주말임을 감안하더라도 '고흐'라는 화가에 대한 한국인들의 관심을어느 정도 엿볼 수 있었다고 생각한다.이번에 전시된 작품들이 한자리에 모이기 어려운 작품들이고보험료만 해도 천문학적인 금액이어서일까?과제를 해치우러(?) 방문한 학생들부터 가족과 함께한 관람객들, 나이가 지긋하신 관람객들 등등성별과 연령을 불문한 관람객들로 전시회장이 활기를 띄고 있었다.  관람객들의 반응이 좋았던 포토라인(?).고흐 작품의 일부가 되어 사진을 찍을 수 있도록 기획된 곳에는언제나 사진을 찍으려는 사람들이 북적였다.사진을 찍으려는 분들이 교대하는 틈을 타서 사람이 없는 모습을 한 컷!   서울시립미술관을 지키고 있는 또 하나의 명물이랄까.한쪽 벽면을 화려하게 수놓고 있는 비디오 아트는 변함없는 모습이었다^^  오디오 안내 기기를 착용하고 혼자서 조용히 관람하는 분들도 많았고,가이드(로 추정되는 분)의 설명을 곁들여 작품을 감상하시는 일군의 관람객들도 볼 수 있었다.가이드와 함께 관람하시는 분들이 무리를 지어 이동하는 바람에몇몇 작품에는 잠깐의 정체 현상이 빚어지기도^^;  이번 전시회에는 익숙한 작품들을 꽤 많이 볼 수 있었다.다시 한 번 확인한 것이지만고흐의 작품은 캔버스에 유화 물감으로 새긴 부조같은 느낌이다.물론 모든 그림이 그런 것은 아니지만내가 좋아하는 작품들은 두껍게 바른 유화 물감의 질감이대상의 질감을 물씬 전해주는 경우가 많다.몇몇 작품은 보는 방향에 따라 빛의 반사가 달라져서 다양한 색감을 연출하기도 한다.만약 작품들이 유리로 차단되어 있지 않았다면손을 뻗어 도톰한 물감을 만져보고 싶은 유혹을 견디지 못했을 것만 같다.물론 머릿속으로야 그러면 안되는 줄 너무나 잘 알지만 말이다. 이번 전시회에는 자화상을 그리 많이 볼 수 없었다는 것과꼭 보고 싶었던 몇몇 작품을 볼 수 없다는 것은 아쉬움으로 남는다.물론 세계 각지에 흩어져 있는,그리고 개인이 소장하고 있는 작품들까지 모두 한자리에서 보고 싶다는 것은정말 얼토당토않은 바람인 줄은 뻔히 알고 있지만...특히 유럽 여행에서도 만날 기회가 없었던 <The Starry Night>은 언제나 직접 볼 수 있을지 막막하기만 하다는 ㅡㅡa  3층 전시장 중간에 마련된 아트샵에서 고흐의 작품을 이용한 우산을 한 컷 담았다.어디 아까워서 비오는 날에 쓰고 다닐 수나 있을라나 ㅡㅡa하지만 비가 오든 맑게 갠 날이든 저 우산을 쓰고 돌아다니면언제나 파랗고 구름이 풍성한 하늘 아래를 다니는 기분이 들어 무척 즐거울 것만 같다^^   전시회장 곳곳에는 전시 공간을 알려 주는 안내판이 있다.나름대로 안내판의 디자인에도 신경을 많이 썼겠지? 지난 번 관람한 '르네 마그리트' 전시회나 미처 관람하지 못한 '모네' 전시회도 그렇고서울시립미술관에서 기획하는 전시회는 대중적이면서도 매력적이다.앞으로도 이런 전시회가 계속되었으면 하는 바람이~~~네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[남원 여행] 남원 가볼만한곳 수지 미술관 / 전시회 관람과 미술체험도 할 수 있어요​ 봄이 오면 나는 풀 향기 가득한 잔디밭에서 어린 시절 즐겨 부르던 동요를 부르며 흰 구름과 나비를 바라보는 아이가 되고 싶다'봄이 오면' 이해인 수녀세상이 온통 '봄이다 봄이다'를 외치는 거 같습니다.남원시 수지면 수지 미술관에도 봄이 시작되면서 새로운 작품들로 전시가 시작되었는데요,이번 전시는 컬렉터 소장 展 이종상 외 35인의 작품 전시입니다. ​​   '남원의 미술품 컬렉터인 오정현 도유 건설 대표가 소장하고 있는 한국미술사를 아우르는 작품들과 신진작가들의 작품들을 감상하며, 소중한 우리나라 미술작품들의 시대별 미감을 엿볼 수 있습니다.'​   전시관 안으로 들어서면 밖으로 보는 모든 풍경이 그림이 됩니다. 긴 겨울 끝나고 지쳐있던 몸 일으켜 꽃 한 아름 안고 혹은 내가 꽃이 되어 봄 햇살 속으로 깊이깊이 걸어가 보는 건 어떨까요. ​​   신진 작가들 중 신혜경 '흩날리는 봄바람'(좌)와 조몽용 '꽃과 소녀'(우)입니다. ​​     얼마 전 작고하신 한국화가 고 민경갑 선생님의 작품도 다수 감상하실 수가 있습니다. ​​   사람이 있을 곳이란, 누군가의 가슴속밖에 없는 것이란다.-에쿠니 가오리 '냉정과 열정 사이' 중에서 ​권산 '몽' _ 꿈속에서 만난 여인을 그린 그림이라고 하네요.그녀는 누군가의 꿈속에서 살고 있군요. ​​   이수동 '휘영청' 2000년 대중들에게 큰 사랑을 받은 드라마 '가을동화' 아시죠?남자 주인공 '준서'역을 맡은 송승헌이 극중 미술강사로 나오는데 드라마 속 그가 그린 그림의 실제 화가가 '이수동 화백'이라고 합니다. ​​  전시실을 둘러보다 보면 중간에 '휴게실'이 있는데요,차를 마시며 담소도 나눌 수 있도록 아늑하게 공간이 마련되어 있습니다.​​   이종상 '흙에서 먹까지'화백의 작품을 한두 점 이상 갖고 있지 않은 사람은 거의 없을 것 같은데요, 왜냐하면 그가 5만 원권의 신사임당과 5천 원권의 율곡 선생 초상화를 그린 화가이기 때문입니다. ​​   윤기원 '프렌즈-자화상'(좌) 박영근 '양귀비'(우)​​  미술 전시 외에도 다양한 행사가 진행이 되고 있습니다.미술관 출입구 맞은편으로 별도의 건물이 하나 더 있는데요,안으로 들어가면 이렇듯 감각적이고 근사한 공간이 마련되어 있습니다. ​​"수지에 문화예술을 꽃피우다."​​  남원 풍경 컬러링북 체험과 2016년부터는 매년 아트프리마켓인 '수지 장터'가 열리고 있습니다. ​​   이곳에서는 ‘미술관 교육 체험 프로그램’으로 에코백, 에코 파우치, 머그컵 만들기 등 창의롭고 다채로운 프로그램이 진행되고 있습니다.​​  체험장 안쪽에는 어린 아가들을 동반한 부모님을 위해 별도의 휴식공간도 마련되어 있네요.아기용 침대와 테이블 그리고 우유를 데울 수 있도록 전자레인지도 갖춰져있습니다..^^ ​​   수지 미술관은 남원시 수지면에 위치한 폐교였던 수지남초등학교를 리모델링하여 남원 시민과 전라북도 도민의 감성을 자극하는 예술 문화공간을 구현하는 것을 목표로 2015년 11월 설립되었습니다.​약 1,000여 점에 이르는 미술작품을 소장하고 있으며, 연간 4회 이상의 기획전과 미술관 교육 프로그램 운영 등의 다양한 문화예술 활동을 통해 대중과의 소통을 지향하는 공간입니다.- 자료출처 수지 미술관 홈페이지 -​   ​남원 여행 중 가볼 만한 곳으로 수지면의 수지 미술관을 꼭 들러보시길 권하고 싶은데요, 가족과 연인과 혹은 친구와 함께 전시회 관람 후 미술관 앞 잔디밭을 사분사분 걸어 봄 속으로 걸어가 보는 건 어떨까요.​​글.사진남원시 블로그기자 _ 박선미 수지미술관전라북도 남원시 수지면 물머리로 525  ​ 2021.05.14​그 말로만 듣던 빅히트.. 아니하이브 신사옥에 도착했어요.​으리으리하구먼... 많이 컸다예전 회사가 논현동에 있어서첫 회사 건물도 가보고학동역 근처 건물도 가봤는데...에휴... 진짜 내가 업어 키웠다 키웠어...빅히뚜  나 덕질로 샤넬백 사고도 남을 금액 썼으니...뭐... 타일 10개 정도 붙일 금액은 보태지 않았을까? HYBE서울특별시 용산구 한강대로 42 촬영도 하고 있더라고요.뭔 촬영인지 모르겠지만... 13:05 타임 입장합니다~~​먼저 하이브 인사이트 앱 깔아주세요.입장할 때 앱을 통해 QR코드 찍어야 하고...계속 찍을 일이 있어요.앱을 통해 안내도 받고요.이어폰 꼭 가져 가세요.남준이의 오디오 가이드 들으실 수 있습니다. 아티스트 동영상에서 우리 방탄만 찍었어요 ㅎㅎ우래기 눈에 딱 들어오네요.예쁘다 예뽀...  입장하면 프론트에 또 QR보여줍니다.예약 당시, 지정한 포토카드와 작은 도토리 가방 줘요.제 앞까지 보라색이었는데...회색으로 바뀌었어요. 아까비...근데 회색이 무난하고 더 예뻐요. ㅎㅎㅎ 지하2층은 빅히트 아니... 하이브의 전시관입니다.사진, 동영상 촬영 금지예요.몰래 촬영하지 맙시다!!!!​​여기서 볼만한 것이...대형 패널을 통해 방탄소년단 [FAKE LOVR] [ 블랙스완] 안무를 거의 실사 크기로 볼 수 있는데요.진짜 대박이에요. 표정까지 가까이에서 다 보여서 넘 좋았어요. 진짜 그들은 아이돌 아니라 아티스트예요. 현대 무용수처럼 감정 표현이 얼굴과 몸짓으로 넘 풍부하고 다채로워서 놀랐어요. 같이 보던 아미들 박수쳤답니다.​글구.. 작사 작업에 대한 남준, 윤기, 호비 인터뷰 있는데... 아미들 줄 서서 듣느라 남준이 인터뷰 밖에 못 봤네요. 방탄은 멤버 별로 모니터 2~3개 설치해줘야지. 멤버 당 1개는 넘 적어요.​지하 2층 전시관을 통과하면다음은 영상관으로 이동합니다.계속 앱으로 이동해야 한다고 알람이 떠요 ㅎㅎ 영상관에서는...회사의 자랑질 영상이 시작됩니다. 4면이 아니 5면(천장까지) 대형 패널을 통해영상이 나오는데.... 어쩌다 맨 앞에 서있어서 멀미 나는 줄 알았어요. 여기서 자랑질 영상 살짝 보고 마지막에 하이브 소속 아티스트들이 수상한 트로피가한쪽 벽면에 나오는데요. 방탄이 탄 빌보드와 AMA, MAMA, 골디 등 트로피를 실제로 볼 수 있어요. '와~~' 함성 나올 정도로 멋있고요.​잼있는 건 빌보드 상은 그룹 별로 주지 않고 개인으로 줍니다. BTS 밑에 J-HOPE 이라고 써져 있어요. 세심하게 개개인이 보관할 수 있도록 해서 좋네요~!!이젠 지하 1층으로 이동합니다.  ​지하1층은 제임스진과의 협업작품이 전시되어 있어요. 여긴 사진 촬영만 가능합니다.제임스진의 인터뷰 영상을 통해....어떻게 방탄소년단에게 영감 받아 작품을 만들게 되었는지 알 수 있습니다. 정말 정말... 미쳤다 싶을 정도로색감이 예전보다 더 화려하고 강렬하네요.​넘 좋아서 다른 분들 다 나가고 난 뒤에도혼자 3~4바퀴 돌았습니다.아주 좁은 공간이고 몇 작품 없는 것이 아쉬웠어요.​각 멤버에게 영감을 얻어 그린 작품입니다.​김남준 김석진 민윤기  정호석 박지민 김태형 전정국 이전 전시회에 대한 후기가 궁금하시다면...아래에...ㅋㅋㅋ [방탄소년단] 전시회'제임스 진, 끝없는 여정'22019.08.25 지난주 방문했다가 친구가 공짜 티켓 있다며 같이 가자는 말에 재방문!! ㅎㅎ 관람객 많을까봐 ...m.blog.naver.com ​전시회장을 나오면 AR게임장이 있는데요 전 게임에 참가 안 해서....참여하면 샵에서 뭔가 선물 주더라고요 ㅎㅎㅎ 다음 전시관에선 스픽콘 때 디올 의상을 관람하실 수 있습니다.크....  스픽콘 미국 투어 때, 우리 방탄 진짜 멋있었는데... 전 호석이 의상이 젤 멋있었어요.무대에서 힙합 전사가 따로 없었따~~크..으 그땐 멀리 있어 몰랐지만...지민이 의상이 가까이서 보니반짝이를 뿌렸나???자켓이 조명에 따라 색이 변하는데... 이거... 명품이다.. 싶더라고요. 우리 방탄의 역사적 기록들... 반대쪽엔 하이브 아티스트 사진이 걸려있습니다. ​ 다시 다른 전시관으로 넘어가면... 방음벽에 둘러쌓인 공간에 잠시 갇히게 됩니다.소리가 울리지 않는 공간이라 했나??잠시 귀가 막힌 듯한 느낌을 받지만 둔해서... 뭔 차이인지 모르겠고...직원 분이 이제 나오라고 해서 나왔어요.다들 뭐지...??그런 분위기 ㅎㅎㅎ  다음엔... 하이브 아티스트 인터뷰를 보게 될 겁니다.한마디씩 돌아가면서 하는데방탄소년단 TXT세븐틴 뉴이스트여자친구가 짧게 돌아가면서 얘기해요.정말 한마디씩 짧게 나와서정신이 1도 없고 산만한 영상을 집중력 없이한 10분(?) 봅니다.​그나마 우리 방탄 나올 때 잠깐 빠짝 차리고다시... 멍.... 때리는 현상이 일어나요.그리곤 또 스태프가 나오라고 합니다.그럼 나가면 되어요. ㅋㅋㅋ​하이브가 발매한 앨범 쭉... 따라가면 샵이 나옵니다.여기서 다들 바구니 하나씩 들고 미친듯이 담아요.​먼저 사진...들.... 포토엽서는 쓰잘데기 없는 이미지가 중간에 몇장 드들어가서 패스 요건 담아야지.포토카드 성애자니까... 옷 패스. 먹는 거 패스 향수 패스하겠습니다. 아.. 포스터....또 .... 7명 다 사야하니까... 패스 문구... 생활용품 패스BT21만으로도 평생 쓸 수 있따.....ㅠㅠ 아.. 요거 요거 왜 갤럭시20 없어요???BTS폰이 20인데.... 갤럭시 21만 있더라 ~~~ㅠㅠ 제임스 진과의 콜라보 제품 패스... 마지막 고민... 음... 우리 방탄 예쁜데...브로마이드, 포스터를 걸 때가 없쓰... 패스 그렇게 다들 쓸어 담고 줄서서 계산했습니다. ​오늘 완전 여름 날씨라...2시간 동안 쉴 틈도 없이 관람해서...시원한 아.아 때리려고 인근 커피숍 갔더니...코로나 무색하게 왜 이리 사람이 많은 겁니까. ㅠㅠ결국... 고홈~~~~​어디어디.... 짐 좀 풀어볼까?? 입장할 때 준 도토리가방...요거요거. 끝까지 잘 메고 있어야 합니다.색깔 별로 관람 같이 하게 되어요.근데 블랙. 화이트가 더 맘에 드네욤.... ㅋㅋㅋㅋ 사전 신청한 포토카드!!그냥 7방탄 다 좋아해서 막내로....앙... 너무 예쁘다 잘 생겼다.   뒤에 닉네임도 새겨주네요. 굳이... ㅋㅋㅋㅋ그래서 닉네임 잘 입력하셔야 합니다.막 스태프가 닉네임 확인 하면서 주거든요.  유일하게 산 굿즈!!뭔가 다른 건 딱히 땡기지 않아서기념 삼아 하나만...카세트 테이프 케이스에 담겨 있고요. 2세트 들어있네요.요즘 윤기 참... 잘 생겨졌어요.다 맘에 들지만 이번 포카는 윤기가 좋습니다 ❤뭔가 으른 느낌 ㅋㅋㅋㅋ​참... 계산할 때 하자 없는지 그 자리에서 바로 뜯어서 봐야해요 ㅋㅋ 그리고...다른 아미들 다 사실래....타르트 샀지 뭐예요 ㅎㅎ 방 앤 베이커스....에그타르크 나 진짜 빵과 디저트엔 쫌 진심인데...우리 미스터 뱅 이름 걸고 만드는 거면...얼마나 맛있으려나?? 후기는 따로 올리겠습니다.말이 너무 길어질 거 같아서 ㅋㅋㅋ [방탄소년단] 방앤베이커스 에그타르크2021.05.14 오늘은 하이브 인사이트 개관 날이에요. 전시관을 관람하면 마지막으로 샵이 들리게 됩니다. 이...m.blog.naver.com ​아...뭣도 모르고 예약했는데...개관 첫날이었네요 ㅎㅎㅎ어떤 분은 2시간 감금되었다고 하셨는데...반 체험 반 감금 그런  느낌이고요. ㅎㅎ​하지만 소소하게 방탄 전시관 본다 생각하면재미난 구석도 있어요.​뭐... 여러 번 갈 곳은 아니고요.한번쯤 가볼만한 곳입니다.​예전.... [오늘] 전시회에 비하면...타 아티스트 콘텐츠도 있어서...아미로서 온전히 즐길만한 공간 아닙니다.타팬들은 완전 잼없을 공간이고요 ㅎㅎㅎ같이 관람했던 타팬은 많이 아쉬뤄 하시더라고요.​암튼... 한번 가보세요.포카와 도토리 가방, 방탄의 영광스러운 트로피 구경만으로도 전 만족합니다. ㅎㅎ​참... 직원들 캡짱 친절해요.시혁이 형...직원 등 칭찬 좀 해주세요.형은... 인복 하나는 좀 있는... 편이에요. ㅋㅋㅋ​그럼 아래의 방법을 통해서 예약하시면 됩니다.하이브 인사이트 방문하셔서 즐거운 체험 해보세요!​ [방탄소년단] 하이브 뮤지엄 하이브 인사이트(hybe insight) 예약 방법2021.04.26 아직도 뭔지 모르겠는데... 아미들이 뭔가 피켓팅이라고 해서 예약했어요. 이건 뭐죠??? https:...m.blog.naver.com ​   ​​2019 패패부산(부산 국제신발 섬유 패션 전시회)​기간 : 2019.10.31(목) ~ 11.02(토), 3일간장소 : 벡스코 제1전시장 2,3홀​  2019 패패부산 관람 후기    ​​화창한 가을 날씨.덥지도 춥지도 않고 선선한. 오늘만 같았으면 좋겠는 날씨. 11월의 벡스코.오늘 제가 소개해드리려고 다녀온 전시회는 바로 2019 부산 패패!부산 국제신발 섬유 패션 전시회에 다녀왔답니다​​        ​​뭔가 패셔너블하게 꾸미려는 주최 측의 노력이 여실이 느껴지는행사장 주변의 조형물들은 말하지 않아도 알아요~!!안내에 있어서도 STAFF 분들을 배치해두어서 편하게 관람에 도움을 받을 수 있었고 입구쪽에 행사장 배치도도 잘 보이게 해놓음으로써 관람하는데 편의를 더해놓았답니다​​       ​유에스엠 코퍼레이션 부스​기계에 모양과 위치를 설정해놓게되면 그 모양대로 기기가 레이저를 발사하고 표시한 뒤 재단하는 모습을 확인할 수 있었는데요테스트용 천에 그 모양 그대로 재단하는 모습이 굉장히 신기하게 느껴졌었답니다​​      ​​그리고 이번 2019 패패 부산에서는 k2와 경제진흥원 등이 콜라보한신발 생체역학 성능평가 체험관도 운영중이였는데요실제로 워킹머신에 올라가서 걸어봄으로써 자신에게 맞는 신발이라던가 걸음의 모습을 확인할 수 있는 체험행사가 있었던거같아요​​         ​​그리고 그 바로 옆에는 '부산신발 함께 달린다' 라는 부스에서각종 부문별 1위 입상에 빛나는 신발들을 전시해두었고 그뿐만 아니라 다양한 수상 신발들도관람객들이 직접 관람할 수 있도록 전시해놓은 모습을 볼 수 있었답니다​​       ​​뒷쪽 부스에서는 다양한 브랜드들의 신발을 저렴한 가격대에 만나볼 수 있는 공간도 마련!브랜드가 하나가 아니고 다양하였고 신발의 종류들도 또한 다양하여서인지 굉장히 저렴한 가격으로 쇼핑하기 좋을듯한 느낌!하지만 제가 방문했을때의 시간대에는 관람객분들이 많지않아서인지 뭔가 준비되어진거에 비해서 아쉬운 느낌도 있었답니다사전 홍보가 좀더 활발하게 되어야할 필요성이..?!!​​   ​한국 신발관에서는 룰렛 이벤트가 한창이였고아니나 다를까 이런 이벤트에는 많은 참여자들을 동원하죠~하지만 상품이 살짝 아쉬운듯한 느낌..?의관람객분들의 반응! 왜냐면 물티슈가 많이 걸리는거같더라구요저는 물티슈라도 무료로 받는다는거 자체가 참 좋은거같아요​​   ​​그리고 이번 전시회에서 또 하나의 특이했던 부스가 있는데요슈즈 커스텀 부스 였었답니다​​               ​​사진으로 보시는 분들도 뭔가 특이하다는 느낌을 확 받으시지 않으시나요?일반적인 신발과는 다르게 나만의 개성을 많이 살려서 꾸며놓은듯한 신발들이 많았었는데요하나뿐인 신발이 또한 이런 신발들이지않을까 싶은. 개성이 굉장히 강한 신발들이 한가득이였었답니다​​           ​​그 외에도 각종 출품 당선작들도 한켠에 마련되어져있었는데특히 눈에 띄였던 신발들을 사진으로 담아와보았어요장미정원이라고 적혀진 신발은 약간 길리슈트.. 생각나더라구요!!​​   ​​그리고 여러 사람들이 앉아서 무언가를 열심히 만들고 있으신 모습도 확인할 수 있었는데요나만의 무언가를 직접 손수 만든다는건 언제봐도 너무 재밌고 즐거운 활동이 아닐까 싶어요​​    ​​처음 들어봤던 와디의 신발장 유튜버분의 신발!11만명의 구독자를 보유하고 있으신 유튜버라고 하는데요한번 검색해보았는데 아니나 다를까 오늘날짜로는 일단 벡스코 패패 방문 영상이 올라와있더라구요신발을 좋아하시는 분들에게는 꽤나 유명한 유튜버이신거같아요​​       ​​패패에서는 앞서 전시회명에서도 알 수 있듯이 단순히 신발뿐만 아니라 의류쪽도 만나볼 수 있었는데요바로 저렴한듯 가성비 괜찮은 파크랜드 부스도 참여한 모습을 볼 수 있었답니다​​   ​​그리고 행사장 가운데(?)에는 음료제품들도 마실 수 있는URBAN JUNGLE 카페트럭이 있었고​​   ​​옆쪽으로는 강렬한 빨간색으로 부스들이 표기되어져있는의류 제품군의 부스들로 넘어갈 수 있었죠​​     ​​뭔가 아직은 종류가 그렇게 많지도 않은! 약간은 어색할 수 있을듯한~그런 옷들을 전시해놓은 부스들이 많았답니다​​​        ​한켠에 마련된 조얼리랑 놀자 구역에서는 다양한 악세사리 관련 부스들도 마련되어져있었어요그리고 체험존을 마련해놓음으로써 주얼리와 관련된 체험들도 할 수 있는듯하더라구요​    ​부산대학교 의류학과에서 전시해놓은 의상들일반적인 의상과는 거리가 있다고 볼수도있지만 의상 하나하나가 특색있는 모습을 어렵지않게 찾을 수 있답니다​​      ​부산미래섬유소재발전협의회 부스에서도여러 업체들이 만들어내는 제품들과 함께 어떤 소재들로 만들어졌는지에 대한특징 및 장점들을 소개해놓았었는데요우리가 평소에 잘 몰랐던 부분들을 찾아볼 수 있는 시간이였답니다​            ​​SHOE PLACE​행사장 입구쪽에 마련된 상당히 큰 영역을 차지하는 부스였는데 직접 구경을 했더니신발신발마다의 회사들이 다 틀리고 만들어내는 제품군도 조금씩 틀린 제품들을 전시해놓은 모습을 볼 수 있었어요​  오늘은 벡스코에서 열렸던 2019 부산 패패 행사 모습들을 담아보았는데요다음에 또 패패 행사가 열린다면 많은 분들이 구경하러 오시는 행사가 되었으면 좋을거같은 그런 행사였었내요~!​​ ​ 2018.10.5-2019.3.31K현대미술관화요일-일요일am10-pm7시마지막 입장은 마감시간 1시간 전까지 가능합니다.K현대미술관서울특별시 강남구 선릉로 807 K현대미술관  ​   오늘은 압구정에 있는 K현대 미술관 다녀왔어요!1월달에 다녀왔던 전시회인데.. 이제서야 포스팅.이날 너어무너어무 추웠던..기억이..칼바람 맞으며 전시회 관람도 가고. 라이온킹 뮤지컬도 보고글을 쓰는데 이때의 추위가 느껴지는 기분이 =_=;;;평일날 방문했음에도 불구하고 사람들로 북적북적였던 K현대미술관포토존처럼 저기 서서 사진찍고 싶었지만 옆에서 예매하는 사람들이 힐끗힐끗 쳐다보길래그냥 패쓰했던곳인데사진을 찍어놓고 보니 찍고올걸 그랬나봐융 레드카펫 포토존 느낌 들지않나요?ㅎㅎ   표를 받고 올라갑니당인터넷으로 예매를 했지만 그줄도 길고현장결제 줄도 길고..전시회는 4-5층으로 되어있구요엘베를 타고 이동하면 됩니다전시회는 5층부터 관람몬가 레드레드한게 입구부터 맘에 들었...........     어렸을때 책으로만 접했던 어린왕자를 전시회로 접할수 있다닝!!설레는 마음을 가지고 탑승!...ㅎㅎ이날 언니가 어린왕자 전시회보고 피에르쥘더 전시회도 볼거냐길래안본다구 했는데 보니까 50%할인을 해주는 거였군요.   입구로 들어오자마자 보이는 네온간판내가 제일 좋아하는 문구만일 네가 오후 4시에 온다면나는 3시부터 행복해질거야근데 이날 두글자가 불이 안들어와서 너무 아쉬웠어요 ㅠㅠㅠ우엉ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ지금 포스팅들 보니 고쳐져있긴 하던데흥.이 전시회의 9할은 이 문장때문에 온거였는데.ㅜ.ㅜ     양 한 마리만 그려 줘요.아 이글은 머였는지 생각이 안나네요보아뱀이였나요? 이번계기로 어린왕자를 다시 읽어보고 싶어지던..   어두운 공간에 샹들리에조명만 빛이 나는데 너무 이뻤답니다조명아래 사람들이 많아서 조명 사진만 찍었네요 ^^;   ​   레오다브 작가님의 그림(한국인임)   No one is ever satisfied where he is.​       정운식 작가의 작품다양한 모양의 금속판으로 연결해 입체적인 느낌과 평면적인 느낌을 주던 사막여우와 어린왕자처음 봤을땐 그냥 그림으로 그려진 입간판? 정도로만 생각했는데 옆으로 보면 입체적인 느낌이였어요!​     사람들이 여기에선 아무도 찍지않길래 저혼자 찍어봅니다 ㅇ_ㅇ      그 추웠던날에 저렇게 코트바람으로...     SNS에 검색하면 엄청 많이 나왔던 사진들천장위에는 단어들로 이루어진 네온사인이 시선강탈을 합니다어린왕자 전시회는 사진을 이쁘게 찍을수 있는 포토스팟이 많아서 인기가 더 많은거 같애요   아쉬우니 영상으로도 남기구요   꿈꾸는 풍선 껌거대한 샹들리에 인줄 알았지만작품설명을 보면스스로를 부풀리며 정서적인 포만감을 얻는 어린아이의시선에서 풍선껌 오브제를 선택하고2000명의 사람들이 씹고 버린 볼품없는 껌을 구해 색을칠하고샹들리에로 구성했대요꿈꾸는 풍선껌은 실속 없는 자신을 화려하게 포장하는 허영쟁이의 모습이라고...작품설명없이 봤을땐 와 이쁘다! 라고만 생각했지이런 내용일줄이야..​     pink love letterFrom little prince​   5층을 관람하고 4층으로 내려왔는데요    4층 입구엔 굿즈제품 몇가지를 판매하던데저 고양이 세일러문에 나왔던 고양이 아닌가요?ㅋㅋ예전 잠실 롯데월드몰 도토리숲에서 데려온 토토로 옆에 같이 세워두면 너무 귀여울거 같아서데려오고 싶었지만 7만원이였나? 그래서 포기했던 아이..ㅠㅠ사진으로 보니 데려올껄 우엉 ㅠ_ㅠ     그리구 이 전시회에서 제일 인기 많았던 곳생장미를 달아놓았더라구요!진짜 제대로 여심저격했던..장소생각지도 못했던 장소에 다시 한번 사진 팡팡 찍었습죠        동생아 잘좀 찍어보지 그련?왜 이따위로 밖에 못찍는거니?카메라가 구린거니?내가 구린거니?많은 질책속에 얻은 사진..맘에 들지 않지만 찍은시간이 아까워서라도... 포스팅에 올림.   장미꽃옆엔 있던 대형 달역시나 사진으로 담구요 ㅎㅎ빙글빙글 도는데 조명도 있으니 너무 이쁘더라구요 하지만 제얼굴은 왜 하얀 달덩이 처럼 나오는거죠?ㅋㅋㅋㅋㅋ여기서 사진찍고 있으니 언니는 제가 여기 있을줄 알았다며..이외에도 굉장히 포토스팟이 많은데 사진으로 다 담지 못했네요저희가 갔을때는 전시회앞에 줄을서서 사진을 찍는 사람들로 붐볐기 때문에..제대로 작품을 관람할순 없었어요그게 좀 아쉽긴 했지만 볼거리가 많아서 최근 다녀온 전시회중 제일 만족도가 높았네요 ​     윤여준 작가의 비디오 아트저는 이 영상들이 너무 귀여워서 쭈구려 앉아서 영상으로 담아보았네요 ㅎㅎ이포스팅을 쓸때 검정치마 -every thing 노래가 나왔는데이영상이랑 왜케 찰떡인거죠?시간이 되면 전시회 끝나기전 다시 한번 방문해보고픈 전시회였습니당굿밤들 되세요​​​​ 덕수궁 옆에 있는 서울시립미술관 서소문본관을 찾는다.​​ ​​ 현재 진행 중인 전시를 알리는 안내판.​​ ​​ 1층 전시실에선 <일어나 올라가 임동식>전이 열리고 있다.​​ ​​ 전시실 입구에는 작가 임동식의 예술세계와 전시 목적을 알리는 패널.​​ ​​ 약 300여 점의 작품이 전시되어 있는데 그중 일부만 소개한다.​​ ​​ 먼저 눈에 띈 작품은 <1975년 여름의 기억>.​​ ​​ 바로 옆에 있는 <오선을 찾아서>도 인상적이다.​​ ​​ <일어나> 아카이브 재가공 2점도 보인다. 팸플릿 설명을 따르면 떠내려 온 폐목을 일으켜 자연이 던져준 상황을 여과 없이 수용하는 면에서 ‘자연미술’에 더욱 다가간단다.​​ ​​ 그러나 무엇보다도 강렬했던 건 자연미술가로서의 작가의 면모를 보여주는 작품들. <물과 함께>, <풀잎과 마주한 생각>, <풀밭에 누워 맑은 공기 마시다>, <온 몸에 풀 꽂고 걸어간 기억>, <물 보기 나 보기>, <이끼를 들어 올리는 사람> 등이 시선을 사로잡는다.​​    ​​ 1981년 공주 금강에서의 <온 몸에 풀 꽂고 걷기> 사진 10점도 다시 들여다보게 된다.​​ ​​ 1990년대 초 작가는 공주시 원골마을에서 문명사회 이전과 같이 자연의 순리를 따르는 생활을 시작한단다. <원골에 심은 꽃을 그리다-3>, <본춘이와 화가아저씨-여름>, <몸에 풀 넝쿨 이어보기>, <토끼풀> 등의 작품이 보인다.​​   ​​ <기억의 강>, <자연예술가와 화가-봄 여름 가을 겨울>, <고개 숙인 꽃에 대한 인사>, <오름길> 등의 작품이 이어진다.​​  ​​ <1975년 안면도 꽃지해변 전국광의 수평선 작업을 그리다>, <일어나>, <올라가>, <1980 금강현대미술제 김영호의 강에 흰선 띄우기를 그리다>를 끝으로 전시는 마무리된다.​​   ​​ <하나의 사건> 전시는 봐도 뭐가 뭔지 잘 모르는 작품들이라 몇 점만 제시하는 것으로 마무리한다.​​    ​​ 가나아트 컬렉션 기획상설전인 <허스토리 리뷰>.​​ ​​ 정치적, 사회적으로 혼란스러웠던 1980년대를 배경으로 한 여성미술 전시란다.​​ ​​ 김진숙의 <들국화>. 여성을 유린하는 남성 권력의 폭력적인 힘이 드러난 작품이란다.​​ ​​ 노원희의 <나무>. 새마을 운동이 바탕이 되는 작품으로 국가 전체의 급격한 근대화를 위해 국민의 미시적인 생활에까지 규칙과 제재가 끼어들었던 시대의 초상이 형상화되었단다.​​ ​​ 박인경의 <길>. 당시 언론 매체에 빈번히 등장했던 문장과 단어들이 서로 겹쳐지고 엉켜서 화면에 쓰여 있단다.​​ ​​ 김인순의 <그린힐 화재에서 스물두 명의 딸들이 죽다>. 작가는 여성노동자들이 처했던 상황에 분노했고 한 화면에 여러 시간과 사건이 공존하도록 표현하여 노동현장의 현실을 고발했단다.​​ ​​ 그 옆으론 작가의 또 다른 작품인 <파출소에서 일어난 강간>. 파출소 근처의 다방에서 일하던 여성이 경찰관에게 강간당한 실제 사건을 담은 작품이란다.​​ ​​ 박영숙, 윤석남의 <자화상>. 뒤에 걸린 박영숙의 사진과 앞쪽에 놓인 운석남의 조각이 하나의 설치 작업을 이루는 작품이란다.​​ ​​ 안성금의 <중1>은 수도승의 도상을 통해 이상적 세계에 대한 절대적 염원을 그린 작가의 초기작이란다.​​ ​​ 윤석남의 <즈믄 달아>와 김원숙의 <소나무>라는 작품도 보인다.​​  ​​ 나란히 있는 한애규의 <김치 담기>, <집을 점령한 여인>, <장롱 속의 여인>도 놓치기 아까운 작품들.​​ ​​ 맞은편 전시실은 천경자 컬렉션.​​ ​​ 아쉽게도 내부는 사진촬영 금지란다. 팸플릿에 소개된 작품을 촬영해 아쉬움을 달랜다.​​ ​​ <내 슬픈 전설의 22페이지>. 54세 때 그린 대표적인 자화상으로 22살의 자신의 과거를 회상하며 그린 작품이란다.​​ ​​ <꽃무리 속의 여인>. 스케치의 느낌이 그대로 살아있는 작품이란다.​​ ​​ <생태>. 발표 당시 숱한 화제를 불러일으키며 한국화단에 천경자의 존재를 각인시키게 한 작품이자 작가가 가장 아끼는 그림이란다.​​ ​​ 1969년부터 남태평양에서 시작해 인도, 중남미, 미국, 아프리카 등을 여행하며 그린 풍물화들이 개인적으로 마음에 크게 와 닿는다. <타히티 고갱 미술관에서>, <페루 이키토스>, <갠지스 강에서>, <괌도> 등이다.​​   ​​ 관람을 마치고 밖으로 나오면 야외에도 조각 작품들이 전시되어 있다. 배형경의 <생각하다>, 최우람의 <숲의 수호자>, 서정국의 <대나무>, 최정화의 <장밋빛 인생> 등을 만날 수 있다.​​   ​​ 덕수궁과 정동 근처를 자주 찾았어도 서울시립미술관 관람은 이번이 처음이다. 앞으론 새로운 전시가 있을 때 가끔은 들러야겠다.  ​​ 5월에 발견한 걸 언제 가지 계속 미루다이제서야 보러 갔다.​​여행갈까요 전시회는울산 중구 약사동에 있는울산학생교육문화회관에서 전시 중이다.​ 울산학생교육문화회관울산광역시 중구 곽남길 95 ​​주차장이 마련되어 있고,이용 요금은 무료다.​​주차장에는 전시장으로 가는 길이안내 되어있다.​​  주차장 안내를 따라올라가면 보이는 회관.​ 바로 여기 있습니다~!​​ 전시장은 1층 위로홀입구로 들어가 QR 체크를 하고 들어서면바로 왼쪽편에 위치해있다.​입장료는 없음!​담당자에게 출발 도장을 찍은여권을 받고입장 안내에 따르면 된다.​관은 총 다섯개의 관으로 구성돼있음.​​ ​시작하는 입구 옆을 찍고,우리는 입장했다.​​ 들어서자마자 포토존이 나온다.ㅎㅎ​​ Previous imageNext image 서로 사진 찍어줌.ㅎㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​기내 포토존 옆의 작품에창문이 움직이길래 촬영했는데그 작품을 자르니까 움직이는거 멈췄다,,,ㅠ​작품은 전시회 가서 꼭 보시길,,,,★​ 다음 관으로 이동하기전에사진 한 컷.여권이라니.. 넘 센스 있다.ㅎㅎ​​​다음 관으로 넘어가면,포토존이 또 있다.​​ 난 안찍어서 류 사진으로 대체양 옆에 있는 건 작품이기 때문에부득이하게 모자이크 처리했다..ㅠ꼭 가서 보세요,,ㅠㅠ​​다음 관으로 넘어가기전,​ 여권을 꾸밀 수있는 공간 발견.바로 있는 도장 없는 도장 다 찍었다. ㅎㅎ​ #여행중사진 함 찍어주고~ㅋㅋㅋㅋㅋ 다음 관으로 넘어감.​​​​ 세 번째 포토존이다. ㅎㅎ​​  같은 위치 다른 너낌^^ㅎ​​  인테리어가 되게 내 스탈이다.ㅎㅎ​​​네번째 관은 따로 올리지않겠습니다.꼭 가서 한 번은 봐주면 좋겠습니다!​​​ ​​ 네번째 관을 나서서 왼쪽편을 보면아래에 초록색 선을 따라간다.그럼 도착지가 있다.​도착 도장이 있나 찾아봤지만ㅠ일단 내 눈엔 안보였다.​  마지막 포토존인거 같은데,,,이번엔 포토존만 찍기로 했다^^!ㅎ​​전시회 내용은 최대한 공개하지 않으려노력했고, ​무료로 볼 수있는 전시회를많은 사람들이 봐주었으면 하는바람이다.​​​*여행이라는 테마가 담겨있긴 하지만,그 속에 숨은 뜻이 있다는 것을이번 전시회를 통해 알게 되었고,많은 사람들이 좋은 경험을 놓치지 않았으면 좋겠다.​코스가 길지않아 넉넉하게 3~40분이면관람이 끝날 수 있다.​​너무 짧아 허무하단 생각도 들 수 있지만,난 교훈적인 내용을 담고 있어서좋았다.​​울산에 꽤나 오래 전시를 하고있는데,8월 31일까지 전시 예정이니 울산 사람들이많이 가보면 좋겠다!​  울산학생교육문화회관공연/전시 전시실(위로홀) 전시 운영 시간 : 10:00 ~ 18:00 (입장 마감 시간 : 17:30) 관내 초중고특수학교학생, 교원 및 지역시민 연중 무료 개방(공휴일, 휴관일 제외) 기획체험전시 '여행갈까요' 전시기간 2021. 4. 6.(화) ~ 2021. 8. 31.(화) 관람시간 09:30 ~ 17:30 (일, 월, 공휴일 휴관) 전시장소 울산학생교육문화회관 전시실(1층) 주최 한국문화예술회관연합회 주관 울산광역시학생교육문화회관, 아트랩 후원 문화체육관광부, 국민체육진흥공단 2021. 연간 전시 일정 ※ 각 전시명을 클릭...naver.me ​울산학생교육문화회관 홈페이지 안내 내용을 캡쳐하였습니다.​ 관람시간을 참고하여,여유있을때 꼭 한번 가보길 바랍니다~^^​  지난 주말, 예술의 전당에서 하는  매그넘 사진전을 보러 다녀왔다.예술에 전당에 파킹을 하고는... 인증샷....ㅋㅋㅋ너무 들이대신다...ㅋㅋㅋ역시.. 야외에서 찍어야.. 이쁘게 나오지..ㅋㅋ점심도 안먹고 바로 출발했던 터라... 배고플 영빈이를 위해.. 간단한 요깃거리를...이날 기원이는 태권도 학원 소풍을 갔다.. 63빌딩...ㅋㅋㅋ ㅡ,.ㅡ신지 스튜디오인가?? 에서 했던 이벤트 당첨...ㅋㅋㅋ시간이 촉박해서 기원이와는 올수가 없었다.. 포토 존이 있기에.. 아들래미에게 모델을 부탁...ㅋ그런데 포토존이 너무 어두웠다..니콘 시연해보라고 가져다 놨더만.. 찍어보니 다 흔들리고..ㅋㅋㅋ옆에서 즉석 출력도 해주었는데.. 난 그냥 패스..^^암튼.. 영빈이 사진만 들입다 찍고는.. 이제는 보러 이동~~~막상 가서 보니.. 뭔가 난해했다...느낌은 있는데.. 내가 공부하던 것들과는 좀 다른 느낌...???암튼... 이런저런 깨닳음을 얻고 왔다..영빈이는.. 자꾸 가자고 조르더니만, 차에 타자마자 곯아 떨어졌다..ㅋㅋ 에이즈에관한 사진전이었는데... 그리.. 감동스럽거나 하진 않았다.. ^^그래도 나름 좋은 경험이었던 듯 싶다..  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​5년 전 오늘성수동 갤러리 겸카페 '사진창고'사진 전시회 관람.​​​​​​ ​​​​​​ ​​​​​​ ​​​​​​​ ​​​​이날 전시회는'빛과 그림자의 상상력'이라는 주제의사진들로일본 사진작가인 마코토세이토의작품 전시회였다.​​​ 2016.2.11.5년 전 오늘사진창고 / 성수동 까페 겸 사진 갤러리 / 사진전시회-빛과그림자의상상력-마코토세이토 사진전시회 / 사진친구들 사진하는 친구들과 만나점심 먹고 성수동 사진까페 겸 갤러리인사진창고에 다녀 왔다. 나는 처음 가는 곳인데커피도 마시면서 사진전시도 볼 수 있다고 해서많은 기대를 가지고 방문하였다. 사진창고!이름이 이러하니컨셉을 창고에 맞힌 듯약간은 커친 듯한 인테리어가 돋보였다. 내가 방문한 날은'2016년 갤러러 사진창고 ...어린이철학 & 산 & 야생화 ​​​이 시기의 사진창고를 좋아했다.사진 전시회가 연이어열릴 정도로 인기가 있었는데​그 후에는 카페에서 식사까지할 수 있는 장소로 바뀌어 갤러리로서의 기능은 떨어진 것 같았다.​​​ ​​​​​​​ ​​​​​​​​ ​​​마코토세이토의 작품들.​​​ ​​​​지금은어떻게 변했는지궁금하다.​언제시간 내서 한번 다녀 와야겠다.​​​​​​​​​​글ㆍ사진초록빛오후 손재원​​​​​​​​​​ 안녕하세요~🙂​어제는 아침 일찍 피카소 전시회를 보러 예술에 전당 한가람 미술관으로 향했습니다!!  평일 점심 12시 쯤 도착 기준매표소 웨이팅 20분 정도 있었습니다. ​아주 핫플이에요,,​매표소 대기 줄에서 미리 큐알코드인식하시면 빠른 입장 하실 수 있습니다! 관람요금은 성인 개인 기준 20,000원 입니다.  저희는 얼리버드로 미리 구매했어요. 🙌​얼리버드 티켓은 6월 30일까지 사용 가능하시고,전시는 8월 29일까지예술의전당 한가람미술관 1층에서 진행됩니다!! 티켓을 드디어 받았어요!☺️​큐알코드로 입장 대기 하면,카톡으로 대기줄에 대기 하라고 알림이 옵니다! ​전시회 내부는 사진 촬영 금지라 사진은 없지만,생각했던 것 보다 그림 작품과 도자기 공예 작품이다양하게 전시되어 있어서 재밌게 보고 왔습니다!​하지만 내부에도 사람이 너무 많아서 ㅠㅠㅠㅜ어린 아이들 데리고 오기에는 엄청 힘드실 것 같아요😭 전시회를 잘 보고!남부터미널역 맛집으로 매우 유명한봉산옥 서초동본점까지 걸어왔습니다. 🙂​예술의전당에서 도보 약 10분 거리에 있어요! 봉산옥 서초동본점서울특별시 서초구 반포대로8길 5-6 미쉐린 맛집으로도 유명하지만블루리본, 망도플레이트 선정 맛집 스티커도가득 붙여있네요..! ​황해도 스타일 만두국 맛집입니다. 브레이크 타임이 오후 2시 30분~5시까지 입니다. ​그래서인지 번호표 대기도 2시까지만받으시는 것 같더라구용.. (평일 점심 기준)​저희는 번호표를 1시 35분쯤에 받아서2시 쯤 입장했습니다!  저녁에 바베큐 먹으러 갈 걸 대비해점심은 가볍게 1인 1만두국을 주문했어요. ​만두국 가격은 11,000원 입니다.  원산지 표시판도 찍어봤어요. 🙃  깔끔한 밑반찬. ​김치와 김 그리고 깻잎이 나왔어요! 그리고 착석한지 5분도 안돼서 나온 만두국. ​엄청 맑은 고기 육수의 만두국이에요.  정말 담백하면서 깊은 맛을 낼 수 있구나 ..먹으면서 그런 생각이 들었어요. ㅎㅎ​밑반찬도 맛있어서 다 먹고 왔어요. 🥰 저녁에는 도산 공원 산책 후 집으로 왔습니다. ​이번주도 즐거운 한 주 되시길 바랄게요~!!😊 ​​​ 안녕하세요? 분홍리본입니다~어제부터 비가 내리고있어요^^;;꿀벌답게... 지금 어디든 핀 꽃이 져버릴까봐걱정입니다 (비야~ 눈치껏 적당히 하자 ㅋㅋ)​강화도에서 집으로 오는 지도 위에별이 딱! 걸려 있더라구요~~​어딘가 싶어서 봤더니 바로<김포아트빌리지>였어요여기서 무료전시회 열리는 걸 후기로 본 적이 있는데 꽤 괜찮길래 다녀왔답니다^^​​ ​​현재 김포아트빌리지 아트센터에서  무료전시 중인 <다시 만날 세계>​​5월 30일까지관람시간 오전 10- 오후 6시 월요일 휴관이예요​​​ 김포문화재단일상이 문화가 되는 시민중심의 평화문화도시 김포www.gcf.or.kr ⬆️⬆️⬆️⬆️요기 가셔서 상세 일정이나 안내 보실 수있구요​​  ​​주차장에 주차완료 후!!오랜만에 씽씽카 끌고 출발♡​1층 로비에서 발열, QR체크하고2층으로 올라가서 전시티켓을 발권해요(무료지만 티켓 발권을 해주고도록도 하나 챙겼는데 알차더라구요)​​ ​​이 전시회는라트비아와 한국 수교 30년을 맞아서 열리고있고 라트비아의 문화에 대한 이해를 돕길 바란다고 도록에 적혀있었어요~​1관부터 3관까지 있구요여긴 1관~​  ​​<융합의 건축>이라는 주제로 전시돼있고라트비아의 건축물과 곳곳의 장식들을 감상하며 라트비아 리가의 거리를 느낄 수있는 공간이예요​​ ​​혹시 저희 막내공주의사진 속 손동작이 보이시나요!?ㅎ​요즘 스파이더맨에 폭 빠져서..저 건축물 사진들 보더니 스파이더맨 처럼 잡고 날아다니고 싶대요 ㅋㅋ​​  ​​아오오~~우리 일곱짤 귀욤양♡사진 찍는거 즐기지않는데 ㅋㅋ​사진마다 다~~ 찍어달래서제가 신났잖아요!?!?​​   ​​건축물들이 멋있고 이쁘더라구요~~엄청 고급스러운 장식의 건물이었는데 아파트라서 놀라기도 했고 ,.,알고보면 막 사진빨..이면 곤란하다 ㅋㅋ​​  ​​VR 전시실도 있구요~무료관람인데 이것저것 소소하게 볼만했어요^^​​ ​​2관은 문화의 상징,라트비아 전통의상 전시와 그 사진들입니다​​  ​​전통의상 사진들도멋있게 찍혀 걸려있었구요^^​제가 뭐 실력있는 사진을 찍진 않지만..사진 구경이 참 재밌단말이죠~~​​  ​​라트비아에서 사용하는모직숄, 브로치, 모자까지화보사진이예요 완전 ㅋㅋㅋ​​  ​​다양한 문양에 대한 안내 전시도 있었구요​​  ​​3관. 우리의 친구, 말말은 우리 인간과 오랜 세월 함께 해왔잖아요라트비아에서도 말은 친구이자 희망으로 그림책에도 다양한 이야기로 등장한다고 해요​​ ​​그림책 속 삽화 한장면대형 팝업북같이 예쁘죠?^^​​  ​​그림책 속 삽화 그림과색연필이 준비돼있어요~~​어느새 아빠랑 저기 가서 색칠하고 있어서 새삼 뿌듯~~했네요 ㅋㅋ​​  ​​제가 활자중독 아니냐고 놀리는 우리 중딩이 ㅋㅋ종이에 글씨 써있음 뭐든지 다 읽으려고 하거든요 ㅋㅋ 책도 좋아하구요~~​저기 그림책 이야기와 삽화들이 전시 돼있는데다 읽어보더라구요~~​너무 재밌대요...ㅎㅎ삼남매 데려간 보람이 여러모로 있었습니다​​  ​​ 전시 관람후씽씽카 좀 타다가 집으로 왔어요~~​여기 뒤로 한옥마을도 있다고 해요다음엔 거기도 꼭 가봐야겠죠!?​김포 아이랑 가볍게 다녀오기 좋았던 전시회예요큰기대는 금물!!^^제 사진이 다~~ 라고 보심 됩니당!!그래도 저는 만족해서 포스팅도 정성들여 꼼꼼히 했네요~~^^​​​ 김포아트빌리지경기도 김포시 모담공원로 170-1 김포아트빌리지 아트센터경기도 김포시 모담공원로 170  #김포아트빌리지아트센터 #경기도전시회 #김포전시회 #서울전시회 #아이랑전시회 #경기도아이랑 #무료전시회 ​​​​ ​​​힘겨운 교대근무이지만 최대 장점이라 꼽을 수 있는 것은 평일 오프!!그렇기에 따님과 여유롭게 어딘가 다닐 수 있다. ​​이전부터 가보고 싶었던 에바 알머슨 전시회, 2018년에 예술의 전당에서 했는데 그당시에는 따님이 어렸던 시기가 방문할만한 여건이 안되어 못갔는데 이제는 같이 전시회를 보러 왔다~​​​​​ ​​​집에서 버스타고 시청쪽으로 쭈욱 왔다가 걸어서 세종문화회관으로 가는데 뜬금없이 엄마까투리? ㅋㅋㅋ​​​ ​​​세종문화회관은 정말 오랜만이다. 쪼꼬미 출산 이후 처음왔다고 해도 과언이 아닐만큼 집에서 접근성은 아쉬워서 방문을 못하고 있었는데 간만에 다시 방문하니 기분이 새롭구만 ​​​​ ​​​책보고 있는 정지용 시인상 옆에 가서 써져있는 글씨를 살펴보는 쪼꼬미 ​​편안한 나홀로 전시관람을 위해서 키즈 아뜰리에도 예약해놨다. ​​​ ​​​지하로 가야되는 세종문화회관 에바 알머슨 전시회는 지하 1층에서 관람했다가 지상 1층으로 올라가서 나오는 동선이였다. ​​​ ​​​벌써부터 키즈아틀리에 발권을 위해 대기중인 아이들이 눈에 띄는구만 ​​​ ​​​키즈 아틀리에 대기장소에서 발권과 확인을 받고 따님을 들여보낸 이후에 나도 전시관람 고고 ​​​ ​​​6월 27일부터 9월 20일까지 진행되는 에바 알머슨 전시회 할인은 현재로서는 쇼셜에서 15% 수준? ​​ ​​​그래서 미리 예매했는데 현장에 가보니 직장인 할인이라는것이 ㅎㅎㅎ​​근무지가 종로구인 직장인이라서 5천원 할인받아 1만원에 관람했다. 급 애사심이 살짝 발동 ㅋㅋㅋ​​​에바 알머슨 전시회 티켓으로 예술의 전당 피노키오 전시회도 할인받을 수 있는데 이미 관람했기에 패스 ㅎㅎㅎ ​​요런 연계 할인제도 좋으다.​​​​ ​​문진표를 작성하고 열 체크를 하고 네이버나 카카오톡 QR 바코드를 제시한 이후에 입장했던 전시회는 철저하게 방문객을 관리하고 있었다. ​​​ ​​​쪼꼬미의 키즈아틀리에 비용에는 엄마의 전시회 티켓 가격은 포함되있지 않아서 구입한 티켓을 보여주고 입장절차를 완료한 이후에 들어갔다. 내부는 포토존 이외에는 사진 촬영이 안되서 전시장의 현장을 사진으로 남길 수 없는 점이 아쉬웠지만 그만큼 전시에 집중할 수 있었다. ​​​​ ​​​전시관람이 30분 정도로 금방 끝나서 아쉬운 감이 있었는데 스마트폰 오디오 가이드라도 들어볼껄 그랬나 ㅎㅎ​​엘레베이터가 있어서 유모차 이용객이나 거동이 불편한 사람이 편리하게 이동할 수 있는 점도 굿 ​​​​에바 알머슨은 스페인 출신으로서 사라고사 라는 곳에서 태어나 바르셀로나에서 작품활동중이다. '행복을 그리는 화가' 라는 타이틀을 갖고 있는 그녀는 작은 일상을 예술로 승화하는 아기자기함을 보여줬다. ​​​쉼표와 공감, 그리고 행복이 필요한 당신에게 라는 전시관람 포인트의 부제는 최근 인생에 대한 회의를 갖고 있는 나에게 필요한 내용이였고 전시회를 통해서 그 답을 얻기는 역부족이였지만 그래도 그림이 주는 편안함 덕분에 일상의 소중함을 생각하게 됐다. ​​​ ​​​지하 1층에서 지상 1층으로 올라가는 공간에 자리잡은 모두 식탁으로 모여봐 포토존​​​ ​​​온가족이 식사하고 있는 테이블의 모습을 보여주는데 이곳에서 따님도 각각 캐릭터와 함께 사진을 찍는 모습을 보였다. ㅎㅎㅎ​​​​ ​​​종이조각이 마구마구 날리는듯한 이곳도 또 하나의 포토존 ​​​​ ​​​내마음을 말할때, 하트를 중심으로 다양한 감정의 느낌을 영상으로도 체험할 수 있었던 공간​​​​ ​​​지상 1층 전시회장 귀퉁이에 자리잡은 모형들까지 총 4곳의 포토존 외에는 사진 촬영이 금지되있음 ​​ ​​​전시회는 총 10개의 룸으로 구성되었는데 막상 관람하다보면 이렇게 많은 세션인가 싶을 정도로 크게 온도차가 느껴지진 않았다. ​​그림 위주이고 설명은 적은 편이라 찬찬히 살펴보며 감상하지 않는이상 관람시간은 짧을듯. 실제로 30분만에 다 봤음... ​​ 작가의 작업실 소개, 작업현장 등을 영상이나 다양한 콘텐츠로 풀어줬으면 하는 아쉬움도 들었다. 그림 자체만 보기에는 여유로운 분위기라 좋았지만 공간적으로는 뭔가 아쉬운 느낌이긴 했다. ​​​ ​​​영감,삶의 조각, 가족어 사전, 내마음이 말할 때. 모두 식탁으로 모여봐, 자연, 삶의 실타래. 우리, 행복을 찾아서, 기쁨 ​​​​듣는 것만으로도 마음의 따뜻해지고 의미있는 단어들로 구성된 챕터들이 인상적인데 그만큼 일상적으로 친숙한 느낌이라서 편안하다.​​ 작가 자신을 캐릭터화해서 다양한 상황을 연출하고 그려낸다는 것이 예술가로서의 재능과 노력이 돋보인다.​ 원화도 꽤 있어서 생생한 붓터치와 더불어 강렬한 색감까지 고스란히 느낄 수 있었던 것도 이번 전시회의 묘미.​​ 그만큼 작업에 대한 열정과 애정이 느껴졌다. ​​​​이건 그림과 화보집에서는 절대 느낄 수 없는 전시회 현장에서만 느낄 수 있는 감정이라는거 ㅎㅎㅎ​​ ​​마지막은 한복을 입은 모습의 그림으로 끝나는데 부산으로 가족여행을 온 모습이나 청와대를 배경으로 그린 그림에서 한국을 향한 그녀의 애정도 느껴진다. ​​ vida​​​스페인어로 인생을 의미하는 이 단어가 이번 전시회의 주제인데 가족과의 행복한 시간이 돋보였다. 아이와 같이 전시를 관람할 수 있음에 감사하게 되었고 나의 삶의 방식을 어떻게 해야할지 진지하게 생각하면서 좋아하는 일을 하면서 살고 있는 에바알머슨의 모습을 부러워하기도 ㅎㅎㅎ​​​​ ​​​굿즈샵을 마지막으로 관람을 마칠 수 있었던 전시회 ​전시회를 관람하지 못하면 보지 못하는 굿즈샵 구조는 좀 아쉽지만 에바 알머슨의 팬이라 혹하는 굿즈들이 다양하니 꼭 가볼 것을 추천​​​​2020년 9월 20일까지 세종문화회관 (10시-20시) 에서 열리는따뜻한 사랑을 가득 느낄 수 있는 행복을 그려낸 작가 에바 알머슨  vida 전시회​​많은 것을 기대하기보다는 편안하게 보고 오겠다는 마음으로 방문할 것을 추천 ​​​평일 11시, 14시, 17시 3회 도슨트가 있는데 시간이 맞지 않아서 못들은 것이 좀 아쉽 기회가 되면 도슨트와 함께 재관람해보고 싶다. ​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가서울 전시회피크닉회현 피크닉 정원만들기 gardening관람후기를 적어 본다.​ ​​오랜만에 회현 피크닉에 다녀왔다.류이치 사카모토 전시 이후 처음인듯.​​ 회현 피크닉 piknic 류이치 사카모토 전시피크닉 Piknic서울 도심 한복판 모던하면서도 레트로한 복합문화공간. 음악가 류이치 사카모토의 라이프, ...blog.naver.com ​​평소에 피크닉 별그램 계정을 팔로하다가정원만들기 전시를 시작한다는 피드를 보자마자어떤 전시인지도 잘 몰랐지만 ㅎㅎ 일단 네이버 예약으로 오픈일 두번째 타임에 예약을 했다.​누구보다 빨리 다녀와서 후기 적어야지 해놓고느즈막히 포스팅하는 나란 아이..​아무튼 지난 토요일, 약간은 흐렸던 날.피크닉을 방문했다.예전에 방문했을 때 제법 언덕이었던 기억이 나서이번에는 택시를 타고 방문했다.발렛도 가능하지만 주차대란이므로차는 두고 가는 것을 추천한다.​​  ​​오랜만에 봐도 피크닉 건물은 참 예쁘게 잘 지었다.푸릇푸릇한 나무들이 만들어내는 분위기만 봐도회현 피크닉은 정원만들기라는 전시를 하기에 최적의 장소인듯.​​ ​​전시 공간 건물 옆에도 온실같은 공간이 있었는데여기는 딱히 전시와는 상관없는 것 같았다.​​  ​​오랜만에 방문한 게 반가워서 영상으로 분위기도 남겨보고.​​  ​​입구로 들어가서 예약한 페이지를 확인한 뒤입장하면 된다.​예약한 시간 전후 15분 안에 입장해야 하고재입장은 불가능하다고-우리는 거의 정시에 입장했는데다들 일찍 오신건지 우리 뒤로 입장객이 별로 없었다. ㅎㅎ​​ ​​좌측은 티켓을 구입하는 곳이고우측이 입구다.​현재는 예약만 가능하기 때문에 바로 우측으로 가면 된다.​​ ​​입구에서 QR체크인 후 티켓을 수령할 수 있는데바코드 인식이 잘 안되어서 시간이 걸리는 것 같았다.​TMI지만 바코드를 읽는 스마트기기의화면을 클릭하여 초점을 맞추면 인식이 잘 되는데..앞에 분들 해드리고 싶었는데 오지라퍼 같아서 참았다.​아무튼 입장할 때 티켓과 팜플렛을 같이 주신다.드디어 전시 관람 시작!​​ ​​전시 포스팅은 내 아카이빙의 목적이라서투머치 기록 + 스포(?)가 될 수 있으니전시를 관람하실 분들은너무 자세히 보고 가면 감흥이 떨어질 수도 있을 것 같다.​이번 전시는 4층의 전시 공간을 모두 활용하고 있고1,4층은 촬영이 가능하고2,3층은 촬영이 불가하다.​​  ​​1층 첫번째 전시 공간은 컬러풀한 채소 조형물이 가득해서알록달록 사진 찍기에 좋았는데사방과 천장, 바닥까지 반사가 되게 만들어 놓아서치마를 입고 가지 않는 것을 추천한다.​​ ​​대형 채소들이 움직여서 영상찍는 재미가 있다.​큼직한게 어쩜 이렇게 귀엽지. ><​​  ​​배추와 파프리카. ㅎㅎ정원만들기라는 전시 제목만 봤을 때는이런 분위기가 나타날 거라고 전혀 생각치 못했는데넘 귀여워서 아이들이 와도 좋아할 것 같았다.​​  ​​내가 관람한 시간에는다행히 관람객들이 모두 여자분들이어서치마를 입고갔지만 오래 구경하면서 사진찍는데부담이 없었다.​완전히 거울은 아니지만그래도 바지를 입고가는 편이 편하게 관람하기 좋을 것 같다.​​ ​​네이버 예약으로 인원 제한을 두니여유롭게 구경할 수 있어서 좋았다.마스크없이 촬영할 수 있는 날이 어서 오면 더 좋겠지만-​​  ​​1층 첫 전시부터헤어나오지 못하고 무한 촬영..​​ ​​까꿍.​​  ​​아스파라거스 인사 중. ㅎㅎ​​  ​​첫번째 공간을 나와 야외 테라스를 지나서 두번째 공간으로 이어진다.​대형 무가 심겨 있다.​​ ​​아니, 무가 이렇게 귀여울 일이람.​​  ​​무를 지나서 다음 전시 공간으로 향했다.​​  ​​두번째 전시 공간은 분위기가 완전히 달랐다.​사실 정원만들기에 대해 잘 알지도 못하고막연히 조경에 대해 멋있는 일이라고만 생각해왔는데자연을 컨트롤하는 어려움에 대해 생각하게 되었다고 할까.​​  ​​초과된 풍경이라는 제목의 설치/영상 작업.​토양에서 영감을 받은 작품이라고 한다.흙, 나뭇잎, 벌레 등을 매크로 렌즈로 촬영하여땅 속의 세계를 새로운 방식으로 체험하게 해주었는데개인적으로 매우 매력적인 작업으로 다가왔다.​​  ​​2,3층은 촬영이 불가능하였는데개인적으로 2층의 정원가들 전시 섹션이 매우 흥미로웠다.​국내외 여덟명의 정원가들이 소개되었고,그 중에서도 우리 나라 곳곳의 조경을 가꾸신 정영선 대표님의 히스토리가 소개되고 있었는데어떻게 이 분을 이제까지 몰랐나 싶을 정도였다.​선유도공원, 서울식물원, 아모레퍼시픽 신사옥 등그 분의 손이 닿은 공간 곳곳이 전시되었는데너무 인상깊고 재미있었다.​정원을 제대로 가꾸려면 나무, 풀, 꽃, 땅과 날씨에 대한 광범위한 이해가 필요할 것 같다.​​​3층은 공간 전체에 영상이 흘러 나왔는데뭔가 명상하기 좋은 공간 같은 느낌이 들었다.​​​마지막으로 4층!​​  ​​바닥에 그려진 Check list를 따라가 본다.나의 한 평 정원은 어떤 모습일까?​​  ​​대답이 나올 수 있는 8가지의 대답 옵션에 따라정원을 가꾸고 있는 사례가 소개되고 있다.​​  ​​그리고 바깥으로 나오면 옥상 정원이 펼쳐진다.​​ ​​봄이 물씬 느껴지는 회현 피크닉의 옥상 정원.​​  ​​요즘같이 선선한 날씨에는대청마루에서 잠시 앉았다 가도 좋을 것 같다.​​  ​​이 옥상 정원역시 정영선 대표님의 손길이 닿아 있었는데이번 전시를 시작으로 계속 가꾸어갈 피크닉의 정원이 앞으로 어떻게 변해갈지 기대가 되었다.​​ ​​자연 느끼는 척.​​  ​​심겨진 식물마다 이름이 적혀 있었는데정말이지 아는 식물이 하나도 없었다.​​ ​​전시를 관람하다 보니식물을 개량하면서 새로운 품종을 만들어낸다고도 하던데그래서인지 이름이 어려운 식물이 참 많았다.​​  ​​내가 간 날은 하늘이 흐렸는데화창한 날에 가면 더욱 예쁠 것 같은 피크닉의 옥상정원.​​  ​​꽃들 하나하나 살펴보는 재미가 있었다.​​  ​​4층에서 엘레베이터를 타고1층으로 오면 뮤지엄샵을 거치게 되는데티켓을 보여주고 선물을 받아갈 수 있다.​선물은 앙증맞은 편백나무 탈취스프레이.​​ ​​뮤지엄샵 구경 시작.​​  ​​식물과 관련된 아트포스터들.개인적으로 이런 세밀화 그림 좋아한다.​​ ​​아이들이 좋아할 것 같은 채소 인형들. ㅎㅎ​​  ​​좀 더 꼼꼼히 구경하면 재미있었을 것 같은데점심 식사 예약이 되어 있어서대충 훑어만 보고 나왔다.​​  ​​갖고 싶은 책들도 사진에 담아 보고,​​  ​​회현 피크닉은뮤지엄샵도 전시공간마냥 예쁘게 해놓았다.​​  ​​좀 더 시간이 많고꼼꼼히 구경했다면 지갑이 열렸을 듯.​​  ​​즐겁게 관람을 마치고점심 예약 장소로 부랴부랴 이동을 하는데어떤 분이 한정 수량 도자기 구입을 도와 달라 하시길래시간이 없어서 죄송하지만 다른 분께 부탁하시라 했다.​그랬더니 얼마 안걸린다면서우릴 원망의 눈빛으로 쳐다보시는데 ㅎㅎ 당황스러웠다.정말 원하는 사람들이 정해진 만큼만 구입할 수 있도록구매제한을 걸어놓은 것일텐데,전시 첫날부터 독점하려는 느낌이라 시간이 있었어도 도와주고 싶지 않았을 것 같다.​​ ​​아무튼 오랜만의 재미있었던 문화 활동,​정원만들기에 별로 관심이 없었던 나도조경에 대해 새로 알게 되고흥미롭게 보고 올 수 있었던 전시였다.​가볍게 나들이 겸 다녀오기 좋은 서울 전시회로추천하고 싶다.​​​/#피크닉#정원만들기#서울전시회​/화-일 10:00-18:00​ 피크닉서울특별시 중구 퇴계로6가길 30 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아디다스 나이트조거 DAY^NIGHT 전시회 관람 후기최근 아디다스에서 나이트조거를 출시하면서성수동 S팩토리에서 전시회를 열었다.개인적으로 아디다스를 무척 좋아하는 사람으로꼭 가봐야지 마음먹고 있었는데 직접 방문해보니역시나 기대했던대로 무척 멋진 전시회였다.     개인적으로 문구가 너무 마음에 든다DAY&NIGHT 잠들지 않는빛, 그 찬란한 에너지우리의 밤은 잠들지 않아.무언가 젊음과 열정적임이 느껴지는 문구가아디다스와 너무 잘 어울리지 않았나 싶다.     그리고 이번 아디다스 나이트조거 전시회는여러 아티스트들과 함께했는데 그 중 눈에 띄었던건역시나 브랜드 모델인 위너 강승윤, 송민호였다.     내부 공간을 살펴보면 이렇게 위너와 함께한사진, 그림 등 여러가지들을 볼 수 있는데두 사람의 트렌디함과 무척 잘 어울리는 모습!   여러가지 작품들과 진열된 아디다스 나이트조거       그리고 이 날 이벤트로 에코백과 티셔츠를 커스텀할 기회도 있었는데위의 사진들을 커스텀했으면 했는데 못해서 너무 아쉬웠다 ㅠㅠㅠ   요기는 DJ 스테이지인데 아마 여기서 전시회뿐만 아니라 공연하는 것 같다.처음 시작했던 나이트조거 문구들과잘 어울리는 이벤트가 아닐까 싶다.       너무 예쁜 아디다스 나이트조거 전시회 ㅠㅠㅠ역시 내가 최애하는 브랜드다!!!!     그리고 마지막으로 나이크조거 신발의 모습이번 나이트조거는 진짜 여러가지 컬러들이 나왔는데하나같이 모두 너무 너무 예쁘다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ조만간 하나 사서 리뷰해야겠다........그럼 아디다스 DAY&NIGHT 전시회 후기 끝!!! 모처럼 아침 시간이 주어져 두 개의 사진전을 관람하는 계획을 세웠습니다만 자유로에서 예상보다 교통정체가 심해서 한 전시회만 관람했습니다. 공근혜갤러리의 '배병우, 마이클 케나'의 사진전이었습니다. 관람 못한 전시회는 동대문디자인플라지에서 열리고 있는 '앙리 카르티에-브레송 전'입니다. 배병우 선생님의 작품은 이제 전세계인들이 사랑하고 있지요. 전시되는 작품도 대작이라서 세로나 가로 한 쪽이 1m는 넘는 작품이어서 작품가가 최소 6000천만 이상이었습니다. 마이클 케냐는 삼척의 솔섬 촬영자로서 한국의 대기업에서 이 사진을 표절하였다고 작가가 주장하여 법적인 공방을 벌여서 유명하지요. 그 결말은 작가가 패소하였고 이유는 '너무나 흔한 풍경 구도를 가진 사진'이라고 기억합니다. 이에 대해 작가는 아마추어들이 자신의 사진을 사용하는 것은 용납될 수 있지만 대기업이 상업적인 이유로 작가의 작품을 모방하는 것은 용서될 수 없는 일이라고 하였습니다. 두 분의 공통점으로 디지털 시대에 아날로그 필름 카메라만 고집하며 풍경사진을 촬영하는 작가들입니다. 마이클 케냐가 '앙리 카르티에-브레송'을 오마주(존경하는 작가의 작품 스타일을 자신도 따라 작품을 만들어 일종의 헌정형태로 공개하는 일)했다고 하여 동대문디자인플라자에서 앙리의 사진전을 관람했어야 하는 아쉬움이 있었습니다.  마이클 케냐의 도록은 적지 않은 비용 (20만원)에도 불구하고 판매완료되어 재제작이 필요해서 한 달 이상 기다려야 한다고 하였습니다. 신문을 통해 인터뷰한 내용 중에 아날로그 필름을 고집하는 이유가 고개를 끄덕이게 했습니다. 대략 요약해 보면 "본인은 디지털 사진의 눈부신 발전을 잘 알고 있지만 자신이 배우고 익숙한 아날로그 사진과 필름 현상 작업이 자신에게 적합하고 또한 그런 느리고 불편한 과정이 자신에게는 즐겁고 기쁜 일이기에 바꿀 생각이 없다고 하였고 다만 다른 분들은 자신에게 맞는 방법을 찾아 자신의 방식으로 할 것"이라는 답변을 하였습니다.  점심은 서울과학박물관 근처의 '다미재'에서 약간은 사치스럽게 했습니다. 점심식사비로 2만원은 적지는 않으니까요   허급지급 먹고나서 사진을 찍었네요딸기가 들어간 찹쌀푸딩입니다  떡샐러드  산채초밥입니다.자연상 송이랍니다여기까지면 약간 부족할 듯 하지만 산채밥구이와 산나물 쌈밥이 뒤이어 나와서 적당한 양입니다  다미재에서 만든 국산발효차와 다식   음식을 설명해주어서 더 좋습니다금강산 후 식후경이었습니다      안녕하세요! 로브썸입니다+_+저번주말에 친구들과 연말모임을 가지기위해 동대문으로 고고!​​​​​​​   항상 친구들만나면 밥먹고 카페가는게일상이었는데, 이번에는 연말이기도 하니다른걸 해보기 위해! 동대문에서 열리는키스해링전전시회에 다녀왔답니다+_+​​​​​​   티켓가격은 1인 13,000원인데할인카드나 통신사 할인혜택을받으면 조금더 저렴하게 관람할 수 있어요!저는 친구가 통신사 할인을 받아저렴하게 예매를 해줬습니다~​​​​​​​​​   동대문DDP 지하에2층에서 열리는 키스해링전이에요!제가 갔을때는 오후 5시쯤이었는데~1층에는 많은 푸드트럭들이 자리잡고 있더라구요!(도깨비밤시장 이런걸 사진으로 보다가동대문DDP에도 다양한 종류의 푸드트럭이 자리잡고 있어 신기방기+_+!​​​​​​​​   사진에서 보이는 배움터가 키스해링전 전시장입구입니다! 매표소 바로 앞건물이니 저기로 가시면되요! ​ 키스해링전예매티켓입니다+_+ 예매티켓도 귀염귀염 ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​   매표소 옆건물에 자리잡은 키스해링전전시장 입구입니다! 티켓을 보여주면 입장가능합니다! ​ ​ 키스해링은 한국에서도 쉽게 접할 수 있었던 작품의 미국 그래피티 아티스트에요! ​ ​ ​ ​ ​   하위문화로 낙인찍힌 낙서화의 형식을 빌려 새로운 회화 양식을 창조하였고,  간결한 선과 강렬한 원색, 재치와 유머가 넘치는 표현으로 그의 이미지는 전 세계적으로 대중적인 인기를 얻고 있는 키스해링!​​​​​그나마 오후시간이라사람들이 많지않아서 여유있게 관람할 수있어좋았습니다+_+​​​​   아이콘시리즈로 유명한 키스해링!이번 전시회는 드로잉, 판화, 조각, 사진, 포스터, 앨범자켓 등 다양한 177작품을 총 8개의 섹션으로 나누어 만나볼수있다고 합니다!​​​​​​​   키스해링전전시장입구입니다.여기가 포토스팟이라고 하더라구요^.^?​​​​     키스해링전전시회는키스해링전의 삶과 그가 살면서했던 말과 작품들을 살펴볼수 있는뜻깊은 시간이었어요!​​​​​   그가살아있었을때의 동영상도곳곳에 방영되고 있어 키스해링에대해 쫌더 깊은 이해가 가능하죠~​​​​   ​​​​​​​​   ​​​​​​​​​       ​​​​​​​​​​​​​   작품밑에는 키스해링의 작품관과이 작품을 왜만들었는지에 대한설명이 있어 그의 그림세계를이해하는데 큰 도움이 됩니다.!​​​​​​​   ​​​​​​   키스해링전 전시회 곳곳에그가 생전에 했던 명언들도 함께 볼수있어그의 작품관을 이해하기에 더욱 좋았습니다~!​​​​​​     ​​​​​​​​​​​     ​​​​​​​​   앤디마우스!미키마우스를 좋아하는 키스해링이미키마우스와 앤디워홀을 콜라보하여만들어낸 캐릭터! ​​​​​​​​​     너무 신기했던 팜플렛! 원래는 형광으로 빛나지 않지만  키스해링 전시장안에 들어가면 한섹션이 저렇게 어두운곳에서 작품만 빛나고 있는 섹션에 가면 팜플렛도 함께 빛이납니다! ​ ​ ​​​​​​​​​     키스해링전 전시회에서 나오면 다양한 키스해링이 그렸던 아이콘을담은 굿즈들을 팔고있어요!​​​​​​​키스해링전에서 스타일링했던 연말모임의코디에 대한 자세한 디테일은 로브썸 홈페이지에서확인해주세요~!https://smartstore.naver.com/robesome/products/3957797815 헤링본 울뷔스티에원피스 : 로브썸-[로브썸-] 데일리웨어/라운지웨어/리조트웨어 SHOPsmartstore.naver.com 오늘은 바로-!!저번 4월 서울 전시회를 다녀왔던관람 후기를 써보려고 해요 :)   기간이 많이 지나서 쓸까 말까 고민했는데 ㅎㅎ 기간이 지나도 그냥 전시회 관람후기를구경하시는걸 좋아하는 분들이많으신것 같아 올리기로 결정했어요 ㅎㅎ​이날은 4월 서울 전시회,문덕들에게는 빼놓을 수 없는 연례행사와도 같은K일러스트레이션 페어 서울 2021이 열리는 날이었어요 >,.ㅇ!  코엑스역에서 빠르게 걸어가다가 코로나가 시작되기전에 문덕지인과한번 가본적이 있는 가게가 있어서 너무 맛있었던 기억에 오랜만에 찰칵-! 찍어봤어요.  제가 조금 늦게 도착하는 바람에   지인분과 빠르게 합류했어요.  확실히 4월 서울 전시회,K일페는 코로나확산때문에 사람들이 많이 몰리지는 않았던거 같았고,​저희는 빠르게 구경하고 나갈생각에 그래도 사람이 제일 없을것 같은목요일 오전에 맞춰서 갔어요.  확실히 사람들이 없는 만큼줄이 빨리 빠져서 금방 들어갈 수 있었어요-!!​저는 K일페에 가기전에 이벤트참가로 무료 입장 티켓을 선물받았어요 ♥(히느님 감사합니다 ♥ㅁ♥) 코로나로 인해서 간단한 문진표?를 작성해야 내부로 입장할 수 있게 되어있더라구요 ㅇㅁㅇ..​코로나에 대해서 대비가 되어있다는생각이 들어서 조금은 안심하고 바로 입장했어요~!  내부는 저희가 매번 보던 그런 사이즈의대형 홀에 작가님들이 모여 계셨어요 ㅎㅎ​벌써부터 두근두근 ♥​저희는 K일러스트레이션페어를입장하자마자 왼쪽부터 쭉 둘러보기로 해서 왼쪽에서부터 시작했어요.  인스타에서 K일러스트레이션페어 인포를 먼저 확인하고,마음에 드는 작가님들을 찜하고 출발했었기 떄문에제가 찜꽁-♥한 작가님중에 한 분인 흰달님의부스를 가장 먼저 발견하게 되었어요.  부스에서는 주로 고래를 테마로 한 그림들을 판매하고 계셨는데너무 제스타일이지 않나요 ㅎㅎ한참 작가님의 작품들을 보고 사진도 한장찍고그렇게 신나는 K일페구경을 시작했어요.​다음은 지나가다가 발견한저의 취향 부스 >,.ㅇ♥   키치한 느낌과 귀여운 느낌,고딕적인 느낌까지작가님의 개성이 느껴지는 가게라 너무 마음에 들었어요~  저도 이것 저것 집었는데 ㅎㅎ 후기는 모아서 한번에 2편으로 돌아와야할 것 같아요.(사진이 너무 많아서 업로드가 안되던..ㅠ)​  이번 작가님은 이번에 처음 발견하게된작가님인데 너무 이쁘지 않나요 ㅠㅠ????  넘넘 제취향이라서 ㅠ^ㅜ..진짜 반해버렸어요!♥ㅁ♥제가 물건을 다 구매하고 부스사진을 찍고 있으니 친절하게 자리를 비켜주시던..  너무 예뻐요 ㅠㅠㅠ씰스티커나 화지 마테, PET마테로 내셔도 인기가 많을것 같다는 생각이 들었어요.​제가 좋아하는 피온언니들이랑스타일이 많이 비슷하지 않나요~?♥ 이건 부스에서 찍고나서 너무 예뻐서한장만 보정해서 제 카톡 배사로 사용중인 이미지예요~ ​정말 그림이 작품이니.. 어떻게 찍어도 이쁘게 나오는 것 같아요 ㅠ^ㅜ  ' 지금보니 왜 안샀지? ' 라는 생각이드는 제품이 너무 많아서 ..갑자기 후기찌다말고 슬퍼졌어요 ㅋㅋㅋ..​다음은 안솝님 매장에 입점되있어서 알게된 지니요니님 부스였어요.   전 대부분 구매해서 가지고 있는 제품들이 많아서 같이간 일행이 구매하는데옆에서 사진촬영에 전념했어요 ㅎㅎㅎ  여기는 너무 귀엽고 맛있어보이는빵씰스를 판매하는 곳이었어요-!! 전 여기서 이번에 K일페에서 안사겠다 다짐했던(?) 씰스를 지르게 되고..진짜 이 판에 반해서 맛있어 보이는빵씰들을 전부 구매했어요 ㅋㅋ...저도 저거 만들어보고 싶은.. (ㅎㅎㅎ.. 내 다이어리에서 맛있는 빵이되어라..!!)  작가님이 너무 아이디어가 짱짱맨이셔서씰스 뒷페이지들도 전부빵과 함께 활용할 수 있는 빵틀이나그릇등으로 사용할 수 있어서 너무 신기했어요!!!♥ㅁ♥   진짜 K일러스트레이션페어도너무 이쁜 작품을 파시는 작가님들이 많았던 것 같아요 ㅎㅎ​진짜 오랜만에 1시간넘게 달려서 코엑스를 방문했는데 정말 너무 즐거웠어요 :)  제가 인스타에서 보고 구매하던 뚜뚜님 제품도 직접보니 더욱 귀여웠어요~! 금손님들이 활용하신작품들도 있었어요 ~,.~!뽑히신 분들은 무척 뿌듯하셨을것 같다는 생각이 ㅎㅎ(파워관종은 뽑히고 싶었던..ㅋㅋㅋ..)  저에게 이벤트 티켓을 보내주신 히느님♥(히느님 덕분에 공짜입성했어요>,.<! 감사합니당♥!)  크로키스타일의 그림들을 판매하고 계셨어요~!저도 엽서를 구매했답니다 ㅎㅎ   수채화 스타일의 작품들을 판매하는곳도 있었고,  기발한 아이디어 상품을 판매하는 곳도 있었어요. 이것도 너무 특이해서 사진을 한장 찍어보게 되었어요~​아클릴판?저희가 아크릴 키링을 만드는 재료로만든 제품인데 너무 귀엽지 않나요 ㅎㅎㅎ!!  그리고 여기는 핑크핑크한 음식을그리시는 딸비님의 부스예요.  새벽에 맛있는 음식을 그리시는 딸비님의 인스타를 알게 되서 어찌나 배가 고팠던지...  눈으로 찜꽁-! 해뒀던 제품들을 구매했어요.너무 귀엽고 탐나는 제품들이 많아서 이것저것 구경하는 사이에 더욱 배가 고파졌었어요 ㅋㅋㅋ  꽝없는 뽑기도 돌리구~ 원하는 상품은 나오지 않았지만 그래도 너무 재밌었어욤♥  딸비님은 특이했었던 제품이 있었는데 라면회사와 콜라보를 진행하셔서 라뽂이도 판매하고 계셨어요 ㅋㅋㅋㅇㅁㅇ!!몬가 딸비님이랑 잘어울리는?음식상품이었던것 같아요!!  이곳 작가님은 너무 유쾌하셨었는데요,  코로나가 심해져서 제가 갔던 목욜에는오지않으신다구 ㅎㅎㅎ 명함과 이벤트 스티커만 놓아두고 가셨어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ지나가다가 순간 보고 너무 잼써서 한장 찍어봤어요~  저랑 같이간 지인분은 스티커 취향이정말 천차만별...? 이라고나 할까요 ㅎㅎ서로 취향이 다르다보니 지인분이 구매하고 계실때는전 옆에서 열심히 블로그에 올릴사진을 찍고 있었답니다  ㅋㅋㅋ    브라운 느낌이 나는곳을 마지막으로 저희는 K일러스트레이션 페어를퇴장했어요 :)  너무 재밌게 구경해서 즐거웠던 만큼배도 고파지고 ㅠ^ㅜ제가 요즘 니뽕내뽕에 빠져있는 바람에 코엑스까지 갔는데도 ㅋㅋㅋㅋ 니뽕내뽕을 부시고 왔답니다 ㅋㅋㅋ..지금 생각해보면 .. 굳이?! 싶다가도 그때는 너무 맛있어서 ㅡ그날도 너무 행복하게 잘먹고 돌아왔어요 >,.ㅇ!  4월 서울 전시회,K일러스트레이션 페어 후기는 여기까지예요 ♥다음번에는 구매후기로 돌아올께요!!긴글 읽어주시느라 수고많으셨습니당 ㅇㅁㅇ!​여기까지 읽어주신 분들께 너무 감사드려요 ㅎㅎ(오늘 글은 너무 길어서.. 읽어주시면 두번 감사합니다..!)  ​ [대림미술관 전시회] 하이메아욘 숨겨진 일곱가지 사연 관람 후기    헤헤 주말에 친구가 전시회 보여준다고해서완전 신나서 서촌으로 갔당!    요거하이메아욘, 숨겨진 일곱가지 사연! 전시기간이 무려 11월까지라서 엄청 기간이 여유있는 전시넹 ㅎㅎ        가기전에 카페에서 코히 한잔씩 하구~ ㅋㅋㅋㅋㅋ친구랑 엄청 당황했던 카페다 재방문x .. bb     ​​미술관옆집 요기서 미리 예약한 표를 수령해뜸! 아마 친구는 CJ VIP? 여서 무료 관람이가능했던거같당! 요기도 엄청 이쁘고 커피 마실수있는 곳⍤⃝𓂭 있어서 (전시회 관람하면 할인도 해줬던거같당)전시회 전후에 들르면 좋을듯우리는 몰랐어서 다른카페 다녀왔는데여기도 이뻐서 아쉬웠음 ㅜㅠ ​             아마 이쪽관⍤⃝𓂭 제일 포토존인듯?!어두운데 조명⍤⃝𓂭 잘되어잇어서 사진이 이뿌게나와서 좋았당 헤헤      우리 가족이 생각났당     화려함 ㅎㅎ 고구려백제신라생각났움 ㅋㅋㅋ    나름 셀카도 찍을수있게 거울이 은근 많움!     #하이메아욘 #대림미술관 #전시회 #숨겨진일곱가지사연      어쩌다보니 친구랑 슈즈 맞춘너깸 ㅋㅋㅋㅋ     블라우뜨 겁나 맘에든다옹~~ 얼구ㄹ이 샤방샤방해보인다고 해서샀는데 진짜 그런듯? 헤헤 간만에 칭구랑 전시회보니까 엄청 좋았당 ㅎㅎ    대림미술관서울특별시 종로구 자하문로4길 21 대림미술관        마무리는 불토보내려고 을지로 만선호프에서 한잔! ㅎㅎㅎ ​​[대림미술관 전시회] 하이메아욘 숨겨진 일곱가지 사연 관람 후기 ​​​​http://naver.me/F5bD9Eno 마르첼로 바렌기展 : 네이버 통합검색'마르첼로 바렌기展'의 네이버 통합검색 결과입니다.naver.me ​​우연히 인스타 후기보고 가게 된마르첼로바렌기展 : It' Life​​​ㅡ​​마르첼로 바렌기는 이탈리아의 극사실주의 화가로약 263만 명의 구독자를 보유한 유명 유튜버에요.​​이번 전시회를 통해 전 처음 알게 되었는데,아이는 이미 유튜브에서영상을 몇번 보았다고 하더라구요~^^​​국내에서 여는 첫 단독 전시회라고 해서더욱 궁금했던 마르첼로바렌기전~~!​​영상에서 보던 그림을 실제로 볼 생각에가기전 너무나 설레였답니다 ㅋㅋㅋ​​​  ​​​마르첼로바렌기展 : It' Life​​기간 : 2021.04.24.(토) ~ 2021.08.22.(일)시간 : 11:00 ~ 20:00장소 : 대원뮤지엄 (용산아이파크몰 리빙파크 6층)작가 : 마르첼로 바렌기​​​​ 대원뮤지엄서울특별시 용산구 한강대로23길 55 아이파크몰 테마파크 6층 팝콘D스퀘어 내 ​​​아무 생각없이용산아아파크몰에 10시반쯤 도착했는데,11시부터 입장이 가능하더라구요~ 😂​​전시회 정보란에 버젓이 11시부터라고 써있는데도네이버에서 예매한 뒤, 장소만 확인...시간을 확인하지 않았네요....^^;;;​​그래도 다행히 아이파크몰은 열려있어오픈시간 될 때까지 커피한잔 하며 기다렸어요.(팝콘D스퀘어 가는 통로는 11시까지 닫혀있어용)​​​ ​​​예매한 티켓을 받고나면손등에 스티커를 하나씩 붙여 주어요.​​퇴장 후, 재입장이 안되어서스티커가 큰 의미는 없지만전시회 관람 시작을 알려주는 것 같아기분은 좋드라구요 ㅎㅎ​​그리고 매주 토요일 1시, 3시, 5시에도슨트 설명을 들을 수 있나봐요.​​저희는 시간이 맞지않아천천히 작품들을 관람했답니다.^----^​​​ ​​​들어가면 먼저 마르첼로 바렌기에 대한간단한 소개를 만나볼 수 있는데요,아이들은 18개월때 그렸다는비행기 그림에 가장 관심을 보였어요.​​​ ​​​한쪽에는 마르첼로바렌기가그림을 그리는 과정을 담은영상이 재생되고 있었어요.​​스케치부터 완성까지~!!과정이 너무 궁금하고 신기해눈을 뗄 수 없더라구요.​​​ ​​​이번 전시회에서는페인팅, 드로잉, 리프로덕션, 카툰 등총 100여점의 작품을 만나볼 수 있어요.​​​ ​​​작품들은 사진처럼 너무 진짜같아이게 정말 그림이라고?​이런 생각이 마구마구 들게 하는데요,아이들도 너무 신기하다며 감탄하면서그림들을 관람했어요~~​​​  ​​​신기해서 자꾸 그림을 가까이가서 보게되는마르첼로바렌기의 작품들~!!​​​   ​​​그림 하나하나에작가의 세심함과 공들인 노력이 느껴져정말 존경스러울 정도였어요.​​​  ​​​이번 전시에는작품마다 큐알코드가 제공되어그림을 그리는 과정을 동영상으로바로바로 볼 수 있어요.​​​  ​​​궁금한 작품 몇개는 찍어 보았는데그림 뿐만 아니라 동영상도 바로바로 볼 수 있어더 재미있게 관람할 수 있었어요.​​​  ​​​그림과 함께 그린 대상이 전시되어 있기도 했는데,그래서 더 신기하고 놀라웠어요.​​​ ​​​​ ​​​​​  ​​​비디오존에서는마르첼로바렌기의 인터뷰와보라색 보석 그림을 어떻게 그리는지과정을 만나볼 수 있었어요.​​​  ​​​손등에 붙여준 스티커와 같은 그림을 찾았어요.지글지글 테두리가 탄 것 까지 표현한 계란후라이~정말 대박이었어용~~!!​​​ ​​​트윅스 좋아하는데~이것도 진짜같아 넘 놀라웠네요~^^​​​  ​​​​​  ​​​전시회장 마지막은 기념품샵이에요.​​​ ​​​그림을 그려볼 수 있는 체험도 있었는데,그림그리기 좋아하는 분은재미있는 체험이 될 것 같아요.​​​ ​​​저희는 기념으로 금괴 저금통 하나 사왔어요.남편이 하나 꼭 사고 싶대서요 ㅋㅋㅋ​​​ ​​네이버예약 포토리뷰와 인스타 업로드 참여하면엽서를 선물로 받을 수 있어요.​저희도 아이들 주려고 참여해 보았어요.^---^​​​​​  ​마르첼로바렌기의 전시회의 규모는큰 편은 아니었지만공간마다 특색있게 잘 되어있어한시간여동안 재미있게 관람할 수 있었어요.​​아이도 생각보다훨씬 좋아하고 재미있어한 전시회였는데요,극사실주의 그림과 영상을 동시에 볼 수 있어즐기면서 재미있게 관람할 수 있었던 것 같아요.​​​이번 전시회는 눈이 즐거웠던신기하고 재미있는 전시회여서아주 만족스러웠습니다.​​  ​​​https://youtu.be/xdwxIkFOvXQ ​​https://m.booking.naver.com/booking/5/bizes/495722 네이버 예약 :: 마르첼로 바렌기전전세계를 사로잡은 하이퍼리얼리즘 마스터 마르첼로 바렌기! 현실을 보다 생생하고 사실적으로 묘사하는 일러스트레이터의 극사실주의! 화가, 일러스트레이터, 건축가, 소셜 미디어 감각적인 극사실주의 예술가이자 전세계적인 유튜브 스타 마르첼로 바렌기가 상상력에 대한 자신의 열정을 공유한다. 우리가 무심코 지나치는 일상의 익숙함에 감동을 받는 이탈리아 유튜버이자 하이퍼 리얼리즘 팝 아티스트 마르첼로 바렌기의 100여점의 작품이 전세계 최초로 대한민국에서 개최됩니다!m.booking.naver.com ​​#마르첼로바렌기전 #마르첼로바렌기 #극사실주의#서울전시회 #아이와전시회 #미술전시회​ 뭔가 후기인듯,,아닌듯,, 기록남기기,,.​요즘 핫한 피카소 전시회,, 참새가 방앗간 그냥은 못지나가듯 나도 다녀와봤다.무슨 근데 대기가 주말에는 거의 2시간씩 있대서 6월 23일 수요일 11시 반쯤 도착하게 ,, 일부러 애매한 시간에 예술의전당에 도착했슴당주말보다는 평일에, 오후보다는 오전에 방문 추천합니다 전시 끝날때쯤 가시려는 분들도 계시던데 제생각엔 그거 노리는 다른 많은분들과 겹쳐서 똑같이 비슷하게 대기해야할듯해용,, 첨와보는 예술의전당.. 티켓 발권 / 입장 이렇게 2갈래 줄이 있습니다. 입장권은 2만원에 구입했습니다!티켓줄은 전혀 기다리지 않았고, 입장줄은 약 10분만에 입장한듯.​내부 입장하면 한 6파트정도로 나누어져있는데 그 공간마다 한 5-60명정도 있는듯합니다. 상당히 비좁은 (;;)느낌이에요줄 서지 않는 자유관람이라고 설명을 해주시는데 ,,자유관람이 불가넝한.. 뭔느낌인지 아시죠​입장해서 내부 사진촬영 불가능. 작가 일대기랑 작품관련 설명이 잘되어있었음! 근데 작품 이름 글자가 너무작더라 난시라서 잘 안보였음 워낙 다양한 화풍으로 그림을 그려서 ㅋㅋㅋㅋ큐비즘 관련작품 외에도 막 도자전시,, 이런거도있어서 너무 재밌게 보고 나왔음다그리고 막 사실 전시에서 우와,,,,,,,쩐다..이러면서 넋놓고 본 경험은 없었는데작품중에 '마리테레즈의 초상' 이라는 그림 보고,,한참보고,, 나가기전 다시 가서 한번 더 봤다색을 정말이지 넘,, 아름답게 쓰시는듯,,,..  포스터도 구매했다! 포스터도 2만원,, 저희집 벽에 잘 붙어있습니다마리테레즈의 초상 찾는다 해야하는데 내 무의식이 소피마르소,, 웅앵 이래버려서 직원분들 일동 ?ㅇ? 그런사람 업ㅅ는데요? 이표정 지으심ㅋㅋㅋ죄송합니다..제 반사신경이 그만,,..​대기를 안하고 봐서 그런지 증말 너무 맨족스러운 전시였음당. 꽤나 비싼?감이 있지만 그래도 넘나 추추추추천  그리고 소바식당 가서 먹은 성게알 덮밥 / 전복소바​성게알 덮밥 무난무난히 맛있었는데 밥양이 넘 적었고(..ㅜ) 전복소바도 그냥 머 무난무난한 소바였다성게알덮밥 저게 18000원인가 그랬는데 엄,,,,,,,...........,,, 가격은 쫌 있지만 가볍게 한끼식사 하기 좋았당ㅎㅎㅜ 그리고 들른 노티드 피치스 성수얼그레이 / 레몬 / 민트초코 먹었는데뭔가 전체적으로 맛이 늬끼,,,,,,,, 밀크를 먹어볼걸 그랬나..? 그냥저냥 한번 사진찍고 먹어보러 다녀오기 좋은맛.. 아메리카노 별 생각 없었는데 고소하니 맛있더라~~~!~!~ 이 도넛과 아메를 사서.. 서울숲 공원에서 올만에 광합성하며 먹자 했었는데..​  서울숲 도착하자마자 미친넘이 비가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 즉당히오다 말겠지 했는데 옷이 다 젖어버렸다.......인스타에 올리려다가 비가 너무많이와서 미처 못올리고 저장해뒀던거 블로그에 올리깅..낄길.ㄹ... 개천절을 맞이하여 저희 남편은 1시까지 빡세게 일을 했습니다. 퇴근후 늘 가고싶어하던 함께 전시회를 다녀왔습니다. 우표, 세상을 만나다.(Stamps meet the world.)2018 대한민국 우표전시회 입니다. 이번주 토요일 6일까지 관람하실 수 있습니다.  어릴적 우표수집을 열심히 하던 저희남편과 같은 80년대생들에게 추억의 향수가 느껴지는 그런 전시랄까요. 참고로 전시관람료는 무료입니다. 구서울역(문화역서울284)에서 열리고 있고, 생각보다 전시규모가 컸는데 나이많으신 우표애호가분들이 꽤 많이 오셨더라고요. 하지만 한가한 분위기에서 여유롭게 관람할 수 있는 전시입니다. 우표를 잘안쓰는 요즘 아이들에겐 사실 지루할것같아요.​옛날 옛적..제가 대학 갓졸업하고 우정문화사업본부 소속 공기업에 인턴을 했었는데요. 그때 관련행사 지원을 나갔던 기억이 새록새록났습니다. ​저는 몰랐는데 이 우표전시회 매년 열리는 행사인 모양이었습니다. 저희 남편말로는 예전엔 (2011년도쯤..)코엑스에서 엄청엄청 크게 했던 전시라고 합니다. 우표의 인지도나 인기가 예전과는 다르죠. 요즘은 스마트폰시대니까요.​패스포트라는것을 주고, 각 문화역내 전시공간을 돌아다니며 스템프를 모두 받아오면 작은 선물도 준다하여 저희남편이 열심히 도장받아 펜이달린 작은 수첩을 받았답니다. 사진을 못찍어 아쉽네요. 중앙역 전시관에는 it기술과 우표를 어찌 어찌 융합해보고자하는 시도들이 보였는데요. 사실 워낙 편지라는 매체가 너무 올드해서 그 자체로 2D상태의 아름다움과 빈티지함이 더 낫지않나 생각했어요. 미디어아트나 김홍도풍 이미지 만드는 시도는 재미는 있었습니다. 우표수집을 아주 전문적이고 하나의 주제로 오래해서 설명을 붙인 수집작품들도 전시되어있었는데 하나하나보면 참 흥미롭고. 저걸 어찌 다 모았나싶었어요. 기계를 못찍어 아쉬운 문학자판기의 짧은글 출력물입니다. 긴글을 뽑아도 저길이의 2.5배?느낌으로 생각보단 짧은글이 나오더라고요. 일본에서 이런 유사한 자판기가 실제로 지하철같은곳에 있다고 인터넷기사로 봤었는데. 해보니 재미있네요.이왕이면 좀 좋은 짧은글귀가 나오면 좋겠는데 그냥 문학작품의 한 문단을 뽑아주어서 간직하기엔 좀...ㅎ 여러 우표관련협회, 업체?에서 부스를 만들어 우표들을 판매하고 있었습니다. 자세히보니 디즈니 만화우표도 있고, 역대 대통령 기념 우표들도 있고, 쓸데도없는데 왠지 사고 싶은 우표들이 많았습니다. 또 어떤 전시관에는 북한의 우표와 포스터등 인쇄물들을 전시해놓은곳이있었는데 슬로건이 넘나 웃겨서...안찍을수없었던 친선포스터...레트로풍 일러스트가 왠지 요즘 유행하는 키치스타일 디자인 같고 흥미로웠습니다.  얘는 우정사업캐릭터 제제.생각보다 귀여워서 맘에들었는데 어찌보면 택배사 캐릭터 같아요ㅎㅎ​ 요거슨 최근의 일인데 벌써 우표첩으로 나와있더라고요. 싱기방기. 별자리우표의 동영상 설명판.미디어아트라는데 어디가 미디어아트인지...그냥 동영상이었는데? 그렇지만 저 연두색 카우치는 정말 푹신하고 편했어요. 잠시쉬어가는곳...^^​1층에도 볼게많았는데 2층에도 우표가 엄청나게 많았답니다. 시간되시는 분들, 혹은 근처서 시간이 남으면 스윽 둘러보기 좋답니다.​서울역 롯데마트주차장에 주차를 하시고 롯데마트서 장을 만원 이상 보시면 1시간,우표전시회 관람 후 주차권 제출하면 추가 1시간 할인해주어서 저희는 무료로 주차하고 보고왔답니다. 주차권은 안내데스크나 입구쪽 창구서 달라고 하시면 친절한 직원분이  챙겨주셔요. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​  2019 부산아트페어 관람 후기​현재 벡스코에서는 부산 아트페어 행사가 제2전시장에서 한창 열리고 있습니다2019.12.05(목)~12.09(월)까지, 5일간 진행된다고 하는데요국내외의 현대미술작가 250여명, 현대미술작 3,000점의 미술품들이 전시되어지는 이번 행사 후기를 함께 만나보아요  벡스코 2018 부산국제 아트페어 박람회 관람 후기! 다양한 그림이 한자리에!2018 부산국제 아트페어 박람회 주제 : 유니세프와 함께하는 아트페어 장소 : 부산 벡스코 제2전시장 4C,...blog.naver.com *참고자료 : 2018 부산국제아트페어 박람회 후기*​  2019 부산국제아트페어 후기 벡스코 12월 첫째주 행사      ​​벡스코에 도착했을때에는 이미 많은 분들이 부산아트페어 행사장을 관람하기 위해 북적이고 있었어요거기에 더하여 같은 시기에 열리는 웨딩박람회를 비롯하여 3층에서 열리는 반려동물박람회까지 함께 진행되며 강아지들도 어렵지않게 볼 수 있었답니다​일반적으로 제2전시장에서 하는 행사는 메이저 행사라기보다는 서브 행사 라는 느낌이 강했지만최근 연말에 열렸던 다양한 행사들은 제2전시장에서 진행되었음에도 불구하고 큰 규모, 알찬 전시회들이 많이 열리고 있어요아무래도 12월이 되면 각종 가수들의 콘서트가 벡스코에서 많이 열리기 때문에 제2전시장으로 박람회, 전시회들이 가는게 아닌가 싶은데요​서론이 길어졌는데 다시 부산아트페어 관람 이야기로 넘어오면입구와 마주보는 반대편에는 입장권을 구매할 수 있는 작은 매표소가 위치해있었고 그 옆으로는 전시회 배치도도 함께 놓아둠으로써티켓팅과 공연에 앞서 어떤 부스에 어떤 작가분들이 있는지 등도 한번 훓어보고 입장할 수 있었어요​​      ​​입구에 들어서마자 보였던 엄소완 작가님의 부스.왼쪽의 작품명은 '그곳에서(꿈에 머무르다)', '그곳에서(떠나다)' 라는 작품이었고오른쪽 이미지는 2017년 작품의 가로 세로 40 x 40cm의 작품 '묶인 사이' 라는 작품이였었는데요가만히 그림을 들여다보면서 왜 묶인 사이라는 제목을 써내었을까 찬찬히 보고 있었던거같아요실같은 것들로 묶여있고 묶인 것들은 산같아 보이기도 하고 보이지않지만 그것을 형상화한 끈들이 연결된 인연 같은걸까? 싶기도 하였답니다​​   ​​행사장 내의 모습.많은 분들이 차분히 그림을 관람하기도 하고 작가분들의 지인들이 축하하러 오시기도 하고정말 장내 분위기는 미술작품만큼이나 무언가 깊이있으면서도 다양한 분위기를 느끼게 만들었던거같아요​​    ​​왼쪽 사진은 2018년도 '20세기 소련의 마지막 명화' 로의 전시 모습이고오른쪽 사진은 2019년도 '20세기 소련의 마지막 명화'로 진행된 작품들의 이미지​결론부터 말씀드리자면 2018년도는 소련의 군사적, 그리고 과거 그 시대의 절제됨, 통제됨 속의 모습들일 많이 보였다면2019년도에 전시된 '20세기 소련의 마지막 명화' 에서는 조금더 밝은 분위기, 자연 풍경 등의 작품들이 많았던거같아요​​      ​​자리포프 라는 작가의 1990년대 작품.어느 시골마을에 계층이 비교적 높은 사람이 여유롭게 앉아서 디저트를 즐기고 있는 모습처럼 보이죠?​​   ​고류쉬킨 - 1990​다소 휑할수 있는 풍경의 모습이지만 그 당시에 바라본 작가의 시선을 생각하며내가 저 자리에서 저런 풍경을 바라본다면 어떨까? 라는 생각도 하게 되었어요​사실 미술작품을 볼때에는 시대적 배경이라던가 기법이라던가 여러가지 복합적인 요소들을 알면 좋겠지만저처럼 아에 아무것도 모르는 일반인의 관점에서는 그냥 저 작품을 그린 작가의 심경, 무엇을 보여주려고한걸까? 라던가 저 자리에서 내가 저 풍경을 바라본다면? 등과 같은 부분들에 주안점을 두고 작품을 보는거같아요​​      포프코프 작품 - 1991 ​그 외에도 부산아트페어에 이번에 전시된 20세기 소련의 마지막 명화에서는작년에 비해서는 좀더 밝은 이미지도 많아진거같아요​​   포프코바 - 1990 ​포프코바 작가의 작품.소련의 작품이라고 하기에는 뭔가 최근 작품이라고해도 손색이 없을만큼 특유의 건축물 양식과 사람들의 옷차림에 이르기까지그리고 색감 자체도 밝은 느낌을 많이 받게 해요​      ​​물론 다소 오래되어 보이거나 을시년스러운 그림들도 공존하였답니다​​       ​​어쨌든 작년에 비해서 상당히 풍경화라던가 밝은 작품의 비율이 많아진'20세기 소련의 마지막 명화' 코너였던거같아요​​​      ​이경태 작가​이태경작가의 작품. 대리석으로 만든듯한 작품의 느낌과 더불어서마치 배에 돛을 단 배를 연상하게 하는데요이 모든 것들이 돌을 깍아서 만들었다는 점은 일반적인 모형물보다 더욱 작품성을 더해주는 느낌을 받게해요​그 외에도 일반적인 상식에서 벗어난 여러 조형물들을 일렬로 쭉 세워놓은 작품들을 만나볼 수 있었답니다​​​       ​송해용 작가​예쁜 꽃들이 피어나는 모습을 그림으로 그려내었던 송해용 작가님 부스.조금씩 다른 꽃들이지만, 색감도 다르지만, 신기한건 작가님만의 느낌이 어느 그림을 보더라도 단번에 묻어나온다는 점.물론 당연한 이야기일 수 있지만 이런 점은 미술작품을 볼때마다 참 신기한거같아요​​    ​백산 김정옥 부스​장인정신을 가지고 작품을 만들어내시는 백산 김정옥 선생은 살아있는 국가무형문화재로 불리워지고 있는데요이때까지 걸어온 이력이라던가 하는 부분들도 한쪽 벽면에 글씨로 적혀져있었어요명인, 장인 이라는 타이틀은 아무나 얻을 수 있는 것은 분명 아니지만 그만큼의 가치와 혼이 또한 담겨있는 멋진 부분이 아닐까해요​​       ​서예지 작가​해당 부스에서는 조금 더 현실적인 느낌을 많이 받게끔 하는 그림이 인상깊었는데요실제 내 주변에서 충분히 있을법한 부분들을 찾아서 그림이라는 형태로 바꿔서 올려놓은듯한 느낌의 작품들!친숙함과 더불어서 조금 더 이해하기에 쉬운 직관적인 부분들은 미술 작품을 보는 일반인들이 더욱 다가가지 좋을거같았어요​​​      ​그 외에도 이번 행사에서는 독특한 포퍼먼스도 진행되었었는데요철봉같은 곳에 거꾸로 매달려서 그림을 그리는 포퍼먼스가 진행되기도 하였었죠오른쪽 그림이 바로 완성작!그리는것도 그리는거지만 거꾸로 매달려서 그림을 그려나간다는것 자체만으로도 상당히 힘든 작업처럼 느껴졌었답니다일반인들이 미술작품을 이해하는데에는 분명히 어려운 부분들도 있는데요그럼에도 불구하고 많은 사람들이 관람을 하고 또 알아가려고 하는건 그만의 심오하면서도 독특한 매력이 있어서일거같아요​​    ​​참고로 위의 포퍼먼스를 보여주셨던 작가분은 류혜린 작가님이라고 해요위의 포퍼먼스로 완성된 작품들과도 유사한 작품들을 부스에서 볼 수 있었답니다​​​    ​그 외에도 작은 무대에서는 작가들을 만나볼 수 있는 행사 또한 개최되었죠사실 여러 작품들을 부스부스마다 보기는하지만 어떤 작가분이 어떤 가치관, 어떤 것에 착안하여 그렸다거나혹은 그 외에 궁금한 여러 부분들을 말하고 또 들을 기회가 많지않은게 현실인데요때문에 이렇게 작은 무대에서라도 작가분들의 말을 듣고 미술 작품을 조금이나마 이해할 수 있는 자리는 상당히 긍정적인거같아요​    ​박하늬 작가​강아지로 사람을 비유해서 그려놓은 작품들이 인상적이였던 박하늬 작가 부스그림 속 동물은 분명 강아지인데 하는 행동이나 모습, 표정은 사람과 참 많이 닮아있습니다​​    ​강정희 작가​강정희 작가 부스에서는 예쁜 벚꽃인지 모를 흰 꽃들이 흐드러지게 피어있었는데요같은 꽃인듯하지만 다른 배경, 다른 계절은 작가님만의 계절을 전달하기에 충분한듯합니다​   파타야의 아침_2016_122x122 ​류승선 작가 - 파타야의 아침​    오른쪽_류승선 작가_ 메니아_2019_122X2000 ​류승선 작가님의 작품들에서는 무언가 또렷한듯하지만 뭔가 기억의 한 조각같은 느낌을 주는독특함이 그림에 많이 뭍어났었던거같아요​​    ​진우혜 작가​진우혜 작가님의 부스에서는 뭔가 굉장히 심오한 느낌의 작품들을 만나볼 수 있었는데요저건 어떤 의미일까? 어떤 부분에 착안하여서 작품을 만들었을까 궁금증이 폭발하는 그런 부스!였어요​​      ​차명임 작가​해당 부스는 음식들이 점차적으로 사라지는듯한 이미지를 받게하는 그림들이 많았었는데요조그만한 점들?로 구성되어진 그림의 기법하며 전반적으로 재밌고 흥미로움을 더하는 작품들이 많았답니다​​         ​​박종희 작가이상한 나라의 메카닉​옛날 만화영화 건담이라던가 택권브이, 마징가 로봇을 그림 작품으로 만들어놓은 박종희 작가님의 부스이상한 나라의 메카닉 이라는 제목들로의 작품들이 인상깊었어요​​         ​이회호 작가​굉장히 큰 그림의 크기를 자랑했던 이회호 작가님 부스.사진으로만 봐도 굉장히 그림이 큰게 느껴지시나요?굉장히 큰 그림판을 2개 붙여놓고 또 이어놓은 소나무 그림은 사실 그 스케일에서부터 앞도당하는 느낌이 강했는데요가까이서 봐도 디테일함이 살아있어서 한번 더 놀랬던거같아요​주로 소나무 그림을 그리시는듯하죠?!다양한 소나무 사진들을 확인할 수 있었답니다​   ​​정영모 작가​큰 풀들이 우거진 곳.멀리서보면 풀들만 보인다. 하지만 조그맣게 보이는 흰색의 무언가.그리고 가까이서 봐야 보이는 것들.​       ​​귀여운 백호로 보이는 동물들이 그림 어디에서든 존재해요굉장히 자그맣게 말이죠그림마다마다의 공통점이기도 한데 보다보면 매력에 또 굉장히 매력적으로 다가오는 포인트인거같아요​작가님의 이름을 보아하니 남성분이신듯했었는데 부스에는 임시로 다른 분이 설명해주고 계시는듯했어요!어쨌든 사람들이 그만큼 많이들 질문도하시고 관심도 보여주셨었던 부스였었답니다​​   ​물론 백호만 있는건 아닙니다만큰 나무, 달, 풍경. 그리고 그 사이사이에 무언가 숨겨진듯 보이는 부분들은정영모 작가님의 확실한 특징이자 포인트인거같죠?!​   ​​작품들로 만든 달력도 판매중!2권에 10,000원에 2020년 달력을 판매중이시더라구요​​   ​​​​​    ​정연희 작가​우선 2018 아트페어에 갔을때 이미 한차례 작품을 봤던 기억이 있는 정연희 작가님 부스.사진에서처럼 사람들도 많고해서 작품 사진은 차마 못찍고 지나쳤었었는데요위의 오른쪽 사진이 작년에 찍은 정연희 작가님 작품들 중 일부 작품들의 모습이랍니다멀찌감치서 본인 부스를 구경하는 관람객분들을 구경하고 계시던 모습도 확인할 수 있었었내요​​     ​이광수 작가​제가 늘 말하지만 사진을 찍고 있으면 많은 분들이 관심을 가지시는 이상한 포인트가 있는데요이번 이광수 작가님 작품의 저 큰 종이배 사진을 찍을때도 그냥 지나가시려다가 한번 쓱 보면서'이야 멋지다 공중에 큰 종이배가 있내' 라고 말하며 지나가시더라구요​​       ​최지아 작가​들으려고 들은건 아닌데 워낙 정확한 네이티브로 작가님이 말해주셔서 들었던 내용으로는자신의 따님인가 하는 분이 작가님 작품을 보면 고흐의 느낌이 난다고 했다고 하더라구요그런데 확실히 색감이 쨍하면서도 환한 느낌들을 주는 것은 어디선가 본듯도 한 느낌을 주는거같았답니다확실히 같은 풍경을 보고 작가님들이 그려내시지만 개개인의 개성과 느낌이 마다마다 확 달라지는 것들이 있고최지아 작가님의 부스 또한 그러하였내요​​     ​연광식 작가​굉장히 하얀 배경에서 나오는 쨍하거나 확 튀지는 않지만 그 디테일함과 순백의 느낌을 잘 그려낸.전체적인 작품들 마다마다의 채도가 높지않음에도 느껴지는 아름다움은 확실히 또 미적 다른 차이를 만들어내는거같아요​​           ​DA-SOL​보통 작가님들 부스 가운데에는 이름들이 적혀져있는데 그 자리에  DA-SOL 이라는 네이밍으로 적혀져있었던 부스토끼와 특정 소녀의 모습을 통해 입체감있게 나타내었다는 점이 가장 인상깊었어요뭔가 게임 캐릭터를 실제로 만들어내어놓은듯한 느낌이 확 들었던 부스!​​   ​좋은 작품들을 보다보니 2~3시간 순삭!즐겁게 다 보고 바로 집으로 퇴근하였내요​​​정말 생각보다 많은 작품들의 사진을 찍었고 그 중에서 어느정도 추려냈음에도많은 스압이 있었던 포스팅이였는데요직접 가셔서 보시는걸 더욱 추천해드립니다참고로 내일인 2019.12.08. 월요일까지 벡스코 제2전시장에서 진행되는만큼~ 못보신 분들은 한번 가보시길 바래요!!​​  ​  안녕하세요 포항 나다움 미술학원입니다!지난번 우리 나다움 친구들이동덕여대 실기대회에 참가하는 동안에전시회 관람을 하기로 했죠?​그래서 지난 Intro에 이어서​나다움 미술학원의 서울 여행 제 1편!! '디즈니 애니메이션 특별전' 관람기! 시작합니다! [포항 나다움 미술학원] 나다움 미술학원의 서울여행!!/동덕여대 실기대회 참가 및 전시회 관람기 - Intro.​​안녕하세요~ 포항 나다움입니다.더운여름 다들 열심히 특강수업에 임하고 있나요??​모두가 특강으로 ...blog.naver.com ​   더운날씨에 실기대회장을 떠나 동대문 디자인 프라자에 도착한 나다움 친구들~  ​더위때문에 지치지는 않을까 걱정했지만디즈니 전시회 생각에 들떠있는 나다우미들~~벌써부터 신나보이네요 ㅎㅎ​   ​주말이라 그런지 사람들이 엄청 많았어요..  내색하진 않았지만아이들을 잃어버릴까 엄청 걱정했답니다..ㅎ​  사람이 많아 생각보다 기다리는 시간이 있었어요세시쯤 도착해서 약 30분 가량 기다렸답니다ㅠㅠ   기다리고 기다리다 드디어 입장!모바일로 예매했기 때문에 표를 사는 시간을 줄일 수 있었어요 ㅎㅎ​   가장 첫번째로 본 것은디즈니의 마스코트 미키마우스랍니다!  어릴적부터 티비에서만 보던 미키마우스를이렇게 전시장에서 보는 것도 색다른 경험이었어요 ㅎㅎ  이렇게 필름모양의 틀에미키마우스 영상도 살짝 나오게끔 해 놓았네요  ​  사진찍는 데에 열중하는 성빈이!역시 남는 게 사진이야 그치?ㅎㅎ​다음은 이상한 나라의 엘리스!  다음 전시장으로 가는 통로를 이렇게 꾸몄는데저는 정말 이상한 나라에 온 듯한 느낌도 들었어요 ㅎㅎ  ​엘리스만큼 이쁜 나다움친구들도 한컷!​  이렇게 일러스트가 걸려있기도 하고​  101마리의 달마시안이죠? ㅎㅎ​이렇게 작업 과정을 나타낸 부분들이전시되어 있기도 하답니다!​  그 유명한 겨울왕국의 올라프와 안나!이렇게 점토로 만든듯한 피규어 형식의 모형도 전시되어 있었어요 ㅎㅎ  라이온 킹 의 심바 뒤로 한컷!  ​그리고 이렇게 아크릴판에프린트 형식으로 되어있는 일러스트도 있었는데요저는 이것들이 가장 맘에 들었었지요 ㅎㅎ​잠깐 감상해 보실까요?  라푼젤 일러스트  이것도 라푼젤이구요  이건 겨울왕국이네요  이렇게 하나같이 색감도 구도도 이쁜게정말 마음에 들었답니다  ​이외에도 수많은 작품과제작과정을 비롯한 많은 전시품들이 있었고우리에게 익숙했던 것들이 어떻게 만들어졌는지과정을 보니 좀 더 색다르게 다가오는 부분도 있었지요 ㅎㅎ​이번 디즈니 애니메이션 특별전은아이들 뿐만 아니라남녀노소 누구나 한번쯤은 가볼 만 한가치가 있는 전시회라는 것!​여러분들도 기회가 된다면 꼭 방문하길 바랍니다!!​  ​주토피아의 닉이에요 ㅎㅎ이 작화가 너무 귀여워서 바로 사진찍었지요 ㅎㅎ  ​​​포항 나다움 미술학원의 '디즈니 애니메이션 특별전' 관람기!​이번편은 이렇게 닉의 사진으로 마무리를 하고다음편은 예술가들의 마을! 헤이리마을로 출발합니다!!​헤이리마을에는 유명하신 김정기 작가님의수퍼애니라는 이름의 작업실이 있지요~!  ​헤이리마을의 수퍼애니 관람기!! 다음편도 많이많이 기대해주세요~~​포항 나다움 미술학원이었습니다!​ [포항 나다움 미술학원] 나다움 미술학원의 서울여행!!/동덕여대 실기대회 참가 및 전시회 관람기 - 2편​​안녕하세요~포항 나다움 미술학원입니다!지난번 디즈니 에니메이션 특별전에 이어서경기도 파주시에 있...blog.naver.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ ​ 안녕하세요! 여행블로거 씅이 입니다 ㅎㅎ오늘은 지난 번에 '여의도 당일치기 놀기/가볼만한 곳/핫플 1탄:63빌딩 아쿠아플라넷63에서 추억 남기고 인생샷 찍어오기(#포토존 #정보소개)' 를 했던 것에 이어  63아트에서의 이야기를 해보려고 합니다.​그럼 지금부터 '63아트 여의도 당일치기 놀기/핫플/가볼만한 곳 2탄 : 63빌딩의 특별전시회 Museum of Color_뮤지엄오브컬러 전시회 관람하기' 시작해볼게용​1탄 이야기는 하단 링크를 참고해주세요~ ▼https://blog.naver.com/kjm9194/222424814611 여의도 당일치기 놀기/가볼만한 곳/핫플 1탄:63빌딩 아쿠아플라넷63에서 추억 남기고 인생샷 찍어오기(#포토존 #정보소개)안녕하세요! 대학생 씅이입니다. 오늘은 씅이가 직접 여의도에서 즐거운 시간을 보내고 나서 어떤 코스로 ...blog.naver.com ​​ ​ 씅이는 여의도 63빌딩에 도착하여 63 아쿠아리움에서 시간을 보낸 다음, 63푸드코트인 푸트키친에서 식사를 하고 63아트에 갔습니다.현재는 특별전으로 Museum of Color을 진행하고 있습니다.이번 특별전 - 뮤지엄 오브 컬러는 8월 16일까지 진행된다고 합니다. 관심 있는 분들은 그 전에 방문하시는 것 추천합니다!​이후, 더 현대 서울에 방문하여 카페 레이어드에서 스콘을 먹고 왔어요. 아직도 맛있던 스콘 맛이 생각난답니다 ㅎㅎ​​​ Genie X Museum of Colors 63스마트 오디오가이드 및 지니 유료고객 혜택 안내​* Genie X Museum of Colors 63_스마트 오디오가이드 및 지니 유료고객 혜택 안내 *​ 이번 Museum of Colors 전시회는 스마트폰 오디오 가이드를 무료로 이용할 수 있습니다.가이드온 APP을 설치하시고 <뮤지엄오브컬러63>展를 선택하시면 됩니다.오디오 가이드는 SBS 최영아 아나운서님의 재능기부로 녹음 되었다고 해요.전시관 내에서 이어폰을 착용하고 들어보는 것도 좋을 것 같아요.​더불어, Genie와 함께 콜라보 하여 각 컬러존에 어울리는 지니뮤직의 추천 플레이리스트가 준비되어 있다고 합니다.각 전시존에도 QR코드가 마련되어 있고 팜플렛에도 색깔별 추천음악QR코드가 표시되어 있습니다.팜플렛에 지니뮤직 50회 무료 이용권도 함께 있으니, 팜플렛 챙겨오시는 것도 좋을 것 같아용 ㅎㅎ​지니뮤직 유료 고객이신 분 중에 현장에서 뮤지엄오브컬러 티켓을 구매하시는 분은 입장권 정가에서 30%할인을 해주신다고 해요.지니 유료고객분은 이 혜택도 받아보시는 것 좋을 것 같습니다~!​ " 수많은 색채들이 어울려서 하나의 명작을 만들어낸다"헤르만 헤세 ​"수많은 색채가 어울려서 하나의 명작을 만들어낸다." 라는 헤르만 헤세의 말로 전시회가 시작됩니다.​ 크리스티나 마키바 ​ 가장 처음에는 만찬을 즐기는 공간 같은 곳이 준비되어 있습니다.이 곳에서는 의자에 앉으시면 안 됩니다! 눈으로만 관람해주셔야 해요.​멋진 사진이자 팜플렛의 대표 사진과 함께 한 컷 찰칵하고 왔습니다 ㅎㅎ​ 레이디 파파베르, 레드레드 컬러존 ​레드존에는 정말 아름다운 사진들이 전시되어 있었습니다.앉아서 사진을 찍을 수 있는지 모르겠어서 다른 분들을 보았는데, 모두 한 컷씩 찍고 가시는 모습을 보고 씅이도 한 컷 찍어보았어요.​요즘 열정적인 색, 빨강이 점점 좋아지고 있는데 RED 인생샷을 찍고 와서 더 기뻤습니당​ 꿈결을 걷는 시간, 핑크핑크 컬러존 ​인스타그램이나 여러 블로그들을 보면 모두들 한 장씩 찍는 핑크 컬러존의 전신샷이죠 ㅎㅎ씅이도 한 장 찍고 왔습니다. 점점 진해지는 다양한 색의 핑크들이 너무 예쁜 것 같아요.​ 끝없는 색조의 블루, 블루, 블루가 탄생한다.블루 컬러존​  ​씅이는 어린 시절부터 파란색과 보라색을 정말 좋아했는데요.푸르른 색감의 파란색을 보며 시원함을 느껴보고 전신샷 한 장 찰칵 해봤어요.다양한 진하기의 파란색을 활용하여 서로 다른 느낌의 작품을 만들어 낼 수 있음에 한 번더 감탄했습니다.​ 전망대와 아름다운 작품​이 곳에서는 60층에서 만나보는 여의도의 모습을 볼 수 있습니다.남산 타워와 최근 인기인 더 현대 서울 건물도 볼 수 있어요 ㅎㅎ씅이가 방문한 날은 조금 흐려서 사진 첨부는 생략했습니당​ 다양한 색감의 FACADE ​ FACADE는 건물의 정면(앞면)을 뜻합니다.이 공간에서는 다양한 색감을 활용한 FACADE 작품들이 전시되어 있어요.각 작품의 이름들도 정말 흥미로우니, 이름의 의미를 생각해보시면서 관람하는 것도 좋을 것 같아요.​​ 시들지 않는 정원, 그린그린 컬러존 ​씅이는 시들지 않는 정원 그린 컬러존에서는 바나나가 생각났답니다 ㅎㅎ그린 컬러존에서는 사진 찍을 수 있는 공간이 많이 마련되어 있으니 많이 찰칵찰칵하고 오시는 것 추천해요~​ 너머의 환상, 컬러 팔레트뮤지엄 오브 컬러의 마지막.  ​여러 색의 조합을 만나볼 수 있는 공간인 것 같아요.주요 색상을 전부 하나씩 만나보고 나니 삶을 한 번 회고한 느낌이었어요 ㅎㅎ마지막에 모든 색의 공간을 만날 때는 전시회의 총 정리 느낌이었구요.​평소 정적인 활동, 전시회, 미술, 색감을 좋아하던 씅이에게는 이번 전시회가 정말 흥미로웠습니다.다만, 자료를 찾아보면 작년에는 Panton 지우개(?) 같은 것도 있던거 같은데 이번에는 그러한 것과 기념품샵에서 마음에 드는게 없어서 조금 아쉬웠어요 ㅜㅠ취향에 맞는 기념품을 딱 사오고 싶었거든요 ㅎㅎ​ 63빌딩 인생네컷 63 BUILDING PHOTO BOX​기념품샵까지 모두 둘러본 다음, 나왔더니 63BUILDING PHOTO BOX가 있었어요.인생네컷 사진을 찍으며 추억을 남기는 것을 좋아하는 씅이와 친구는 네컷 사진임을 확인하고 바로 찍기로 결심했습니다.​배경을 마음대로 바꿀 수 있어서 더 재미있었습니다 ㅎㅎㅋㅋ이러한 사진은 다른 곳 가서는 못 찍으니까요!​​  ​총 6장의 사진을 찍고 4컷을 골라서 인쇄할 수 있습니다.카카오톡으로 사진을 다운로드할 수 있는 링크를 보내주십니다.이 곳에서 찍었던 6장을 모두 다운로드 할 수 있어요.​가격은 1+1 총 2장에 5,000원입니다.뒤에 배경까지 변경할 수 있으니, 딱 적절한 가격인 것 같아요.​​​​  뮤지엄오브컬러 전시회에서 다양한 색감의 작품을 만나보고 63빌딩에서 인생네컷 사진까지 찍으며 추억을 남겨보았습니다.여러분도 63특별전시회가 끝나기 전에 한 번 방문해서 색감과 함께 여유로운 시간을 보내고 오시는 것은 어떠신가요?다만, 코로나19 확산 방지를 위해 방역 수칙은 잘 지켜주시길 바랍니다!​항상 건강 조심하시고 우리 모두 방역 수칙 잘 지켜보아요.감사합니다~​​​​#63빌딩 #여의도놀거리 #여의도 #여의도투어 #여의도당일치기 #당일치기 #여행 #여행지추천 #63아트 #뮤지엄오브컬러 #전시회추천#여의도전시회 #서울전시회 #수도권전시회 #색 #색깔전시회 #뮤지엄 #오브 #컬러 #63빌딩데이트 #여의도데이트 #데이트코스#63아트전시회 #특별전시회 #63빌딩인생네컷 #인생네컷 #인생샷 #인생샷건지는법 #지니 #지니50회무료이용권 #전시회할인#씅이 #씅이님의블로그 #여행블로거 #여의도여행​ 벌써 8월의 마지막 주라니! 시간이 정말 빨리 지나가는 것 같아요. 다음달이면 날씨도 제법 가을 같겠지요? :)​​안녕하세요! 마고노자 보석상 빅토리아입니다. ​​​​지난 주말에는 신랑과 함께 #우정아트센터 에서 열린 #빈센트반고흐를만나다 #전시회 를 관람하고 왔어요.​​#태교 도할겸 다녀왔던 그 날의 따뜻했던 추억, 함께 할게요 :) ​​​  이번에 다녀온 빈센트 반고흐를 만나다 전시는 여느 전시와는 조금 달랐어요.​실제 반고흐의 작품이 있었던 건 아니지만 체험을 바탕으로 한 전시였기에 인상적이었어요.​​ 빈센트 반고흐를 만나다 전시는 우정아트센터에서 열렸답니다. ​​​ 우정아트센터서울특별시 중구 세종대로 55  ​강북에서 열리는 전시회는 정말 오랜만이어서 진짜 데이트하는 느낌!ㅎㅎ​​​   ​우정아트센터에서 열린 반고흐전시는 전시 끝물에 가서 제법 한산했어요.​​그리고 우리 부부는 차량을 가지고 갔었는데 주차장에서 윗층으로 올라가는 길을 몰라서 꽤 헤맸답니다. (아직도 궁금한점은 올라가는 길은 어디일까?ㅋ길을 몰라 비상계단쪽으로 갔거든요)​​  ​   ​빈센트 반고흐를 만나다 전시는 초대권이 생겨 다녀오게 되었어요.신한카드 찬스라고 할까요? :)​​  ​​   ​이번 빈센트 반고흐를 만나다 전시는 네덜란드 반고흐 미술관  주최로 열렸다고해요.그래서 관련된 굳즈들도 네덜란드에 있는 굳즈들과 동일했던 것 같아요.​​​미대오빠인 신랑은 빈센트 반고흐를 좋아하는데요,네덜란드 여행했을 때 반고흐 미술관에서 원작들을 보고프랑스와 영국에서도 반고흐 전시를 봤었다고 해요.​​신랑말이 네덜란드에서 보던 굳즈와 동일한 것 같다 하더라고요 :)​​  ​   ​반고흐 전시회 가격은 요래요래~*​​  ​   ​오픈 전에 일찍 도착하기도 했고, 초대권이 있기도해서오픈하자마자 제일 먼저 입장할 수 있었어요.​​​좋았던 점 중 하나는, 무료로 오디오가이드를 대여해줬다는 거에요 :)​​  ​​   ​  ​   ​입장을 하면 가장 먼저 빈센트 반고흐의 가족관계도를 볼 수 있어요.​그리고 세월의 흐름에 따라 그의 작품세계가 펼쳐져요.​​  ​​   ​다음 번에는 신랑이랑 꿀단지와 네덜란드 반고흐 미술관에 가서 직접 그의 원작들을 보고 싶어요 :)​​  ​​   ​예비맘이라는 이유로 이날도 노메이컵으로 전시를ㅎㅎㅎ​​  ​   ​  ​   ​이번 전시회가 기존의 미술전과 차별화된 점이라하면 직접 손으로 만져보고 체험할 수 있도록 마련된 코너들이 많았다는 거에요.​​그리고 미디어를 이용한 반고흐 작품소개가 많더라고요.​​​아이들과 함께하면 참 좋았을것 같다는 생각 :)​실제로 어린 자녀들과 함께온 가족들도 참 많았어요.​​나중에 저도 우리 꿀단지와 이렇게 다니겠지요? ♡​​  ​   ​  ​   ​전시회 끝물이어서 사람들이 별로 없기도 했지만전시회 스텝들이 사람들을 그룹핑하여 몰리지 않게 나누어서 입장을 시켰어요.​​그래서 여유롭게 전시를 관람할 수 있었어요.​​​#예비맘 인지라 전시회나 나들이를 갈 때면사람들이 많아서 컨디션이 안좋을까봐 염려했었는데 참 다행이었다는 생각♡​​  ​   ​  ​   ​  ​   ​  ​   ​전시회 한 켠에는 이렇게 자리가 마련되어 그림을 그릴 수 있었어요.​미대오빠도 오랜만에 손가락좀 풀고 그림을 샤샤샥- ^^*​​​  ​   ​반고흐와도 한 컷 :)​​  ​   ​정말 정교하게 만들어서 사람같아보였던 반고흐 밀랍인형​​  ​   ​  ​   ​반고흐 작품들은 진품들은 없었지만직접 만져보며 붓터치와 작업방식들을 알 수 있어 또다른 배움의 시간이었어요.​​  ​   ​  ​   ​제가 정말 좋아하는 반고흐의 작품 속에서 사진 한 장♡​​  ​   ​  ​   ​반고흐 전시회에서는 그림자 인형극(?)을 통해 그의 삶의 한 모습을 엿볼 수 있었어요.​​  ​   ​  ​   ​  ​   ​빈센트 반고흐하면 그의 동생 태오와의 우정이 유명하잖아요.함께 주고받았던 편지가 책으로 만들어졌을 정도니까요.​​​당시의 사람들에게 인정받지 못했던 비운의 천재라도 그를 사랑했던 가족이 있었기에 그는 외로운 사람은 아니었다는 생각이 들어요.​​​​​​   ​​1시간 남짓의 짧았던 빈센트 반고흐를 만나다 전시는 갈까말까 고민했던 전시였는데 오기를 잘했다는 생각이 들었어요!​​오랜만에 종로 나들이도 하고~추억의 장소들도 둘러보고 :)​​​앞으로 배가 더 불러오면 많이 다니기 어려울테니여유있을 때 조금씩 태교겸 즐거운 나들이를 다녀야겠어요 :)​​​신랑과 종로를 오면 가장 먼저 생각나는게 결혼준비시절이에요.신세계 본점과 남대문을 돌아다니며 쇼핑도 하고 시장에서 맛난 것도 사먹고 했던 예뻤던 추억들이 새록새록 떠올라요♡​​​결혼반지로 명품하우스 솔리테어링을 선택했을 때 말없이 오케이해준 신랑.참 고마웠었는데, 마고노자 주얼리 판매율을 봐도프로포즈링이라 할 수 있는 솔리테어링이 베스트셀러랍니다.​​불변의 진리같다는 생각 :)​​마고노자의 프로포즈링은 6프롱과 4프롱 두 가지 디자인으로 나와있어요.최상급 다이아몬드에서만 볼 수 있는 스펙을 가진 모조석 큐몬드로 만들어 브릴리언트와 파이어가 다르답니다. ​​보다 자세한 제품 가격과 정보는 홈페이를 통해 소개할게요.아래를 클릭! ▼▼▼▼▼​https://magonoza.shop.blogpay.co.kr/good/product_view?goodNum=202152360 마고노자(Magonoza)귀걸이, 진주, 목걸이, 팔찌, 반지, 탄생석, 다이아, 링귀걸이, 십자가, 실버, 18k, 14k, 큐몬드 판매 쇼핑몰magonoza.shop.blogpay.co.kr ​​그럼 남은 한 주도 기분 좋게! 보내요 우리. 쪽쪽♡​​​​​ 이번 포스팅은 #서면미술관 #파랑새전시회 관람 후기를 작성 해 볼까 해요😆 동화 파랑새 컨셉의전시회이고, 포토존 형식으로 되어있어 인생샷 찍어오기 딱 좋았답니다. 소품들도 많이 배치되어 있어서사진 찍기 너무 좋았어요❤️​ 서면미술관 정보서면미술관부산광역시 부산진구 동천로 58 2층 서면미술관 { 위치 }부산 부산진구 동천로 58 2층 서면미술관➋ 전포역 7번 출구에서 309m​{ 시간 }평일 13:00 - 19:00 입장마감 18:00주말/공휴일 11:00 - 19:00 입장마감 18:00​{ 연락처 }051-805-0555​{ 주차 }서면미술관 건물 뒤편 태양민영주차장(무료 주차 최초 1시간 지원)​전시 기간은 2021.08.29 까지 한다고 하니 참고 해 주세요 : )​예매 방법은 네이버, 인터파크 예매와 현장발권이 있어요.​방문자 QR코드 체크 후 입장하실 수 있습니다마스크는 촬영할때도 벗으면 안된다고 하시더라구요😢​셀카봉은 기물 파손의 위험 때문인지 사용 불가라고 하셨고 삼각대는 이용 가능했어요!​유료 보관함도 있더라구요! 지폐 교환과 카드 결제 모두 가능했습니다🙂​모든 설명을 다 듣고 종이 티켓을 한 장 주시는데 디자인이 완전 예쁘더라구요??​그리고 이제 안으로 들어갔는데 들어가자마자 포토존이 보였어요! 안쪽은 생각보다 아기자기하게? 되어있었고 생각했던 것보다 작더라구요🙊🙊 미로처럼 되어있었는데 그래서 더 몽환적인 느낌이였어요❤️  포토존도 되게 예뻤는데 색감이 참 마음에 들었어요! 뭔가 #데이트 장소로도 나쁘지 않을 것 같더라구요( ◡̉̈ )  이번 포스팅은 여기까지 입니다요즘 날씨가 너무 더운데 다들 더위 조심하세요감사합니다(⸝⸝ᴗ͈   ̫ ᴗ͈⸝⸝) ♡‧₊ ˚​#서이추환영 #일상 #소통 #서이추 #전시회#서면 #데이트 #데이트코스 ​​ 다가오는 2020년 7월 13일, 혹시 어떤 날인지 알고 계시나요? 바로 대한민국의 체육이 100번째 생일을 맞이하는 날입니다.​ 대한민국 체육 100년의 날[▲ 100주년 기념 상징 ⓒ대한체육회] ​‘대한민국 체육 100년의 날’은 일제 강점기 하에서 건민과 신민 그리고 저항을 창립이념으로 1920년 7월 13일에 조선체육회가 창립된 이후 100주년을 기념하는 역사적인 날입니다. 우리가 알고 있는 대한체육회가 바로 조선체육회가 개칭된 것인데요. 오늘 100년 동안의 대한민국 체육에 대해 소개하고자 합니다.​ [ ▲ 조선체육회 창립 취지서 ⓒ이유빈] ​대한민국의 체육은 1920년 7월 13일 조선체육회 창립을 기점으로 시작되었습니다. 창립 첫 행사로 1920년 11월에 전조선야구대회를 개최하고, 이 첫 대회의 상징성과 창립정신을 기리기 위해 오늘날의 전국체육대회의 기원으로 삼았다 합니다.​그러나 1938년 7월에 일제에 의해 조선체육회가 강제 해산되고 7년이 지난 1948년 11월에 다시 재건하게 됩니다. 이후 대한체육회로 명칭을 변경한 후 각종 올림픽에도 참가하게 되고 태릉선수촌 개촌, 1986년 아시안게임과 1988년에 올림픽을 서울에서 유치하는 성과를 거두기도 하면서 스포츠 강국으로 나아갔습니다. 현재는 스포츠 강국을 넘어서 스포츠 선진국으로 나아가기 위한 다양한 노력을 하며 100년의 해를 달리고 있습니다.​ 대한민국 체육 100년 사진 전시회[▲ 대한민국 체육 100년 사진 전시회 ⓒ이유빈] ​앞서 간단하게 소개해드린 한국 체육의 역사를 사진을 통해 더 생생하게 느낄 수 있도록 대한체육회가 <대한민국 체육 100년 사진 전시회>를 개최했는데요. ‘을지로 아뜨리애 갤러리’에서 6월 17일 수요일까지 총 60점의 사진을 관람할 수 있습니다. 이어 울산역에서 6월 22일부터 26일까지, 충남도청에서 6월 29일부터 10일까지 진행되며, 오는 12월까지 전국 10개 시도를 순회하며 개최될 예정입니다.​ [▲ 손기정 선수 ⓒ이유빈] [▲ 2002월드컵 붉은악마 ⓒ이유빈] ​기자도 사진전 관람을 다녀왔는데요. 제11회 베를린 올림픽 마라톤 종목에서 손기정 선수가 우승하는 장면, 자유해방 경축 전국종합경기대회 개회식의 모습, 2002월드컵을 뜨겁게 달군 붉은 악마 응원 등 1920년부터 현재까지 시대별 사진들을 통해 지난 100년 동안의 대한민국의 체육의 성과와 선수들의 노력을 볼 수 있었습니다.​​ 기자가 뽑은 대한민국 스포츠 명장면[▲ 첫 올림픽 금메달 양정모 ⓒ이유빈] ​관람하며 본 많은 사진들 중에서 인상 깊었던 사진 중 하나는 1976년 제21회 몬트리올 올림픽 레슬링 종목 시상대에 당당히 금메달을 차지하고 서있는 양정모 선수의 사진이었습니다. 직접 본 경기가 아님에도 불구하고 그 감동과 노력이 전해지는 것 같았고, 대한민국 첫 올림픽 금메달의 순간을 사진으로나마 감상할 수 있어서 좋았습니다.​ [▲ 스켈레톤 경기 윤성빈 ⓒ이유빈] ​2018년 제23회 평창동계올림픽 스켈레톤 남자 1인승에서 금메달을 차지한 윤성빈 선수의 경기 장면 사진도 잊을 수 없었는데요. 윤성빈 선수는 지난 평창동계올림픽에서, 한국에서 썰매 종목 사상 최초로 금메달을 획득한 떠오르는 스포츠 스타입니다. 이 사진을 보면서 우리나라에서 메달 획득이 어려웠던 종목인 ‘스켈레톤’에서 금메달을 쥐어지기까지 많은 노력을 했을 선수와 지도자, 그리고 국가적 노력들을 생각하며 사진 앞에 오랫동안 머무를 수밖에 없었습니다.​이 밖에도 많은 사진들을 보면서 대한민국 체육의 고난, 도전, 성과들을 사진을 통해 느낄 수 있었고, 가족과 함께 경기를 관람하며 응원하고 승리에 기뻐하던 기억들을 떠올리며 감동의 순간들을 돌이켜보는 시간이었습니다. ​사진전 외에도 대한민국 체육 100년의 성과를 재조명하고, 미래 100년의 비전을 제시하기 위해 7월 초 한국체육 100년의 역사를 담은 타임캡슐 봉인식, 대한체육회 100주년 기념식 등 다양한 행사가 개최될 예정이라고 합니다.​ 대한민국 체육의 100년, 앞으로의 100년 이렇게 지난 100년을 돌아보니 미래의 대한민국의 스포츠에 대한 기대도 커지는 듯했는데요. 저를 비롯한 대학생들이 생각하는 스포츠 명장면은 어떤 순간인지, 앞으로 어떤 것을 기대하는지 궁금해져 대학생에게 이야기를 들어봤습니다.​ [▲ 단국대학교 김왕기(25) ⓒ이유빈] ​“대한민국 체육에서 가장 인상 깊었던 순간은, 류현진 선수가 명실상부 세계 최고의 미국 프로야구에 진출했던 순간입니다. 중간에 선수 생활이 어려울 정도의 치명적인 부상을 당했음에도 포기하지 않고 재활에 성공하여 지금까지도 좋은 성적을 올리며 대한민국 스포츠의 위상을 높이고 있는 모습이 대단하다고 생각합니다. 이처럼 대한민국의 위상을 드높여 준 모든 선수분들께 항상 고마운 마음을 가지며 앞으로의 대한민국 체육도 응원하겠습니다!”​​ [▲ 성신여자대학교 김나현(22) ⓒ이유빈] ​“저는 아무래도 2016년 리우 올림픽 때에 펜싱 선수 박상영 선수가 ‘할 수 있다’ 고 자기 암시를 걸었던 경기가 가장 인상 깊었었는데요. 그러고 보니 벌써 4년 전인데 지금 생각해도 박상영 선수의 정신력은 말로 표현할 수 없는 것 같습니다. 올해는 코로나19의 영향으로 올림픽이 취소되는 초유의 사태가 벌어져서 안타깝지만 비가 온 뒤 땅이 더 단단해진다고 지금의 어려운 상황을 딛고 앞으로 우리나라의 체육이 더 발전하면 좋겠습니다. 대한민국 파이팅!”​  ​기자는 작년에 100회를 맞이한 전국체육대회에 자원봉사자로 활동했던 기억이 있어 전국체전이 가장 인상 깊은 체육행사로 남아있는데요. 앞으로도 대한민국 체육이 부정부패를 막고 선수들의 인권을 존중하며 많은 발전이 있기를 기대합니다.​문화체육관광부와 대한체육회는 한국 스포츠의 위상을 높이고 국민 모두가 건강하고 행복한 스포츠복지시대를 열기 위한 지속적인 노력을 하고 있습니다. 앞으로도 국민과 함께 할 미래 100년을 계획하고 있으니 대한민국 체육에 많은 응원과 관심 부탁드립니다! ​ <대한민국 체육 100년 사진 전시회> 관람 안내■ 위치: 지하철 2호선 을지로4가 역사 내 ‘을지로 아뜨리애 갤러리’　※ 지하철 역사 내 동대문역사문화공원역 방향 출구 쪽에 위치■ 관람료: 무료​ 을지로4가역 2호선서울특별시 중구 을지로 178  ​     ​ <2021년 3월 8일, '뮤지엄 오브 컬러' 전시회 관람>  '뮤지엄 오브 컬러'는 다양한 컬러를 주제로한 전시회에요색깔마다 공간을 만들어 그 컬러에 걸맞는공간 배경 인테리어, 사진작품, 조형물, 도자작품들이 전시되어있어요블랙-레드-핑크-블루-선셋-비비드-레인보우-그린-컬러팔레트순으로 9가지 컬러를 관람할 수 있답니당​전시기간 : 2020.12.24.(목) ~ 2021.08.29.(일)장소 : 서울 63빌딩 63아트운영 시간 : 현재는 10:00 ~ 20:00(시간 변동될 수 있음. 방문 전 홈페이지 확인 꼭 필요!)가격 : 정상가 15,000원(현재 검색해보니 홈페이지&네이버예약시 20%할인되서 12,000원 관람 가능한거 같아요)기획전시 | 63스퀘어홈 63스퀘어 63아트 기획전시 63아트 미술관에서는 국내외 다양한 장르의 미술작품을 좀 더 친숙하게 관람하고, 작가와 관람객이 서로 소통하는 미술문화교류를 통해 경험과 지식을 공유하는 전시를 기획하고자 합니다. 현재전시 지난전시 전시이미지를 무단 복제 또는 상업적으로 활용하실 수 없으며, 무단으로 사용하실 경우 저작권법에 따라 처벌 받으실 수 있습니다.www.63art.co.kr  저는 2월쯤? 설날이벤트?로 리씽크에서 1000원에 관람권 겟했었습니다!! 핵핵핵이득으로 관람해써염​ 입구입니닷  <블랙>처음부터 존예였어요ㅠㅠ 고급스런 인테리어의 블랙♥인테리어 완전 내서타일벽에 걸린 사진작품들을 자세히 못찍었는데 ㅠ사진이 진짜 이쁘고 아름답고 신비롭고 신기했어요  도자작품도 있구여처음들어봤는데 '크리스티나 마키바' 란분의 사진 작품이래용bb <레드>  레드도 존예ㅠㅠ❣️사진작품 지쨔 넘 몽환적..감탄연발  <핑크>핑크터널💕   <블루>청량함 뿜뿜 블루💙바다가고 싶어지는ㅠㅠ  한강 배경으로 놓여진 도자작품들크..뒤에 한강이 보여서 여기 도자존도 너무 느낌 있고 이뻤어요도자 디자인도 취저 소장욕구 뿜뿜 찰칵📷 <선셋>아크릴 조형물로 표현된 선셋🧡정말 해질녘을 보는듯한 이쁜색감   <비비드>알록달록 여긴 아이들 포토존인거같아여   <레인보우> 터키의 건축가 출신 사진작가 '예너 토룬'의 이스탄불 건축물 사진작품으로 표현한 레인보우이스탄불이 이렇게 색감이쁜 건축물들이 많다니 신기방기실제로 보러가고싶따ㅠㅠ   <초록>초록은 온실처럼 되어있어요샹들리에 조명두 넘 예쁘고 ㅠㅠ거울마다 글귀도 써있어용꽃, 화관 등 촬영소품도 있고 요기두 완조니 포토죤 화관 쓰고🌺🌺  <컬러팔레트>단색들의 향연💛💚💙💜💗 맘에드는 글귀💛💛'세상 모든 것은 각자의 컬러로 빛난다. 당신도 그렇다. 당신의 컬러가 얼마나 아름다운지 잊지않기를' 전시회끝에는 샵이랑 카페전망대가 있어요 카페 전망대에서 본 뷰한강은 언제봐도 넘 이쁜aㅏ..한강보이는 집 살고싶다..ㅋㅋㅋㅋㅠㅠ저희는 아쉽게두 야경은 못보구 내려왔어요 ㅠ야경대신 여의도에 새로생긴 현백 구경갔따지요  총점 : 5점만점에 4점총평 :  전시회는 짧은편이에요~사진 찍는거까지해도 1시간 안되게?1시간 정도? 걸렸던거 같아요저는 너무 길지 않아서 좋았어요 ㄲㄲ저희는 타이밍맞게 1000원에 관람해서 완전 싼가격에 잘 봤지만 솔직히 정가주고 보기에는 조금 아까운거같긴해요​짧지만 공간 인테리어나 작품들 너무 좋았고배경이 이뻐서 사진스팟으로 제격인거같아요~ 사진찍기 좋은 곳!기분전환 겸 가볍게 보기 좋은 전시회로 추천합니당 : )​저희는 평일에 가서 사람이 별루 없어서 넘 좋았어용주말에는 아무래도 사람많을 것 같아서 평일에 가는걸 추천드려요! 안녕하세요!또 세달만에 포스팅을 하게 되었네요......이게 제가 게을러서 그런것도 있지만확실히 회사에서 하루죙일 컴퓨터 보고메일쓰고 공문작성하고 그러다보니까....그래서 포스팅을 자꾸 미루는 거 같네요ㅠㅠ배그도 해야하고 흐허허허허​오늘은 올릴 사진이 많아서호다닥 포스팅으로 넘어가겠습니다!오늘의 포스팅 주제는,    경계의 예술, 타투 (TATTOO : New Form of Art)서울 인사동에서 전시하고있는타투 전시회입니다!​타투, 문신에 대한 인식이요즘에는 좋은 쪽으로 점점 바뀌고 있죠.혐오스럽고 불량해보인다는 과거와는 달리,점점 하나의 문화, 패션으로점점 인정받고 있다고 생각합니다.혹시라도 타투 도안이 이쁜게 있나하는 마음에 생각없이 보러 간 전시회인데,보면서 이런 분들의 노력 덕분에문신에 대한 인식이 바뀔 수 있었지 않나..싶더라구요.'타투'라는 하나의 문화에 대해서 보다 깊게 생각해볼 수 있는 전시회라고 생각합니다!​우선 전시회 개요를 말씀드리면,​전시명 : 경계의 예술, 타투전시기간 : 2019.11.08 ~ 2020.04.08관람시간 : 오전 11시 ~ 오후 8시 (공휴일 개관)전시문의 : 070-7750-5252​이 정도가 되겠으며,전시 장소는 요기 아래! 인사1길 코트서울특별시 종로구 인사동길 7  종각역, 종로3가역, 안국역 에서 가까워용.저는 종각역에 내려서 텐동 먹고 갔지롱텐동도 틈새자랑해야지   시타마치 텐동 아키미츠 입니당저기 앞에 사진짤렸는데 저건 아나고 텐동인데이렇게 두개 먹으면 한 4만원..근데 진짜 맛있어요 으헤헤​그럼 다시 전시회로 넘어가서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전시회 티켓 가격은 아래를 참고!   어....... 온라인 구매 티켓이당일 사용 불가하다고 써있는 걸저는 이제 봤는데.........저는 당일에 사서 보고 왔었어요 허허허 몰랐넹혹시 모르니 미리미리 사두세용!네이버 예약에서 사두시면 됩니당​https://booking.naver.com/booking/5/bizes/280674 [네이버 예약] 경계의 예술,타투2019.11.08 ~ 2020.04.08인사1길 컬쳐스페이스 3Fbooking.naver.com 요기 링크가면 구매하실 수 있고,전시회에 대한 정보가 아주 상세하게자세~~~~히 나와 있어요.내용은 링크를 통해서 보시길 추천드리고,저는  사진을 투척하겠씀미다​​   우선 네이버 지도를 따라서인사동 코트에 도착하면, 여기가 나와요.첨에 여기로 올라갔더니무슨 옷매장 같은게 나와서 잘못온줄 알고내려와가지고 그 옆으로 돌아갔더니​​   이런 길이 있더라구요ㅠㅠㅠㅠㅠ결론부터 말씀드리자면 둘다 길 맞아요...이 길로 가셔도 되고, 위에 사진처럼매장으로 들어가신 다음에​   이 계단 따라서 올라가셔도 됩니당.입구에서 티켓을 보여주신 후에 입장!당연한 얘기지만 음식물은 반입 금지에용​​   젤 처음 입장하고 나면,동영상을 볼 수 있어요.이 전시회를 기획하고 참여하신 분들의이야기가 나옵니당.​     동영상을 보고 나와서 다음 방으로 가보면각 방마다 다르게 되어 있는데요,타투이스트 님들 한분 한분의 작품들로채워져 있습니다. 위 사진들은 '쿠바'님의 작품!동양적인 소재와 주제를 모티브로블랙워크 작업을 하신다고 합니당.​​     다음 공간은, '실로'님의 작품이에요.자연물을 투명하고 맑은 색채로표현하는 타투이스트 이라고 하십니당.저렇게 작품 사진들이 코팅되어 꽂혀 있으니참고하시기 바랍니당​​       다음으로는 '설원'님의 공간인데요,부족? 느낌이 확 났어요 뭔가..드웨인 존슨 타투가 굉장히 매력적이라고 생각했는데그런 느낌이 들었습니당.​​     다음은 '깉비'님의 작품인데요,뭔가 조형예술? 느낌이 들었어요.굉장히 독특한 느낌!​​         마지막으로 타투이스트 '조울'님의 공간!아 너무 내스타일 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그림들이 너무 귀엽고 예뻐영..짱구 부리부리 대마왕 졸귀 ㅠㅠㅠㅠㅠ​이렇게 다섯 분의 작품이 들어있는독립 공간이 끝나고, 섹션 투!   여기는 국내 타투이스트 님들의 도안과실제 타투 기구와 재료들에 대한 설명이 있었어요.​​         그림들 진짜 대박................그냥 미술 작품처럼 잘그렸다 느낌이 아니라개성있고 매력있는 멋있는 느낌 ㅠㅠ전 떵손이라 따라 그려도 어려움..​   전시회_관람_인증샷_jpgㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그렇게 쭉 동선을 따라서관람을 하다 보면!   이렇게 체험존 이 나와요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ첨에 장식용인가 했는데,진짜 저렇게 도안을 그려볼 수 있어요.사인펜으로 말이죠..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저렇게 불빛 위에 타투부위 종이와도안을 겹쳐놓고 슥슥슥 그리는 겁니당​​   저도 오랜만에 제 예술혼을 불태웠는데요.심혈을 기울인 제 작품은   현상수배 치킨맨입니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 진짜 그림 너무 어려워요...재밌으니까 꼭 한번 해봐용 흐헤헤​​     역시 전시회의 마무리는 굿즈 샵이죵포스터, 에코백, 스티커 등등종류가 꽤 많으니 한번 둘러보세용​사진이 너무 많아서 추리고 추린건데도이렇게나 많네요......제가 올린건 극히 일부일 뿐, 타투에 대해 고민중이시거나,관심있으신 분들께서는 꼭 직접가서관람하시길 추천드립니다!​그럼 이상으로'경계의 예술, 타투'인사동 전시회 관람후기포스팅을 마치도록 하겠습니다.​데이트 코스로도 강력 추천!​궁금하신 점 댓글로 달아주시면 성심성의껏 답변해드리겠습니다!​더 많은 분들이 보실 수 있게공감 한번씩만 눌러주시면 감사하겠습니다 :D ​ ​​언니가 티켓 샀다구 같이 가자해서 이번주 다녀온 피카소전!넘넘 좋았다♥ ​느긋하게 관람하다보니무려 세시간동안 관람한 전시이번엔 진품들로 이루어진 전시라 소위 말하는 보는 맛?이 있었다​​ ​​​요즘 주말에는 예술의전당 밖까지 줄이 이어진다는데평일, 화요일에 간게 저정도....​무조건 평일 추천추천!도슨트는 인파때문에 따로 없고오디오북을 이용해야한다​개인 이어폰이 있다면 오디오북 어플을 다운받아 들을 수 있고 3천원이다이어폰이 없다면 현장에서 대여 가능하다난 에어팟을 물품보관함에 두고 와서오디오북 어플 다운받고 텍스트 설명만 읽었다그래도 충분충분!!!​​​ ​​​관람시에는 사진촬영이 다 금지된다촬영가능한 구간 조차도 없는게 아쉽지만밖에 나오면 작은 포토존...이라고 하기에도 민망한포토스팟이 있으니 거기서 찍으면 좋다​​​ ​​굿즈샵에서 판매하는 마그네틱감성 넘쳐서 함 찍어봤다​진짜 전시회 중 가장 감명 깊게 보고좋았던 피카소전!안가본 사람도, 얼리버드 안산 사람도 다 가봤으면 좋겠다 제 돈 주고 가도 아깝지 않을 전시회평일추천, 이어폰지참추천 !!​​​​ ​​​전시회 관람 후 먹은#포프롬나드선선한 날씨에 테라스에서 쌀국수 먹었는데 최고였다참지못하고 테라도 각 한병​정말 좋았던 하루!피카소 전시회 추천추천><​​ 예술의전당서울특별시 서초구 서초동 산144-4예술의전당한가람미술관서울특별시 서초구 남부순환로 2406포프롬나드 본점서울특별시 서초구 남부순환로331길 12 #피카소전 #피카소전시회 #피카소 #피카소꿀팁 #피카소전시회후기 #피카소전시회꿀팁 #피카소전시회도슨트 #피카소전시회추천  인물사진의 거장 카쉬 사진전시회 관람기      유섭 카쉬 (Yousuf karsh)Canadian, 1908~2002, 아르메니아 공화국의 말딘 출생 카쉬는 자신이 사진에 대해 진정으로 원하는 것을 이루려면 모든 노력을 쏟아 부어야 한다는 사실을 깨달았고자신의 마음이 가는대로 하기로 결심하였다.그 대상이 되었던 것은 인간의 얼굴이었다.그에게 있어 얼굴은 풍경과도 같았고, 그는 이를 읽는데 뛰어난 재능을 지녔다.......카쉬는 인간의 장점, 열정, 용기, 부드러움 등과 같은인간이 가질 수 있는 최고의 모습만을 보고, 또 찾고자 했던 사람이었다.그는 진실을 추구하였고, 이를 자신의 대상에게서 이끌어 내어 우리와 함께 공유하고자 하였다. 다음의 사진들은 그가 남긴 작품들 중 아주 작은 일부이다.. [ 카쉬전 전시도록  Portraits 中에서... ]     Winston Churchill  _ 1941 "윈스턴 처칠을 찍고 나서 나의 인생은 바뀌었다" 연설을 끝내고 대기실로 들어온 처칠이 '이게 뭐냐, 왜 나에게 말해준 사람이 없지?' 라고 화를 내자겁에 질린 카쉬가 처칠에게 다가가 사진을 찍을 기회를 정중하게 청했다.처칠은 새 시가를 하나 꺼내 불을 붙인 뒤 연기를 내뿜으며  '한 장만 찍어보게나' 라고 응했다.카쉬는 처칠이 시가를 내려놓기를 기다렸지만 여전히 시가를 계속 물고있자,카쉬는 '용서하십시오, 수상각하' 라고 정중하게 말하며 시가를 그의 입에서 뺏어내듯 잡아채버렸다.그리고는 카메라로 돌아가 잡아먹을 듯 화를 내고 있는 처칠을 찍었다.사진을 찍은 뒤, 처칠은 웃으면서 다가와'당신은 으르렁거리는 사자도 얌전한 상태로 사진을 찍게 할 수 있구먼' 이라고 했다.    Ernest Hemingway  _ 1957 헤밍웨이의 거의 감정이 없는 듯한 시선 덕에 관객들은 서로 상반되는 작가의 생각을 읽을 수 있다.상처투성이인 채 생존해 온 작가로 마음으로부터 공감하는 동시에냉정하며 자기 확신에 가득 찬 영웅으로 칭송받고 있다.     Albert Einstein  _ 1948 카쉬의 인물 사진에선 손이 특히 중요한 역할을 한다.위치에 따라, 얼굴과의 거리에 따라 의미가 모두 다르다.인류의 미래를 걱정하며 기도하는 듯한 그의 손은 얼굴만큼 비중있게 처리되었다. 만약 세상에 원자 폭탄이 또 다시 떨어진다면 어떻게 될까라는 카쉬의 물음에 그는 '아아, 그렇게 된다면 아마 우리는 더 이상 모차르트의 음악을 들을 수 없게 될 겁니다.' 라고 답했다.    Pablo Casals  _ 1954 "이제껏 그리고 이 이후로도, 나는 단 한번도 나를 등지고 있는 사람을 찍은 적이 없었지만,이번만큼은 왠지 이게 맞을 것 같았다" 사진을 찍고 난 몇 년 후..이 사진은 보스턴의 미술관에 전시되었는데, 한 노신사가 매일같이 와서는 이 사진 앞에서 오랫동안 서 있었다고 한다.어느 날인가 미술관 큐레이터가  '선생님, 왜 항상 이 사진 앞에 매일 서 계시는 건가요?' 하고 묻자, 그는 나무라는 듯 이렇게 말했다.'조용히 하시게. 지금 내가 음악을 듣고 있는 것이 안 보이는가!'개인적으로 가장 마음에 드는 사진이었다.    Audrey Hepburn  _ 1956 카쉬의 인물 사진 중, 흰 배경으로 찍은 사진은 그렇게 많지 않다.통상 어두운 배경을 창출하는 이유는 인물을 주목하게 만들려는 의도다.그러나 오드리 햅번의 사진이 하얀 배경인 이유는강한 아름다움을 보여주기 보다는 우아하고 부드러우면서 매끄러운 아름다움을 잘 보여주기 위해서다.    Mother Teresa  _ 1988 카쉬는 오타와를 방문한 테레사 수녀를 만나 사진촬영을 요철했으나 처음엔 거절당했다.그런 그녀를 설득하기 위해 그가 한 말은 "당신의 사진은 세상의 수많은 사람들에게 희망을 줍니다"였다. 실제로 테레사 수녀를 만나 희망과 안식을 얻을 수 있었던 이가 몇이나 되었을까. 21세기를 살아가는 우리 역시 그가 찍은 테레사 수녀의 사진을 보며 테레사 수녀가 행했던 선과 봉사의 의미를 되새기고 있지 않은가.    Pablo Picasso  _ 1954 당시 이미 세계적인 명성을 얻고 있던 피카소는 촬영 약속을 어기기 일수였다.하지만 피카소는 새로 산 셔츠를 입고 정확한 시간에 나타나 모두를 놀라게했다.그는 대형 카메라렌즈에 비친 자기 모습을 보면서 스스로 몸을 움직여가며 완벽한 구도를 찾으려고 애쓰기까지 했다.   ------------------------------------------------------------------------------------------  <사진전시회 들어가기 전 한 컷>  사진사에 대해서 조금 알아보기 위해 현재 진행되고 있는 사진 전시회를 찾았다.처음에는 작품을 전시한 사람이 누구인지도 몰랐지만, 내가 알고 있는 위대한 인물들의 이미지는거의 그의 사진에서 비롯된 것이라는 것을 알고는 이 사진작가가 거장이라고 할만하다 느껴졌다. 사진은 주로 어두운 배경에 인물 중심의 흑백사진 이었다. 그래서 그런지 사랑의 양면성에 대해서 글을 쓰려는 내게 크게 와 닿았다.글을 쓸때에 주인공인 사진사를 흑백사진 전문의 사진가로 설정할까 생각도 해보았다. 사진마다 인물에 대한 사연이 하나씩 담겨져 있었다.흑백의 사진 한장으로 그 인물의 업적과 인생을 모두 나타낼 수 있다는게 경의롭기까지 했다.그래서 그렇게 크게 생각하지 않았던, 남자가 수상하게 되는 그 사진에 대해서사건의 시작과 끝을 맺게 되는 큰 의미를 두어야 겠다는 생각을 해보았다.  사진에서 사람냄새가 물씬 풍기는 사진전이었다.  2009. 4. 11색채의 마술사 앙리마티스 디지털 미디어 전시회 관람을 위해 용인 리빙 파워센터 아이 뮤지엄으로 도착~!디지털미디어전은 좋아라 하지 않지만, 사진 찍으러 가는거죠.ㅎ예약시간에 맞추어 입장.   빛과 색채의 어울림이 아름다운 전시회.  앙리마티스는 시인 같아요.     예쁜 조명 장소와 거울 앞에서 찰칵찰칵.   디지털미디어전 답게 영상미죠. 나도 동영상으로 담아내기.​'색채의 마술사 앙리 마티스' 디지털 미디어 전시회 관람 후기 끝. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 울라라♪♬ ♪♬기분 전환이 필요한 시기인것 같네요​밀린 숙제아닌 숙제 지난 일기를 써내려 갈까하네요.       지난 10월 초 서울 동대문 디자인프라자에서 열린 ​한국사진작가협회 주관의​제6회 대한민국사진축전에 다녀왔지요.      ​​    동 사진축전에는 평소 잘알고 지내는 사진작가 정숙희님의 사막 사진전시회가 있어서 이지요.     DDP 알림 1관에서 지난 10월 2일부터 6일까지 전국의 작가님들의 사진전시회가 있었네요. 전시회장 안에 각 출작품 배치도가 각 작가를 찾기 쉽게 안내하네요.      안내 표시에 따라 쉽게 금방 정숙희 작가님의 부스를 찾았지요.     정 작가님은 사진을 시작한지 얼마되지 않은 것 같은데 ​작가협회원이 되셨다네요.​잠깐 들은 얘기지만 작가협회 회원이 되려면​각종 대회에서의 수상 점수등이 40점인가를 넘어야야 정식 작가협회원으로 등록이 된다라고 들었네요.​단기간에 작가협회 정회원이 되신것은 대단하다라고 생각이 되네요.​사진을 찍기시작해 10여년이 흘러도 아직도 작가협희의 회원이 되지 못하시는 분들도 계시다네요.   전시관에 의젓하게 앉아 계신분이 정숙희 작가님이시지요. ​사막의 절 비경을 잘 찍어 표현해 주신것 같네요. ​한점한점 눈으로 감상해 보셔요. 눈과 마음의 힐링이 되네요.                동대문 DDP 안에 마련된 물의정원에 피어난 연꽃이 자색으로 ​이내맘 사알짝 심쿵케하네요     사진전시관을 들어가기전 ​로비에는 많은 꽃작품들이 전시가 되어있네요.​모든 작품이 실력을 뽐내내요. ​실력과 능력들이 대단들 하시네요. 몸도 맘도 맘것 힐링 릴렉스하였답니다. ​     한작품씩 눈여겨 힐링 감상하셔요.          ​              서울하늘 그런데로 청명하여 저 멀리 바위산이 손짖하네요. 간만에 눈과 맘의 호사를 누려보았지요. 정숙희작가님의 승승장구 ​대한민국을대표하는 작가님이 되시길 바라래요.       동대문디자인플라자서울특별시 중구 을지로 281  #힐링 #사진전시회관람 #제6회대한민국사진축전 #사막사진전 #정숙희사진전 #동대문디자인플라자 #DDP #한국사진작가협회주최 #사진추천조직위원회주관 #눈과맘의호사 안녕하세요-! 조모찌입니다!! 저는 오늘 갤러리아 포레 육준서 전시회를 다녀왔습니다. ​작품명 : 허상  작품 앞과 뒤에 작가님이 작업할 때 느끼셨던 감정이 적혀 있어요! ​  다른 작품도 구경하던​바로 그때 ​두둥​해병대수색대 정훈님께서 똭 나타나셨어요!!​저 진짜 소심해서 말을 걸지 말지1000번 고민...지인분과 함께 오셔서 혹시나 실례가 되진 않을지....​이 때 해철코치님께 카톡해서 물어봤잖아여ㅠㅠ​ 이 말을 듣고 바로 똭 ​ 팬인데 사진 찍어주실 수 있으세요?라고 말하고 지인분께 꾸벅 제송 인사를 드리고 찍었답니다😍😍​  ​근데 실물 존잘!!!!!!!!대 존 잘!!!!!!!!!!!!!미친 미모, 피지컬 대박!!!!!!!!친절~~~>< ​감사합니다-!🥰​앗 그리고 사진 사용에 대한 말씀은 따로 못드려서 인스타 디엠으로 여쭤봤어요!!​ 내가 더 감사한데 왜 감사하다고 하냐구요~~~ 심쿵쓰 ㅋㅋㅋ 멋진 남자 정훈!!!!!​감사합니다 증말~~~오늘 기억 박제 !!!!​아 그리고 해수대 정훈님은 최근에 본 남자 중에 제일 잘생기심 ㅋ​앗 ㅠ 근데 육준서님은 못봤어요 인스타 보니 다들 많이 보신거 같은데 저랑은 오늘 인연이 아니신가봐요...​흡  성수 너무 멀어서 결혼식 간 김에 간거라서 또 언제갈지는 모르겠네요....ㅠㅠ 날 잡고 또 가야겠죠?ㅋㅋㅋ ​​여러분들도 다녀오세요~~~>< 6월 27일까지래요! 🥰​#성수갤러리아포레#갤러리아포레 #육준서 #육준서전시회 #육준서전시#해병대수색대정훈 #강철부대 #정해철 #정훈​좋은 건 다시 한번 더 -!  ​​ 오늘은 아침부터 강남나들이^.^내 친구 사진이 걸린 사진전시회를보러 역삼1동 주민센터에 다녀왔어요.​  ​   ​사진전시회에는 가끔 가봤지만 내 친구 사진이 걸려있는 작품을보기위해 절친들과 함께 가게 되다니뭔가 뿌듯하기도 하고 기분도 색다르네요 ㅋ​​   ​제7회 빛울 경기지부 회원 사진전​빛과 예술의 울타리​역삼1동주민센터 1층강남문화재단 전시관​2019.4.20~4.25일까지​무료관람이에요​   ​빛울 회원 사진 180점이걸려있었는데 자연과 풍경인물사진과 동물사진등등다양한 작품이 전시되어 있어서 볼만했어요.​   ​하얀벽면에 가지런히 걸린 멋진사진들을보고 있자니 갑자기 나도 카메라 욕심도나고 감상하는 재미가 쏠쏠하더라구요.​   ​^봉숭아꽃물^​이 작품이 내친구의 사진이에요구도와 흑백느낌이 멋지죠?​​​   ​절친의 작품을 이런데서 보다니 뿌듯!우리 넷이서 사진앞에서사진도 찍고 셀카도 찍고평소엔 사진도 잘 안찍는데기념이라고 열심히 찍었네요ㅋㅋ​​   ​아침일찍 만나느라 배고파서강남역 근처에서 밥도먹고​       ​비지찌개와 묵은지김치찜으로배채우고 나니 이제 커피생각이 간절ㅋㅋ​​    ​비그치고 나니까 왜그리 더워지던지테헤란로를 걷는데 시원한아이스커피가 생각나길래 바로 투썸 들어가서신나게 수다타임!​원래 내친구들은 술을 안먹어서밥먹고 카페에서 수다떨고또 까페 바꿔서 또 수다떨고밤늦게까지 이러고 노는데오늘은 시간이 짧아서 다음을 기약하며또 헤어졌네요. 시간이 아쉬운 ㅋㅋ​ 사진작가로서의 새출발을 시작한내 친구의 앞날을 응원하며 앞으로도좋은일만 가득했으면 좋겠네요.​이웃님들도 강남 나갈때 시간되시면빛울 사진전시회도 구경해보세요ㅋ​​  ​   이색데이트 서울 k현대미술관에서 전시회관람! ​요즘 날씨가 어마어마하게 추운 것 같아요. 저는 진짜 오늘.. 너무 당황했어요. 출근길이 짧게 걸림에도 불구하고 무장해도 춥더라구요. 정말 모든 옷들을 다 기모로 바꾸고목도리로 목과 얼굴을 칭칭 감아서 보호해야겠단 생각이 들었는데요.벌써 12월이 되면 1월은.. 2월은...엄청 추울 것 같아요.제가 작년 겨울에도 아, 이번 겨울 너무 길다. 이렇게 생각했는데아마 이번에도 그럴 것 같아 벌써 암담하답니다. (겨울 안좋아함)​그래서 이런 날씨에는 연인들이 특히 데이트 할 곳이 마땅치 않은 것 같아요.밖에 돌아다니자니 너~무 춥고, 그렇다고 집에만 있자니너무 재미없고. 이런 날에는 밖에서 이것거젓 할 수 있는 실내데이트가 좋은 것 같아요.그래서 추천하고 싶은 이색데이트 가 있는데 바로 전시회관람이랍니다.​서울 k현대미술관에 방문해서 갔는데요, 미세먼지와 추위를 피해서가기 정말 좋은 장소였어요. 요즘 사진 남기는 걸로 특히 여성분들이 전시회 좋아하는데자유로운 분위기에서 이쁜 전시보면서 인생사진 남기기 좋아보였어요 ♥​​​​   ​​압구정에 위치해있구요. 이번에 본건 '나의 어린왕자에게' 라는 전시랍니다. ​​ K현대미술관서울특별시 강남구 선릉로 807 K현대미술관  ​​압구정 로데오 역이랑 많이 차이가 안났어요.도보로 충분히 걸어갈 수 있는 위치구요. 늘 영화보고 밥먹던 데이트만 하던 커플들에게아마 이색적인 공간이 되지 않을까 해요 !​​​   ​   ​​'나의 어린왕자에게' 4층과 5층에서 전시중이었어요.어린 시절 많이 본 동화라서, -모르시는 분이 없죠- 정말 친근한 전시회더라구요. 특히 어린왕자 덕후시면 꼭 가야된다고 생각해요 !저는 입구에서 바로 티켓팅 했구요. 네이버 예약도 된다고 해요. 네이버 예약할 경우에는 20% 할인이 들어간답니다!! ​그리고 다른 전시회 갔을 때랑 다른 점이 널널하고, 사람이 적었다는거?진짜 자유로운 분위기에서 인생사진 찍을 수 있는 분위기였어요.이색데이트로 커플들 사진 남기기에도 좋고, 조용하게 전시보기에도 좋고두마리 토끼를 다 잡을 수 있는 장소랍니다. ​​​​     ​​요렇게 구매도 할 수 있어요.특히 컵이 이뻤는데 저는, 구경만 하고.. 사진 않았어요. ㅠ.ㅠ 월급날 전이었거든요 흑흑​관람은 5층부터 보고 내려오면 된답니다 !​​​   ​​​정말 유명한 말이죠. 사실 이 문구 제 집에도 하나 적어놔서 붙여놨는데저뿐만이 아니겠지만 저는 어린왕자랑 여우의 대화를 참 좋아해요.역시 어른동화라는 말에 맞게 나이 먹을 수록 더 공감이 되더라구요.​만일 네가 오후 4시에 온다면 나는 3시부터 행복해질거야​​​​   ​​​ 20여명의 국내외 작가들이 참여한 전시회구요. k현대미술관을 처음 가봤는데 위치도 제가 사는 곳이랑 가깝고 전시회 분위기가 엄격하고 딱딱하지 않아서 마음에 쏙 들었어요.정말 자유롭게 감상할 수 있는 연인들의 데이트 코스로 안성맞춤이랍니다. 그리고 관람객이 참여할 수 있는 전시도 있어서 신선했던 것 같아요 !​​​​   ​   ​​​이렇게 양을 그려서 집에 붙이는 참여형 관람이 있어요.무척 센스있고 좋다고 느꼈답니다.한 켠에 종이랑 펜이 마련되어 있었구요.다시 어린 시절로 돌아가서 책을 처음부터 천천히 읽는 기분이었어요.​서울 k현대미술관은 전시회 입구부터 막 사진찍어주는 사람들이 많았는데, 많지 않아서 충분히 좋은 사진을 건질 수 있었답니다.참 월요일마다 쉬니까 꼭 참고해서 방문해주세용 !​화요일부터 10시 ~오후 7시까지 열어요.​​​  ​​​책을 읽었으면 알 수 있을 법한 캐릭터들과 명대사들을 볼 수도 있어요개인적으로 그림이 정말 멋있더라구요.어린왕자가 여러 별을 떠나면서 만나는 '어른'들의 모습이 담겨져 있는데어릴 때랑 지금 읽는거랑은 정말 느끼는 점이 많이 달라요.​​​​     ​​코끼리를 삼킨 보아뱀이 생각났던 전시.모자와 보아뱀, 코끼리를 보니까 그 당시가 생각나네요.어린왕자의 상상력에 감탄이 나왔던 순간이었어요 !​​​​       ​​개인적으로 제일 맘에 들었떤 조형물인데요 !장미와 여우가 딱 눈에 들어왔고, 정말 입체적인게 게속 눈이 가더라구요.공간이 변하는데 보자마자 우와, 하고 감탄했던 것 같아요.​​​   ​​어린왕자 캐릭터가 입체적인 구조로 있었는데입체의 구조를 가졌지만 동시에 평면으로 해체하는 작업이라고 해요.​​​         ​​그리고 벽에 유명한 어린왕자의 말이 막 다 써있는데.어른들은 숫자를 좋아해. 라는 말이 보이네요.어릴때 참 공감했던 말인데, 저도 어느순간 숫자를 좋아한 어른이 된게 아닐까라는 생각을 합니다.​나를 길들여줘. 라는 유명한 여우의 대사도 있네요.그리고 사막이 아름다운건 오아시스를 숨기고 있어서는 말도 좋아하는데, 그거에 관련된 글귀도 있어서 엄청 열심히 읽었던 것 같아요. 학생시절에는 매년 한번씩은 읽었던 것 같은데어른이 되고 나서 오히려 잘 안보게 됐었네요.한편으로 전시 보며 반성하기도 했답니다.​​​       ​생텍쥐베리 작업실로 꾸며진 공간도 있었어요.​​​     ​​사람들이 씹다 만 껌이 들어가있었던샹들리에​​     ​​이렇게 각 별의 '어른'들의 방도 있어서정말 신선한 관람이 되었어요.대사 하나하나 생각나기도 하구요.​​​     ​​많이 사진 찍으셨던, 별들과 바오밥나무 있었던 전시장소.5층에서 4층으로 내려가는 부분에 있어서정말 많이 찍으시더라구요.그만큼 멋있었구요 !​​​   ​​인증샷 찍으면 이렇게 이벤트도 진행하고 있었어용!4층에는 아까 제가 보여드린 굿즈샵이 있었구요.​​     ​   ​​4층은 영상물이 많았어요. 그래서 가만히 앉아서 구경해도 좋았구요.처음에는 어린왕자랑 좀 거리가 있는 전시인가? 하는 생각이 들었는데대부분 책을 읽고 영감을 받아 만든 작품이어서 보면서 그 속뜻을 찾아내는 것에도 재미가 있을 것 같았어요.​특히 커플들이 둘다 어린왕자 팬이면 꼭 와야 하는 이색데이트 장소가아닐까 하는 생각이 들었답니다.​​​      ​​ 달덕후인 제가 한눈에 매료됐던 거대한 달.여기서 사진 무척 많이 찍으시더라구요.​​   ​​그리고 마지막은 어린왕자의 짝 장미! ㅋㅋㅋ 정말 마지막에 잘 어울리는 전시물이라고 생각했어요.여기서 정말 많은 분들이 사진찍으셨는데 인생사진 건지셨길 !​위치도 좋고 분위기도 좋아서 추천하고 싶은 곳이에요. 이색데이트 찾으셨다면 꼭 전시보러 K현대미술관 가보세요 !요즘 날이 추워서 겨울에는 특시 전시관람을 많이 하게 되더라구요 :-)​​​​ 라카페갤러리에 새로운 사진이 언제 걸리나? 하고 기다렸습니다.흑백 사진을 굉장히 좋아하고 있기 때문입니다.​얼마 전까지 전시 중이었던 팔레스타인 서민들의 애환을 담은 '올리브나무의 꿈' 전시 기간은 2018.03.02~08.29이었습니다.그런데 그 전시 기간이 얼마 전까지 연장되었던 것이지요.11월 6일 라카페갤러리 사이트에 들어갔다가 2019년 2월에 경복궁역 부근으로 이전한다는 소식을 접했습니다.2012년부터 부암동 산자락에 자리 잡은 뒤로, 그곳에서 15회 걸쳐 〈박노해 시인 사진전〉을 했다고 합니다.​이번 전시 작품은 그동안의 전시회에서 가장 사랑받았던 작품 중 15점을 선별하여 선보이는 부암동에서의 고별전입니다.7년 동안의 전시회에 대한 하이라이트인 셈이지요.전시기간은 2019.02.10까지 입니다. ​화이트밸런스 필터로 WB를 조절한 후, 최대한 현장에서 관람하는 것과 같은 색상으로 촬영했습니다.화이트밸런스 필터는 JJC 화이트밸런스 필터 WB-F1(100mm), 효령 HR 화이트 밸런스(82mm) 두 가지를 사용하고 있습니다.아마 화이트밸런스 필터로 조절하지 않았다면, 노란색이 바탕에 깔렸을 겁니다. ​​​​   라카페갤러리 현관 ​​​​   전시장 입구 ​​​​   박노해 시인의 평화운동 발자취 ​​​​   전시장 초입 전경 ​​​​   방명록 ​​​​   박노해 시인의 평화운동의 모토를 압축한 구절입니다.​​​​   박노해 시인의 21년동안의 평화운동은 바로 〈유랑의 길〉 다름 아닙니다.​​​​   박노해 시인의 21년 동안의 발자취 ​​​​   부암동에서의 고별전 안내 ​​​​   내가 살고 싶은 집, Barsat village, Gaguch, Pakistan, 2011  ​​​​   구름이 머무는 마을, Nasirrabad village, Nothern Areas, Pakistan, 2011 ​​​​   내 아름다운 것들은 다 제자리에 있다. Lalibela, Ethiopia, 2009 ​​​​   수장될 위기에 처한 8천 년 된 하산케이프, Hasankeyf, Kurdistan, Turkey, 2006 ​​​​   노을녘에 종려나무를 심는 사람, Old Dongola, Nubian, Sudan, 2008 ​​​​   전시장 전경 ​​​​   인디고 블루 하우스, Gafa village, Rajasthan,India, 2013 ​​​​   아카족 마을의 햇살 학교, Akha Phixor village, Ban Phapoun Mai, Phongsali, Laos, 2011 ​​​​   그라시아스 알 라 비다, Maras, Cusco, Peru, 2010 ​​​​   사랑은 불이어라, Wagnat village, Jammu Kashumir, India, 2013  / 안데스의 어머니, Achacachi, Omasuyo, Bolivia, 2010 ​​​​   전시장 전경 ​​​​   노래하는 다리, Lake Inle, Nyaung Shwe, Burma, 2011 ​​​​   파도 속에 심은 나무가 숲을 이루다, Ulee Lheue village, Banda Aceh, Sumarta, Indonesia, 2013 ​​​​   올리브 나무의 꿈, Hebron, Palestine, 2008 ​​​​   남김없이 피고 지고, Ruoergai, Amdo Tibet, 2012 ​​​​   내가 걷는 길, Yanacancha, Cusco, Peru, 2010 ​​​​   박노해 사진집 '나 거기에 그들처럼' ​​​​   나눔문화 회원 가입 안내 ​​​​   아날로그로 인화한 박노해 사진 구입 안내 이제 박노해 시인 사진 전시회는 2019년 2월부터 경복궁역 부근에서 보게 됩니다.새로 이전하는 곳의 인테리어도 박노해 시인을 닮아서 친근감을 느낄 수 있기를 기대합니다.​알려진 바와 같이 박노해 시인은 노동해방운동 선구자입니다.'노해'라는 이름도 거기에서 따온 것이고요.​박노해 시인은 모든 것을 접고 오직 평화 운동에만 전념하고 있다고 합니다.〈박노해 시인 사진전〉은 그 결과의 산물입니다.(2018.11.12 삼성 NX30)​​ 라카페갤러리서울특별시 종로구 백석동1가길 19  ​ ​​​전부터 추천을 받아왔던팀랩: 라이프 (teamLab: LIFE)를 보고 왔다​​​​​ 카멜레온 저 찾아보세요 여러분(흰옷의 장단점)​​​​​​  ​​​​입장료는 2만 원!가격이 꽤 있는 편이었다 근데 후기가 너무 좋았고 주변에서 추천도 많이 받았었기에 고민 없이 예약했다ㅎㅎ​​이곳저곳 할인권을 알아봤지만 단체 예약을 제외하고는 할인이 되지 않아서 그냥 네이버에서 정가로 예매함🥲​​​​​ ​​날짜를 특정하지 않고 8월 22일,종료 전까지만 가면 된다는 점이 마음에 들었다​​​​​​​ Previous imageNext image ​​우리는 그냥 ddp로만 알고 와서 처음에 약간 헤맸는데팀랩 전시관은 M1 gate로 가면 된다카카오 프렌즈 숍 옆에 있음!​​​​ ​​우리는 사전 예약을 하고 갔기 때문에데스크에 가서 전화번호 뒷자리랑 이름만 확인하고 빠르게 티켓을 받을 수 있었다​코로나 제한 인원 때문에 재입장은 안되며 코스에 따라서만  이동할 수 있다고 한다​​​​​​​​전시회장 각 입구마다 직원분이 계신데방향과 코스를 설명해 주신다작품 설명은 필요할 경우 요청하면 된다고 함!​​​​ ​​가장 먼저 봤던 작품!​사진으로는 잘 안 느껴지는데 실제로 봤을 땐 완전 입체적인 3D 작품이다. 화면 속 형태가 뱅글뱅글 돌아가는데 그 안에 사계절이 다 담겨있다고 느껴졌다. 꽃잎 떨어지는 것도 너무 아름다웠음! 작품 자체가 시선을 끌어들인다는 느낌이 들어서 둘 다 넋 놓고 봤다ㅎㅎ​​​​​..​​​​ ​​첫 번째 관?은 저 뒤에 보이는 꽃으로 된 생명체가 돌아다니는 곳이었다 손으로 만지면 소리도 내고 몸에서 풀도 자란다 소통하며 즐길 수 있는 것 같아서 좋았던 부분!​​​​​​  ​​평일에 낮에 가서 그런지 이때만 해도 우리밖에 없었다​​​​​​  ​​다음 전시장으로 넘어가기 전 작품이 바닥까지 비치고 있는 방 같은 공간이 있었다사진으로는 잘 안 담겨서 영상으로 찍었다!​​​​​  ​​전시장 내부의 깜깜한 공간에 빔을 통한 송출과 조명으로 이루어진? 아무튼 그런 형식이기 때문에 마치 영상 속에 들어와있는 듯했다. 약간 서늘한 주변 온도랑 배경 음악이 어우러져서 더 웅장하고 압도되는 것 같았고 유기적인 듯한 형태들과 배경 때문인지 다른 차원 같다고 느끼기도 했다.​​​​​​..​​​​​​​​다음은 파도로 둘러싸인 공간이었다​​  ​​첫 번째 관에서의 동물들과 달리 손으로 만질 때 딱히 반응은 없었다(근데 이건 우리가 못한 걸 수도 있음🥲)​​​​​​​  ​​사실적이라기보단 그림체와 가까운 파도들이 역동적으로 움직이는 모습을 통해 뻥 뚫리는 듯한 시원함이 느껴졌다. 첫 번째 관보다는 좁은 통로로 이루어져 있는데 단면적으로 감상하는 것보다 훨씬 잘 와닿았던 것 같다.​​​​​​..​​​​​​​​다음 전시관은 강당 같은 넓은 공간에 아래 사진 같은 깜깜한 배경으로만 이루어진 공간이었다​ ​여기서 꽃이 피어난다!​ ​​사진으로는 배경 색감이 쨍쨍해 보이는데 실제론 어두워서 꽃이 더 강조돼 보였다​​​​​​  ​이곳은 강당 같은 공간에 사방이 화면으로 둘러싸여 있는데 진짜 땅속 한가운데에 묻혀있는 느낌이었다​​​​​​​ Previous imageNext image ​웅장한 꽃들 사이에 서니 엄지공주 된 기분^^귀엽죠^^​​​​​ ​​새싹 들어 올리기ㅋ​​​새싹이 피어오르고 성장하는 모습을 통해 역동감이 느껴졌으며 ‘생명의 탄생’이라는 단어가 정말 잘 어울리는 공간이라고 생각했다. 또, 깜깜하고 어둡기만 했던 땅속 공간에 생명체가 자라남으로써 생기는 생동감이 공간 연출을 통해 더욱 와닿았다. 서늘했던 땅속에서 따뜻한 봄이 느껴졌다.​​​​​​​..​​​​​​다음은 공간은 나비들로 가득 찬 방이었다​​ 내가 쫓으면 잘 안 흩어져서 같이 간 김돌쇠 영상으로 대체함^^ ​​​ ​​조그만 방 안을 나비 무리가 돌아다녔는데 손으로 만지면 흩어지기도 해서 재밌었다​​​​​​​ ​나비가 뭉쳐있을 때보다 흩어져있을 때 더 예뻐서 열심히 손짓했는데 내가 할 땐 잘 안됐다🥲​​​​​​​  ​​그래도 자글자글?한 나비들이 여기저기 돌아다니는 게 참 예뻤다.꽃밭 한가운데에 서있는 느낌ㅎㅎ​​​이 공간은 다른 요소 하나 없이 오로지 자유롭게 날아다니는 나비로만 채워놓았는데 그렇기 때문에 더욱 나비에만 집중하며 관람할 수 있었던 것 같다. 하지만 방 한 칸 같은 제한된 공간을 한없이 빙빙 도는 나비들의 모습을 통해 어딘가 묶여있는 듯한 답답한 기분이 들기도 했다. 분명 자유롭지만 온전하지는 못한 느낌이었다.​​​​​​  ​후에 나가면서 봤는데 이렇게 밖에서도 감상할 수 있게 만들어놓았다. 전시룸 안에서만 봤을 땐 약간은 답답한 느낌이 들기도 했는데 이렇게 개방적으로 해놓으니 훨씬 더 자유롭다고 느껴졌다.​​​​​​..​​​​​​​​  ​​다음은 이렇게 양면이 거울로 되어있는 공간이다.​​​​​​ ​​화질이 많이 깨졌지만 실제로 보면 이렇게 꽃잎이 작게 작게 흩날리고 있다. 이것으로 인해 더욱 생동감 있게 느껴졌던 것 같다.(거울에 비친 모습을 찍어서 데칼코마니로 나왔다ㅎㅎ)​​​​​​​ Previous imageNext image ​​나는 미리 관람 후기를 보고 머리부터 발끝까지 흰옷을 입고 갔었는데 이때 사진을 찍으며 왜 그랬는지 크게 깨달았다. 완전 카멜레온임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​ ​돌쇠와 카멜레온 놀이​​​​​​​이 공간은 통로로 이어져 있는데 여기에도 작품이 전시되고 있었다​​  ​​요런느낌?​​​​​​ ​​여기에도 거울이 있어서 셀카를 찍어봤다. 지금 보니 엄청 웅장하네​​​​​​​..​​​​​​​​마지막 공간은 폭포 한가운데 있는 듯한 곳이었다.​​ ​​내가 찍을 때에는 물이 흐르는 부분이 지나가버려서 잘 나온 김응가 사진으로 대체 하하​​​​​​​ Previous imageNext image ​이런 식으로 꽃과 생명체들이 자라난다지금 보니 색감이나 분위기가 디즈니 라푼젤 같기도 하네​​​​​​​ Previous imageNext image ​카멜레온 2탄과 데칼코마니 2탄​​​​​​​ Previous imageNext image ​시간이 좀 지나니 해바라기도 폈다! 감격​​​​​​  ​나가기 전 거울 셀카몇탄이지​​​​​​  ​​​사람이 앉으면 사람을 피해서 물길이 난다. 그리고 그 공간에 꽃과 생명체들이 자라난다.생명을 만들어내는 창조주가 된 듯한 기분이 들었다. 하지만 나로 인해 이 공간에 변화가 생기고 있기 때문에 한 편으로는 잘 유지되고 있는 어떤 공간에 등장한 이방인이 된 것 같다고 느끼기도 했다. ​​​​​​..​​​​​​​  ​​나가면서 작품 설명 읽(는 척하)기​​​​​​​  ​김응가(돌쇠)가 좋아하는 지나가는 행인인 척 사진 찍기지금 보니 인위적임의 끝판왕​​​​​​ Previous imageNext image ​전시회 왔다고 나름 인중샷 남기기​​​​​​​..​​​​​​​평일 오전에 가니 사람이 얼마 없어서 천천히 관람할 수 있었다. 계획 있으신 분들은 10시 개관이니 맞춰서 가시면 여유롭게 관람하실 수 있을듯합니다요.​한 가지 아쉬운 점은 코스가 좀 짧다는 거? 돌쇠랑 둘 다 마지막 작품이라는 말 들었을 때 엥 벌써? 했던 기억이,,​사실 나에게는 '전시'하면 정적인 작품들이 일관적으로 배열되어 있는 곳이라는 생각이 가장 먼저 들었었다. 하지만 이번 '팀랩: 라이프' 전시를 통해 생각이 완전히 뒤바뀌었다. 동적인 작품이라는 것만으로 새로운 느낌을 받았다. 그 움직임이 오히려 작품에 더 몰입할 수 있도록 초점과 분위기를 잡아주는 것 같았다. 이런 게 예술과 기술의 융합이 아닐까 싶었다. 기회만 생긴다면 천천히 한 번 더 관람하고 싶을 만큼 좋은 전시라고 생각한다!​​​​​​​끝!​​​  ​​​​​​​  ​아 맞아 테라 병 커스텀? 바뀐 거 다들 보셨나여???? 콜라보 했나 봐유 대박 예뻐서 사진 안 찍을 수가 없었다카스 바뀌니까 조급해진 걸까 그래도 소장하고 싶을 만큼 예쁘다😆​​​​​​​​#팀랩:라이프 #teamLab: LIFE#전시회 #동대문디자인플라자 #DDP #팀랩라이프​   1월 19일까지 롤파크에서 진행되는 롤 인베이드 아트에 다녀왔습니다.​금요일에 갔었는데 평일이라 그런가 사람은 별로 없네요.​입장료는 무료입니다!​따로 입장 개념이 없고, 빌지워터 카페 안쪽으로쭉 전시되어있는 느낌이에요.​ 롤파크서울특별시 종로구 종로 33 그랑서울 타워[1] 3층 롤파크  장소는 그랑서울타워 3층​   버스에서 내려서 찍은 건물 모습!​그런데 입장하는데 좀 헤맸습니다.​건물 중앙에서 좌우로 나뉘어져1건물/2건물 출입구가 2갠데그 입구는 건물에 입주해있는 기업들을 위한 출입구였어요.​어쩐지 아무리 봐도 사원증 찍고 들어가는 입구랑정장 입은 경비들 서있는거 보고서여긴 절대 아닌가보다 싶었다ㅋㅋㅋㅋ​급하게 네이버 검색해보니 종각역 1번출구에서 내리면 바로 보이는 입구라네요.​건물 입구가 복잡...​     결론은 건물 우측으로 돌아가야 있는작은 출입구를 통해서 롤파크에 들어갈 수 있었습니다.​3층 롤파크라 써있네요 저기.​   입구 바로 오른쪽에 붙어있는롤 인베이드 아트 포스터.​   에스컬레이터 위에 써있는롤파크 LCK 경기장, 라이엇PC방, 빌지워터 카페​   에스컬레이터 벽에는 롤 일러스트가 그려져있어요.​   3층으로 올라갔을 떄의 모습입니다.​바로 라이엇 PC방이 있고안쪽으로는 빌지워터 카페가 있으며,우측으로 들어가면 드디어 거기가 전시장소입니다.​   롤파크 간판과스크린에 전시되는 각종 롤 영상.​   전시된 그림들로 만들어진라이엇 게임즈 로고​   롤 인베이드 아트 전시장 입구는 이렇게 되어있습니다.바로 오른쪽에는 조르토프를 관람할 수 있는 입구가 있는데, 이건 나중에 보기로 하고.​   노틸 블리츠 아무무 띠이모아무무를 왜 끌어.​나무를 자르고 색칠해 만들었다네요.​   하딩, 람머스, 베이가 등등.캔버스에 유화로 그린 ​   이런 것도 있어요​        더 들어가면 KDA 멤버들 일러스트가 있는데,그림이 아닌 영상으로 되어있어서살랑살랑 조금씩 움직여요​   레전드 오브 룬테라카드들을 입체로 만든 전시물​   롤 행사장의 모 습을 초대형으로 그려놓았어요.설명을 보면 중학생부터 대학생까지 롤을 즐긴 작가의 어쩌구저쩌구...​자세히 보면 캐릭터 하나하나 다 상황이 연출되어 있어서 귀여워요!​   머핀 나눠주는 룰루​   포토존 운영하는 이즈/럭스둘이 사겨라​   강아지들이랑 놀고있는 조이,그 뒤를 따라다니는 람머스 모자 쓴 꼬맹이.​   쿨하게 싸인해주는 KDA이블린그 옆에 하트 날리는 KDA아리팬 껴안아주는 KDA카이사​   DJ소나 오랜만에 보니까 반갑네요​   거대한 벽에 그려진 롤 캐릭터들가운데 서서 사진 찍으라고 되있는 거 같아요.많이들 저기서 인증샷 찍던데.​   나만의 크로마 만들기.전시된 그림들.​근데 테이블 텅텅 비어있길래 혼자하기 뻘줌해서 안함.​   요건 나만의 픽셀아트 만들기.역시나 테이블 텅텅 비어있길래혼자하기 뻘줌해서 안함.​       스티커, 폰케이스 등의 굿즈들도 보입니다.이번에 전시되어있는 그 그림드로 제작된 굿즈.​   퍼즐도 몇 종류 팔아요.​   거대한 롤 조각상 있어요.​근데 이거야 뭐 예전부터 있던거고.실물로는 첨보네.​   이건 롤 조르토프 전시물인데요.전체가 회전하고, 조명이 깜빡이면서 캐릭터들이 움직이는 것처럼 보이는 전시물인데요.​  동영상으로 촬영하면 조명이 깜빡이는 속도와 카메라 셔터 속도가 맞지 않아서 이꼴이 된답니다^^...​ https://youtu.be/GgxhQt3zjjE그래서일까 롤 코리아 유튜브 채널에서조르토프 영상을 공식적으로 올려두었어요.​    특히 알리스타는 스킨까지 끼고서 종 치는게 인상적.​사진으론 없지만 영상으로 된 전시물들과몇가지 더 많은 전시물이 있습니다.​근데 뭐 엄청 많지는 않음.​   에스컬레이터 내려가는 길에 롤파크 간판 하나 더.​관람 시간은 대략 30분쯤 걸립니다.크로마랑 픽셀아트 등 체험하는 것까지 다 한다면 조금 더 걸리겠네요.​다만 아쉬운 점은, 방학인데도 이렇게 사람이 없는걸 보니까.차라리 대회 기간 중에 했다면 어땠을까 생각이 들어요.​라이엇 PC방이나, 카페 들렀다가 잠깐 둘러보는 사람들이 제일 비중 높을듯.​홍보가 덜 되었는지 인터넷에서도전시회 하는지 모르는 분들도 많은 것 같고,평일이라 그런지는 몰라도 텅텅 비어있네요.​혹시라도 엄청 멀리서 오신다면,굳이 보러 오는 건 좀 말리고 싶네요.​롤파크나, 근처 지나가다가 둘러보기엔 좋아보입니다.​아니면 내 감성이 매말랐거나. ​​6월 18일 금요일, 호텔 체크아웃 후 피카소 전시회를 보러 갔다.​ ​웨이팅이 꽤 길다는 말을 듣고 오픈 시간 전에 갔는데다들 나랑 같은 마음이었는지^^ 생각보다 대기하는 사람들이 많았다.평일 오전에 비까지 오는데 참 대단하다..라고 말하는 나도 대단하네 하핫​​하지만 국제번호 82의 민족답게빠릿빠릿하게 QR 체크인 하고 줄 선 덕분에생각보다 빨리 들어갈 수 있었다!​​​https://www.29cm.co.kr/product/1031430?utm_source=naver&utm_campaign=pc_sa&utm_content=pc_sa 피카소 탄생 140주년 특별전<<얼리버드 티켓 관람기간 안내>> 얼리버드 할인 티켓의 사용 종료일이 아래와 같이 연장 되었으니 이용에 참고바랍니다. - 슈퍼얼리버드 : 5.1 ~ 6.30 - 1차얼리버드 : 5.18 ~ 6.30 - 2차얼리버드 & 깜짝할인 : 5.25 ~ 6.30 * 각 차수별 관람기간 외 관람은 불가하오니, 관람기간을 확인하시어 전시장에 방문하여 주시기 바랍니다. 티켓 가격 - 성인(만19세 ~ 64세) 20,000원 - 청소년(만13세~18세) 13,000원 - 어린이만(7세~12세) 11,000원www.29cm.co.kr ​​나는 29cm 에서 얼리버드 티켓을 구입했는데,정가보다 훨씬 저렴했다. (정가 : 2만원, 할인가 : 1만원)관심있으신 분은 얼리버드 티켓을 구매하시길!​​​ ​​그리고 오디오 가이드도 추천한다!!가이드 듣는 방법은 전시회장에서 오디오 가이드 기기 대여하기 or 가이드온 어플 다운받기2가지 방법이 있는데 개인적으로는 어플로 듣기를 추천한다.왜냐하면 1. 오디오 가이드 대여 줄을 설 필요가 없음2. 전시가 끝날 때까지 반복 청취 가능이 두가지 장점이 있기 때문이다ㅎㅎ​피카소 전시회, 맥스달튼 전시회 둘 다 오디오 가이드 구매했는데 관람할 때 엄청 도움이 됐다안 샀으면 작품 봐도 뭔지도 모르고 후루룩 넘겼겠지..​​  ​​암튼간에 피카소 탄생 140주년 특별전은 내부도 쾌적하고 다들 조용히 관람하는 분위기라 딱히 불편함이 관람할 수 있었다거의 한시간 정도 본 것 같음ㅋㅋ​​ ​ 전시가 끝나면 바로 굿즈샵과 연결되어 있다전시회 내부 촬영이 불가했기 때문에 대신 굿즈샵을 열심히 찍었다 ^,^​​ ​쿠션커버랑 태피스트리인데퀄이 좀 좋은거 같아 봤더니겁나 비쌌다태피스트리 320만원  ㅠ..​ ​얘는 490만원 그쯤함^^​​ ​수입 하드 파일홀더 조차 15000원..ㅎ가격 머선일​  ​​ ​안경닦이 & 파일홀더사진 속 파일홀더도 수입산이라 8천원이나 하는데 색감이 이뻐서 결국 하나 샀다 ㅎㅎ  ​​​ ​전시도록은 생각보다 별로라 패스​​ ​엽서는 장당 2천원하길래 (수입은 3천원! 머선 차이인쥐)맘에 들었던 그림으로 몇장 삼​​ ​포스터​​ ​미니 트레이랑 트럼프 카드​​ ​마그넷하여튼 종류는 많았다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 팔겠다는 의지​​​ ​에코백예쁘면 살려구 했는데왜 때문에 천이 종이같죠..? 습자지마냥 구겨지는 질감에 비싸기만 하고..얘두 패스​​ ​결국 이렇게 구매했다.파일홀더, 엽서, 마그넷, 집개ㅎㅎ​​ ​마지막으로 전시회장 사진찍고 bye,,,​​​블로그 후기 보면 실망했다는 평도 있던디난 넘넘 재밌게 봤다!거장 피카소의 작품을 한국에서 볼 수 있는 것만으로도 만족스러웠기에 ㅋㅋㅋ​​​​  ​다음 코스를 위해 예당에서 삼성역으로 이동했다전시회 하나 더 보려고;;;전시회 두탕을 뛰는 사람이 있다?​​​ ​네 바로 저예요.마이아트뮤지엄에서 열리는 맥스달튼 전시회 보러 go!​​​ ​포스터만 봐도 느낌 오시죠영화 속 순간들을 맥스 달튼 스타일로 담아낸 전시라고 한다아무래도 그랜드 부다페스트 호텔 일러가 유명해서 그런지 전시회장 입구도 부다페스트 호텔 컨셉으로 꾸며져있었다​​ ​티켓도 물롱.​​ ​요런 3d 안경도 줬다​​ ​3d 안경은 위 작품 감상할때 쓰인다그 후론 쓸일 업슴;ㅋㅋ​​​ ​그랜드 부다페스트 호텔 존그림을 자세히 들여다 보면 창문마다 영화 속 등장인물들이 서 있다ㅋㅋㅋ​​ ​전시 작품마다 깨알같은 디테일들이 담겨있어 보는 재미가 있었다. 영화 본 사람들이면 금방 알아챌 요소들을 재치있게 잘 풀어낸듯 ㅎㅎ​​​​ ​​ 아 그리고 작품마다 붙어진 QR 코드를 인식하면해당 영화 OST를 지니로 들을 수 있다만약 지니가 없다면 노래 제목을 직접 찾아서 들으면 된다 (ㅋㅋ​나같은 경우는 오디오 가이드 들으면서 봤는데,오디오 가이드 트랙 끝부분마다 ost가 깔려 나왔다ㅎㅎ​영화라는 테마에 맞춰 볼거리 뿐 아니라 들을거리도 제공했다는 점이 참 괜찮은 듯 ^,^​​ ​​전시회 마지막엔 맥스달튼의 창작 동화가 전시되어 있었는데, 내용도 그림도 다 좋았다.영어로 적혀 있었지만??? 다행이 해설 종이가 있더라... 이런 배려 칭차내^,^..​​ ​아 글고 맥스달튼의 <화가의 작업실> 시리즈도 재밌었다프리다칼로,모네, 피카소,잭슨폴록,앤디워홀 등등 의 유명 화가들 작업실을 재해석한 일러스트 시리즈인데 특히 오전에 본 피카소가 있어서 넘 방가웠다 ㅋㅋㅋ(결국 피카소 작품 엽서랑 나란히 붙이려고 저 엽서도 사게되오)​​ ​관람을 마치고 나오자 전시회의 꽃 굿즈샵이 나왔당갠적으로 맥스달튼 굿즈샵이 피카소 굿즈보다 훨 가짓수도 많고 퀄도 좋은 것 같다!!​​ ​엽서 종류도 진짜 많았구에어팟 프로 케이스도 팔았는데 살까말까 하다 안샀다ㅠ (후회공..)​​ ​개인적으로 아이디어 좋다고 생각한반지의 제왕 보드게임 ㅋㅋ출발지는 호빗마을이고 도착지는 모르도르임ㅋㅋㅋㅋ 컨셉 미쳐각 칸마다 영화의 줄거리가 적혀있구 게임 말도 영화속 캐릭터임ㅋㅋ 덕후는 저런거 좋아 죽잔아요 그쵸​​ ​한참 구경하다가 엽서랑 도록 파일홀더까지 사고 나왔다 ^^피카소에 이어 맥스달튼 전시회 굿즈까지 샀더니 겁나 무거웠음ㅋㅋㅠㅠㅠㅠㅠ​​​ ​특히 맥스달튼 전시회 도록 .. 들고오느라 어깨 빠질 뻔도록 왠만하면 잘 안사려고 하는데맥스 달튼 작품 속 영화 줄거리도 잘 정리되어 있고 나중에 영화볼 때 참고 할겸 구입했다.​​​  ​도록 구성은 대충 이렇다 (동영상 참고)​​​ ​후...전시회 두탕 뛰고 나니 진이 빠져벌임......결국 당충전하러 양재 프릳츠에 가게 되는데..​​​- 계속 (언제 끝나냐?)​​​​​​​​​​​ ​   ​    국립청주박물관 제10회 사진 공모전 작품 전시회 국립청주박물관에서 매년 진행하는 사진 공모전의 작품 전시회가 시작되었습니다. 11월 29일부터 진행되는 전시로, 상설전시실 고려-조선 문화실 통로에서 만날 수 있다고 하여 방문해보았습니다. ​   오랜만에 방문한 국립청주박물관에는 벌써 겨울이 도착해 있었습니다.봄과 여름에도 겨울에도 자연과 함게 할 수 있는 곳이라 자연과 역사를 만나기 좋은 곳입니다. ​​   국립청주박물관에서는 사진 공모전 외에도 최근 진행한어린이 문화재 그리기 대회의 수상작 전시도 12월 12일까지 만나볼 수 있습니다.​사진 공모전을 보러 가기 전, 만난 아이들의 작품을 먼저 소개해봅니다.  ​   제29회 어린이문화재그리기 수상작어린이문화재그리기는 제29회를 맞이해 지난가을 진행되었고 약 한 달의 전시 기간을 통해 일반에 공개하고 있습니다. 국립청주박물관을 관람하며 만난 유물들을 아이들의 관점에서 바라보며 그려낸 그림들은 현실과 상상을 넘나드는 자유로움이 느껴지는 작품들이었습니다.       제10회 사진 공모전이번 사진 공모전은 제10회를 맞이하는 공모전이었고 많은 분들이 참여해 24명의 당선자들의 작품이 전시되고 있었습니다. ​최우수상 1명, 우수상 3명, 장려상 5명, 입선 15명으로 국립청주박물관의 다양한 모습을 다양한 시각으로 담아낸 작품들이 인상적이었습니다. ​​    그중 최우수상을 수상한 작품은 대작을 꿈꾸며라는 작품으로 어린이 박물관에서 열중하며 체험하는 모습을 담아낸 작품이었습니다. 마주보기 사진 공모전인 만큼 문화, 역사를 마주 보는 아이의 열정이 감동 포인트가 될 듯합니다.  ​​​   전시가 진행되는 기간은 상시로 특별한 일이 없다면 다음 공모전 전까지도 볼 수 있을 듯합니다.박물관 일정에 따라 전시가 조기 종료될 수 있다고 합니다. ​​   새로운 시각으로 만나는 국립청주박물관사진 공모전을 보니 국립청주박물관에서 직접 보지 못했지만 참 멋지고 아름다운 풍경을 만날 수 있었고, 또 박물관을 즐기는 많은 이들의 추억도 함께 경험할 수 있었습니다.  계절에 따라, 또 함께 박물관을 찾은 이들이 저마다의 방식으로 국립청주박물관을 즐기는 흥미로운 모습들이었습니다. ​​    남녀노소 구분 없이 박물관을 찾아 추억을 만드는 이들의 모습을 보며 박물관이 문화재를 전시하는 정적인 공간이 아닌,사람들의 추억을 쌓아가는 살아있는 공간이라는 생각이 듭니다. ​    다양한 작품 중에서도 야외의 푸른 잔디밭에서 국궁체험을 하는 사진이 인상적이었습니다. 추석 명절을 맞이해 전통놀이 한마당을 즐기던 아이의 모습을 담아낸 사진에서는 박물관에서 즐기는 명절의 특별함을 담은 듯합니다.  ​​   충청북도 유형문화재 제381호로 지정된 문화재 반찬등속과 관련된 전시도현재 국립청주박물관에서 진행 중이오니, 함께 관람해 보시는 것도 좋으실 것 같습니다.​​    국립청주박물관을 즐기는  또 하나의 방법!​문화재 백일장 소식을 마지막으로 전해드립니다.​충청북도 내 중고등학교 수험생을 대상으로 하는 이번 백일장은 ‘반찬등속’으로 4행시를 짓는 것입니다!​​ 국립청주박물관과 함께하는 문화재 백일장안녕하세요! 박물관지기입니다.오늘 아침 영하권으로 뚝 떨어진 기온으로 이제 정말 겨울이구나 실감한 아...blog.naver.com ​충북도내 중고등학교 수험생 및 관람객 누구나 참여 가능한 이벤트로관심 있으신 시민 여러분께서는 위 링크를 통해 자세한 내용을 참고하시기 바랍니다 ^^​이상, 다양한 즐거움이 가득한 국립청주박물관 나들이였습니다.​​​​ 국립청주박물관충청북도 청주시 상당구 명암로 143 국립청주박물관     ​  ​      ​​  #압구정데이트#K현대미술관#알렉산더칼더전  안녕하세요 '-' 치치커플입니다~ 잇님들은 전시회 관람하는 걸 좋아하시나용?! 치치커플은 이번에 쌍둥이언니랑 처음으로 전시회관람을 하고왔는데요! 처음보는 전시회 관람이라서 기대하지않고 갔는데 생각외로 넘 재밌어서 놀랐던 이색데이트였어요 :) 이번에 치치커플이 관람한 전시회는 바로, 압구정 K현대미술관에 전시되어있는 알렉산더 칼더전의 전시회인데요! 칼더전의 전시회는 영국런던의 싸치갤러리에서 시작된 순회전시를 시작으로!  이번에 아시아 최초로 K현대미술관에서 선보인다고하는데요! 무려 이번에  알렉산더 칼더의 작품중 총 149점의 작품이 전시되어있다고 하더라구요! 알렉산더 칼더의 뜻깊은 그림전시는 물론! 곳곳에 이쁘게 꾸며진 포토존까지..! 강남 압구정데이트장소로 넘 좋은거있죠! 가서 인생샷도 건지고, 내머릿속 지식도 채울 수 있는 뜻깊었던 전시회데이트였어요! 참고로 K현대미술관에서는 칼더전 전시기간이 끝나면, 다양한 테마의 전시회를 운영하고있으니 다음에는 다른전시회보러 또 와야겠더라구용!  자, 그럼 압구정데이트로 추천하는 K현대미술관, 알렉산더 칼더전 전시회 관람후기 시작합니다!    압구정데이트 K현대미술관 :: 알렉산더 칼더전 전시회 관람후기 관람시간 : 화~일 오전10시 - 오후7시 / 매주월요일휴관 / 마지막입장은 마감시간1시간전! 전화번호 : 02-2138-0952압구정 K현대미술관 칼더전의 관람시간은 화요일부터 일요일까지! 매일 오전10시부터 오후7시까지 관람이 가능한데용, 매주월요일은 휴관일이니 방문하시기 전에 꼭 참고해주셔야 되겠더라구용, 그리고! 마지막입장가능시간은 마감시간 1시간전인 오후 6시까지 마지막입장이 가능하니 요점 참고해주세용!  K현대미술관서울특별시 강남구 선릉로 807 K현대미술관  치치커플은 지하철을이용해서 방문했는데용! 압구정로데오역 5번출구에서 쭉 직진해서 내려오시면, 도보로 5분~7분이내에 위치해있어서 찾기 쉽더라구용 :) 역근처에 있어서 접근성이 용이했어요!    압구정데이트 :: K현대미술관외부사진 압구정 로데오역5번출구로 내려오시면 요 건물이보이시는데, 이건물이 바로 압구정K현대 미술관 건물이랍니다 :) 굉장히 크고 웅장한 느낌이쥬? 자 이제 본격적으로 현대미술관 알렉산더 칼더전 전시회를 구경하러 들어가볼까용!    압구정로데오데이트 :: K현대미술관입장권  압구정 K현대미술관 칼더전 관람권은 성인1인기준으로 15,000원이에요 :) 단! 각종 예매사이트에서 더 저렴한가격에 볼 수 있으니 예매사이트로 미리 예매를 하고 가는걸 추천드려용! 치치커플은 K현대미술관에서 VIP초청을 받아 5회 이용권을 받아 들어갔답니다 :) 앗 그리고 요즘 코로나바이러스때문에 방문이 꺼려지시는 분들이 있을텐데, 발열체크는 물론! 곳곳에 소독기구와 방역을 꼼꼼히해서 걱정은 안하셔도 되겠더라구용! ​참고로! K현대미술관 모빌을상상하다 :: 알렉산더칼더전의 관람기간은 2020년 4월 12일 일요일까지라고하니! 관람기간이 종료되기전에 다녀오세용 :)   압구정데이트 K현대미술관 칼더전은 3층에서 2층으로 내려오는 방향으로 전시가 되어있어요! 그래서 3층으로 엘레베이터를 이용후, 2층으로 내려오시면 순서대로 관람이 가능하답니다 :)   압구정데이트 :: K현대미술관알렉산더칼더전! 관람 START~  전시회의 첫 시작은  알렉산더 칼더가 어떤사람인지에 대한 설명이 되어있더라구용   알렉산더 칼더 (1925~1976)C .A. L. D. E. R 간략히 알렉산더 칼더에 대해서 설명드리면, 칼더는 현대미술의 대표작가라고해용! 칼더전은 해외유명작가로 교과서에도 등장한적 있는 대가라고하는데요, 미국의 조각가로 움직이는 미술인 키네틱아트의 선구자라고하네요 '-' 특히 요 알렉산더 칼더전에서는 움직이는 조각 모빌의 시작을 가능하게 한 사람이라고 나와있었어용! (출처 네이버지식백과)   ㅎㅎㅎ본격적인 칼더전을 구경하기 전, 핑크핑크한 배경에 글씨가 너무이뻐서 입장인증샷으로 찰칵! 곳곳에 이렇게이쁜 장소가 너무많아서 인생샷 명소니 다들 가셔서 인생샷한장씩 건져오자구용:)   먼저, K현대미술관의 알렉산더 칼더전을 보기전! 관람포인트를 3가지가 있는데요! 천천히 관람포인트를 소개시켜드릴게용!  칼더와 유기성  칼더와 유기성 , 유기성에 대한 관심과 초현실주으와 호안미로 를 볼 수 있는 공간이에용! 이 공간은 알렉산더칼더의 초현실주의의 영향을 받은 작품의 이해를 도와주기위해 재구성한 공간이라구해용!  미디어아트는 이번전시회에서 처음보는데 넘 신기하더라구용 :)   ​  칼더가 모빌에대한 첫 생각(?) 에대해 적혀 있는데용, 바로 모빌의 시작이 어디였는지를 보여주는 것 같더라구요! 직사각형을 왓다갔다 움직이게하면 재밋겠다는 알렉산더 칼더의 생각이 들어간 그림을 전시해놓은 공간이였어요!   많은 작품중, 제가 가장 마음에 드는 사진 몇가지만 대표적으로 보여드릴려구해용 :) 특히 알렉산더칼더전에서 모든 작품들이 동일한 색상과 단순한 선표현만으로 멋진그림이 만들어진게 정말 놀랍더라구용 :) 주로 빨강,노랑,검정,파랑,흰색 요 다섯가지색상을 벗어난 그림이 없더라구용! 이게바로 알렉산더 칼더전의 재미인가 싶더라구용~   요 그림또한 동글동글 귀여운 동그라미가 눈에 띄더라구요! 2층 알렉산더 칼더전에서는, 아마 모빌의 영감이 된 2차원적인 소재에 대해서 전시를 해 둔 것 같아요 :)   몬드리안과의 조우  다음은!  알렉산더 칼더전의 관람포인트 두번째 바로 몬드리안과의 조우 :: 몬드리안의 작업실을 구현해낸 장소인데요! 알렉산더 칼더는 몬드라인의 작업실을 보고 작품의  큰 전환점이 되었다고해요! 몬드리안의 작업실은 하얀벽과 검은색 선으로된 칸막이, 사각형이 그려져있었다고해요! 이때 칼더가 몬드리안의 작업실을 본 후 , 이것들을 전부 움직일 수 있으면 얼마나좋을까라고 생각한게 아마 모빌의 시초가 아닐까 생각되네요 :)   알록달록 몬드리안의 작업실을 K현대미술관에서 재구성한 장소인데요, 넘알록달록 넘 아름답지 않나요 '-'? 이러한 공간에서 작업을 한 몬드리안을 보며 칼더가 그런생각을 가질만 하겠구나~ 라는 생각이 들더라구용!    서커스 :: 칼더의등장  다음은! 서커스 ,칼더의 등장 인데요! 공간에 관심이 많았던 알렉산더 칼더는 서커스의 공간을 사랑했다고해용 ~ 요 서커스또한 칼더의 작품세계에 큰 영향을 미쳤던 요소중 하나라고하는데요, 칼더의 서커스는 기술적완성도와 특유의 유머러스한 구성으로 공연초기부터 큰 화재가 되었었다고해용! K현대미술관에서 큰 화재가되었던 칼더의 서커스를 재현한 공간 넘 기대되지않나유?   서커스공간답게 알록달록한 빨간공간이 돋보이는 곳이에요, 옆에 움짤비슷한 동영상들도 보고있자니 넘 즐겁게봤던 공간중 하나에요 :) 원래 사진은 빨~간공간에서 잘나오는거아시쥬? 여기서도 인생샷을 남기기위해 찰칵!    움직임을 포착하는 단선드로잉 :: 예술가로서의 첫걸음  전시회구경을하면서 2층으로 내려오면! 칼더의 예술가로서의 첫걸음을 시작한 공간이 나오는데요~ 칼더는 드로잉을 통해서 예술활동을 시작했다구해용:) 동물이나 광대 등을 드로잉하며 순간움직임을 담아내는데 집중했다고하네용! 이무렵 칼더는 경제적어려움이 심해 조각작품을 시작하게 됬다고하는데요, 칼더의 드로잉 사진보여드릴게용!   많은 드로잉작품이 있었지만 그중에서 제가가장귀엽게 봤던 작품중 하나에용ㅋㅋㅋ 작품제목은 그가 즐겁게 오줌을 누고있을때...ㅋㅋㅋㅋ넘 귀엽지 않나용 :) 역시 순간움직임을 담아낸 드로잉 장인답게, 순간을 잘 담아내셨더라구요! 참고로 요 작품은 상한개의 삽화로도 들어간 작품이라고하네요!    모빌을 상상하다  마지막으로 알렉산더 칼더전의 하이라이트라고 생각하는 모빌을 상상하다 인데요!  모빌은 삶의 기쁨과 경이로움으로춤추는 한편의 시다-모빌의 창시자 칼더  압구정데이트 장소로좋은 K현대미술관에서는 칼더의 모빌의 영감이 된 소재를 재구성하여 시각적 작품감상은 물론! 공간적체험을 제공하고자 해서 만든 공간이라고해요 :) 빤짝반짝 및이나는 화려한 네온사인과 다양한 선의조합이 돋보이는 공간이였어요 :)   넘이뻐서 동영상으로도 담아보았어요 :) 화려한 네인사온이 있어서 사진찍기에도 넘~ 이쁜공간이더라구용! K현대 미술관 방문하시면 이 공간에서 인생샷은 선택이 아니라 필수인거아시쥬 ?   이 공간을 마지막으로 칼더의 전시회가 마무리가 되는데요 :)알렉산더 칼더의 미술가치관과 생각에 대해서 깊게 알 수 있고, 작품세계에 대해서 한번 더 자세히 생각해볼 수 있는 뜻깊은 시간이 된것같아요!앞으로 요런 전시회 종종 보러 와야겠더라구요~    END. ​앗그리고 전시회 1층에서는 알렉산더칼더 전시회에 대한 소액으로 참여할 수 있는 그림분산투자도 진행하고있더라구용 ㅎㅎ! 원하는 작품에 투자를 할 수 있는 시스템인것같았어요 :) 압구정데이트, 압구정 이색데이트 찾으신다면!K현대미술관 알렉산더칼더전 추천합니다! 모빌의 창시자 알렉산더칼더에 대해 자세히 알 수 있는 뜻깊은시간이였어요!그럼저는 마지막으로 장소남겨놓고 다음에 다른포스팅에서 뵙겠습니다 감사합니다!    K현대미술관서울특별시 강남구 선릉로 807 K현대미술관  관람시간 : 화~일 오전10시 - 오후7시 / 매주월요일휴관 / 마지막입장은 마감시간1시간전! 전화번호 : 02-2138-0952#압구정데이트 #압구정데이트추천 #압구정로데오데이트 #압구정가볼만한곳 #K현대미술관#압구정K현대미술관 #알렉산더칼더 #알렉산더칼더전 #압구정전시회 #압구정이색데이트#강남데이트 #강남데이트추천 #강남가볼만한곳 #압구정데이트코스 #압구정실내데이트#강남실내데이트 #서울전시회 #서울전시회추천 #전시회데이트 #전시회일정#이색데이트코스 #데이트코스   ​​       도호니스트 오프라인 모임뭉크 전시회 관람 ! 엄마들의 힐링 ~!     아~~~완연한 가을입니다 ~!요즘 날씨가 넘~~좋아서 매일매일 나들이 가고 싶은 날들인데요~! 지난주 정말 오랫만에 아이없이 여유로운 가을 나들이를 한 것 같아요~! 바로 도호니스트 분들과 함께 여유돋는 전시회 관람 다녀왔네요 ~!!!          오랫만에 찾은 예술의 전당 ~!!!!결혼하기전만해도 ~~ 사진동호회 사람들과 사진 전시회도 자주 보러오고~~~음악분수대에서 밤마실도 즐기고`~~문화코드 맞는 친구들과 클림트 전시회도 보러오며~~여유와 문화를 즐겼는데~~~정말 아이낳고서는 자주 나오기 힘들어 아쉽더만 흐흐흑 ㅠㅠㅠ  이렇게 엄마들의 힐링을 위하여 도호와 함께하니 더더욱~~~이 활동이 넘 감사하고 매력적인것 같아요~         아이 원 보내자마자 바로 출발 ~~~~좀 일찍 도착해서 모닝커피와 브런치를 즐겨줬네요~~~ 예술의 전당 입구쪽 바우하우스 카페~아~~~여유돋는 아침 카페 으흐흐흐흐진짜 별거 아닌데도 막`~신나고 ㅎㅎㅎ           아침일찍 일어나 아이 등원시키고 바로 만원 전철타고 오느라 힘들긴 했지만..그 피로감이 싸악~~~가실정도로여유돋는 브런치~~  아마~~하루2 4시간 아이와 육아에 쪄든 주부라면이런 시간이 제일~~~~~~그리워진다며...한달여 만에 만난 도호니스트 언니, 친구 동생과 함께 반가운 수다떨며 모닝커피~넘 좋았네요~!             그리고는 다함께 뭉크, 영혼의 시 전시관람 ~!!사실 김슨상님도 뭉크의 대표적인 그림 '절규'를 늘 따라하면서명화카드보며 좋아라하길래 전시 끝나기전에 한번 같이 데리고 오려고 했거든요~~  유치원에서도 많이들 왔더라구요~! 그러나~~제가 먼저 전시관람한 결과~~~ 저만 혼자오길 잘했네요 ㅎㅎㅎㅎ  어렵기도 했겠지만..전체적으로 넘 우울하고 슬프고 어둡칙칙한 뭉크의 그림들이었어요 ㅠㅠ        입구에 뭉크의 소개와 연대기등전시관람하기전에 살짝~~~엿보고 들어가시면 더 좋으실듯 하네요~! ㅎㅎㅎ           저도 뭉크 포스터 앞에서 기념 찰칵 ~!!  매~~~~번 아이공연, 아이전시관람만 하다가..오랫만에 절 위한 여유돋는 전시관람에마냥~~좋았다지요 ~!! ㅎㅎㅎ           요런 티켓 마져도 사랑스러워 보였던 날 ~!!! 티켓도 예뻐서 전시관람 다녀온 후 잘~~~보관해두었다며 ~!! ㅎㅎㅎㅎ         전시장 밖에는 곳곳에 뭉크의 작품들로 꾸며놔서 다양한 사진들 연출도 가능할 것 같아요~ 그리고 입장할때는 가방과 옷 전체 검사하네요~~공항 입국심사 하듯이~~~ 위험한 물건은 없는지 검사한답니다^^;;  아무래도 뭉크의 원작들이 전시되어 있는 공간이니~~관리의 관리가 중요하겠찌요~!  전시관람중엔 사진촬영이 금지되어 있어서 안의 사진은 없어요.  뭉크의 그림들은 전체적으로 좀 어둡고, 죽음, 병, 슬픔등의 감정에 가까운것 같았어요.아무래도 어린시절 엄마와 누나를 결핵으로 잃고, 가족모두 온전치 못한 상태의 환경속에서 성장하다보니정신적으로 피폐해진듯한 감정들을 그림에 다 쏟아부은건 아닐까 싶어요   뭉크의 그림속에서 정말 절규의 본질을 본듯한 느낌였지만...참...무언가 또 생각을 많이 하게하는 전시관람였네요~     전시관람을 마치고 나오니 뭉크의 다양한 기념품들이 한가득~~~다 멋지고 인상적이어서 다 사고 싶더라구요~!        항상 전시회를 가면 꼬옥~~~구매하는 기념엽서들.작은 사이즈 5장에 5천원주고 구입했네요.  뭉크의 다양한 작품들 중에서 제가 고른것들이네요. 팔뼈가 있는 자화상 절규칼 요한 거리의 저녁마돈나별이 빛나는 밤   하나같이 넘 인상적인 그림들로만 골랐어요~       그리고 뭉크 메모지와 수첩      메모지는 뭉크 작품들로만 모아서 구성해놓아서한장씩 정말 메모로 아기자기 쓰는것 만으로도 넘 좋을것 같더라구요~  나중에 사진첩 정리할때 옆에 메모지로 활용해도 넘 좋을것 같아요~         이렇게 전시를 관람하고 도호니스트들과 시원한~~~수다타임 ~!다음 활동 계획도 함께 이야기 나누고, 어떻게 지내는지 안부도 나누고도호 스타일링에 대해서도 다양한 이야기 나누는 시간을 가졌답니다~!           모두모두 즐겁게~~~~ 많은 이야기 나누었어요~!도호 모임에만 나가면, 잠시 제가 엄마임을 내려놓고...뷰티, 패션, 인테리어등 정말 순수하게 나를 위한 시간이 되는것 같아서아름다워지는 기분이 들어 행복해지는 모임이랍니다`^^         함께 활동하는 마리드림 언니가 제주도 다녀오셨다고~~~제주 초컬릿과 간식 한아름 선물도 주시고~~~진짜 처음 발대식땐 서로서로 어색해 눈인사만 나누던 사이에서진짜 편한 언니, 친구, 동생들을 만나게 된 것 같아 행복하답니다 ~!!           다같이 마지막으로 단체사진도 찍고~~~~여유돋게 힐링하며 만났으나~~`헤어질땐 모두들 애데릴라 모드로~~~하녀모드로 변신 뿅~~하고들부랴부랴 헤어졌네요^^:;;;;;;  오전반나절 짧고 굵은 모임였지만그래도 이렇게 오롯이 자기 자신을 위해 힐링하는 시간등을 선물해준도호에게 무한 감사를~~~  우리 모두 아이들 키우며 자신을 잠시 잊어버리게 되는데..엄마도 여자임을~~~ 엄마도 아름다워지고 싶음을~~~늘~~부각시켜주고~자극시켜주는 아름다운 도호~~    늘 감사해요~~~~^^     모처럼~~눈화장도 하게 만드는 아름다운 도호니스트 활동~~  앞으로도 꾸준히 여자도 가꿔야함을 잊지않을께요~그리고 힐링할 수 있었던 도호초대의 가을나들이 때문에 또 힘내서 육아하고 있네요~^^  다음 도호니스트 모임은 티클래스랍니다~~~!으흐흐흐흐흐   기대해주세요~~~그리고 우리 엄마들~~우리도 가끔은 여자임을 즐겨요~~~^^         blog.naver.com/doho8174                        주연뷘이 어제 갑자기 같이 갈 사람~? 했는데​주연이랑 현재길래 갔다 ㅋ​왜냐 간잽했거덩요​안국역 내려서 갔더니 여러 아이돌이 반겨준다 입구부터 잘생겼는데​내가 내새끼팔때도 안가본 전시회라 들어가는게 ​넘 부끄러웠다​절대 오빠들이 부끄러운게 아니라 암튼 그런거 있자나여..​근데 머 다 같이 좋아하는 사람들끼리 모인거라​완전 적응 빠르게 하고 입장~~​나는 현장입장이라 7000원 냈다(내돈내산)​현징입장은 특전..? 이런거 못받아서 아쉽다​근데 머 애초에 친구가 데려간거라 ㅎ 들어가자마자 잘생긴 주연이다​저거 내 방에 걸고 싶었다 물론 왼쪽에 현재 있음​ㄹㅇ 현재가 미래다~~~~ 이 사진에서 내가 가장 좋아하는 사진은????? 핑크 주여니~~~​나 진짜 팬 아닌데 암튼 아닌데 갖고싶었다 ㅎㅎ;; 이제 현재존~~~~ ​현재 코가 너무 이쁘다 리빌 맞겠지..? 암튼 난 이부분이 젤 좋다​잘생긴애 둘이 저러면 난 좋아 이런거 하는 맛에 전시회 가는 거 자나여 ㅋ 29번 정말 내 침대 옆에 걸고 싶은 액자였음​암튼 다 둘러보고 복권도 사고 밖에 나오니 주연이가 또 있었다​길거리에 주연이가 널려있다면 난 정말 행복할거야....​정말....주연아...넌 정말 귀해... 암튼 이런거 찍고싶어서 사람 없길래 찍음​주여나 내 사랑을 받아줘....... 옆에 선우도 있었다 뭔가 사진 잘 찍은 느낌이다​빨머 선우 좋아 난 상연씨 좋다​사람이 선해보여서 주연뷘이 나보고 같이 찍으래서​사심을 담아 찍음ㅋ 암튼 표도 엄청 이뻤다​전시회에서 받은 부채로 더워서 열심히 흔들었다 구오빠 안녕..? 특히 왼쪽오빠....​사랑했다....그.....​모두들 한번씩 그를 맘에 품어보자나여..!​저거까지 다 보고 밥 먹으러 감 ㅋ​​~~~~~아래부터 일상~~~~~~ 닭갈비 존맛​근데 남자알바생 정말 불친절 사진도 찍구 남들 다하는 주여니포카들고 찍음 ㅎㅎ​이거 진짜 해보고싶었는데 처음 해봤다~~~​오늘은 지킬게 노래 듣고 자야지​  ​#한국오페라70년사#오페라사진전시회#오페라갈라#국립오페라단#뫼꽃#우리콩순두부송파점#LINAS샌드위치#예술의전당#오페라극장#천생연분#리골레토#나트라비아타.#방황하는네덜란드인#춘희#메트합창단#국립오페라단#지휘자정치용#연출가정선영​    ​전날 늦은시간에 큰딸이 묻는다.'엄마 내일 일정 있어요?친구와 구리한강길 걷기로 약속이되어 있다 하니 그럼 잘 됐다며 예술의 전당의오페라하우스의 오페라극장에서오페라갈라 공연이 있으니 관람을하라는 것이다.사위의 선물인 것이다.사위가 장모님 드리면 좋겠다고했다며 딸이 건네준 것이다.시간과 거리상 잠실에서 친구와딸과 사위를 만나기로 하고 기다리는중 화단에 뫼꽃들이 개체를 이루고있는 것이다.환하게 초록의 잔듸밭을 수를 놓고 있는뫼꽃들을 담아 보았다.​     ​사위와 딸은 다른 볼 일로 보내고소꼽친구와 점심후 관람하기로 하고잠실의 맛집을 찿아 보았다.​일요일이라서 친구와 먹을 만한 곳이눈에 띄지 않아 홈플러스내로 가기로하였다.푸드식당쪽으로 가서 찾은 '우리콩 순두부'집에 친구와 필이 꽂혔다.​   ​우리콩순두부집의 입구에 세워진메뉴를 보고 선택을 하였다.​달달한거 좋아하는 친구는떡갈비순두부정식과친구의 권유로 은방울꽃은 불고기순두부정식으로 하였다.​    ​불고기와 떡갈비이다.ㅎㅎ 떡갈비 사진이 흔들렸네요.​   ​순두부는 고추기름이 도는 것이싫어 선호하는 편이 아닌데맛있게 먹은 순두부찌개이다.​   ​밥은 바로 돌솥밥으로 나오니 밥공기에 밥을 퍼서 놓고 누릉지에 물을 부어 놓았다.구수한 향기가 돈다.이렇게 만족스러운 맛을 느껴본#우리콩  순두부에서의 점심이었다.​   ​우리콩 순두부010   9098   2961잠실점  대표  이종민서울 송파구 올림픽로35가길 16(신천동 홈플러스 잠실점 4층)​   ​시간이 여유롭다고 여유를 부리다부지런히 움직여 오페라극장에도착하였다.이날의 오페라 갈라 공연의티켓이다.​   ​예술의 전당  오페라하우스의오페라극장에 도착하니 많은사람들로 붐볐다.​   ​오페라 갈라한국  오페라 70주년 기념의오페라 갈라는 #천생연분,#리골레토,#라트라비아타,방황하는#네널란드인까지대한민국 오페라  70년사를엿보게 되는 것이다.​공연시간이 1부,2부와인터미션이 있어 잠깐의 휴식이있었다.공연시간은 인터미션을 포함해서총 150분이다.​     ​1층의 앞자석으로 자리가 좋음을좋아하며 뒤를 돌아보니 층층이많은 사람들로 가득하다.​     ​#천생연분에 출연했던 출연진들의인사하는 모습이다.하늘이 맺여준 인연.우리가 만든오페라 임준희 작곡의 천생연분으로시작이 되었고 네편의 오페라 갈라가 끝나고 막이 내렸다.​     ​리골레토의 출연진들의 모습이다.한국인이 가장 사랑하는 오페라는#리골레토라 한다.​   ​라트라비아타의 출연진들의인사하는 모습이다.#라트라비아타는 1948년 이 땅에오페라의 불씨를 지핀 대한민국최초의 오페라 #춘희의 의미를 되새기는 #오페라라 한다.​     ​바그너의 방황하는 네더란드인은 1974년 국립오페라단에 의해 국내초연된 작품이라 한다.방황하는 네덜란드인의 출연자들과#메트오페라합창단들의 모습으로오페라 갈라의 막이 내린 후 공연순으로 관객들에게 인사를하는 모습이다.​     ​오페라가 끝나고 #국립오페라단의출연진들이 모두 함께 관객들에게인사를 하는 모습이다.연주는 #코리안심포니오케스트라 한다.​    ​국립오페라 단원들과 지휘자 정치용님과연출가 정선영님이출연진들과 함께 관객들에게인사를 하는 모습이다.​   ​오페라극장의 천정도 예술이다.​   ​2018.4,27~5.27일 까지의공연되는 오페라들이다.관객들은 날짜별로 공연되는오페라를 선택하는 것으로오페라들이 제목과 날짜별로게시가 되어 있는 곳이다.​   ​공연이 끝나고 설문조사도 함께하여 설문조사에 응하였다.이번 오페라를 보고서야 한국의오페라가 70년사가 되었다는것을 알게 되었다.지난 70년간 대한민국 오페라의새 역사를 써온 정상급 성악가들이총출동하여 화려한 축제장이 되었다.​ 국립오페라단May 2018 S M T W T F S 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 예매하기 2018.6.28~7.1 LG아트센터 유쾌한 미망인 유쾌한 미망인 2018. 6. 28 ~ 7. 1 - LG아트센터 오페라 갈라 2018. 5. 19 ~ 20 - 예술의전당 오페라극장 마농 2018. 4. 5 ~ 8 - 예술의전당 오페라극장 라보엠 2017. 12. 7 ~ 10 - 예술의전당 오페라극장 리골레토 2017. 10. 19 ...www.nationalopera.org ​국립오페라단​        ​오페라  사진전이 전시 되고 있는LINA'S 에서 친구와 초코렛과커피로 담소를 나누는 시간도갖게 되었고,오페라 사진전도관람하게 되었다.​   ​오페라 사진전2018.4.27.~5.27.예술의전당 오페라극장   ​가화로 장식되어 있어도 예쁜 꽃들이다.​     ​사진으로만 관람하게 되어 어느 오페라의 내용인지 몰라 두서 없이올리는 오페라 사진전의 사진들이다.​       ​​        ​​       ​​       ​​       ​​       ​​       ​​   ​​       ​이렇게 자주 볼 수 없는 오페라의장면들을 사진으로나마 가득마음속에 담아 왔다.​   ​오페라 갈라 공연과 사진전관람을 마치고 나니 오페라극장로비에는 많은 창문으로 석양의빛 내림이 스미어 든다.​   ​석양으로 물든 오페라극장이다.친구의 인증샷으로 먼 훗날추억의 이야기거리가 되었다.​   ​석양이 지는 시간에도 푸르른5월은 초록초록의 세상이다.누구에게나 몸도 마음도 싱그러운기운 가득하시기를 바랍니다.​​2018.5.20.예슐의 전당 오페라극장에서.​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2021.07.01.  미루다가 시간 지나고 쓰려니 가물가물..그래도 적어보겠다 !! 뚝섬미술관여행갈까요 전시는 친구들 SNS보고 완전 가보고 싶다고 생각했었는데 마침 이날 만나는 친구들이 같이 가자고 해서 가보았다 !! ㅎㅎ 들어가는 계단입구부터 컨셉이 확실하다는 게 느껴진다.. 입구이렇게 포토존은~~~ 여행갈까요꼭 찍어줘야지~~~~ 입구왜 뿌옇지.. 티켓  여권에 비행기표라니 넘 예쁘고 좋은 ㅠㅠ입장표를 미리 예매할 생각을 못했어서 여기 와서 샀다 !네이버로 예약해야 나갈 때 리뷰 이벤트 참여할 수 있음,,ㅠ ㄴ탁 트인 곳#나도진심사진개인적으로 그림은 그림대로 창의적으로 표현할 수 있는 게 좋지만,사진은 그 실제로 존재했던 순간의 찰나를 담아낸다는 것이 나를 벅차오르게 한다.. 파도가 넘 예쁘다🌊 💛 '여행'이라는 주제를 가지고 여러 작가님들이 정말 다양한 방식으로 각자의 여행을 표현하셨는데 그 중 이 아기자기함이 내 마음을 확 사로잡았다. 넘넘 귀여워.. 여행이란여행이란 자기 자신과 친해지는 과정이라고 생각합니다.이선화작품마다 옆에 각자가 생각하는 여행이 있었는데 가장 공감했던 말이다. 여행하면서 그 시간 그 공간 속에서 그 순간을 느끼고 있는 내 자신을 계속 생각하게 되는 것 같다. 그러면서 내가 어떤 사람인지 또 새롭게 알아가게 된다. 분홍색 문 앞에서이런 여행가방 들고 여행해보고 싶다 !! 사진여행 온 느낌 가득. 별이 빛나는 아름다운 밤에 커튼에 별모양 구멍을 뚫어서 빛이 별처럼 반짝반짝 들어온다. 아무래도 난 별빛 가득한 밤하늘 보는 걸 가장 좋아하는 것 같기도.. 감성 아... 분홍분홍한... 파스텔파스텔한... 하늘하늘한...이런 감성 너무 좋지 않냐구요...ㅠ 정말 예뻐,, 그림자그림자 여행 보내주기 ㅎㅎ 실루엣으로만 여행 다녀온 것 같다. 진짜 간 것 같은 기분도 들고 그림자 사진은 항상 취향저격이라 이 공간 정말 맘에 들었다♡♡  여기서부터 분위기가 반전되면서 이 전시회의 참된 의미를 깨달을 수 있다. 여행과 환경자연여행을 갈 때 우리는 자연을 얼마나 생각했을까 ?좋은 경치를 보고 느끼기만 했지 그런 자연을 보호할 생각은 하지 못했던 것 같다. 여러 작품들이 경각심을 일깨워주었는데 그건 직접 가서 느끼는 것이 좋을 것 같아서 사진은 더 가져오지 않았다. 우리가 정말 자연 속에서 살아가고 있었다는 것을 다시 생각해보게 되었고 덕분에  조금 더 신경써서 행동해야 겠다고 다짐했다.작은 행동일지라도 그 의식적인 노력들이 쌓이고 쌓여 좋은 영향을 줄 수 있을 거라고 믿는다.모두 일회용품 줄이고 친환경 제품을 이용하는 등 사소한 것부터 이것저것 실천해보자 !!   #뚝섬역 #뚝섬미술관 #성수동 #여행갈까요 #전시회 #전시회추천 #여행 #환경 #환경보호 #자연 인천리빙디자인페어꼼꼼한 방역지키며재미있게 관람하고 왔어요글/사진 Lucky yum  안녕하세요, 럭키윰입니다.​코로나로 인해 계속 연기되었던2020 인천리빙디자인페어가 10월 22일부터~ 25일까지 개최되었어요​동생과 함께 23일 금요일사람이 없을 시간에 휘리릭 다녀왔어요​기획관 전시와 다양한 브랜드의 전시그리고 인천 소상공인 프로젝트 마켓, 강화소창 체험관까지정말 다양한 전시를 관람하였어요.​​​코로나19 예방을 위해서전시장에 들어가기 위해서는 철저하게방역수칙이 지켜지고 있었어요.​   ​QR코드 인증 > 손소독+비닐장갑열체크까지 정말 꼼꼼하게 하시더라고요.​특히 비닐장갑은 끝까지 벗지않고관람하게 되어있어, 더욱 마음이 놓였답니다.​​  사전 등록을 미리했기 때문에 현장에서 본인 확인 후 무료로 관람을 하였습니다!​​ ​입구로 들어가면 가장먼저 더파이프 가구 브랜드왼쪽부터 하나하나 관람을 하였어요.​ 처음부터 제마음을 사로잡은 브랜드가 있었는데요.각도와 커브턴테이블을 올리면 좋은 가구와 책과 LP판 보관 책장, 그리고 2인 가구가 사용기 딱 좋은 테이블특히 테이블 한쪽은 라운드로 된 디자인이 너무 마음에 들더라고요.​​ ​앙증맞은 모양의 소파 쿠션부터럭셔리한 느낌이 드느 양모커버와 세련된 의자특히 의자는 1개만 구입해서 거실이나 침실에 놓아도 멋스럽게 잘 어울리겠더라고요​​​ 가구와 패브릭 관련 전시를 보고 오다보면안쪽으로 인천디자인페어 이벤트 부스가 나오더라고요​전시도 좋지만 이벤트~ 참여도 해야겠죠1등 당첨을 꿈구며 ㅎㅎ 참여했어요​ ​가장 안쪽에 있는 인천 소상공인들을 위한 마켓처음부터 와인 마켓들이 쭉욱..제가 가장 지나가기 힘든곳이었어요​차만 안가지고 왔어도..​  ​요즘 관심있게 보던  A.G.M.B타이벡 바스켓도 직접 볼 수 있었어서 좋았어요.조만간 하나 사서 저희집 화분 커버로 사용해야겠어요  저희집 순무를 위한 선물도 하나 구입했어요.빨리 집에가서~ 귀여운 모자를 쓴 순무를 보고싶더라고요​​​  ​인천리빙박람회를 소개하며 관심있게 보았던 기획관 디자이어초이스ONE O ONE 대표인 최욱 건축가가 참여한 모듈하우스​최근 아파트를 벗어나서 전원주택에 집짓고 살아보고 싶은 로망이꿈툴되고 있었는데요.모듈하우스를 보니, 빨리 그 로망을 실현시키고 싶더라고요​​ ​​​ ​다양한 디자인의 소파를 볼 수 있던 엣지소파와침실에 가장 중요한 맞춤가구의 역사밀라노리빙까지 다양한 가구 브랜드들의 제품을 볼 수 있었어요.​  ​그리고 인천리빙페어에와서 처음 알게된가구 및 명품 인테리어 제품들의 렌탈 브랜드도 알게 되었어요​고가 인테리어 제품을 렌탈로 빌려주더라고요.​리빙 관련 큰 가구 브랜드들도 있었지만작은 소품관련 브랜드들고 있었는데요.​  ​이렇게 도자기가 예쁠 수도 있는지 다시한번 느끼게해준민승기공방의 다양한 그릇들이 있었구요!​기존에 도자기에서는 볼 수 없는컬러와 텍스쳐 등이 너무 좋았어요​정말 너무.......예쁘더라고요​​  ​정말 도자기 너무 예쁘지 않나요?하나하나 다 작품같더라고요!​  실제로 더더 예쁜 목공예 작품들!함께간 동생은집에가면..눈에 아른거릴것 같다면테이블 매트를 하나 구입했어요​​  ​화학적인 농법을 사용하지 않고맛있고 가장 핸복한 사과를 만든다는 애플카인드의전시도 좋았어요!부스 디자인이 와~우, 피로가 풀리는 느낌?!​​마지막으로인천리빙페어에서 정말 재미있게 체험하였던강화소창!​   ​강화도에 대한 방직 관련 이야기도 듣고평소에 궁금했던40수 60수 면에 대한이야기와 인견에 대한 이야기등너무 알찬 내용을 알려주셔서 정말 재미있었어요!​똑똑한 2가지 정보를 머리속에 저장할 수 있었어요.​강화도 특산물인목화좀, 순무, 인삼, 속노란고구마 등으로 제작 된도장을 이용해서 면손수건을 디자인하는 체험이었는데요!​재미도 있고, 실생활에서 꼭 필요한 손수건이라더 좋았던 체험이었어요​  저희집 순무랑 이름이 같은 순무에요!​（￣︶￣）↗　​​​  마지막으로 인천 중소기업 디자인 갤러리 전시까지 꼼꼼하게 다 관람하고 나왔어요!​인천리빙디자인페어 관련 가장 좋았던전시 내용관련 베스트와 내년 전시 관련 내용도 추가로 포스팅할 예정입니다!​  #인천리빙디자인페어 #리빙페어관람후기 #디자인하우스 #서울리빙디자인페어   아침고요수목원 수국전시회가 7월 5일 곧 종료될 예정이라는 소식을 듣고 7월 3일 금요일에 급히 찾는다.​​ 출처: 아침고요수목원 누리집 ​​   아침부터 서두른다고 서둘렀는데도 수목원 입구에 오니 벌서 점심때. 미리 검색한 송원식당으로 간다. 가평군수가 인정한 100대 맛집이라는 홍보물이 자랑스럽게 붙어 있다.​​  ​​   메뉴는 잣두부 보리밥 정식과 보리밥 두 가지. 주위 사람 대부분이 정식을 시키기에 우리도 정식을 시킨다.​​   ​​​  전골이 먼저 나온다. 만두까지 들어간 모양이 먹음직스럽다.​​  ​​   상이 차려지는데 편육, 메밀전, 모두부와 순두부 어느 하나 뺄 것이 없이 모두 맛깔스럽다. 보리밥에 넣을 나물들도 넉넉해 더욱 기분이 좋다.​​  ​​   아내가 잣을 살까 한참을 망설이다 값이 생각보다 비싸다며 포기를 한다. ​​  ​​   이곳에서 식사를 하면 옆에 있는 카페에서 할인을 해준다고 해 찾아간다. 주변 식당들은 평일임에도 사람이 많아 깜짝 놀란다.​​  ​​ 시원한 음료로 목을 축인 뒤 수목원으로 간다. ​​  ​​ 수목원 입구에 가이드 ․ 기사 휴게실이 따로 마련되어 있어 옛날과 다른 변화에 또 놀란다.​​  ​​   매표소 주위엔 수국전시회를 알리는 홍보판과 이 수목원을 배경으로 촬영한 드라마를 홍보하는 홍보물이 걸려 있다. 내가 이곳을 찾을 땐 영화 <편지>만 홍보했었는데, 격세지감을 느낀다.​​  ​​   관람료는 9,500원, 만만치 않은 가격이다.​​  ​​   매표소를 통과하면 바로 아침고요갤러리. ​​  ​​   아침고요수목원의 사계절을 담은 사진 전시회가 열리고 있다.​​   ​​   고향집 정원엔 아침고요역사관.​​  ​​   수목원의 역사를 보여주는 대형 패널들이 주를 이룬다. 내가 영화 <편지>를 보고 이곳을 처음 방문했으니 개원한 이듬해다.​​  ​​   수목원 항공사진 촬영 사진에도 눈길이 간다.​​  ​​   조금 뒤편에는 산수경 온실. 한국 자연의 아름다운 산수를 담은 온실로 2014년 오픈했다는 안내.​​  ​​   외관이 멋진 온실로 들어서면 가운데에 석가산처럼 조경을 해놓았고 주위를 돌아가며 한국의 자연을 재현해 놓았다.​​   ​​   오늘의 주 목적인 수국전시회가 열리는 시인의 산책로로 발길을 돌린다. 수국전시 안내가 보이고 다리를 건너니 설립자의 시비.​​   ​​   시가 있는 산책로 주위는 온통 수국이다.​​  ​​   색깔과 크기도 다양하고 산수국, 떡갈잎수국, 미국수국 등 종류도 다양하다.​​   ​​​  포토 존도 마련되어 있고 주위에 시를 적은 나무판도 배치되어 있다.​​  ​​   이 아름다운 길에 어떤 시를 배치했는지 살펴본다. 류시화의 <그대가 곁에 있어도 나는 그대가 그립다>, 천상병의 <귀천>, 도종환의 <봉숭아> 등의 시. ​​   ​​   대형화분의 꽃들 색깔이 바랜 것을 보니 벌써 전시회 끝물인가 보다.​​​   ​​​  수국전시회를 봤다고 그냥 발길을 돌릴 수는 없다. 나머지 공간을 둘러보기로 한다. 길을 따라 조금 걸음을 옮기니 ‘쉼으로 가는 길’, ‘기원’ 과 함께 <한국주제정원>이 펼쳐진다. 한국적 아름다움과 고유의 정서를 표현한 정원이란다.​​    ​​   아내가 갑자기 너무 신기하다며 나를 잡아끈다. 미모사라는 식물의 잎을 건드리자 오므라드는 광경을 보여준다. 참 신기하면서도 재미있다.​​  ​​​  맞은편은 계곡. 예전에 아이들을 데리고 왔던 기억이 나 지금도 사람들이 계곡을 이용할 수 있나 바라보니 여전하다.​​  ​​   달라진 점은 이곳을 <탑골>로 명명해 개방하고 있다는 점. 관람객들이 쌓아놓은 돌탑이 하나의 조형물로 자리 잡은 정원이라는 안내가 보인다.​​  ​​   그러고 보니 계곡을 따라 쌓아 놓은 돌탑들이 색다른 볼거리를 제공한다.​​  ​​   조금 더 올라가니 이 수목원 대표정원의 하나인 서화연. ​​  ​​   연못, 정자, 폭포, 꽃들이 어우러져 기가 막힌 풍경을 연출한다. 방향을 달리하며 연못의 아름다움에 취해 본다.​​   ​​   연못 뒤편에 한옥이 나타난다. 양반집 대가인 한옥이 있는 정원이란다.​​  ​​   정원에 자리한 한옥들도 멋지지만 압권은 대청마루 너머로 보이는 한국의 전통정원. 큰 액자에 담은 산수화 같다.​​   ​​   뒷마당으로 가 가까이서 정원의 모습을 보고 반대 방향의 정경도 확인을 해본다.​​   ​​   대가 뒤편에 초가도 한 채 보인다.​​  ​​   그리곤 흙길이 이어진다. <아침고요산책로>. 초입부터 산수국이 무리를 지어 마음을 설레게 한다. 수국전시회에서 볼 때와는 완전히 다른 느낌.​​  ​​   포근한 흙길에 좌우를 수놓은 수국들, 호젓한 산길이 기분 좋게 이어진다. 개인적으론 수목원 최고의 공간이다.​​  ​​   길이 짧은 것이 아쉬울 무렵에 달빛정원이 모습을 드러낸다. 하얀 꽃들의 조명을 받으며 하얀 교회가 앙증맞게 서 있다.​​  ​​   하늘길과 하늘정원이 보인다.​​  ​​   수목원 한가운데에 넓게 조성된 잔디는 아침광장. ​​  ​​   뭔가 누락이 된 것 같아 다시 뒤쪽으로 가니 침엽수정원. ​​  ​​   정원 한쪽에 미니어처 정원이 조성되어 눈길을 끈다.​​  ​​   야생화에 잠시 눈을 맞추고 수목원의 상징인 천년향으로 향한다.​​  ​​   중간에 <쉼의 언덕>이 나온다. 한국 자연미의 특징인 곡선의 미와 비대칭의 균형미가 탁월하게 표현된 곳이라는 안내.​​  ​​   도저히 그냥 지나칠 수 없는 나무들의 자태가 있는 곳이다.​​    ​​   천년향. 안동 한 마을의 당산목이었으나, 마을이 침몰지역으로 선정되면서 한 수목수집가에게 인수되었고, 2001년도에 이곳으로 옮겨진 나무라는 안내.​​  ​​   천년이라는 세월을 견뎠기 때문일까, 나무의 자태는 오랜 세월의 깊이와 범접하기 어려운 품격을 풍긴다. ​​  ​   주변에 석정원, 스트림 정원, 하경정원이 몰려 있다.​​    ​​​  하경정원 조금 뒤편엔 J의 오두막정원. 영국 코티지 정원 양식의 오두막과 식물로 조성된 정원이란다.​​  ​​   주변 화단의 꽃들이 여름을 맞아 화려한 자태를 뽐낸다.​​   ​​   시가 있는 산책로 밑에 있는 <비밀의 정원>. 무너진 폐허 속에 치유와 회복이 숨겨져 있는 정원이란다.​​   ​​   다음은 분재정원. 아침고요수목원을 만들면서부터 조성된 오랜 역사를 가진 정원의 하나란다.​​  ​​   그럴듯한 제목을 가진 분재들이 여기저기서 서로 나를 보라 유혹을 한다.​​   ​​   입장할 때부터 눈길을 끌었던 구름다리. 올라서면 제법 출렁거린다.​​   ​​   다리를 건너면 능수정원. ​​   ​​   빠진 곳도 있겠지만 대략 한 바퀴 둘러보았다. 예전에 비해 테마도 많아졌고 한결 성숙한 아름다움을 풍기는 것 같다.   2019 대안공간 RGA 단체전 <쉼, Rest 전> 전시회 관람 후기(~10월5일까지 관람 가능해요)   제가 좋아하는 곳으로 자리잡은 공간이 있어요.물론 최애는 광주극장인데.대안공간 RGA에서 쉼이라는 주제로전시회가 기획되었더라구요!!그래서 다시 이곳을 찾았습니당.ㅎㅎ   골목사이 주택가에 위치하고 있는 예쁜 공간이예요.오랜만에 가다 보니 가는 길 까먹어서길찾기 어플켜고 찾아갔어요. 대안공간RGA광주광역시 북구 평교로18번길 53-7  주소 : 광주광역시 북구 우산동 3-9번지​광주병원 정류장에서 내리셔서 도보 5분 거리에 있어요. 찾기 어렵지는 않아요. 골목길이라서 그렇지.ㅋㅋㅋ   반가운 이곳!! 화살표를 따라서 계단을 올라갔어요,   노오란 계단이 인상적이죠?!올라가거나 내려갈때 다치지 않게 조심.   문이 활짝 열려있네용.예쁜 공간이 살짝 보이죠?!​이번 쉼이라는 주제의 전시는9월 21일 부터 10월 5일까지 열린답니다.관람시간은 수요일, 토요일 오후 3시~ 7시까지예요.그래서 수요일에 맞춰서 보러왔지용!!​전시 개요도 한번 참고하시고관람하시면 더욱 좋을 것 같아요.  전시Exhibition는 뭔가를 보여주는 걸 의미한다. 뭔가를 보여주는 것이 전시이지만 여기에서 중요한 문제 중 하나는 그 뭔가를 왜 보여주느냐이다. 일명 전시 기획에서는 바로 이 이유가 중요하다.   그런데 오늘날은 전시에서 이유가 그다지 중요하지 않아 보인다. 전시를 찾은 관객들이 전시된 작품들을 기획된 맥락에서 봤으면 하는  전시 기획자, 참여 작가의 의도를 뒤로하고 많은 관객들이 전시된 작품을 그저 보이는 대로 보고 지나치기 때문이다.   일상에서 복잡해진 머리를 전시회에서 더 복잡하게 만들기 싫어서일까? 관객들은 전시회에서 어떤 의미보다는 어떤 위안을 얻고자 하는 건 아닐까?   이런 고민 위에 선정된 이번 전시의 ‘쉼’이라는 주제는 전시를 찾는 관객들의 지친 일상에 주어지는 쉼이자 끊임없이 예술의 의미를 너무 무겁게 물어왔던 대안공간RGA의 쉼을 의미한다.   전시에 참여한 작가들이  저마다의 방식으로 그려낸 ‘쉼’이  관객과 참여 작가 그리고 자립적인 예술의 길을 가고 있는 이 공간 모두에게 선사되길 바란다.  ​ 대안공간RGA 네이버카페  예술이 뭔지 그림이 뭔지 하나도 모르지만 저도 열심히 구경하고 있어요.별거 있습니까?! 그냥 보고마음이 따뜻해지고 기분이 좋으면 그만인거죠.​요즘 그림에 관심이 어마어마해서카페를 가도 걸려있는 그림 관찰하고전시회, 갤러리 발닿는 곳으로, 시간이 될때마다가고 있어요. 저도 언젠가 전시를 꿈꾸며.​요즘 그냥 작업실에서 아크릴화 그림을 끄적이고그리고 있는데 잘하려고 하면 할 수록 어렵더라구요​이번 전시 주제가 쉼이라서 각자 작가님이 생각하는Rest 라는 뜻에 맞게 작품으로 표현하신 것 같아요.​낮잠을 표현한 그림이 첫번째로 저를 반겨주더라구요.색감이 강렬했어요. 빨강, 파랑, 노랑, 초록으로눈에 띄더라구요.​   비록 제가 찍은 사진이지만 전시회 분위기 한번 감상해보셔요. 이건 제목이 목욕이었어요,   <Rest of the bruised>상처로 부터 벗어나고 싶음은 표현하셨을까요?!​작가님들의 작품과 제목이 있는데설명이 부족해서 아쉽더라구요.입구에 도록이 있었는데 구매해서 살펴볼걸그랬나봐요.!!       주로 잠에 대한 작품이 많더라구요.그렇죠. 쉬는 거 하면 누워서 잠자는게 최고잖아요. 저는 잠자는거 정말 좋아해요.잠도 많고 게으르고...;ㅋㅋ먹는 것과 잠자는 것고르라면 무조건 잠을 선택하겠어요.​이렇게 쉼이라는 주제로 잠이라는 같은 생각을 하더라도 표현하는 방식이 다른게 정말 신기 한 것 같아요. 생각을 표현하는 창작이란 너무 멋진 것.   <다른 공간에서의 쉼> 이라는 작품이예요.저 곳은 어디일까요?!   이건 <갇힌 공간에서의 쉼> 이예요.노란색을 써서 그런지 약간무기력해 보이기도 하네요.   이건 사진이었는데 <숨 쉴 공간>이라는제목을 가지고 있었어요.갑갑한 건물 속에서 보이는 창밖의 풍경,격자 무늬 틈사이로 얼굴을 삐죽 내민 생명들,시멘트 벽돌 틈 사이에서 피어난 풀까지.​하늘이 무너져도 숨쉴 공간은 있다(?)내 맘대로 해석하기.ㅋㅋㅋ   그리고 초록초록 하게 눈이 편안해지는그림까지!! 작지만 알차게 전시되어 있었어요.   요렇게 안쪽 방에 그림과 작품이 전시되어 있고밖으로 나오면 굿즈들과 방명록들을구경할 수 있었어요.   요즘 이런 일러스트들 그린 천? 이라고 해야하나?이름을 모르겠지만 요런거 방에 인테리어 제품으로유행하던데. 하나씩 걸어놓으면 운치있고 좋을 것 같아요.이것도 다 판매하는 굿즈랍니당.     작품을 전시하고 설치하는 작가님들의 모습을폴라로이드에 담았나봐요. 나도 언젠가는......ㅋㅋㅋ이런 것들이 뭔가 드라마의 NG장면 같고자연스러워서 좋더라구요.열정과 노력 너무 값진 거잖아요.값을 많이 못받아서 문제지만.ㅠㅠ   키키 여기 방명록에 글도 남기고 왔어요.예전에 가격표 없는 마켓 할때 온거 기억해 주시더라구요!! 좋아 좋아.초코과자도 나눠주시고 덕분에 달달했습니당~♥     나 다녀감 하고 인증샷 박제!!땡땡이 양말을 신은 제 발입니당.ㅋㅋ혼자서 여유있게 구경잘했어요.   시간 되신다면 예쁜 이 공간에서전시회도 관람하시고 살펴본다면 좋을 것 같아요.계속 네이버카페 주시하고 있다가 다음 전시회에또 찾아 뵐게요~~:)   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가대구MBC 특별전시장 엠가대구광역시 수성구 동대구로 400 대구문화방송 잔니 로다리 탄생 100주년 특별전2021.05.01 ~ 2012.08.22매일 11:00 ~ 18:00 (입장마감 17시)​오랜만에 딸, 남편과 함께 #대구MBC특별전시장엠가 에 다녀왔어요. #잔니 #로다리 탄생 100주년 #특별전 을 볼 수 있다 해서 얼른 다녀왔지요. 잔니 로다리는 이탈리아를 대표하는 아동문학가로 1970년 이탈리아 최초로 동화책의 노벨상이라 할 수 있는 한스 크리스티안 안데르센 상을 수상하신 분이랍니다. #잔니로다리 의 작품은 전통적인 동화로 교훈을 주면서도 상상력과 창의력을 이끌어내는 유머러스함을 보실 수 있어요. 다녀오고 난 후 너무너무 만족했던 특별전이었어요. 생각보다 볼 거리도 많고 아동문학가라 더 집중하고 봤네요. 앞으로 7,8월이 남아있으니 #7월전시회 #8월전시회 #7월특별전 #8월특별전 으로 아이가 계신분들이라면 한번 눈여겨 보셔도 좋을 것 같네요!​ ​  ​" 아이들이 가진 무한한 상상력을 이끌어내는 작품들이 있는 곳 "- 잔니 로다리 탄생 100주년 #대구특별전 대구전시회 -​ ​대구MBC특별전시장 엠가로 들어가는 입구랍니다.​ ​이탈리아여행을 느낄 수 있는 #전시회 #특별전 이라 TICKET PRICE, BOARDING TIME 이라 적어 놓으셨네요.좀 있다 보시면 PASSPORT(여권) 형태의 소책자도 개별로 하나씩 주신답니다. :)아이에게 우리 "이탈리아여행가는거야!" 라고 말하면서 들어갔답니다.​ ​참 주차할 곳이 있으니 주차 걱정 하지 마시고 오셔서 2시간 무료 꼭 받으셔요!​ ​전시해설도 꼭 들으셔요!!아이랑 있어서 전시해설을 들으면서 전시관람을 계속 하지 못했지만 그래도 들으니 진짜 좋더라구요.여러모로 세세하게 신경을 많이 쓴 #대구전시회 #대구특별전 인 게 많이 느껴졌어요.​  ​짜잔! 탑승권도 받았답니다. 신기하죠!?표가 이렇게 되어 있어요.​  ​드디어 #대구전시회 잔니 로다리 탄생 100주년 특별전으로 들어갔답니다.​  ​제 딸은 신나게 뛰어들어갔어요. 뛰면 안된다고 했는데... 뛰어 들어가네요.​ ​입장하고 본 맘에 든 문장 :)" 여행이란 우리가 사는 장소를 바꿔주는 것이 아니라 우리의 생각과 편견을 바꿔주는 것이다. "어떤 환경에서도 생각과 편견을 바꿔 주는 것이라고 생각할 수 있겠구나하고 느낀 문장이었어요.​ ​잔니로다리의 탄생을 시작으로 쭉~ 설명을 해놓았답니다.잔니로다리는 1920년 피에르몬테주 오메냐에서 가난한 빵집 아들로 태어나 이렇게 많은 작품들을 남기셨다 합니다.가난한 환경에도 불구하고 끝까지 자신의 길을 걷다가 이렇게 이름을 남기고 한국에 까지 100주년 특별전을 볼 수 있다니 대단하고 존경스럽습니다.​ ​이렇게 촬영하니 정말 이탈리아 여행 온 것 같더라구요.얼른 여행도 가고 싶네요. 대체 언제쯤 비행기를 타고 여행 갈 수 있을런지...​  ​이탈리아로 여행 출발!!!​  ​잔니 로다리 전시회, 특별전에 참여한 작가분들이랍니다.엄청 많죠!?​ ​딸이 처음 입장하고 좋아했던 작품이에요.​ ​이거 뭐야!? 라고 하면서 궁금해했던 작품이랍니다.제가 하나씩 다 설명해주고 기념사진 촬영하자! 라고 하니까 책을 펼쳐서 사진촬영해줬어요.​  ​진짜 느낌을 아는 딸이랍니다.부탁하지 않아도 알아서 설정을 잡아 촬영하게 도와주세요. ​  ​진짜 잔니로다리 전시회, 특별전에 오시면 사진, 색감이 너무 이뻐요.신경을 많이 쓴 대구전시회라고 느끼실 거예요.​  ​이렇게 곳곳에 책들도 진열되어 있어서 보면서 작품을 감상할 수 있답니다.​ ​여기 스탬프를 찍는 장소가 있어요. 스탬프를 다 찍으면 마지막에 스티커나 엽서 중 하나를 골라 집에 가져갈 수 있답니다 +_+​ ​아이들은 도장찍는 걸 엄청 좋아하죠!?제 딸도 진짜 좋아했어요. 모든 스탬프를 직접 다 찍었답니다.​ ​처음 스탬프는 밀라노였어요!​  ​짜잔! 이쁘죠!? 스탬프 도장도 디테일이 살아 있답니다.그리고 깔끔하게 잘 찍혀요.​ ​이렇게 대구전시회, 대구 잔니 로다리 탄생 100주년 특별전에 가시면 작품마다 설명을 볼 수 있어요. 이렇게 하나하나 다 보다보면 1시간은 모자라고 넉넉히 1시간30분정도!? 솔직히 2시간 동안 관람했던 것 같아요.​  ​또 이렇게 평소에 볼 수 없는 작품까지 전시되어 있어 더 오랫동안 관람을 할 수 밖에 없답니다.아이의 상상력과 창의력을 자극하고 이끌어 낼 것만 같은 잔니 로다리들의 작품들이 많아요.​  ​실제로 이탈리아여행 온 것 처럼 테이블에 앉아서 티타임을 즐길 수 있는 공간도 마련되어 있답니다.설정샷이에요! 커피, 음료를 마시는 건 아니랍니다 ㅎㅎ​  ​로마, 베로나 스탬프도 찍고 볼로냐 스탬프도 찍습니다.​ ​총 4곳의 스탬프를 찍으면 모든 도장은 끝이난답니다 :)​  ​이 글귀가 좋았어요."목적지가 아닌 여정이 중요한 것이다"​ ​이탈리아 토스카나주 피사시의 피사대성당에 있는 종탑인 피사의사탑을 보고 딸이 이건 뭐야!? 라고 묻더라구요.사람이 쓰러져가는 종탑을 지켜내고 있으니 궁금할 만도 하죠 ㅎㅎ 아이 눈높이에 맞춰 설명을 해줬답니다.​  ​무민인형과 함께 기념샷도 촬영하구요 !무민을 지켜줘야 된다고 말하더라구요.​  ​약간 위험할 수도 있지만 딸이 직접 올라가서 오토바이도 타보더라구요.뭐든 탈것을 엄청 좋아하는 딸이랍니다. 위험하니 금방 타고 내려오셔야 해요!!​  ​Viaggio in Italia 는 이탈리아어로 이탈리아 여행이라는 의미에요.​ ​잠시 앉아서 책도 읽고 갈 수 있는 공간이에요.잠깐 쉬셔도 되구요.워낙 볼게 많아서 둘러보시다가 쉬셔도 된답니다.​  ​이 문장을 보니 장난꾸러기 같은 모습의 잔니로다리가 느껴졌어요.​  ​함께 책을 가지고 와서 테이블에 앉아 보기도 하구요.​  ​옛 소품을 느낄 수 있는 공간이 마련되어 있어요.​  ​제 딸은 특히 전화기에 꽂혀서 계속 구경했답니다.솔직히 저도 잘 못 본 전화기인데 얼마나 신기하겠어요.​  ​대성당 사진들이 많았어요.​  ​자 잔니 로다리의 작품들 구경도 많이 했으니 대구전시회 잔니 로다리 탄생 100주년 특별전에 기념품샵도 있어야 겠죠!?​ ​짜잔 많은 종류의 기념품들이 진열되어 있어요.​  ​슬라이드사진으로 어떤 게 있나 보시면 된답니다.책, 엽서, 우표, 액자 등등 다양하게 준비되어 있어요.​ Previous imageNext image ​마지막인 기념품샵에 오니 아쉬워 거울로 인증샷 한번 찍어봅니다!​ ​잔니 로다리 특별전 작품들을 영상으로 느껴보실게요 :)​    ​대구에서 전시된 잔니 로다리 탄생 100주년 특별전을 다 보고 나온 후 찍은 스탬프들을 보여드리면 엽서나 스티커를 주신답니다.​  ​다들 색감이 이쁘죠!?​ ​딸은 스티커를 선택했고 저와 남편은 엽서를 선택했네요 :)​ ​5월, 6월, 7월, 8월 대구전시회으로 잔니로다리 100주년 특별전이 준비되어 있으니 관심 있으신 분은 얼른 다녀오시면 될 것 같아요.개인적으로 정말 볼 것도 많고 특히 아이와 함께하기 좋은 전시회(특별전)인 것 같아요.일상을 벗어나 색다른 경험을 하고 싶으신 분들은 방문하시면 좋아하지 않을까 생각이 듭니다. 세계적인 21명의 일러스트레이터들의 원화 작품도 감상하면서 이탈리아 명소를 여행할 수 있는 곳!대구전시회, 대구특별전을 남은 7,8월에 보실 수 있으니 참고하셔요!​ 잔니 로다리 탄생 100주년 특별전대구MBC 특별전시장 엠가 - 2021.05.01 ~ 2021.08.22mbcemga.com ​   큰 카메라로 찍어야 좋은 사진이 나올까를 고민하다 아주 작은 카메라 하나만 들고 나간 전시회 뭐 이렇게 찍는 것도 나쁘지 않네 사진은 카메라가 찍는 게 아니라 카메라를 다루는 사람이 찍는 것임을 뼈저리게 느꼈던 그날 그 기억을 간직하기 위해 이 사진을 꺼내본다 조베쑤가 보고 찍고 쓰다 #베쑤 #조베쑤 #전시회 #카메라 #사진 #지난사진    ﻿​ 청주 예술의 전당 그림 전시회 관람지인이 그동안 배운 그림 전시회를 한다고며칠 전 팜플렛를 주고 갔는데… 지난주 계속 몸이 안좋아 포스팅도 못하구전시회도 못가구 병원 집만 왔다갔다.  일요일이 전시회 마지막 날이여서어제 잠시 다녀 왔네요…오랜만에 찾은 예술의 전당날씨도 좋고 기분이 좋아지더라구요.﻿​ 전시회장 가지전 청주 예술의 전당 한컷﻿​ 하트 옆에 전시실 가는 표시가 있네요.우측으로 가라네요 ﻿​ 전시실 가면서 측면에서 찍어봤어요.요기도 예쁘네요 ㅎㅎ﻿​ 요기 전시회 현수막이 보이네요진경향연전 제2전시실 ﻿​2전시실 앞에 다른 현수막도 보이네요.﻿​﻿​​진경향연전 팜플렛이랍니다. 아쉽지만 작품은 찍을 수가 없어서 사진을 올리지 못하네요.지인은 연꽃을 캔버스 위에붓으로 아름답게 표현 했더라구요.덕분에 며칠 동안 아파있었는데그림 감상을 하는동안 기분도 좋아지고 행복했습니다.어제 못 올리고 오늘 올리게 됐네요 주방 안주인의일요일 하루였네요~~♡♡  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2020. 8. 9(일)​'행복을 그리는 화가' 에바 알머슨 전시회에 초1 딸아이와 함께 관람하고 왔습니다.  한국 스페인 수교 70주년을 기념해서 스페인 화가 에바 알머슨의 전시회가 세종문화회관 미술관에서 전시되고 있습니다.  2018년 'HOME' 전시에 이어 두 번째 이야기인 'Vida:삶'에 대한 전시입니다.​에바 알머슨의 귀엽고 사랑스러운 그림을 좋아는 한국 팬들이 많기 때문에 전시회 관람하는 사람들이 많아 줄 서서 관람해야 한다는 이야기를 들었는데요.   저희는 비 오는 일요일 오후 5시 45분 입장을 해서 그런지 사람들도 없고, 포토존에서 마음껏 사진을 찍으면서 여유롭게 관람을 했습니다.   그래서인지 아이도 그림을 유심히 잘 보더군요.​​​​​​​ 정말 한가했던 매표소에요.  일요일 오후 늦게 관람하는 걸 추천합니다.​​​​​​​ 평일에는 도슨트도 운영되었지만, 코로나 확산으로 잠정 중단된 상태입니다.​​​​​​​ 입장료는 미리 네이버, 티몬 등에서 구입하시면 15% 할인된 가격으로 구입 가능합니다.(구매 당일 사용이 불가하니 전날에 미리 예매하세요.)​​​​​​​​​ 이제 에바 알머슨 그림을 감상해볼게요~!​영감, 삶의 조각, 가족 사전, 내 마음이 말할 때, 자연, 삶의 타래, 우리, 행복을 찾아서, 행복이라는 10개의 삶을 채우고 있는 주제로 ROOM을 구성해서 전시되어 있습니다.​​​아마도 저는 삶의 한순간을 붙잡아 두고 싶은 마음에 평생 그림을 그렸는지도 모릅니다.  시간을 멈추어 두고 그 설레던 순간들, 상처 입었던 순간들, 두려웠던 순간들 그리고 황홀했던 수간들 속에서 언제까지고 머무를 수 있도록 말이에요.​그러다 보면 제가 삶을 통제하고 그것을 가지고 놀 수 있다는 환 상에 빠지게 되자만 사실 삶은 잠시도 가만히 있지 않고 제가 붓을 들고 누 깜짝하는 사이에 다른 곳을 향해 달아나 버리고는 합니다. 저는 이런 예측 불가능한 삶의 모습이 좋습니다.  그저 살아 있다는 사실 하나 만으로 마주할 수 있는 열려있는 수많은 가능성이 저를 설레게 하지요.​어쩌다 보니 저는 무엇이 저를 이 순간으로 이끌었는지에 대한 이야기를 작품을 통해서 그럭저럭 전할 수 있게 되었습니다.  제가 그림으로 그린 순간들뿐만 아니라 그리지 않은 수간들, 그저 흘려보낸 순간들에 관한 이야기도 마찬가지입니다.  우리의 기억은 우리가 경험한 것들을 한 가지 형태로밖에 기억하지 못하는데 저의 경우 그것을 그림으로 그려진 형태입니다.​사랑은 이번 전시회의 가장 기본적인 주제이자, 제가 언제나 설명하고자 했던 이야기이기도 합니다.  이번 전시회를 방문하는 모든 사람들이 살아있다는 것을 실감 나게 하는 사람의 심장박동을 느낄 수 있게 되기를 희망합니다.​​​​​​ 전시관을 들어가자마자 에바 알머슨의 영감의 원천인 심장(하트)를 가지고 있는 크고 작은 그림을 만나실 수 있습니다.  아이와 함께 그림 속에 숨어 있는 하트를 찾는 재미를 느끼면서 관람을 시작했습니다.   ​​​​​​​​ 에바 알머슨의 삶의 조각들을 엿볼 수 있는 그림들을 볼 수 있습니다.  ​특히 그녀가 연습장에 그린 습작한 그림과 글들을 아이가 관심 있게 봤습니다.   연습장에 그려진 그림에 반짝이는 물감으로 색칠된 곳을 보면서 아이는 자기도 반짝이 풀이 있다면서 좋아했습니다.   그리고  아이가 요즘 그림 읽기를 좋아해서 그림과 일기를 쓰는 것과 비슷한 형태의 에바 알머슨의 연습장을 보면서 자신의 일기장도 나중에 이렇게 전시되는 게 아닐까 생각하는 시간도 가졌습니다.ㅎㅎㅎ​트롯 가수가 꿈인 아이는 화가가 아닌 가수도 그림일기장을 전시할 수 있냐면서 물어 보더군요.ㅎㅎㅎ​​​​​​​​ 어린 시절 가족과의 행복했던 시절이 살아가면서 긍정적인 삶을 지탱할 수 있게 해주고,  위안이 됩니다.  ​청화대와 세종문화회관, 북촌을 배경으로 가족사진 찍은 듯 그려진 가족의 모습을 보며서 아이에게 소중한 추억을 많이 만들어 줘야겠다는 생각을 해봤어요.   그리고 그림을 보면서 아이와는 스페인 사람인 에바 알머슨이 한국에 와서 그림을 그렇다 보다는 이야기를 했고,  아이가 알고 있는 스페인 건축가 가우디와 돈 키호테 작가인 세르반테스의 나라에 대해서도 이야기해봤습니다.​​​​ 에바 알머슨 그림에는 유독 하트가 많이 그려져 있어요.   네 번째 내 마음을 말할 때 룸에서는 남녀가 만나서 서로 이어지고 아기가 태어나서 자라는 과정이 그림으로 그려져 있고,  딸아이는 저보다 먼저 그림에서 그 과정을 발견하고 저에게 이야기를 해줬어요.  아이들도 쉽게 해석이 가능한 전시라서 더 좋았습니다.​​​​​​​   삶에서 먹는 즐거움을 뺄 수 없겠죠?  음식 앞에서의 다양한 사람들의 표정의 그림과 음식들이 춤추는 미디어아트, 음식을 관찰하는 아이를 설치미술로 표현해서  재미있는 곳으로 꾸며 놓은 다섯 번째 룸입니다.  식탁을 다양하게 표현해서 아이의 상상력을 더욱 자극하는 곳이 아닐까 싶어요.   ​사진을 찍을 수 있는 곳이라서 꼭 인증샷~! 찍으세요.​​​​​​​​ 여섯 번째 방은 자연을 주제로 한 곳입니다.  꽃으로 된 머리, 나비로 가득 찬 드레스, 숲으로 된 드레스 등 자연을 주제로 재미있는 그림들이 소개되어 있습니다.  아이는 전시회 관람 후 에바 알머슨 스타일의 숲 드레스 옷을 입은 여자를 그렸어요.^^​​​​​ ​​​​​​ 여덟 번째 방은 우리입니다. 가족, 친구, 동료 등 인간관계를 빼놓고 삶을 이야기하기  어렵죠?  ​​​​​​ '꿈을 꾸다'와 '사라지다' 두 작품을 벽면에 설치한 작품을 볼 수 있는 아홉 번째 방 행복을 찾아서입니다.   아이는 설치물 밑에 들어가기도 하면서 혼자 잘~놀았어요.​​​​​​​​ 행복한 순간이 그려져 있는 열 번째 행복방입니다.  북촌을 배경으로 한복을 입고 하트를 든 행복해 보이는 여자의 그림을 볼 수 있습니다.​​​​​​ ​​​​​​  기념품 상점관람을 끝나고 아이와 함께 기념품 상점에서도 에바 알머슨 작품이 들어간 제품을 고르면서 시간을 보냈습니다. 사고 싶은 제품들이 많이 있어서 고르기가 힘들었지만 아이와 함께 상의해서 자석, 연습장, 가방을 구입했습니다.   ​컬러링북과 어린이 워크북도 판매하고 있어서 아이와 함께 해봐도 좋을 거 같습니다. ​​​​​​  애프터스쿨 & 키즈아틀리에에바 알머슨 전시를 관람 후 어른들을 애프터 클래스, 어린이들은 키즈 아틀리에에서 활동을 하는 시간을 가져도 좋을 거 같아요.   저도 아이가 키즈아틀리에를 참여하면 좋을 거 같아서 신청하려고 했지만 전회 매진이더군요.​​​​​​​​​ 키즈아틀리에 활동을 못해서 아쉬웠지만, 저희는 광화문역에 있는 고디바 매장에서 아이스크림을 먹으면서 에바 알머슨 그림을 따라 그리는 시간을 가지기도 했습니다.​​​***​​​아이는 에바 알머슨 전시회에서 그림에서 하트를 찾고, 중간중간 설치된 포토존에서 사진을 찍고,  북촌과 해운대 등 한국을 배경 그림을 보면서 이야기하는 시간도 가졌습니다.   물론 동글동글한 사랑스러운 그림을 보면서 아이는 그림이 어렵지 않고, 즐기는 거라는 걸 느끼는 거 같았습니다.​에바 알머슨 그림을 좋아하는 분들이 많아서 언제나 그녀의 전시회에 사람들이 많이 찾는데요.   어른들뿐만 아니라 아이들도 좋아하는 그림들이기 때문에 방학을 맞아 아이들과 함께 관람을 하면 좋을 거 같습니다.​​​ [난임 휴직 23일차] 여행갈까요? 전시회 관람_210528 엄마랑 수묵캘리그라피 수업을 갔다.오늘은 드디어 연습이 끝나고 작품으로 들어간다. 냉장고 자석이라는데 계속 붓에 먹을 묻혀서 연습하다가 네임펜으로 쓰려니 익숙치 않아 손이 덜덜 떨렸다.​​충격적인 이야기! 캘리그라피 선생님께 내가 같이 간 그녀를 엄마라고 부르는 것을 보고 깜짝 놀라며 모녀사이냐고 하는 것이다. 모녀라고 했더니 여태 친구인줄 알았다며.............엄마 60대고 나 30대인데 어떻게 그런...그래서 화가 나서 손이 덜덜 떨렸었나?​  그리고 오후에는 함께 <여행갈까요>전시회를 보기로 했다. 작품 해설을 같이 들으니 처음엔 '별거 없네' 라고 생각했던 전시회가 '그래도 꽤 볼만한 전시회'가 되었다. 이 전시회는 현재 성수동 뚝섬미술관에서도 진행되고 있다고 한다.여행은 출발이 항상 설렌다. 설렘을 담은 비행기 출발부터-휴양지-유럽으로 나라를 이동한 뒤 마지막으로 환경을 주제로 한 전시로 마무리된다. 그림 뿐 아니라 영상 전시물도 있어 한 번 다녀오기에 충분한 전시였다.  서울에 가끔 다녀올 때면 전시회나 공연을 보러 갔었는데..우리 동네에 전시회가 많이 있었으면 좋겠다. 냉장고 자석 만들기 -엄마랑 아빠의 밭에 있는 농작물 시리즈를 만들어 봄한 달 동안 엄마랑 친구사이인 줄 알았다니 ㅠㅠ <여행갈까요> 전시회그림인 줄 알았는데 사진으로 작업한 것이라고 한다.마치 비행기를 타고 가는 것 같은 첫 번째 전시관휴양지로 이동! 그림이 알록달록 청량한 느낌을 준다.이건 마치 유럽의 빈티지한 카페 앞 느낌몽생미쉘​ 한국에서는 마지막이 될 구스타프 클림트 전시회 관람 후-황금색의 경이로움이 가득한 전시회의 여운이 가시기 전에 아이들이 제작한 작품들입니다.클림트가 창조해낸 여러가지 다양한 패턴과 장식들은 회화뿐 아니라 공예나 디자인 분야에서 매우 중요한 역할을 하였습니다. 이 작품 활동들은 직접 클림트가 되어서 미적체험을 해 봄으로서 기억에 오래남고 클림트에 대해 심층적으로 탐구할 수 있는 발판이 될 것이라고 생각합니다.  너무 아름답지요? 확대본입니다 ^^ 벤타 에어워셔 서포터즈 발대식과 전시회 관람으로 활동 시작!언젠가부터 사시사철 내내 미세먼지에 대한 걱정을 하고 있는 우리~미세먼지가 정말 많은 날에는 아이들과 함께 계획된 외출도 하지 않게 되더라구요.그만큼 미세먼지에 대한 관심과 함께 실내공기를 지키기 위한 제품에도 촉각을 세우고 있는데전부터 늘 관심 가지고 있던 벤타 에어워셔에 대해 알아볼 수 있는 기회가 생겼어요~세계 최초로 자연가습 공기청정기인 '에어워셔'를 만든 독일의 벤타 제품과 함께벤타 에어워셔 서포터즈 4기로 활동할 수 있게 되었답니다.가습기나 공기청정기 제품을 몇가지 가지고 있지마 물을 필터로 하는 자연가습 공기청정기인벤타 에어워셔를 꼭 한번 써보고 싶었는데 넘 기쁩니다.^^벤터 에어워셔와 함께 할 20명의 벤타 에어워셔 서포터즈들이 한자리에 모여 발대식을 가졌어요.맛있는 음식들과 함께 벤타 에어워셔에 대해 알아보고 앞으로의 활동에 대해서 이야기나눠볼 수 있는 꼭 필요한 자리였습니다.^^벤타 에어워셔 서포터즈 담당자분의 인사로 발대식이 시작되었는데요,일상생활 속에서 벤타 에어워셔와 함께 해보고 솔직한 후기를 남겨달라고 하셨어요.저 정말 필요했던 제품이라 정말 솔직하게 사용하게보고 이웃님들께도 알려드릴려구요~^^공기중에는 우리가 알고 있는 것보다 훨씬 더 많은 유해가스와 바이러스, 박테리아가 있다고 해요.없애줄 수 있는 방법은 많겠지만 인체에 해가 없는 방법으로는 물을 이용해서 오염물질을 가라앉히고 세척해서깨끗한 공기를 배출해주는 자연가습식 에어워셔를 사용하는 방법이 좋겠어요~ 사진 속 벤타 에어워셔의 물필터는 강력한 기능이 특징인데눈에 보이지 않는 분진까지 제거해줄 정도이고미세먼지 제거 능력이 강력하다고 합니다.실제로 어제 그제 미세먼지가 많은 날씨였는데 오늘 내리는 비에 모두 씻겨맑은 하늘을 볼 수 있는 것처럼 물이 가지고 있는 미세먼지 제거 능력은 생각보다 높은 힘이 있는 거에요~벤타코리아 직원분이 벤타 에어워셔에 대해 설명해주셨는데요,벤타 에어워셔는 물을 사용하기 때문에 모든 부품을 다 분리해서 세척할 수 있다고 하셨어요.모터 부분 분리와 함께 세척 관리에 대해서 자세히 알려주고심지어 덮개는 완전히 일자로 분리해서 세척건조까지 완벽하게 해줄 수 있다는 것에 놀랐습니다.유지비 또한 저렴하다는 것에 또한번 놀랐는데형광등 한 개 보다 적은 전력 소모량이라고 하니 유지비까지 넘 마음에 드는 거 있죠~^^역시 자꾸만 관심이 가더라니,,, 제품력에 관리면에서도 남다르네요~1981년 세계 최초로 물필터로 공기를 세척해주는 '에어워셔'를 개발한 이래현재 유럽에서 No.1의 자리를 지키고 있다는 점에서도 믿을 수 있고요~파손되거나 손상된 벤타 에어워셔의 부품을 이용한 리사이클링 작품활동도 하고 있을 정도로환경과 예술에 대한 소신과 함께 지원도 지속적으로 해오고 있는 기업이라는 점에서도이번에 벤타 에어워셔 서포터즈로서 함께 할 수 있어서 넘 기뻤습니다.^^간단한 서포터즈 활동소개와 벤터 에어워셔에 대해 알아보는 시간을 가진 후에맛있는 음식들과 함께 서포터즈 분들과 친해질 수 있는 수다타임도 있었답니다.아는 분들도 있으시고 새로 뵙게된 분들도 있으셨는데 앞으로 많이 친하게 지냈음 좋겠네요~^^식사 후 우리는 예술의 전당으로 이동해서 벤타코리아가 후원협찬하는 <르 코르뷔지에> 전시회를 관람하기로 했어요.이날 발대식 장소를 일부러 예술의 전당 근처로 잡은 이유도이 전시회를 보기 위해서였거든요~~~좋은 제품 알아보고 실제로 사용되는 모습도 볼겸 문화생활까지!! 넘 좋았어요~^^<르 코르뷔지에> 전시회는 타임지가 선정한 20세기를 빛낸 100인 중 유일한 건축가인'르 코르뷔지에'의 작품들과 그의 인생을 엿볼 수 있는 국내 최초 전시회예요.지금은 군인인 탑군의 분위기 있는 목소리로 오디오 가이드가 제공된다는 점이 처음부터 끌리죠? ^^국내에서 열리는 첫번째 르 코르뷔지에 전시회는르 코르뷔지에의 미공개작 140점을 포함하여 약 500여 점에 달해 이제까지 중에단연 세계 최대 규모라고 할 수 있었어요~르 코르뷔지에의 건축 모형 50점과 함께건축의 노벨상이라 불리는 프리츠커상을 수상한 세계적 건축가 '안도 다다오'가 만든4평의 르 코르뷔지에 통나무집 체험관도 직접 들어가 볼 수 있었습니다.<르 코르뷔지에> 전시회는 7개 국가의 총 17개 건축물이유네스코 세계문화유산에 등재된 것을 기념해서 열리는 전시회입니다.한번에 현대건축물 17개가 유네스코 세계문화유산에 등재된 이례적인 일을 기념하면서현대건축의 아버지인 '르 코르뷔지에'에 대해 뉴욕, 파리, 서울의 디렉터들이 모두 참여해 탄생한 세기의 프로젝트이기도 하답니다.전시회장에는 평일임에도 꽤 많은 분들이 관람하고 있었어요.3월 26일까지 예술의 전당 한가람미술관에서 열리고 있으니 관심 있으신 분들은 꼭 가보세요~^^ 전시회 관람하면서 통풍도 안되는 전시회장의 공기가 쾌적하다는 느낌을 받았는데바로 벤타 에어워셔가 후원하면서 협찬하기도 해서였네요~벤타 에어워셔가 천장 곳곳에서 관람객들에게는 쾌적한 공기를,소중한 작품들에게는 적당한 습도를 제공해준 덕에 더 즐거운 관람을 할 수 있었습니다.직접 보고 설명까지 들으니 벤터 에어워셔에 대한 기대감이 더 커져서앞으로 3개월 동안 벤타 에어워셔 서포터즈로 활동할 기폭제 역할을 단단히 했어요~빠르게 배송되어 온 벤타 에어워셔는 지금 우리집에서 열심히 에어를 씻어주고 있기도 하답니다.우리집 공기 관리해주고 있는 벤타 에어워셔의 자세한 이야기도 기대해 주세요~^^  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가쉑쉑버거를 간식으로 먹고오늘은 디즈니 전시회를 갈건데요!예전에 이웃님 포스팅으로 이미 디즈니 전시회를 접했던적이 있던지라!ㅎㅎ언니가 디즈니 전시회 가볼래? 라고 하길래 콜 하며 다녀왔더랬죠 동대문디자인플라자서울특별시 중구 을지로 281    apm과 밀리오레 건물이 보이네요 :)    커플룩으로 옷 맞춰 입기를 좋아하는 두 모녀  입구에서는 미키마우스가 반겨주네용      디즈니 애니메이션 특별전 2019.4.19-8.18 관람시간 am 10-pm 8시 금토일및 공휴일 문화가 있는날 pm 9시까지 아참 사진촬영은 가능하나 동영상 촬영은 절대 안돼요!아무래도 저작권때문에 그런듯해 보이더라구요여러분 동영상 촬영은 하지 말아요 우리 :)    인터넷 예매 티켓은 당일 사용불가! 예매후 다음날부터 사용가능합니다  어머어머 미키가...♥    언니 사진한장 찍고 가실께요~ㅋㅋ  어렸을때 미키마우스 게임도 많이 했는데ㅋㅋㅋ    월트 디즈니 스튜디오 미키마우스 월트디즈니사의 초창기 멤버들인가봐요! 가운데 미키.. 무섭게 느껴지는건 저뿐인가요?   이차원의 삽화에 생명을 불어넣다       1928년도의 미키마우스 스케치본   1931년도의 미키마우스          도널드덕 그림이 너무 귀여워서 한장 담아보구요 ㅎㅎ   앞에 강아지 이름이 구피 맞나요?    백설공주와 일곱 난쟁이  마녀의 거울에는 생동감있게 마녀가 나오구요!영상으로 촬영이 안되니 사진으로나마.       일곱 난쟁인데 한명은 어디 간거닝?    피노키오 월트 디즈니 스튜디오의 두번째 장편 애니메이션 영화    이 스케치를 보는데 장면이 생각나더라구요!어렸을적 티비로 피노키오를 본적 있는데 옛날 생각이 나던.    밤비밤비 애니메이션은 본적은 없지만 잘알고 있는 캐릭터중 하나죠!저 밤비가 당연히 여자인줄 알았는데 남자인거 아시나요?ㅎㅎ               디즈니의 기술들을 볼수 있는공간들도 마련되어 있구요!하나하나 다 읽어보진 못했지만 대단하더라구요   이제 이상한 나라의 앨리스에 들어갑니다!    -_-??        어떻게 그려졌는지의 설명과촬영분도 확인할수 있구요   영상은 촬영이 안되니 이렇게 사진으로 대체.       정글북 ​    인어공주      인어공주 이장면도 많이들 아시죠?ㅎㅎ 헤헤 " under the sea " 주제가 노래도 저희한테 꽤나 친숙한 음악이져 :)이 주제가 역시 아카데미 시상식에서 주제가상을 받았답니다  미녀와 야수 오스카상 작품상 후보에도 오른 최초의 애니메이션 영화  너무 유명하디 유명한 주인공 벨과 야수의 춤추는 장면도 영상으로 만나보실수 있습니다   한쪽 벽면에 마려되어있던 장미꽃.꽃이 피었다 지었다를 영상으로 계속 볼수 있는데요   ㅋㅋㅋㅋㅋ이 꽃옆에서 사진도 찍어봅니다   처음 그려졌던 야수.우리가 아는 얼굴이 아니네요  아무리 야수라지만 너무 못생긴거 아니냐몈ㅋㅋㅋㅋ오랑우탄 같기도 하고..ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ   시간이 지날수록 우리가 아는 야수의 느낌으로 가까워 지네요 ㅎㅎ   그래 이거징 ㅋㅋㅋㅋㅋ      라이온킹몇달전에 라이온킹 뮤지컬을 접했는데이번에는 실사판 라이온킹이 영화로 나온다죠?근데 실사판 예고편을 보았는데 생각보다는 별로더라구요 ㅠㅠ;    초창기의 라이온킹       포카혼타스   꽃잎이 영상으로 흩날렸는데 영상으로 담을수 없으니 사진으로나마 담아 봅니다   머리가 기니 포카혼타스 느낌은 나네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ    뮬란며칠전에 뮬란이 보고싶어서 네이버에서 다운받아서 봤더랬죠어렸을때 보고 이번이 두번째로 본거였는데역시나 재밌더라구요 :)     타잔     라푼젤 성그림도 있었는데 언니가 라푼젤처럼 머리 길게 늘어뜨려보라 하길래 늘어뜨렸더니링같다며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그 사진은 저만 간직하기로 해요    겨울왕국 한스 크리스티안 안데르센의 동화 " 눈의 여왕 "을 원작으로 하며 주제가인 렛잇고는 2014년 아카데미 시상식에서 주제가상을 수상했습니다저또한 겨울왕국을 보았는데요엘사와 안나의 캐릭터도 좋았지만 울라프를 더 좋아했죠 ㅎㅎ그리고 주제가인 렛잇고보다" Love Is An Open Door " 노래를 더 좋아했구요        디즈니는 여러가지 모양의 눈송이를 묘사하기 위해 다양하고 새로운 시스템을 개발했는데요약 2000가지에 달하는 눈송이 모양이 제작되었고 이 눈송이들은 컴퓨터그래픽을 통해 겨울의 풍경속으로 스며들었습니다        여기앞에서 예주랑 포즈취해서 사진도 찍었는데네. 당연 개인소장하구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ      빅히어로이 애니메이션은 보지 못했지만 영상미가 너무 이뻤어요!언제 한번 보고싶은 애니메이션중 하나네요    언니 폰카로 찍은 사진인데; 보정이 심하게 들어가 있네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ        주토피아  그림이 너무 이뻐서 요렇게도 찍어보구요       모아나         주먹왕 랄프      마지막엔 디즈니가 어떻게 만들어졌는지시놉시스등을 보여주는 영상도 만나보실수 있어요     관람해 주셔서 감사합니다 안녕히가세요.  관람하고 나오면 이렇게 입간판들이 세워져있어요!당연히 저희들고 포토타임을 가졌구용 ㅎㅎㅎ         굿즈제품도 판매합니다     컵받침 한번도 써보지 않았는데. 집에오면 이쁜 쓰레기가 되겠죠?       잘 구경하고 갑니당 ♥ 우연히 이런 전시가 열린다는 사실을 알게 됐다. ​ 움직이는걸 귀찮아하는 편이지만 안가기엔 여러모로 상황이 딱 맞아서 다녀왔다. (집에서 가기에 멀지 않고, 입장료도 무료고, 전시 주제도 흥미로웠음)​ 한국사진사에서 그동안 소홀히 대했던 여성 사진가들의 역사를 채워넣는 전시였는데 정말 재밌었다. 처음엔 1관 전체가 아니라 1관 2층 공간만 쓰는 전시여서 볼게 적을까봐 걱정했는데, 내용이 아주 알차게 꽉꽉 채워져있어 예상보다 오래 보고 나올 수 있었다. ​ 전시회는 여성 사진사의 역사와 그들의 작품으로 구성되어 있다. 그리고 인상적이었던건 초기 작가들을 다수 배출해낸 공간이 여자대학교들이었다는 것. '1960년대 여성 사진작가들의 폭발적인 등장을 견인한 것은 서울여대, 숙명여대, 이화여대 등 여자대학의 사진동아리였다.' 덕분에 숙미회가 중앙 동아리인건 알고 있었지만, 이렇게 오랫동안 이어진 동아리인 것은 처음으로 알게 됐다.  옛날옛적 전시회 포스터​ 40년은 더 된 작품들인데도 시간의 격차가 별로 느껴지지 않아서 신기했다. 좋은 작품은 액자 속에서 계속 살아남나보다. 특히 류기성 이라는 작가분의 사진이 마음에 들었다.​근처에 산다면 가볼만한 전시회다. 아, 그리고 1930년대 쯤에 활동했던 최초의 여성사진사의 작품도 걸려있었는데, 그 당시의 포토샵 기술이 보여서 재밌었다. 단체사진인데 한명만 같이 못찍었는지 나중에 합성한 사진이었는데, 사진이 재미있었다.  -Pola Bear(북극곰 '썰매') 작품 앞에 서 있는 비두리(박창환) 작가, photo by 새봄 큐레이터님, 2019.1.16  2019년 1월 19일 현재 서울 종로구에 있는 사진위주 류가헌 갤러리와 서울 서래마을에 있는 이상아트스페이스에서 각각 비두리(박창환)의 단체 전시회(이하 단체전)가 열리고 있습니다. 동시에 두 전시회에 참여하다 보니 전시 관련 소식 업데이트가 조금씩 늦어지고 있는데요. 조금은 늦은 결정이지만 남은 전시 일정을 모두 전시장에 가서 지키려고 합니다. ​류가헌과 이상아트스페이스에서의 단체전은 비두리(박창환)의 2019년의 첫 전시이지만, 어쩌면 올해의 마지막 전시회가 될 수도 있습니다. 동물원 작업이 현재 298번째 작업으로 단 5회의 작업만 하면 '303번째 동물원'을 전시 할 여건을 스스로 갖추게 되는데요. 당장 전시를 할 여력은 아니기에  '333번째 작업'까지 작업을 한 후에 '333번째 동물원'으로 신작으로만 전시를 하려고 합니다.  그렇기에 지난 2014년 첫 번째 전시인 '101번째 동물원' 이후 열린 일곱 번의 전시를 매듭 하는 전시가 이번 류가헌과 이상아트스페이스에서의 단체전입니다. ​그동안 제 동물원 연작을 응원해주셨던 분들, 단 한 번이라도 제 전시에 오셨던 분들, 특히 2017년에는 4번이나 동물원 연작으로 전시회를 하면서 같은 작품으로만 전시를 해서 어쩌면 실망하셨던 분들이라면 이번 전시에서는 꼭 오셨으면 좋겠습니다.  ​2019년 1월 무료 전시회나 사진전을 찾는 일반 관람객분들의 문화 생활로도 적극 추천해 드리는 바입니다. 예술은 인간이 지향하는 가장 상위의 활동입니다. 온라인을 통해서도 다양한 문화 관람을 할 수 있지만 전시장에 직접 가서 보는 것은 천지차이입니다. 단체전은 다양한 주제의 작품을 만나보실 수 있기에 하나의 전시에서도 여러 전시를 만날 수 있는 좋은 기회입니다. ​특히 2019년 1월에 갤러리나 미술관 등에서 열리는 단체전은 해당 갤러리나 미술관의 올해 첫번째 전시이면서, 올해의 비전을 나타내는 전시입니다. 추운 겨울일수록 문화 전시를 보길 바래봅니다.  ​  사진위주 류가헌 갤러리의 2019년 첫 전시 '2018 온빛사진상 수상작' 사진전, photo by 박창환(비두리), 2019.1.15  사진위주 류가헌 갤러리에서는 동물원 연작의 흑백 작품으로만 열리는 첫 번째 전시입니다. 사진만 전시하는 류가헌 갤러리에서 2018 온빛사진상 수상자로서 하는 이 전시는 10년간 진행한 제 동물원 연작의 의미를 제대로 보여드릴 수 있을 거라 단호히 말씀드릴 수 있습니다. '흑백 다큐멘터리 사진 작업이란?'을 제 동물원 작품을 통해 엿보실 수 있습니다.​이상아트스페이스 갤러리에서는 동물원 연작의 칼라 작품 가운데 단 세 점만을 공개했습니다. 이상아트스페이스는 회화, 조각, 입체, 사진 등 미술 전반을 아우르는 갤러리입니다. 지난 2018년 5월 이상아트스페이스 온라인 계약 작가가 되었습니다. 이후 제 동물원 연작의 작품들이 네이버 아트윈도에 입점했습니다. 이상아트스페이스에서는 예술 작품으로서의 제 동물원 연작 작품을 만나보실 수 있습니다.​전시에 오셔서 단지 작품만 보고 끝나는 게 아닙니다. 그동안 아껴왔던 어쩌면 이 '달나라에서 온 사진가'에서 글로서만 전했던 제 이야기를 직접 전해드릴 수 있는 귀한 자리가 이번 전시라고 봅니다. 제가 일방적으로 설명드리기보단 그냥 편하게 대화를 나누는 시간이라고 보면 됩니다, 깜짝 놀랄만한 제 입담(?)을 보여드리겠습니다.​혹 다른 일정이 있거나 바쁘셔서 못 오신다 하더라도, 개의치는 않겠습니다. 그저 전시 현장 지킴이를 알리는 공지라고 보면 됩니다. 장소가 두 곳인 만큼 휴관일 등을 고려해 일정을 정했습니다. 혹 변동 사항이 있으면 댓글로 남기도록 하겠습니다. ​-2019.1.19 비두리​* 류가헌& 이상아트스페이스 전시 지킴이 일정 1월 15일(화) : 류가헌1월 16일(수) : 이상아트스페이스1월 18일(금) : 류가헌1월 19일(토) : 류가헌1월 20일(일) : 류가헌1월 21일(월) : 이상아트스페이스1월 22일(화) : 류가헌1월 23일(수) : 개인일정1월 24일(목) : 개인일정1월 25일(금) : 이상아트스페이스 철수, 류가헌(확정)​1월 26일(토) : 류가헌(확정)1월 27일(일) : 류가헌(확정)​​* 전시 참고 자료​사진위주 류가헌 갤러리, 2018 온빛사진상 수상작 사진전(최우영, 우해미, 권학봉, 박창환, 신락선)     전시일정 : 2019년 1월 15일(화) ~ 1월 27일(일)전시장소 : 사진위주 류가헌 갤러리 (서울시 종로구 자하문로 106 아카이브빌딩)관람시간 : 11:00 ~ 18:00 (화-일 운영 / 월 휴관) 사진위주 류가헌 갤러리의 2019년 첫 전시 '2018 온빛사진상 수상작 사진전'(최우영, 우해미, 권학봉, 박창환, 신락선) 전시회 오프닝 스케치(2019년 1월 15일)2019년 1월 15일 사진위주 류가헌 갤러리에서 진행된 2018 온빛사진상 수상작 전시회(최우영, 우해미, 권학...kenoop.blog.me 사진위주 류가헌 갤러리서울특별시 종로구 자하문로 106 아카이브빌딩 2층 지하1층  ​​ 이상아트스페이스 2019년 1월 단체전 <garnet : true>展 문은경, 비두리, 양호정      전시일정 : 2019년 1월 15일(화) ~ 1월 25일(금)전시장소 : 이상아트스페이스 갤러리 (서울시 서초구 사평대로 6 길 13)관람시간 : 10:00 ~ 17:00 (월-금 운영 / 토일 휴관) 이상아트스페이스 이상한전시 1월 <garnet : true>展 문은경, 비두리, 양호정 (1월 15~24일 / 2019년 1월 무료 전시회/단체전/서래마을/서초구/미술/예술)이상아트는 2018년 11월부터 2019년 10월까지 릴레이로 <이상(理想)한 전시>展을 개최한다.​릴레이 ...blog.naver.com 이상아트서울특별시 서초구 반포동  ​​   2019년 1월 26일 현재 서울 종로구에 있는 사진위주 류가헌 갤러리에서 열리고 있는 '2018 온빛사진상 수상작' 전시회가 전시 마감을 단 이틀 앞두고 있습니다. 저는 1월 26일(토), 27일(일) 오후 1시 이후 모두 전시장에 있을 예정입니다. 지난 2009년부터 진행하고 있는 동물원 연작의 흑백 작품을 전시하고 있습니다. 단체전이라서 다른 네 분의 작품도 함께 관람 할 수 있습니다. 무료 관람인 만큼 많이 보러 오셨으면 합니다. ^.^​-2019.1.19 비두리(박창환)​   * 2018 온빛사진상 수상작 사진전(최우영, 우해미, 권학봉, 박창환, 신락선)참여작가 : 최우영, 우해미, 권학봉, 박창환, 신락선전시일정 : 2019년 1월 15일(화) ~ 1월 27일(일)관람시간 : 11:00 ~ 18:00 (화-일 운영 / 월 휴관)전시장소 : 사진위주 류가헌 갤러리 (서울시 종로구 자하문로 106 아카이브빌딩)​* 교통편 (출처 : 류가헌)   차로 오시는 경우 (주차가능)광화문에서 자하문터널 방향서울시 종로구 청운동 113-3 아카이브빌딩 2층, 지하 1층​대중교통으로 오시는 경우​지하철 3호선 경복궁역 3번출구 자하문 터널 방향으로 도보 10분 또는 버스를 타서 3정거장 후 하차 1020, 7022, 7212번 버스 경복고교 하차 / 1711, 7016, 7018번 버스 경기상고 하차 사진위주 류가헌 갤러리서울특별시 종로구 자하문로 106 아카이브빌딩 2층 지하1층  ​​ ​#뚝섬미술관 #여행갈까요#뚝섬미술관전시회 #여행갈까요전시회#뚝섬여행갈까요 #서울전시회추천 #4월전시​​오랜만에 서울 전시회 관람하러뚝섬미술관 다녀왔어요 :) ​오픈 시간이 오전11시라서시간 딱 맞춰서 도착했어요​주말이라 관람객 많을까봐 걱정했는데저희가 두번째ㅋㅋ​기다림없이 바로 들어가기 성공~​입구에서부터 비행 게이트 들어가는 느낌 :)​ ​뚝섬미술관 여행갈까요 전시회!!!​여행가고싶다ㅠㅠㅠ​ ​요기서 탑승수속 해주세요ㅋㅋ​주말방문이라성인 1인,12000원가격이 막 착하진않지만,오랜만의 힐링 타임이니깐~~​ ​탑승수속하고 여권이랑 티켓받고​여행 가는 느낌으로전시회 관람 시작해볼게요~   ​비행기 좌석에 앉아야 시작하잖야오?!!​설렘 가득 가득한 마음으로의자에 앉아서 출발~~​ ​요즘 답답한 마음 한가득일이 많아서 체력도 바닥바닥~​지금 어디로든 떠나고싶다아​ ​휴양지는 내 취향이 아니지만,그래도 요즘은 휴양지 힐링도 좋겠다​사실 어디든 가고싶으니깐요​ ​요게 포인트!!​뚝섬미술관 전시회에 오면넓은 공간은 아니지만섹션 잘 나눠져있었고여행 의욕 뿜뿜 넘치게 만들어줘요​ ​사진 그림 소품 영상이 모든것들이 나를 저 곳으로 데려가요​내가 가본 나라를 다시 보는 건그때의 기억을 떠오르게 만들어주니깐!​  ​나를 마음껏 즐기다 오는 것그게 바로 여행이다​그래서 항상  어디든 가고싶어요  Previous imageNext image ​4월 뚝섬미술관 여행갈까요 전시회처럼​캐리어 끌고 비행기 타고여행지에서 사진 잔뜩 찍고느긋하게 커피도 마시고싶은 순간 ​  ​약 한시간가량 머물렀어요!!!​​ 뚝섬미술관서울특별시 성동구 아차산로 33 지하 1층 ​그리고 서울숲에서 산책하기​느긋하게 산책하기 좋았던 날​          (처음 찾은) 국립 대구박물관 & 대구 내셔널지오그래픽 사진전 관람 후기-   개최기간 : 2013. 3월 22일~ 6월 30일 (화~금 : AM 09:00~ PM 6:00 토,일,국경일 PM 07:00연장)내셔널 지오그래픽 사진전 2편- 아름다운 날들의 기록 ::      지난 토요일_ 낮의 뜨거운 열기를 안고서, 대중 교통편과 도보를 이용해...나들이 겸 사진전을 찾아 나서 보았어요. ^^        대구 시내(동성로) 기준,(지하철과 버스) 찾아가는 길  1호선 반월당역에서 2호선 영남대 방면의 지하철로 환승.만촌역에서 하차 후,3번 출구로 나옵니다.     지하철역을 올라와선, 건널목을 건너.....버스나 택시를 이용해요.         전 버스여행?을 선택 했는데요, 다섯 코스쯤 가니 박물관 정차 안내멘트가 나오더라구요.    하차 해서 300여 미터쯤 걸어가니, 대구 국립박물관 정문_          사진 전시회 현수막이 큼지막하게_            얕으막한 언덕길을 올라기니, 박물관 마당이 보이네요               좌측으로 보이는, 5층 석탑 하나            신라 석탑의 양식을 이은, 고려초기의 석탑인 정도사 터 오층석탑.경북 칠곡 정도사 터에 있던 것을 옮기고 또 옮겨와, 이곳에 두었다고 해요.             한여름날 같던 유월의 강렬한 오후햇살... 그 아래,전통 놀이 재미에 푹 빠진 아이들. 함께 온 부모들.  더위를 잊은듯 마냥 즐거워 보이네요 :)     저는 사진전을 향해_                박물관 건물 우측편에, 매표소가 이렇듯 마련 돼 있답니다.        전 이마트 포인트 카드가 있어, 일천원 할인된 11,000가격에 매표를 했구요.         사진전이 열리고 있는 박물관 건물, 입구로 향해 보아요 :)          우리놀이 체험 행사가 열리나 봅니다~ 관심 있으신 분들은, 저 날짜와 사간에 맞춰 참여 해 보아도 좋겠는걸요..^^;                     벽면 포스팅 _  네 곧 들어가서, 너네들...직접 느껴보리라~~~~                       박물관 홀이구요, 우측편에 전시회로 향하는 길.            경품 이벤트에 응모하면, 무료로...세계지도를 주신다하기에얼씨구나~ 낼름....... 기입을 했어요                  사진 전시관 입구에는 이렇듯, 사진전을 알리는 대형 브로마이드와 사진 엽서.액자... 책들이.           우측 입구 쪽과........         좌측의 출구방향. 재입장은 불가하다고 하니,  시간을 넉넉히 두고.... 찬찬히 들러보시면 좋을듯 해요.               사진촬영은 전면 금지... 엄격히 통제가 되고 있어, 이렇듯.... 유령사진 한장만! -.-;;    총 3개관?으로 나뉘어진, 5개 파트로 분류된 전시회.   │전시구성│  the winged animals 활기 찬 새들, 곤충들  the walking animals 생명력 넘치는 길짐승들  the underwater creatures 열정 가득한 수중생물들  the eye-opening sight 마음을 흔들어 놓는 풍경들  people in nature 자연의 일부였던 사람들         멋진 사진들을 눈속에 담고, 마음으로 느껴보는...시간들. 그 순간순간의 장면들 담기 위해, 얼마나 많은 (사진가의) 시간과 노력. 노고가 있었을지...싶기도 했어요.   이웃님들과 함께 공유하지 못해 아쉬움이 조금 있긴하지만,사진에 관심 있으신 분이라면 한번 쯤 들러 감상해 보셔도 좋을듯 해요^^    ...   사진전을 마치고, 박물관 내 다른 전시실을 둘러 보았어요 ::   삶속에 함께 해온, 우리옷 전시관_                                  조용히...찬찬히...  들러 봅니다 ^^     그리고 우리옷 전시관 좌측편에는,  불교와 관련된 전시관이 보였어요. 그곳도 잠시 발걸음을 해 보았지요.     여러 불교관련 불상들과 시대별...역사도 적혀져 있던 :)                              사진 전시회와 함께- 대구 국립박물관 이곳저곳을 둘러보고 나오는 길 화단에 핀 분홍빛 꽃잔디가...환한 웃음을 지어 주었네요 :)          < 국립 대구박물관& 내셔널지오그래픽 사진전 찾아가시는 길 >               제주 미디어아트 전시회 아르떼뮤지엄​ 예전에는 #제주도여행 와서 미술관이나 전시회 가는건 좀 아깝다는 생각이 있었거든요?ㅋㅋㅋ서울에도 예쁜 전시회 많고, 더 다양하게 있다는 생각에...근데 이번에 보름가량을 제주에 있다보니 #제주도가볼만한곳 많이 가봤구자연경관도 웬만큼 다 봤구 하니ㅋㅋㅋㅋㅋ#제주전시회 관람을 하고 싶더라구요.그래서 현재 제주에서 가장 핫한 #제주도전시회 #아르떼뮤지엄 을 방문했어요.​​​​​ 아르떼뮤지엄은 #미디어아트 전시예요.요즘에는 #미디어아트전시회 가 유행인가요?미디어아트 전시회가 여기저기 많더라구요.스크린 뿐만 아니라 바닥까지 화려해요.​​​​​ 전시 관람하면서 마스크는 당연히 꼭 착용해야하구요.안에서 벗으면 안돼요.아르떼뮤지엄은 요새 제주에서 아주 핫한 곳이기때문에,사람이 매우 많았어요.평일에 갔음에도 불구하구요.주말에 갔으면 더 사람이 많았을거예요.그래서 사진에 자꾸 사람들 걸리고...ㅠㅠ안에서 사람들 안걸리게 인생샷 찍고 싶으시다면꼭 평일에 방문하시길...!주말에는 진짜 사람 많을것같더라구요.​​​​​ 저는 미리 티켓을 안끊고 아르떼뮤지엄에 가서 티켓을 끊었구요.안에 키오스크가 있더라구요.키오스크에서 바로 입장권을 끊고 입장했어요.제가 갔을때는 입장제한같은건 없었구요.바로 입장할 수 있었어요.​아르떼뮤지엄 관람 성인 15,000원​직접 티켓 끊는곳에서는 할인수단같은건 따로 없는듯했어요.​​​​​ 스크린에 쏘는 형태로 작품을 관람할 수 있어요.참고로 사진찍는거 좋아하시는 분들은 흰색이나 밝은 옷 입으시는게 예쁘게 나와요.스크린에 쏘는 방식이기때문에 작품 앞에서 사진 찍으면밝은옷(특히 흰색옷)을 입으면 작품이 옷에 비치면서 찍히거든요.어두운색, 검정색 옷 입으면 사진에 잘 보이지도 않더라구요.그저 시컴시컴하게 찍힐뿐...​​​​​ 저는 일부러 흰티를 입고갔어요ㅋㅋㅋㅋ큰그림...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아우터도 일부러 밝은색 아우터를 입고갔는데사진에 안예쁘게 나와서 벗고 사진찍는 열정ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​   제주 아르떼뮤지엄 전시장 자체는 별로 넓지 않아요.그냥 슥 둘러보면 금방 끝날 크기예요.그런데 여기 벽면에 있는 작품들이 계속 수시로 바뀌기 때문에볼 수 있는 작품들은 굉장히 많아요.영상이 상영되는거예요.웅장한 사운드도 나온답니다.사운드와 영상이 조화로웠어요.​​​​​  서양 명작들도 많이 나와요.원작으로 보기 어려우니 이렇게 미디어아트로 보는걸로 만족하기로ㅎㅎㅎㅎㅎ더 크고 선명하게 볼 수 있다는 것은 장점이죠!​​​​​ 미술의 미도 모르는 나란 닝겐이지만...고흐작품은 좋아함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ고흐의 별이빛나는밤에는 좋아하는 그림인뎆이게 나오길래 바로 찍었어요.바로 영상이 바뀌기때문에 빨리 찍어줘야함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ 아주 곳곳에 거울이 있기 때문에저같은 혼자 온 사람도 거울셀카로 사진찍을 수 있다는거~아르떼뮤지엄은 사진을 찍어도 되는 전시이기 때문에사진찍으시는 분들이 많아요.그렇기때문에 거울에 사람들 많이 걸릴 수 있고..거울 앞에서 저처럼ㅋㅋㅋㅋ한참 거울셀카 찍는 사람이 많을 수 있다는점.​​​​​ 사운드도 좋고 분위기가 되게 좋아서마냥 있어도 좋더라구요ㅋㅋㅋㅋ​​​​​ 그리고 안에는 참여할 수 있는 직접참여하는 콘텐츠도 있었는데,점선으로 프린팅되어 있는 그림에직접 색칠을 해서 그린 동물 그림이 움직이는 그런..!사슴 외에도 다양한 그림들이 있었구요,색연필과 앉아서 색칠할 수 있도록 테이블과 의자가 있었어요.그냥 막 대충 아무렇게나 색칠해주고...혹시 내새끼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내가 그린 사슴 그림 못알아볼까봐 이름까지 써놓고.​​​​​  놓으라는 자리에 그림을 놓으면 이 그림이 바로 앞에 있는 스크린? 화면을 통해 나타나요.​​​​​  사슴이 한바퀴 사파리를 돌아다니다 사라집니당ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​  나이트사파리 전시쪽.스크린에 동물들이 나와요​​​​​ 예쁜 영상들이 잔뜩~사진찍는거 좋아하시는 분들이라면 좋아할만한 전시예요.다만, 번잡스러운거 싫어하시고작품에만 집중하고 싶으신분들은 여기가 안맞으실수도ㅠㅠ...사람들 다 사진 엄청찍구 해서작품관람에 방해가 될 수도 있을 것 같아요.​​​​​ 거울 많아서 좋아~​​​​​  여기는 STAR 전시이 마름모 꼴의 모형이 잔뜩 달려있고4면이 다 거울이예요.​​​​​  제가 제일 좋았던 WAVE 전시파도 소리 사운드도 너무 좋구요.​​​​​ 진짜 파도치는것마냥 보이더라구요.​​​​​ 여기서 찍은 사진 좋아~​​​​​  MOON 전시여기가 아르떼뮤지엄에서 가장 핫한 포토스팟인것같은데,여기도 사진 예쁘게 나오긴 하지만개인적으로는 WAVE가 제일 예쁘게 나오는 것 같아요ㅋㅋㅋㅋ그냥 내가 젤 맘에 들기때문~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ 아르떼뮤지엄제주특별자치도 제주시 애월읍 어림비로 478 제주도 애월읍에 위치한 아르떼뮤지엄주차공간 넓게 있구요.차없으면 가기 힘든 위치에 있숩니당ㅠㅠ...비오는날에 가도 좋을것같아요.비안오는 날씨 좋은날에는 야외 활동하시구~​  법무법인 바른(박제형 변호사)이 3년 간 '아라모던아트뮤지엄'이 진행하는 모든 전시의 공식 후원사로서 ​아트센터의 대관, 홍보, 전시계약, 개런티, 초상권 등과 관련된 법률적인 자문을 제공합니다.  ​​ 미스터 브레인워시전에 이은 그 두 번째 전시로, 전세계 사진계뿐 아니라 미술계에서 최고의 아티스트로 인정받고 있는 데리비드 라샤펠의 전시회가 열렸습니다.​​​데이비드 라샤펠은 독특한 초현실주의적 미학과 심오한 사회적 메시지를 결합하는 그만의 특출난 재능으로 ​잘 알려진세계적인 사진작가입니다. 팝아트의 거장 앤디워홀이 그의 작품에 한눈에 반해 제자로 삼기도 했죠.​30여 년이 넘는 작품 활동 중, 라샤펠은 예술의 역사부터 스트리트 문화, 형이상학부터 불멸에 이르기까지 모든 것에서지속적으로 영감을 받았으며, 21세기 팝 문화의 양면적 이미지를 작품에 투영해 왔습니다. 데이비드 라샤펠은 작품의 사회적 영향을 항상 인식하며, 그의 작품들은 물질적 세계를 초월합니다. ​​​이번 전시회의 주제는 'INSCAPE OF BEAUTY' ​아름다움의 본질 입니다. ​인간의 탐욕, 욕심 그리고 과대 망상적인 소비 그리고 인류가 짊어져야 할 모든 것들을 얘기하고 있다고 합니다.​​​​​세계적 아티스트 데이비드 라샤펠의 전시회를 직접 관람해보았습니다.​전시회에 입장하기 전 입구의 안내판에서"모든 작품은 CG없이 세트장 설치 제작으로 촬영되었다"는 문구를 볼 수 있었습니다.​​​​전시회에 입장하자마자 마이클잭슨을 모델로 한 작품이 눈길을 사로잡았습니다. 데이비드 라샤펠 작품에서 마이클잭슨은자신과 다르다는 이유로 ​배척하는 세태를 비판하는 매개체를 상징한다고 합니다.​​심오하고 사회 비판적인 의미가 작품에 담겨 있음을 느낄 수 있었습니다.   ​​​​​평화로운 느낌의 작품을 보면서 '진정한 선이랑 무엇인가?'하는 자문도 할 수 있었습니다.   더불어 첫 작품을 감상하며, 들어올 때 발견했던 안내판 문구가 떠올랐습니다.  "CG가 전혀 없다고? 부분적으로 CG를 사용했겠지" 너무나도 섬세하고 실제같은 배경과 인물을 보며 CG가 전혀 없다는 말을 사실 믿지 못했습니다. 아마 이 전시회를 관람하는 많은 사람들이 저와 같은 생각을 하지 않았을까 싶습니다.    위 작품들처럼 데이비드 라샤펠은 마이클잭슨뿐 아니라 당대 최고 전성기를 구가한 유명 배우들과 작품을 함께 했습니다. 다소 외설적으로 보일 수 있지만 예술에서 나체라는 것은 외설이 아닌 순수를 의미할 수도 있겠다는 생각이 들었습니다.또한 상징적으로 인간이 본질에 접근하는 방법이 될 수도 있겠고요! (지극히 개인적인 감상평입니다^^) 모든 작품엔 제목만 있을 뿐 작품의 의미에 대한 구체적인 설명은 없었습니다. 예술에는 해석의 경계가 없는 것 같습니다.  위 작품은, 저 개인적으론  톱니바퀴처럼 돌아가는 인간의 머리 속을 표현하는 것처럼 느껴졌습니다.^^   실제로 전시회에서 다음과 같이 써있는 글을 볼 수 있었습니다. '작품은 각기 보는 사람들에게 달려 있습니다.자신만의 경험을 바탕으로 사람들은 각각의 작품을 다르게 판단하고 다르게 보고 다르게 해석합니다.어떤 사람들은 이 작품에서 감동을 느끼고 어떤 이들은 다른 작품에서 감동을 느낍니다' -데이비드 라샤펠- 포스터에서 보았던 작품이 계단아래로 내려다 보였습니다.멀리서 보았는데도 그 웅장함은 굉장했습니다!   작품에 CG가 전혀 없다는 것을 믿지 못하고 작품을 관람하던 중데이비드 라샤펠의 작품 메이킹 영상을 관람할 수 있었습니다. 메이킹영상이 정말 놀랍습니다. 전시회 관람하는 분들은 이 메이킹 영상을 꼭 보시기를 추천 드립니다!  메이킹 영상에서 제작 과정을 볼 수 있었던 작품입니다.홍수로 불어난 물부터 배경까지 CG는 정말 전혀! 없었습니다.  작품이 만들어지는 과정을 보고나니, 작품을 바라보고 대하는 자세가 사뭇 달라졌습니다.  이번 전시회에서 가장 인상깊었던 작품을 뽑으라면 개인적으로 위의 작품을 뽑고 싶네요^^​​너무나도 많은 작품이 있지만 블로그에 다 담지 못했습니다.전시회는 2017년 2월27일까지 안국역 아라모던아트뮤지엄에서 진행됩니다. 토요일뿐 아니라 공휴일 일요일에도 오픈하니, 참석하셔서 예술적 상상력을 키우는 기회로 삼으면 좋을 것 같습니다!!http://www.aramuseum.org/home/?c=6/43아라모던아트뮤지엄www.aramuseum.org    ﻿﻿​​​​​“가장 정직하고, 올바르고, 효율적인 법률 서비스를 제공 합니다” 최강 송무와 막강 자문 능력을 갖춘 변호사들이 모여있는 로펌, 법무법인 바른서울특별시 강남구 테헤란로 92길 7(대치동 945-27번지) 바른빌딩 / 삼성역 4번 출구상담전화 02-3476-5599▼아래를 클릭하시면 홈페이지로 이동합니다.​ ▼아래를 클릭하시면 최신 법률 정보를 담아 바른에서 매달 발행하는 뉴스레터를 무료로 신청하실 수 있습니다.​     ​​서울 전시회 추천 피카소 탄생 140주년 특별전  언니가 한달 전 쯤 ' 피카소 전시회 갈건데 너도 갈래 ? ' 물어봤었다. 나도 전시회, 미술관 다 좋아하는 편인데 몇 년 사이 도통 못갔었네 ? ' 그래 좋지! ' 얼리버드 티켓으로 미리 사놔서 1인 10,500원에 구입했었다.현장 관람요금 성인 20,000원 청소년 13,000원 어린이 (7세-12세) 11,000원단체는 20명부터 할인적용이 되는듯하다.관람시간매일 10:00 - 19:00 (발권마감 18:00 )매주 월요일 정기휴관  네, 그렇습니다. 여기는 예술의 전당입니다 : )나는 목요일 평일에 휴가를 쓰고 관람하러 갔었다 *_* 회사 차장님이 ' 어제 휴가였던데 어디 갔었어 ? ' 물어보셔서 ' 전시회 갔다왔어요 - ! ' 했더니 휴가 내고 전시회도 다녀오고 멋있다고 하셨다 넹?! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저 멋진가요? 껄껄 ♪​3호선 남부터미널역 4-1번출구로 나와서 버스를 타고 내려서 횡단보도를 건넜다.비가 오락가락 했던 날씨라 어둑어둑한 하늘.​ 예술의 전당으로 들어와서 쭉 직진하면 에스컬레이터가 보입니다. 그거 바로 타고 올라오면 바로 한가람미술관 1층여기 왔으니까 인증샷 하나는 남겨줘야겠지요?!​ 자, 사진 좀 찍어주세요.나 왜이렇게 짧퉁해 ?ㅋㅋㅋㅋㅋ 저 나름 키 크거든요 .. 근데 왜 이렇게 .. 이제 힐을 못신겠어서 블로퍼 신고 갔더니 바닥에 붙어있는 느낌이네 ^ ^ .. 크흡 ​PICASSO 피카소 탄생 140주년 특별전2021.5.1 - 8.29 ​ 우뚝.. 서다.뒤에 있는 그림이 내가 관람 내내 본 그림 중 제일 마음에 들었던 피카소 작품이었다.마리테리즈의 초상 사랑하는 연인을 굉장히 화사하고 밝게 표현한 작품이다. 그 앞에서 로봇 같이 .. 껄껄​ 오잉? 생각보다 사람이 별로 없는 것 같았다.왜냐하면 뉴스에 나올정도로 인파가 장난 아니라고 들었기 때문이지! 관람시간을 보면 직장인은 평일 저녁 관람은 힘들 것 같고 거의 주말에만 가능할 것 같은데 주말은 비추.결론적으로 평일 관람도 여유롭지 않았기 때문이다.​ 오디오 가이드는 꼭 추천!스마트폰에서 다운 받아서 결제해서 사용하는 가이드온이란 제품도 사용 가능 (개인 이어폰 필수) 한데 우리는 오디오 가이드로 빌렸다.동일하게 가격은 3천원우리는 오디오 가이드 2개를 빌렸고, 신분증 한사람껄 맡겼다.​전원을 키면 설명이 나오고, 그림 앞에 서면 그 작품에 대한 설명이 나온다. 입장과 동시에 전원을 키세요 : )배터리가 닳을 수 있으니!​ 자, 언니가 오디오 가이드 빌릴동안 저는 줄을 섰습니다.줄 서고 5분 지났을까? 뒤에 긴 줄이 생겨났다. 와 소오름 ㅋㅋㅋㅋㅋ 인기가 장난 아니쥬?!거리두기 선이 있어서 거리두기를 지켜달라고 직원분이 말씀하신다. ​손에 우산, 팜플렛 등 요것저것 많았는데 직원분께 비닐을 요청하니까 주셔서 유용하게 썼다.( 가방 안들고 온 여자 때문에 .. )​ 이렇게 피카소 탄생 140주년 특별전이 써져 있는 인증샷 남길 수 있는 공간이 다른 쪽에 있었으면 더 좋았을까? ^ ^ ..줄서는곳에 위치 하고 있어서 여기서 사진 찍을려고 다들 난리 난리가 .. *_*그냥 들어가고 싶습니다. ​ 티켓 인증샷 찍어주고 입장합니다.입장과 동시에 자유관람이라서 관람순서에 대한 규제는 없는데 밖에서 줄 설때 거리두기는 전혀 없다.안이 더 복잡해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 입구부터 보느라 입구에 북적북적와 .. 사람이 사람이 *_*​오디오 가이드 바로 켜고 관람!설명을 들으면서 작품을 보니까 확실히 보는 관점도 달라지게 되더라구요. 그냥 보는 것과 느낌이 확 달랐다. 보는 내내 피카소 작품 하나만 있었어도 좋았겠다 ^ ^ .. 라는 생각 히히 다 그렇겠쥬?​  출처 : NAVER​: 프랑스 파리 국립피카소미술관 소장 걸작 피카소 작품 110여점을 전시하는 대규모 파블로 피카소 회고전​※ 사진 촬영은 당연히 안됩니다.마리테레즈의 초상은 자유롭고 변형된 구도 속에 사랑하는 연인 마리테레즈를 젋고 밝은 분위기로 화사하게 담아내고 있는 작품.한국에서의 학살, 이 작품이 아마 지금 가장 이슈가 되고 있는 이유 중 하나 일 것! 피카소의 3대 반전 작품 중 하나로 알려져있으며, 한국에서의 학살은 한반도에서 발생한 한국전쟁을 소재로 삼았지만 어느 특정한 사건을 소재로 삼지는 않았다고 한다. ​피카소는 사람의 얼굴을 다양한 시선에서 바라본다는 걸 느낄 수 있는게 작품에 고스란히.천재적인 발상으로 정면, 측면, 후면 등 다양한 각도로 봤다고 합니다. ​ 나오자마자 보이는 아트샵. 엽서, 굿즈등 다양한 제품을 살 수 있는데 다리가 아파서 나오자마자 털썩 의자에 앉았다.마그넷을 좋아해서 마그넷이나 하나 살까 했는데 생각보다 내 스타일이 아니어서 패 - 스 사고 싶어도 내 취향이 아니면 안사는 취향이 확고한 스타일ㅋㅋㅋㅋ *_*​컵이랑 투명백 같은건 이쁘더라.​ 색감이 참 예쁘네 ♥관람시간은 1시간정도 걸린 것 같다. 오디오 가이드 차근차근 설명 듣다 보니까 자연스럽게 : ) 물론 오디오 가이드가 전시된 작품 설명이 다 나오는 건 아니다. ​ 다리 아픈자 (?) 들은 쉴 곳을 찾아 헤맸다. 베스킨라빈스 자판기도 있네?! 여기 좋구나.생수 하나 뽑아서 벌컥 벌컥 아 목말라.​  왼쪽 사진은 4시 정도, 오른쪽 사진은 몇 십분 쉬고 난 뒤 4시 20분정도?!평일에도 이렇게 사람이 많습니다. ​ 인스타그램 홍보이벤트도 하고 있네요.#피카소탄생140주년 #피카소전 #예술의전당 #피카소전시회 #피카소탄생140주년특별전PVC 투명백을 준다고 한다. 블로그도 이벤트 해주시지 : ) 껄껄​ 지친 너덜너덜한 다리(?)를 붙잡고 이제 집으로 GO!​ 마지막 인증샷을 남기고 .. 그리고 전시회 관람시 예절은 꼭 지켜주시면 좋겠다는 생각. 어떤 아이는 뛰어 다니고 부모님은 나몰라라 냅두고. 직원분이 제지해도 또 뛰고 또 뛰고너무 어린아이들은 솔직히 잘 모르니까 나가고 싶다며 칭얼 칭얼 ​집중하기 힘들었던 피카소전 후기.   1. 여유로운 관람을 원하신다면 주말 보다는 평일을 추천 (평일도 사람 많아요)2. 오디오 가이드 & 가이드온 추천3. 사람이 많아서 작품을 오롯이 집중하기는 어렵다.   ​#서울전시회추천 #전시회추천 #피카소전시회 #예술의전당전시회  피카소 탄생 140주년 특별전예술의 전당 한가람 미술관프랑스 파리 국립피카소미술관이 소장한 미술품 110점이 국내에서 최초로 단독 전시되는 만큼 시작 전부터 많은 기대를 모았지요. ​아비뇽의 아가씨들, 게르니카 등 입체파 화가로 널리 알려진 피카소의 회화뿐만 아니라 조각, 판화, 도자기를 관람할 수 있는 좋은 기회라 얼리버드로 구매를 하였어요.  [피카소展 - 피카소展]탄생 140주년 특별전picassoseoul.modoo.at ​​ 주말에는 절대 가지 마세요..피카소 전시회 관람 꿀팁가기 전부터 익히 들어 알고 있었지만 이번 전시는 사전에 얼리버드로 세차례에 걸쳐 판매 되었어요. ​4-50%에 해당하는 파격적인 혜택가에 좀처럼 만나기 힘든 피카소의 다양한 작품들을 관람할 수 있는 기회인 만큼 많은 사람들이 티켓을 구매했죠. 그 결과 얼리버드 티켓 구매자들은 6월 30일까지로 사용기간이 연장될 만큼 많은 인파가 모이게 되었습니다.  엄청나게 판매된 얼리버드 티켓주말에 가지 않는게 제1의 꿀팁..​하지만 저를 비롯해서 어쩔 수 없이 주말에만 가야하는 분들을 위해 주말관람 꿀팁 공유 시작합니다.​ 도착해서 제일 먼저 할 일대기번호 QR코드 등록 후 매표소에서 실물티켓 교환하기6월 19일 기준정확하게는 매표소에서 실물티켓 교환을 먼저 하고 QR코드로 입장 등록을 해야 합니다. ​하지만 언제가도 사람이 많이 때문에 가능하면 입장 접수를 먼저 하는게 당연히 좋겠지요.  도착하시면 가장 먼저 QR코드로 입장대기 신청해주세요.​주말 1시쯤 도착해서 실물 티켓 교환하는데만 20분 정도 걸린거 같아요. 마감하는 4시쯤 도착하면 덜 붐빈다는 후기 때문인지 오히려 시간이 지날수록 시장통... 사람이 더 많이 몰리더라구요.   대기인원 480명의 위엄. 피카소 전시회 정말 성공적인 전시인듯..^^ 우리나라 사람들이 이렇게 피카소를 좋아하는지 몰랐어요. ​1:16분에 등록하고 입장순서 알람을 받기까지 2시간 정도 걸렸습니다. 1시간당 250명 정도가 관람한다고 보면 될까요. ​ 한가람 미술관에서 진행되는 주요 전시들은 대개 도슨트 운영을 함께 진행했죠. 로트렉전에서 도슨트별로 설명해주는 내용이 달라서 같은 전시를 여러번 관람하는 N회차 관람객도 많아졌구요. ​아쉽게도 이번 피카소전은 많은 인파가 몰린 탓인지 도슨트 운영이 취소되었다고 하네요. 오디오 가이드도 좋지만 도슨트와 함께 작품을 관람하고 시대 배경과 작가에 대한 설명을 듣는 재미가 쏠쏠했는데 개인적으로 너무 아쉬웠습니다.​ 가이드온 어플 다운 후 이용할 수 있는 오디오 가이드도슨트가 없는 대신 아쉬운대로 오디오 가이드라도 들으면서 전시회를 관람하기로 결정했어요. 저는 미술 문외한이라 이거라도 안들으면 뭘 보고 왔는지 가물가물..​평상시 좋아하던 이정진 배우님의 목소리를 들으면서 전시를 관람하니 데이트.. 를 함께 하는 듯한 착각이 잠깐.. ㅎㅎㅎ​전시회장 안에도 사람이 너무 많고 오디오 가이드가 제공되는 작품이 제한적이라 들으면서 좀 아쉬웠어요. 볼라르 연작의 판화 작품에는 시대설명만 있고 작품설명은 아예 없어서 이 부분이 참 많이 아쉬웠습니다. ​ 대기시간 알차게 보내는 꿀팁어차피 기다려야 한다면 그 누구보다 알차게 효율적으로 보내야되지 않겠습니까? 2시간 후딱 보낼 수 있는 방법을 공유할게요. ​이 모든 꿀팁은 QR 입장등록과 실물티켓 교환 뒤에 하셔도 하나도 늦지 않습니다!!! 꼭 QR 입장등록과 실물티켓 교환을 제일 먼저 해주세요.   ​물품보관소에 짐 맡기기 실물티켓을 찾고 입구쪽 계단으로 내려오면 바로 보이는 물품보관함. 지금부터 대기시간+관람시간 대충 어림잡아도 2-3시간은 거뜬하기 때문에 두손 편하게 관람하는게 중요합니다. ​아예 간편하게 짐을 챙겨서 출발하시는게 아니라면 꼭 보관함을 이용해보세요.  2시간이 기본으로 제공되고 그 이후에는 1시간 단위로 추가요금이 붙습니다. 저는 소형 4시간을 이용해서 기본요금 2천원을 먼저 결제하고 짐 찾을때 2천원을 추가 결제했어요. 4,000원으로 정신건강을 지켰으니 만족합니다.​오디오 가이드 가이드온 다운받기도슨트가 없는 전시이기 때문에 오디오 가이드를 들으며 관람하시는 걸 추천 드려요. 미리 다운받을 필요 없이 입장줄 대기하는 동안 다운받으셔도 충분합니다.  가이드온 어플 다운로드 후 보이는 첫 화면입니다. 피카소 탄생 140주년 특별전을 클릭 후 이용요금 3,000원 결제 및 오디오 파일 다운받으셔요. ​오디오 파일 용량이 크지 않아서 로비에서 잡히는 공용 와이파이로도 금방 다운받을 수 있어요. ​굿즈 구경하기전시회 관람의 꽃은 굿즈 구경이 아니겠습니까. 가장 마음에 드는 작품의 포스터나 엽서를 구매하는 편이에요. 전시 입장 전에 굿즈샵에서 어떤 제품이 있나 한번 둘러보신 뒤에 관람이 끝나고 가장 감명깊었던 작품의 굿즈를 구매해보세요.  Previous imageNext image ​사진찍기  이번 전시의 메인 작품인 한국에서의 학살이 있는 이곳이 포토스팟이죠. 하지만 워낙 많은 관람객 때문에 항상 입장대기줄이 길어서 사진을 찍을수가 없더라구요.​  그래서인지 유난히 야외에서 사진 촬영하시는 분들이 많았어요. 대기 시간이 워낙 길기 때문에 여유롭게 원하는 스팟에서 사진도 찍고 음악분수도 구경하시면서 일상의 여유를 즐기는 시간을 가져보세요.​ 그리고 굿즈샵 앞에 포토매틱 사진부스도 있으니 기념사진 남겨보시는 것도 추천 드립니다. 비용은 5,000원 이었고 카드 결제도 가능했어요. ​  사람이 많았지만 피카소의 다양한 작품을 접할 수 있는 기회인만큼 가길 잘 했다는 생각이 드는 전시였어요. ​피카소가 판화, 도자기, 조각 등 다양한 작품활동을 한다는 걸 알게 되었고 1,2차 세계대전을 겪으며 작품에 시대적 배경이 묻어나는 화풍의 변화를 보는 재미도 있었습니다. ​얼리버드 티켓 소지자들의 관람이 끝나고 나면 7-8월에는 지금보다 한가하게 관람할 수 있지 않을까하는 생각이 드네요. 얼리버드 티켓 소유자가 아니라면 7-8월 관람하시는 걸 추천드립니다!   ​서울전시회 피크닉 페터팝스트 공간마다 다른 컨셉의 작품들과 사진찍기도 좋았던 곳     오늘은 친구랑 페터팝스트 서울전시회를 다녀온 이야기를 하려고 해요. ​[ 피크닉 ] 이란 곳을 다녀왔는데 Piknic이 전시회 이름은 아니고, 이곳에서 하는 [ 페터팝스트 : 피나 바우쉬 작품을 위한 공간들 ] 이라는 것이 주제랍니다. ​이 전시회는 sns에서 처음에 발견했는데 친구랑 보자마자 완전 취향저격이라며 이걸 우리가 가야지 누가 가냐며 ' 당장 가보자! ' 해서 바로 추진했답니다.ㅋㅋ ​이런 것도 취향과 감성이 맞아야 함께 갈 수 있는 거잖아요? 같이 간 친구와 전, 정말 잘 맞거든요~ 19년 단짝 친군데 좋아하는 것들이 너무나 비슷한 그런 친구랍니다. :) ​위치는 회현역 3번 출구에서 한 3~5분 정도 걸어가면 된답니다. 사실 이런 곳에 전시회이 있을까? 싶은 곳에 표지판이 있더라고요. ( 사진 속에 하얀 표지판 보이시죠? )    표지판을 따라 작은 골목으로 들어가니 하얀 계단에 갈색문이 나왔어요. 알고 보니 이게 후문이래요ㅋㅋ 회현역에서 가면 여기가 빨라요! ​첫느낌은 약간은 잘 만들어진 커다란 카페 같은 느낌이었어요.    갈색 문을 열고 들어가 보니 층별 안내가 나와있었어요. 이곳은 전시회만 하는 곳인 줄 알았는데 복합문화공간이더라고요. ​1층에는 카페도 있고, 3층에는 미슐랭 원스타를 받은 프렌치 레스토랑도 있고요. ( 제로 컴플렉스는 정말 가보고 싶어서 알아 봤었는데 여기 있을줄이야.. ) 그리고 4층에는 루프탑 공간이 있답니다. ( 루프탑은 입장 티켓 있는 사람들만 갈 수 있어요. )     그리고 층별 안내에는 안 쓰여있었지만 지하에는 이렇게 레코드샵이 있었어요. ​시간이 일러서 들어갔을때는 닫혀있었는데 관람을 다 하고 나갈 때는 열려 있더라고요. 시간이 없어서 구경은 못했지만 레코드 감성을 좋아하시는 분들은 들리시는 것도 좋겠죠?       계단을 통해 올라가 보니 아까랑은 완전히 다른 세상이 나왔어요.​약간은 정원 같은? 곳곳에 의자도 있고 파라솔도 있고~ 분위기가 너무 평화로웠답니다.     건물 안으로 들어가 보니 카페도 보이고 샵들도 보이고~ 복합문화공간 같은 곳이더라고요. ​구경하고 싶은건 많았지만, 일단 전시회부터 보자 싶어서 티켓부스를 찾았습니다.    피크닉 전시회 티켓부스는 건물 바깥쪽에 살짝 떨어져 있어서 처음엔 헤매다가 사람들을 따라가니까 나오더라고요~ ​부스 앞에는 주차공간도 몇자리 있으니 참고하세요.    PETER PABST WHITE, RED, PINK, GREEN 페터팝스트: 피나 바우쉬 작품을 위한 공간들 ​일반은 20세 이상, 청소년은 14~19세, 어린이는 ~13세까지이며 티켓 금액은 각각 달라요. 기간은 10월까지라고 해요. ​전시 기간 및 시간 기간: 2019년 10월 27일까지 관람시간 : 화-일요일 11:00~19:00 발권 마감 18:30 / 월요일 휴관    저희는 성인 티켓 두장을 사들고 이렇게 세 개의 종이를 받았어요. ​하얀색이 티켓, 분홍색은 손목에 차는 티켓이고 검은색 팜플렛은 그 안에 있는 큐알코드를 핸드폰에 입력하면 영상이나 설명을 들 수 있는 시스템이라고 해요.       티켓을 들고 이제 내부로  출발해봅니다. 가는 도중 사진을 또 찍어줘야죠? 평일 오전에 오니 정말 한적해서 좋았던 길이에요. 요즘 핫한 곳들은 다 평일에 가니 아주 좋더라고요?ㅋㅋ     전시 순서가 있기 때문에 전시장 입구라고 되어있는 곳으로 가보았답니다. ​입구에서 직원분의 간단한 설명을 듣고 들어가면 되는데, 2층 전시관은 사진촬영 불가이고 나머지 공간들은 무음으로 촬영 가능해요. ​공간마다 인원 제한이 있어서 확인하고 들여보내는데 저희가 갔을 때는 바로 입장할 수 있었어요. 너무 바글바글하면 작품들을 관람하고 즐기는 것이 힘든데 이 시스템은 참 좋은 것 같아요. 아주 마음에 들었습니다.    입장하기 전, 잠깐 또 설명을 해주시더라고요. ​페터팝스트 ( Peter Pabst ) 는 무대 디자인으로 유명한 무대미술가인데 전설적인 안무가인 피나파우쉬 ( Pina Bausch ) 와의 협업으로 다양한 작품 활동을 했다고 해요. 그중 대표작으로 손꼽히는 몇가지를 이곳에 재구성한 것이라고 하더라고요. 오늘 바로 그분들의 작품을 보게 되는 거죠!     첫번째로 입장하게 된 공간은 WHITE라는 공간이에요. ​피나 파우쉬의 작품에서 모티브를 가져와서 만든, 눈 덮인 자작나무 숲의 공간이에요.    이곳은 신발은 벗어놓고 입장해야 하고요~ 맨발로 이안에서 다녀야 하기 때문에, ​' 맨발로 다니는게 찝찝할 것 같다 ' 하시는 분들은 덧신이나 양말을 챙겨 오시는 것도 좋을 것 같아요.    인조 모래인지 소금인지 설탕인지 모를 일이지만, 끈적하지는 않은 걸로 봐서 소금 같기도 해요. :)        아무튼 사진 찍기 좋은 공간임은 틀림없었어요. 옷은 화이트보다는 색이 있는걸로 예쁘게 입고 가는게 좋은거 같아요. 정말 사진 여기서만 오십장도 넘게 찍은 듯하네요.     천장은 거울로 되어있어서 정말 눈 오는 자작나무 숲에 간 기분이 들었어요. 겨울의 인제 자작나무 숲이 이런 느낌일까요?     이제 다음 공간으로 이동할 차례에요. 올라가는 계단 길목에도 페터팝스트가 직접 촬영한 영상이라고 해요.    두번째로 도착한 공간은 RED 였습니다. 정말 빨간 꽃들이 가득했던 곳이라 약간 무섭기까지 했던 곳 ...ㅋㅋㅋ ​홍콩의 강렬하고 복잡한 이미지를 장미 언덕으로 형상화했다고 해요. 정말 엄청나죠?    아무래도 가짜 장미꽃이 5만 송이나 있다 보니 먼지가 폴폴 나고 숨쉬기가 약간 답답한 공간이긴 했지만 사진은 잘 나오더라고요!   노래도 되게 이 레드 공간과 어울리는 음악이 나와요. 영상을 통해 들어보시면 ' 정말 잘 어울리네~ ' 하실거예요.        제몸에 먼지 탐지기가 잘 발달되어 있어 옷도 조금만 쌓여 있어도 재채기가 나는데  여기도 먼지는 나지만 열심히 사진을 건졌답니다. 꼭 합성 같죠?? ​( 꽃받침 겸 치통포즈는 저와 친구의 트레이드마크입니다.ㅋㅋㅋㅋ )    다음으로 간 공간은 PINK :)핑크 계열의 카네이션이 가득하고 곳곳에 의자가 놓여 있는 공간이었어요. 딱 포토존 느낌이었는데 꺾여있는 꽃들이 많아서 아쉽더라고요.    1982년 카네이션이라는 무대에서 무용수들의 움직임을 방해하는 꽃들 사이사이로 발을 내디디며 독창적으로 표현했던 것을 재현한 것이라고 하는데요. ​재현해 놓은 의미 그대로 꽃을 안 밟고 이동하려니 어렵더라고요. 일부는 그냥 막 다니신건지 꺾여있는 꽃이 많아서 많아서 실망스럽기도 했지만 지금보니 페터팝스트 서울전시회에선 원없이 사진을 찍은거 같아요.    그리고 마지막 4층입니다. 이제 루프탑 전시공간으로 갈 차례에요.저는 여기가 제일 마음에 들었던 공간이었어요. ​아마 아래 사진을 보시면 누구나 마음에 드실듯합니다.    루프탑은 GREEN? LAUNDRY라는 주제로 꾸며진 곳이었어요. ​이름 그대로 빨래들이 널려있는 것 같은 모습이더라고요! 뒤에 남산타워도 보이고 하얀 천막과 잔디까지 완벽한 조합이었어요. ​심지어 여기는 잔디가 인조잔디가 아니고 진짜 잔디였고 직원분들이 잔디에 물도 주고 관리를 계속하고 계시더라고요!     그리고 천막에 글들이 적혀 있는데 페터팝스트가 남긴 인터뷰를 글로 표현해놓은 것들이라고 해요. ​피나 바우쉬와의 대화부터 제작 비하인드스토리 등을 소개하면서 무대 디자인의 세계를 보여주는 글들이라고 해요.    정말 빨랫줄에 빨래가 마르고 있는 듯한 유럽에서나 본 듯한 장면이라 너무 기분이 좋았어요. 이날 너무 덥지 않았고 바람도 살랑살랑 불어서 더 좋았던 것 같아요.       루프탑 한쪽 위에는 Piknic이라고 크게 적혀 있어서 또 예뻐 보이더라고요. 또 열심히 사진을 찍었다죠?ㅋㅋ ​이날 하늘도 파랗고 가시거리도 좋아서 남산타워도 잘 보이고 너무 즐거운 시간을 보냈답니다.     루프탑 한편에는 앉아서 쉬는 공간도 있고음악도 나와서 너무 덥다 싶으면 잠깐 쉬어가면서 경치를 보는 것도좋은 것 같아요.   의자에 앉아있으면 딱 이런 뷰인데 살랑살랑 너무 예쁘지 않나요? 뭔가 할일을 끝내놓고 개운한 마음으로 창밖을 바라보는 느낌이랄까요?ㅋㅋ   위의 영상은 전시회를 관람하면서 공간공간 이동하다가 조금씩 찍은걸 이어 본거니, 보시면 전체적으로 어떤 느낌인지 아실듯합니다.     피크닉 페터팝스트 서울전시회를 모두 보고 나서는 다시 밖으로 나왔어요. 친구와 정말 즐거운 시간을 보내고 정원 같은 바깥 공간에서 마지막으로 사진을 하나 남겨주고 가려는데...? ​웬 아기 고양이 한 마리가 있더라고요!! 꺅 ... 너무너무 귀요미였어요 ㅠㅠ 한참 또 냥이 구경에 정신이 팔려버린 작봄이ㅋㅋㅋㅋ 나만 없어..ㅠ    다시 올라왔던 길을 되돌아 회현역으로 돌아가 남대문 시장에 가서 먹방을 했답니다. ​시장까지는 5분 거리라 이 코스가 딱 좋은 것 같아요. 저처럼 친구와 가볼만한 서울전시회를 찾으시거나 데이트 할만한 곳을 찾으시는 분들은 피크닉에 오셔서 즐겁게 사진도 찍으며 작품들 관람도 하시고 남대문 시장 먹방까지 코스로 짜보셔도 좋을듯해요. ​( 서울 중구 퇴계로6가길 30 )  피크닉서울특별시 중구 퇴계로6가길 30    예술의 전당 한가람 미술관: 피카소 탄생 140주년 특별전(ft. 토요일...)피카소~​이날 점심 데이코쇼룸 - 테라로사(예술의전당) - 한가람미술관 이 코스로 갔다. 3시 30분쯤 올라왔더니 사람이 너무 많아서, 매표소 줄이 밖까지 나와 있었다. ㅎㅎ.. 이날 날이 좋아서 그런가 너무 많았다. ​ 날씨 화창 = 사람 많음입장 순서가 정말 복잡하다. 코로나 이후는 처음 와봐서 조금 헤매었다. ​1. 매표소 대기2. QR 스캔 후, 대기 3. 입장 줄 대기번호 알람 오면 대기 4. 대기 후, 안내대로 차례로 입장 ​ Previous imageNext image대기 정말 너무너무 사람이 많아서 결론적으로 2시간 대기하고 5시 30분쯤 입장했다. 내가 받은 QR 번호는 725번인데, 한창 400번 번호의 대기자들이 입장하고 있었다..^^ ​ 내부 매표소위 사진처럼 저 대기인원이 다 끝나야 표를 수령할 수 있다. 바글바글...​여기서 팁을 하나 추가하자면, 매표소에 사람이 너무 많으면 대기 중에 입장 번호표 QR 스캔해서 받는 것을 추천한다. 그럼 한 삼십분-사십분이라도 시간을 단축할 수 있을 것 같다. ​ 표~​나는 친구가 신한카드로 인터파크에서 즉시 할인받아서 16,000원에 구매했다. ​ Previous imageNext image아트샵 드디어 표를 수령하고, 아트샵에 들려서 구경 했다. 아트샵에는 다양한 디자인 작품들도 있었고, 명화 포스터를 구매할 수 있었다. 딱히 살 건 없었던 것 같다. ​ Previous imageNext image피카소 굿즈 판매처 아트샵 한 바퀴 돌고, 바로 피카소 굿즈를 판매하는 곳에 갔다. 카드 엽서, 종이 엽서, 마그넷, 스티커, 안경닦이, 도록 등 기본적인 굿즈들을 팔고 있었다.  ​ 내가 구입한 굿즈​친구는 도록과 마그넷, 엽서를 샀고, 나는 안경닦이랑 카드 엽서를 구매했다. 솔직히 피카소 그림은 너무 난해해서 구매할까 망설였지만, 그래도 왔으니 구매했다. ​2시간 동안 기다려서 5시 30분쯤 입장했다. 내부는 사진 촬영이 불가능해서, 간략히 후기를 남기자면... 재미는 있었다. 정말 다작한 작가였고, 기본적인 그림 스킬이 뛰어난 것을 볼 수 있었다. 다만, 여자관계가 너무 복잡해서..ㅎㅎ 놀랐다. 난해한 작품인 만큼 오디오 가이드를 들으면서 작품을 보는 것이 더 좋은 것 같다. ​ ​2시간이란 시간을 기다리고, 드디어 들어가서 2시간 동안 관람하고 나왔다. 정말 오랜만의 전시회 관람이어서, 더 재미있었던 것 같다. ​​ 예술의전당한가람미술관서울특별시 서초구 남부순환로 2406 ​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가요즘 부쩍 혼자 있는 시간이 좋아졌다. 예전엔 혼영(혼자 영화 보기), 혼밥(혼자 밥먹기) 등.. 혼자 무언가를 하는게 낯설고 주변시선이 신경쓰여 쑥스러웠는데. 아이를 둔 ‘아줌마’가 되고나니 이 ‘혼자’라는 시간이 얼마나 좋은지... ㅎㅎ혼자서 하고 싶은게 많아져서 시간날때 틈틈이 실행중.  이번엔 미술관 전시회에 다녀오기로 했다. 내게 주어진 시간이 얼마 없으므로 멀지 않고 이왕이면 내가 즐길 수 있는 좋은 전시를 보아야지... 하고 생각하던차에, 디뮤지엄 전시가 눈에 쏘옥 들어왔다. 마침 페이코에서 1인입장 무료쿠폰을 받아서 공짜로 전시회관람!! :)​ 한남동 미술관 <디뮤지엄, I draw>서울에서 혼자놀기, 용산 미술관, 한남동 나들이디뮤지엄서울특별시 용산구 한남동 50-1 Replace한남 F동  ​나는 집에서 버스로 가는게 편해서 버스로 이동했다. 정거장에서 디뮤지엄까지는 도보로 5분정도. 오~ 미술관이 보인다 보여~    ​​​티켓가격은 아래사진 참고!참고로 나는 페이코에서 무료쿠폰을 다운받아 부스에서 직원에게 페이코쿠폰을 보여주고 티켓으로 교환했다.    ​​​전시관 내부모습.    ​​​​​ ‘미술관 앱’을 활용해보세요!대림미술관과 디뮤지엄을 이용할 수 있는 모바일앱이 있는데 이것을 다운로드하면 미술관정보 뿐만아니라, 전시작품에 관한 설명도 들을 수 있다.   앱스토어에서 대림미술관어플 다운로드 ​​현재 진행중인 전시를 ‘모바일투어’도 할 수 있어서 도슨트 투어를 못하더라도 (아쉬운대로) 좋은 것 같다. ​  미술관 어플 내 ‘디뮤지엄 화면’ ​​​모바일투어에서는 작품의 간단한 설명과 작가소개 및 에피소드를 음성으로 들을 수 있다. 나는 이어폰을 끼고 작품을 보면서 모바일투어 설명을 들었는데 생각보다 좋은 내용을 짧게 함축해서 말해주니 작품 이해도 되고, 작품을 꽤 흥미롭게 관람할 수 있었다.    디뮤지엄 앱 모바일투어  ​​​사진촬영이 가능한 전시회이긴하지만, 다른 관람객에게 방해가 안될정도로 하면 좋겠다는 생각에 최대한 사진찍기를 자제했다. (근데 나만의 생각인가...? 어찌나 많은 사람들이 찰칵찰칵 셀카를 찍어대는지..관람하기가 너무 힘들었다는...  ㅠㅠ)​​암튼.. 나도 사람들 없을 때 흥미로운 작품 몇가지를 찍어보았는데.아래 그림 너무 재미있어서 한참을 보면서 웃었다. (마치 울 딸이 그린 그림을 보는 기분이었다...)   ​​이 작품은 가까이 자세히 보면 어떤 기법으로 그렸는지 알 수 있어서 재밌었고. (이건 꼭 모바일투어 설명 듣기를 권장합니다 ㅎㅎ)   ​​‘오아물 루’라는 중국작가의 그림이 사람들에게 꽤나 인기가 좋았던거 같다. 나도 다른 관람객과 마찬가지로 이 따스한 감성의 그림이 마음에 들어서 카메라에 몇 컷 담아왔다.     <낭만적인 계절을 걷다 Mellow Forest> 오아물 루 Oamul Lu ​​그림 뿐 아니라 조형물도 있었는데, 이 사이버틱한 작품은 너무 반짝여서 인상깊었다.     ​작가는 이 ‘반짝이는 소재가 에로틱하고 섹시’하다는데.. 독특하다 ㅎㅎ   ​​​너무나 사실적이고 (그렇지만 사진같진않고 그림같은) 백과사전에나 나올 법한 그림이라 인상깊었던 작품과..   ​​​’이런 낙서를 보았나?’라고 싶을정도의 작품까지. 하지만 남들이 생각치못한것들은 표현해내는 방식이 꽤나 재밌고 신선하게 느껴졌다. (생각보다 이곳의 작품들도 관람객들이 즐겁게 보는것 같았다.)   ​​​뭔가 좀 흠칫한 느낌이 들었던 이 그림.    ​​​그리고... <일요일을 그려주지>라는 재미난(?) 제목의 작품. 일요일을 대체 그림으로 어떻게 표현할까..?   ​​​ㅋㅋㅋㅋ “전 세계 사람들 모두 일요일을 느끼는 감정이 똑같구나.”라는 생각이 든 이 재미난 작품 ㅋㅋ​작가는 ‘일요일에 대한 멜랑꼴리한 감정을 ... 월요일이 오지 않길 바라는 마음을 유머로 풀어냈다’라고 하는데. 진짜 그림에서 그 감정이 고스란히 전해져서 깊은 공감과 웃음이 절로 나왔다.   월요일이 오지 않길 바라는.. 일요일의 감정!! ​​​  생각보다 꽤 괜찮았던 디뮤지엄 I draw 전시. 개성 넘치는 작가들의 작품들을 다양하게 관람할 수 있어서 좋았다. 따스한 봄 날에 혼자만의 시간을 미술관에서 보내는것도 참으로 좋구나!  영암여행/야생화 사진영암왕인문화축제와 함께한 영암들녘회 야생화 전시회 관람 ＃나이들면 야생화 키우는 취미활동은 어떨까요 "나이 더 들면 어떤 취미생활을 할래?" 가끔 지인들에게 이런 질문을 받게 되면 막상 무엇이라고 대답하기가 곤란합니다. 하고 싶은 것은 많은데 막상 준비해 가는 것은 없으니 노후에 즐길만한 취미 생활이 막연합니다. 영암왕인문화축제 때 마음을 유혹하는 야생화전시회가 영암도기박물관에서 열리고 있었습니다. 야생화 세계에 대한 깊은 조예가 없는 탓에 아는 야생화만 알고 모르는 야생화는 그저 꽃을 피운 하나의 들풀에 지나지 않습니다. 그나마 다행이라면 2013년 봄에는 내노라하는 야생화인 노루귀, 변산바람꽃, 복수초를 작품사진으로 담아 봤습니다. 야생화는 잘 몰라도 사진 잘 찍는 재주는 있으니 우선 사진을 통해 야생화와 친해져 봅니다. 영암들녘회에 대한 자세한 정보는 없지만 지역 동호회에서 야생화를 재배하며 마련한 소박한 전시회인 것 같았습니다. 요즘 화류계에 빠져 정신없는 뷰티플임의 눈동자가 휘둥그레해지기 충분했습니다. 야생화세계로 함께 들어 가 봅니다. ▲둥글레나무 @ 6_APR_2013    >뷰티플임이 촬영한 영암들녘회 야생화< ＃이름을 알 수 없는 것은 그저 이름 모르는 예쁜 야생화로 여겨 주세요 영암왕인문화축제에 모습을 드러낸 수십 종의 야생화. 이름을 다 메모할 수는 없었고 여기에 그 사진을 펼쳐 놓습니다. 이름을 모르는 것은 저나 여러분이나 같은 맥락이니 그저 이름 모르른 예쁜 야생화로 여겨 주시면 되겠습니다. 야생화는 크고 화려한 꽃은 없는 것이 일반적입니다. 은방울꽃, 눈꽃과 같이 너무 작고 앙증맞은 것에서 신비로움과 놀라움의 감정이 교차했습니다. 설명이 필요없는 야생화 사진의 세계입니다. 혹시 제가 사진으로 촬영한 이름 없는 야생화는 큼지막하게 이름 알려 주십시요.   ▲ 흰색 금낭화     ▲분홍 금낭화      ▲종수선화     ▲달맞이꽃▲붉은명자꽃     ▲둥글레꽃    ▲의아리      ▲할미꽃    ▲매발톱   ▲바람꽃  ▲덩쿨여귀 ▲은방울꽃 ▲산괴불주머니   ▲월광화      ▲꽃지황 ▲삼지구엽초 ▲홀아비꽃대   ▲연화   ▲눈꽃 ▲새우난 ▲천남성   ▲으름나무     ※ 영암도기박물관 ※ ▲영암도기박물관 전라남도 영암군 군서면 서구림리 354 / 061-470-2764 / gurim.yeongam.go.kr ■1200년의 도기 역사를 만날 수 있는 곳, 영암도기박물관 구림마을은 남한의 소금강이라 불리는 월출산 주지봉 아래 한국 전통문화유산이 살아있는 마을이다. 이 마을은 서남해로 흐르는 영산강 물줄기를 따라 상대포라는 바닷길이 열렸던 곳. 당연히 일찍부터 우수한 청동기, 철기문화가 유입되었고 고대중국과 일본의 교역로로서 국제적인 선진문화가 꽃피웠던 마을이다. 특히 통일신라시대에는 한국 최초의 시유도기 생산지로서 한국 도기문화의 주임지였다. 인근에 구림도요 사적지가 분포되어 있다. ■영암도기박물관의 다양한 전시 및 행사  박물관은 전통고가마인 영암요, 전통공방, 3개의 전시실, 자료연구실, 강의실, 판매장, 야외공연장 등이 들어서 있다. 전시실에는 구림도기가마터 출토유물을 비롯해 고려도기, 옹기, 옹관 등이 전시되어 있고, 해마다 특별전과 기획전이 열린다. 때마침 2013년 영암왕인문화축제와 함께 "그릇" 특별기획전이 열리고 있었다. ▲특별기획전 "그릇" @ 영암도기박물관 >이름을 메모 하지 않은 야생화< 은근히 초근목피의 이름에 능통한 뷰티플임. 하지만 산으로 들로 그렇게 돌아 다녀도 여전히 미지의 화초는 부지기수입니다. 예쁜 야생화 사진 촬영에 심혈을 기울인 나머지 이름을 까먹은 녀석들입니다. 속 시원하게 이름 좀 알려 주십시요.          ▲영암왕인문화축제와 함께한 영암들녘화 야생화 전시회 @ 영암도기박물관, 06_APR_2013   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  서울 동대문 DDP 디자인플라자 키스해링(Keith Haring) 전시회 관람서울 동대문 DDP 디자인플라자 키스해링(Keith Haring) 전시회 관람하고 왔어요~티켓은 따로 구매하지 않고 친형이 관람권을 부여했거든요!그래서 좋은 기회 삼아 다녀왔습니다.저희 짧은 다리를 이끌고 전시회장으로 Go! Go! 중이게 바로 친형한테 받은 키스해링(Keith Haring) 티켓이 되겠습니다.얼굴은 비공개 처리하지 않겠습니다.키스해링 전시회는 혼자 방문한게 아니라 와이프와 동행했는데요.와이프도 이런데 관심사가 있어서 다녀왔던거라 둘다 즐겁게 사진촬영하면서 전시회를 관람했던거 같아요.그런데 제 포스팅을 보시는 분들은 ㅋ 왜 제사진만 있냐고 하실수 있겠지만와이프가 저만 촬영을 잔뜩했습니다............ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여튼 짧은 기럭지 잘 감상해주세요.이 표정은 몰까요?ㅋㅋㅋ뒤에 걸작들이 바로 키스해링(Keith Haring) 전시회 작품들이에요.뭐라 딱히 설명드릴 수 없겠지만 화려하죠?뭔가 느낌 있어요.......ㅋㅋㅋ 사진에 관심은 있지만 내용 이해하기가 힘들었습니다.이것도..ㅋㅋ 제가 따라한 사진이 있는데 굳이 올려봐야 욕밖에 들리지 않을거 같아올리지 않았습니다. 뭔가 특이하죠?내용물을 이해할수 없이 수없는 작품들을 봤지만 특이하긴 확실히 특이했어요사람과 개?ㅋㅋㅋㅋㅋ 여튼..좀 무식해서 죄송이것도 모르겠고...........계단에서 구르는 작품인데 손에 저게 멀까요?참 다양했어요. 작품들이 하나가 아니라 여러작품들이 있었는데요키스해링(Keith Haring) : 미국의 그래피티 아티스트라고 하는데 하휘문화로 낙인찍힌 낙서화의 형식을빌려 새로운 회화 양식을 창조한 사람이라고 합니다. 간결한 선과 강렬한 원색, 재치와유머가 넘치는 표현으로 그의 이미지는 전 세계적으로 대중적인 인기를 얻고 있다는...(내용 출처: 네이버 검색)바로 이분이죠..ㅋㅋ 스타일도 있어보이는데요.특히 대중적으로 유명해지면서 키스해링(Keith Haring) 티셔츠도 있고심지어 많은 분들이 키스해링으로 타투를 할정도네요..키스해링(Keith Haring) 간지?알수없는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 작품들 여자인가?배는 나왔는데 아? 아기들인가 싶네요..이건 머죠?ㅋㅋ 보고 온거 맞나 싶을정도로 이해에 도움이되지 못해 죄송하네요말그대로 다녀온 후기에요...그럼 전 키스해링(Keith Haring) 전시회를 보고 유유히 집으로 향했답니다.인터넷 보다가,대고려 전시회 한다 그래서전시회 좋아하는 칭구를 꼬셔당장 방문한 대고려전!  대고려 918·2018 그 찬란한 도전 | 예정 전시국립중앙박물관,1123년 6월 고려의 수도 개경에는 송나라 황제 휘종이 보낸 사절단[國信使] 일행이 도착했습니다. 사신 서긍(1091~1153)은 고려에서 보낸 한 달을 『선화봉사고려도경宣和奉使高麗圖經』(이하, 고려도경)이란 제목의 책에 담았습니다. 서긍은 보고 들은 문물을 상세히 기록하고 직접 그림을 그려 황제에게 올렸습니다. 그러나 4년 후 북송은 금에 의해 멸...www.museum.go.kr  출처: 네이버 검색 * 신한카드 올댓 컬쳐 예매 이용하면 30% 할인됩니당 *평일 점심에 이촌역 에서맛난 점심 냠냠 먹구2시쯤 방문했는데,평일 낮이었는데도 사람들 왕 많아서 놀람!   기간한정 전시품 대부분이 12. 4 부터  전시하는 것들이 많아 빠르게 방문 했당!시간 잘 맞춰 가서 전시 해설도 15:00 타임 들을 수 있었음!딱 50분 코스로 진행된다!전시 해설 들으니 시간 순삭!플래쉬 없이 사진 촬영들도 가능 하다.  출처: http://www.museum.go.kr/site/main/exhiSpecialTheme/view/upcomming?exhiSpThemId=319755&listType=list 청자들과 향로, 주전자들지금 사용해도 전혀 위화감이 없을 것 같은 디자인들이당.    꽃모양 술잔들, 너무 이쁘당.         왼쪽: 나전 자개 장식을 복원하고오른쪽: 이런 방식으로 만들었을 것이라만드는 방법을 재현해 놓았는데상당히 섬세 해서 신기!   자개함 이뿌당.   경전을 담은 함 (경함)실제로 보면 함이 엄청 크다!중국 황후의 요청으로 만든거라던데,자개장식이 반짝반짝 너무 이뻤음.저거 어떻게 하나씩 붙였을까..대단하당!경함이 2개가 있는데 하나는 목란무늬고 하나는 국화무늬라고 한다.무늬가 비슷한 듯 묘하게 달랐음    부처와 보살을 모신 작은집고려 초기의 건축양식을 알 수 있는 작품이라고 한다.실제로 보면 엄청 조그만데섬세하면서도 디테일 장난 아니고진짜 너무 아름다웠다.   과거로 가는 길? 의 의미인숯 설치 작품도 인상 깊었당!불교국가 답게 불상들도 엄청 많구불화들도 되게 많았다.천수관음상이 특히 인상 깊었음!한,중,일 불화 작품들을 한 곳에 같이 전시해 놓아서비슷하면서도 다른점을 찾아보는 점도 재밌당.우리 시골 가는 길에 있는 절에 있는 불상이110년? 만의 외출이라고 하며전시 되어 있었는데그것도 오 더 신기!!      너무너무 아름답고 청아한 빛의 청자들.중간에 오설록과 콜라보로 고려인들의 차문화를느껴 볼 수 있는 곳도 있었는데현대적 기술과 결합해서 눈앞에서 쫙시현되는데 오 좋았당.실제로 녹찻잎 우리는? 볶는? 향이은은하게 나기도 해서 더 좋았던듯!특히 참외무늬 주전자 너무 귀엽고 이뻤당.고려인들은 참외무늬를 좋아 했던 것 같다.정말 실제로 찻집에서 쓸 것같은 찻잔들이어서자세히 보면 1022년 1030년 막 이렇다..ㅋㅋ!!!        고려 후기에 가면기존의 청자에서색을 입힌 청자를 개발하여 만들었다고 하는데이야.. 우리 선조들 진짜 대단하당.전시 안내에서 청자를 이렇게섬세하고 디테일하게 만드는 나라는중국이랑 우리나라밖에 없었다고 한다,정말 너무너무 이뻤는데.다 다른나라 소장품들 이었음          불교 관련 전시품들도 상당히 많았당.금사 은사로 만든 것부터 해서금, 은으로 쓰여진 경전들이 매우 많았다.종이에 진한 색을 입히고 그위에 금과 은으로 쓴 것이라고 한다.금,은이라 색도 하나도 안바래져 있고그림들이 찍어낸것 처럼 선도 바르고너무 신비롭고 경이롭게 아름다웠음.             리플렛에 있는 메인전시품?이라고 해야하나..?리플렛에 상당히 크게 나와 있어서엄청 큰 전시품인줄 알았는데띠용엄청작음!!왕작음!!!  이렇게 작은데 하나하나 섬세하게 만든거 보고 넋을 잃고 쭈구려 앉아서 관람했당.고리와 세트는 아니지만혹시 세트가 아닐까 하고전시해 놓았다고 하셨당.   고려의 수도가 개경이었다 보니고려의 유물들을 접할 기회가 많이 없기도 했던 것 같고 고려 자체에 대해 전체적으로 생소한 면이 없지 않아 있었는데이번 기회로 고려의 화려하고 아름다운유물들을 많이 볼 수 있었어서 너무 좋았다.특히 고려 청자 너무 아름답고 청아하다.고려인들의 예술 실력이 대단했음을다시 한 번 느낄 수 있었당!  그리고 한편으로 너무 화나고 슬펐던게청자들 다 아름다웠지만특히 아름답고 이쁜 것들은일본,영국,미국 소장품들이 상당해서뭔가 씁쓸하면서도 화났음!!  그리고 그리고진짜 실제로 보면사진 보다 백만배는 더 아름답고 신비로움!!사진으로 절대 안담겨요 ㅠㅠ    대고려전 리플렛! 출처: 공식 홈페이지 대고려 918·2018 그 찬란한 도전 | 예정 전시국립중앙박물관,1123년 6월 고려의 수도 개경에는 송나라 황제 휘종이 보낸 사절단[國信使] 일행이 도착했습니다. 사신 서긍(1091~1153)은 고려에서 보낸 한 달을 『선화봉사고려도경宣和奉使高麗圖經』(이하, 고려도경)이란 제목의 책에 담았습니다. 서긍은 보고 들은 문물을 상세히 기록하고 직접 그림을 그려 황제에게 올렸습니다. 그러나 4년 후 북송은 금에 의해 멸...www.museum.go.kr     전시 보고 나오니까어느덧 해가 지고이촌역 가는길도반짝반짝! 연말 분위기!한적하고 조용한 공간에저렇게 반짝반짝 이쁜길 있으니까너무 좋았땅!    내년 봄 쯤에 다시 한 번 방문해서보고 싶은 전시회다!또 가야징!!  국립중앙박물관서울특별시 용산구 서빙고로 137  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가여름이라는 것을 알리듯 이번주 비가 계속 오고 있습니다. 비가 왔다, 그쳤다 변덕스럽고 우중충한 날씨에 외출 꺼리시는 분들 많으시죠? 코로나 때문에 더욱 불편한건 매한가지고요.​그렇다면 사진으로나마 광교박물관을 만나보세요! 비내리는 광교박물관 모습 또한 색다른 풍경을 선사한답니다.( ˘◡˘)    외출이 불편한 요즘, 집콕으로 즐기는 프로그램들이 많아졌습니다. 수원시에서도 다양한 집콕 프로그램들을 운영하고 있는데요. 오늘은 수원시 박물관 삼형제 이야기를 들려드릴거에요^^  수원박물관​기록 영상으로 보는 한국전쟁과 수원화성사진전 자료 ⓒ 수원시 수원박물관에서는 기록 영상으로 만나보는 '한국전쟁과 수원'이야기를 들어볼 수 있습니다. 70년 전 발발했던 뼈아픈 역사 한국전쟁 속 수원의 모습은 어땠을까요?​우리가 만나볼 수 없었던 이야기들을 수원박물관 <한국전쟁과 수원화성> 사진전에서 만나볼 수 있어요. 이번 전시는 곽재용 감독이 기증한 사진들 중 1950~1960년대 수원화성이 담긴 사진 자료들을 관람하실 수 있습니다.​현재 수원박물관 기증 사진전 <한국전쟁과 수원화성>은 직접 관람해보실 수 있지만, 직접 관람이 어려우신 분들이라면 영상을 통해 간접 체험해보세요 :-) ※ 원본 출처 : https://youtu.be/NFNR8Z4aI0c  ​ 수원화성박물관​김영만 아저씨와 함께 종이접기김영만 아저씨 ⓒ 수원시 혹시 종이접기의 달인 "김영만 아저씨"를 아시나요? 요즘 우리 어린이 친구들은 이분을 잘 모르실 수도 있어요. 하지만 '딩동댕 유치원' TV 프로그램으로 1990년대 어린이들의 아침을 재미난 종이접기로 깨워주던 분이랍니다.​종이접기 대중화의 선구주자인 김영만 선생님이 수원화성박물관에 오셔서, 우리 친구들에게 색종이 접기를 알려주셨어요! 수원화성박물관의 대표유물들을 소개해주시고, 우리 친구들이 가족들과 함께 종이접기를 쉽게 따라할 수 있도록 영상을 찍었답니다.​코로나로 방문이 어려운 우리 친구들, 영상으로 종이접기의 달인 '김영만 아저씨'와 재미난 색종이 만들기는 어떠신가요~?  1부 : https://youtu.be/yV6N4vCswn4 현재 만나볼 수 있는 영상은 총 3개인데요. 1부에서는 수원화성 건축물 소개와 함께 '수원화성 팝업카드 만들기'를 해볼 수 있고요.  2부 : https://youtu.be/SRaYikWcV1I 2부에서는 박물관에 소장된 유물 '채제공 초상화'를 소개하며 여름 부채 만들기가 준비돼 있어요. 채제공은 조선 영조, 정조 때의 문신으로 특히 정조의 개혁을 보필했던 정승이랍니다.  3부 : https://youtu.be/Dn5yP4HRaOk 3부에서는 화성행궁 '혜경궁 홍씨 진찬연'을 소개하며 '채화'만들기 영상을 만나볼 수 있답니다. 혜경궁 홍씨는 정조대왕의 어머니 인데요. 봉수당은 '만년의수를 받들어 빈다'는 뜻으로 정조대왕이 혜경궁 홍씨(헌경황후)의 장수를 기원하며 지은 건물이에요.​화성행궁 봉수당에서는 혜경궁 홍씨의 회갑잔치 중 화려하고 기품있는 궁중 연회인 '진찬영 모형'을 만나볼 수 있어요.  4부 : https://youtu.be/1b35igjg-Fk 4부에서는 박물관 소장유물인 어사화에 대해 알아보고, 나만의 모자 만들기 시간을 가져볼 수 있습니다. 어사화는 조선시대에 문·무과에 급제한 사람에게, 임금님이 하사하던 종이꽃이에요^^  수원광교박물관​시민의 힘! 민주주의를 꽃 피우다4.19 혁명 관련 자료들 올해는 대한민국 민주주의의 한 획을 그은 역사인 4.19혁명이 일어난지 60년이 되는 해입니다. 우리가 대한민국 국민으로써 기본권을 누리고 살 수 있게 만들어주신 많은 분들의 희생이 있었던 그날, 그날의 역사를 수원광교박물관에서 테마전으로 진행중입니다.​수원광교박물관은 <시민의 힘! 민주주의를 꽃 피우다>라는 주제로 4.19 혁명과 관련한 다양한 유물들을 전시하고 있는데요. 4.19 혁명의 불씨를 지핀 부정선거나 사사오입 개헌 등의 자료를 만나볼 수 있습니다. 수원광교박물관 소강실직접 전시를 관람하시면서 그날의 아픔과, 의미를 다시 되새기는 것도 좋지만 여건이 되지 않는 분들이라면 집에서 영상으로 테마전을 만나보세요 ^^ 원본 출처 : https://youtu.be/CKFs89eIFYU​테마전시 내용이 더 궁금하신 분들은 첨부된 링크를 통해 확인해주세요! [https://blog.naver.com/swggm/222001586936] [전시 미리보기] 수원광교박물관 <시민의 힘! 민주주의를 꽃 피우다>수원광교박물관에서는 4.19 혁명 60주기를 맞이하여, 박물관 2층 소강실에서 <시민의 힘! 민주주의를 꽃...blog.naver.com  #수원광교박물관 #광교박물관 #박물관 #광교 #경기도 #수원박물관 #수원화성박물관 #화성박물관 #수원화성 #수원 #화성 #박물관추천 #수원가볼만한곳 #경기도가볼만한곳 #집콕 #온라인교육 #온라인프로그램 #비대면프로그램 #만들기 #색종이 #종이접기 #체험 #온라인체험 #체험프로그램 #어린이체험 ​​​​​​​​​이번 SeMA 12기 마케터즈 6월 마지막 활동은 전시회관람이었다. 관람한 전시회는 <호민과 재환> 전시회로 이후에 있을 <호민과 재환: 랜넘확률> 뮤지엄 나이트2를 위한 엽서나눠주기 활동을 위해 다함께 전시를 관람하기로 하였다.활동날은 6월21일 월요일로 월요일에는 서울시립미술관이 전시를 쉬는 날이라 관객분들이 아무도 없었다.말그대로 텅빈 미술관이었다. 아무도 없는 미술관에서 언젠가 관람을 해보면 어떨까 막연히 생각해봤었는 데 비슷하게나마 기회가 주어져 좋았다.​ ​​​​​​​​​​​​​​​관람은 호민과 재환 전시주관과 관련된 곳에서 근무하고 계신분께서(?) 작품 설명을 해주셨다. 도슨트는 아니라고 하신다.​​​​​​​​ 동선따라 들어가면 반겨주는 첫 작품. 주재환, <호민초상>. 주호민,<주재환 초상>.뭔진 몰라도 가장 기억에 남았던 재미있는 작품이었다. 부자가 서로를 표현한 방식이 다른 모습도 재미있었고, 나란히 예술가라는 것을 보여주는 것 같아 그점도 재밌었다.​​​​​​​​​​​​ 2층은 대부분 주재환의 작품이 대다수였다. 원 나는 주재환님을 몰랐었는데, 이렇게 이분의 작품을 보고나니, 오히려 관람이 끝난 뒤에는 더 많은 인상이 남았다. 주재환의 작품은 미술이라해서 엄청 어렵고 심오하고 이해하기 힘든. 그런 작품이 아니라 더 좋았다. 누구나 공감할 수 있고 나름대로의 해석을 더하며 이해할 수 있는 그런 재밌는 작품들을 많이 만드는 것 같다.진짜 미술작품을 관람하며 순수히 '재미있다' 라고 느낀 것은 이번이 처음이었다.​​​​​​​​​ 주재환님의 작품 속 풍자는 정말 재밌다. 위 작품은 <물vs물의 사생아>라는 작품으로 이렇게 빨래건조대에 주렁주렁 매달린 것이 물의 사생아. 그리고 이번 전시회에는 없었지만 아래 바닥에 바가지를 두어 그 속에 깨끗한 물을 넣어 서로를 대립시켜 보여준다.그리고 빈 음료병들을 빨래건조대에 매단 것은 말라버려라 라는 의미에서 그렇게 표현하셨다고 한다.상당히 재미있었다.​​​​​​​​​​​​​ 전시 다녀가신 분들의 반응이 좋았다는 작품 <귀찮아> 공감이 왕창가던 작품이라 이것도 재밌었다.​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 3층은 대부분 주호민 작가의 작품이었는데 웹툰작품 중 일부를 전시해놓은 것이 많았고, 작가의 스케치나 콘티 혹은 첫 작품등을 전시해놓았다.​그리고 사진에는 담지못하였지만, 인상에 남았던 것은 마지막 나가는 곳에 위치한 작품이었다. 해당 작품은 주호민 작가가 웹툰을 그릴 때, 말풍선 등 여러 구도들을 복합적으로 모두 고려하여 만든다는 것을 설명하는 작품들 중 하나였다.신과함께-저승편 일부 발췌였는데, 웹툰 만이 할 수 있는 장치를 보여주는 작품이었다. 바로 무한한 세로 공백을 사용할 수 있는 것.특정 분위기를 요할 때, 검은 공백을 주욱 보여주어 몰입도를 높여주는 것을 보여주는 작품이었는데 직접보시면 좋을 것같다(말솜씨가 없어서ㅜㅜ​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 그리고 3층에는 영상관 두개가 있는데 이렇게 주호민작가느낌의 작품설명 비디오와 다른 편에는 주재환작가 느낌의 비디오가 나온다.​​​​​​그렇게 작품관람을 마무리한뒤.​​​​​​​​​​​​​​​​​​ <호민과 재환: 랜덤확률> 진행에 대한 설명을 들었다.내용은 저번에 포스팅한 것과 크게 다르지않아 설명은 생략하도록 하겠담.​​​​​​​그리고 막간의 레크레이션으로 관람한 작품의 일부를 뽑아 조별로 빙고게임을 했다. 결과는 놀랍게도 우리팀이 이겼다. 이런데에 운따위 전혀없는데 완전 신기했다.╰( ･ ᗜ ･ )╯​​사은품으로 디퓨저를 받았다. 그런데 사실 디퓨저는 후에 모든 분 다 나눠주셨고 우리팀은 보조배터리를 받았다. ٩(๑˃̵ᴗ˂̵)و ​​​​​​​​​​​​​집에 와 언박싱୧( ˵ ° ~ ° ˵ )୨ ​디퓨저향 넘나 취향저격에다가 보조배터리도 필요했던터라 너무 만족한다(◍•ᴗ•◍)❤​​​​​​​​​​​​​너무 재미있었던 12기 SeMA마케터즈 6월 활동디 끄읏-!​ ​ 보통의 날들 Ordinary Days - Qwaya _________4/1 부터 5/30일까지로 이미 끝난 전시입니다 !​​좀 많이 늦었지만 ㅎㅎ 써보겠스요들어갈 때부터 설레서 찍은 포스터 ,,,​​ 상상마당이라는 곳도 내 돈을 주고 전시회도 처음 와봤는데 너무 이쁘다 다음에는 요 카페 와봐야게따 !​콰야 전시회 티켓 들고 가면 50프로 할인해준대여 헤헤​   몇층이었지 4층인가 하여튼 올라가면 이렇게 너무너무 예쁜 색감의 그림들이 벌써 보인다 !​들어갈때부터 너무 신났음.. 아니 이게 말이 됩니까 !! 벌써 너무 예쁘잖아요 ​​  ​이런 엽서들도 하나는 사오고 싶었는데 딱히 마음에 드는 게 없어서 그냥 안 샀다 지금 보니까 사올걸 하는 난 뭘까 ....?​ 드디어 들어갑니다 두근두근​​ ​들어가자마자 감탄 ... ​저 스노우볼이 너무 마음에 든다 완전 포토존이다 ... !​ ​여기는 2층 올라가는 길에 있었던 그림들인데 내가 좋아하는 그림들만 싹 다 모아 놓은 느낌 .... 하트 ​ ​내가 제일 마음에 들었던 그림 ㅜㅜ ​뭔가 따뜻하게 슬퍼보여서 ? 마음에 와 닿았다​​ 1층을 천천히 둘러보고 숨겨진 방쪽으로 가보면요 !​​ 이렇게 사람들이 그려놓은 그림들이 있다 무슨 화가들만 모였나 ... 잘 그린 그림들 천치다 ...그리고 각자 다른 그림들인데도 모아놓으니 색감이 미쳤다 ...​​ 너무 귀여운 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ ​  ​짜잔 요 공간에서 오일 파스텔로 그림 그리는 건데 그림 그리는 게 너무 재밌었다 그리고 우리가 간 이 시점에 사람도 별로 없어서 거의 머 세장 정도 그린 듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​초등학생으로 돌아간 기분이었다 손에 크레파스 다 묻히고 ㅎㅅㅎ​​  ​그렇게 완성된 감성적인 그림 ㅋㅋㅋㅋ 어딨게 힌트 - 밤이랑 달이랑 누워있는 사람 두 명 부끄러움 ㅋ​​ 그린 그림 신나게 들고 2층 관람하러 갔다 ​​  ​머야 2층은 더 이쁘자너 ㅜㅜㅜㅜㅜ 아 진짜 대박 ... 미러볼까지 아주 그냥 아오 이뻐 죽겠​​  감상  진짜 마음에 드는 것만 조금 고른 건데 이 정도다 사진을 얼마나 찍었던 고지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  ​2층에도 내 흔적을 남길 수 있는 공간이 있었는데 좀 늦게 가서 그런지 이미 마감했었다 ㅠㅠ​조금 아쉬웠지만 사람들이 남겨놓은 그림을 보는 것도 꽤 재밌었따​ 이건 너무 귀여워서 마음에 꼭 담아두고 싶었다 !!​눈사람이라니 .. 너무 좋아 이번 겨울에는 부산에도 눈이 펑펑 왔으면 좋겠다 ​​ 우리가 그린 그림들 멋있죠잉 ​전시료 오천원이 전혀 아깝지 않았던 관람이었다 ​다음에는 현대미술관 고고고 !!!!   ​​​​​#서이추 #부산전시회 #상상마당 #보통의날 #콰야 써니 뚜아는 미술에 관심이 많은 편이라 종종 전시회 관람을 찾는 편이에요!지난 주말 아이들과 롯데타워에 있는 롯데뮤지엄 제임스진 전시회에 다녀왔는데요~lmoa아트스튜디오에서 <스테인드글라스 동물조명 만들기> 체험까지 할 수 있어 너무 좋았답니다.전시 관람 후 체험 연계는 아이들에게 정말 좋은 경험이 되는 것 같아요!작품을 이해하는 데 도움도 많이 되고 아이들의 표현력 향상에도 도움이 되고요~​9월 1일까지 전시되는 제임스진 작품들은 아이들 보기에도 어렵지 않고아이들도 좋아할 만한 작품들이라 저도 아이들도 즐거운 관람하고아이들은 체험까지 너무 좋은 경험이었답니다.​써니랑 뚜아는 스테인드글라스 동물조명 만들기 했는데아트조명 만들기랑 내가 드로잉 하는 아트슈즈 프로그램도 너무 재밌어 보이더라고요~모든 체험은 전시 티켓과 재료비 포함이라 가격도 괜찮고요!프로그램과 일정은 홈페이지에서 확인할 수 있어요~https://www.lottemuseum.com/ko/programs 프로그램 리스트롯데뮤지엄에서 진행하는 프로그램을 안내드립니다.www.lottemuseum.com ​​​​​   롯데뮤지엄 내에 체험 장소가 있답니다.장소는 티켓 수령하시면서 확인하시면 될 것 같아요~체험 시간이 정해져 있으니 이왕이면 전시 관람 후 체험하는 게아이들 표현하기도 수월하니 여유 있게 시간 맞춰 가시고요!프로그램 접수방법은 전화 접수와 현장 접수, 홈페이지 접수 가능합니다.​​​​   제임스진 작품에 다양한 동물들이 나와요~좋아하는 동물을 그려서 스테인드글라스 동물조명을 만들었답니다.​​​​​   뚜아가 뱀띠라서 뱀을 골랐나 했더니 ㅋ써니는 그리기 쉬워서 뱀으로 했대요~ ㅎㅎㅎㅎ라인테이프로 그림을 그리는 작업도 너무 재밌고 즐거웠을 것 같아요!​​​​​   7세 이상 체험 가능하고 뚜아도 곧잘 하더라고요~​​​​​   알록달록 셀로판지로 몸통을 채우고 있어요~빛이 셀로판지를 통과하면서 알록달록 예쁜 빛을 내겠죠!​​​​​   써니는 언니라고 색상도 다채롭게 쓸 줄 알고요~뚜아는 배경에 잔디랑 사람까지 풍성하게 채웠어요!​​​​​   뚜아와 써니의 작품 어떤가요?둘 다 나름의 매력이 있어요~같은 듯 다른 작품!아이들 저마다 표현 방식이 다르지요~​​​​​   롯데뮤지엄 제임스진 전시회는 핸드폰 사진 촬영이 가능해서예쁜 작품 많이 담아 왔는데실제로 이것보다 훨씬 많은 작품이 있었답니다.그중 제가 마음에 들었던 작품 위주로 소개해 드리려고 해요~​​​​    티켓 부스에 이벤트 안내판이 있었는데롯데뮤지엄 SNS 인증하면 대만 왕복 항공권도 준다네요~저도 얼른 롯데뮤지엄 팔로우 하고 인스타에도 업로드해야겠네요!!!​​​​​   색감이 너무 예쁘죠~일러스트 느낌도 있고 해서 아이들이 참 좋아했어요!색감도 화려해서 더 그렇고요~몽환적인 느낌이 상상력을 자극하는 작품들로 채워져 있더라고요!​​​​​   그리고 마음에 들었던 작품~아이들 만들었던 스테인드글라스 작품인데너무 아름다웠어요!​​​​​   멋진 작품 앞에서 인증샷도 한 컷~​​​​​   화려한 색채만 있는 것은 아니랍니다.은은한 색감의 작품들도 있고요~​​​​​   드로잉이 돋보이는 작품들도 있어요~동물들이 정말 많이 보이죠!​​​​​   상상력을 자극하는 작품들~저 소년은 생명 같기도 하고빗물 같기도 하고한참을 들여다보게 하는 작품들이었어요~​​​​​   아이들도 진지하게 작품을 감상하는 모습이 너무 보기 좋더라고요~작품들의 표현 방법이 다양하니 지루할 틈 없이 흥미로웠답니다.​​​​​   이 작품도 너무 멋지죠~제목을 들여다보기 전에 아이들의 느낌도 이야기해보고많은 얘기들을 나눌 수 있어 좋았어요!​​​​​   제임스진은 어려서 이민 생활을 하면서 외로움을 많이 느꼈다고 하더라고요!제임스진의 상징처럼 많이 출현하는 이 소년은어딘가 모르게 작가의 외로움이 전해지는 것 같아 마음이 짠했어요~아이를 키우는 입장이라서 그런지 더 와닿았던 것 같아요!​​​​​   이 조형물도 가까이 들여다보니 새총을 쏘는 모습이 ㅠㅠ​​​​​   미디어 작품들도 만날 수 있었고요~사진 찍기에도 예쁜 공간들이 곳곳에 많았답니다.몽환적인 음악이 흐르며 작품들을 감상하니몰입도 잘 되고 너무 좋은 경험이었어요~아이들에게도 좋은 추억이 될 것 같아서 만족스러웠던 전시였네요!롯데뮤지엄 제임스진 전시와 더불어 lmoa아트스튜디오 체험까지 알차고 즐거웠던 하루~점심은 롯데타워 롯데월드몰에서 맛있게 먹고 구경도 하고 너무 좋았어요!주차는 롯데뮤지엄 관람객은 4시간까지 할인받을 수 있어요!전시는 월~목 10:30~20:00금~일 10:30~20:30까지랍니다.롯데 에비뉴엘 7층에 있고롯대월드몰에서 가시면 6층 브릿지를 통해 7층으로 가셔야 해요!초행길은 복잡하니 정신 바짝 차리세용 ㅋㅋㅋ 20210502 장나라 데뷔 20주년 기념 사진 전시회 '또 다시, 봄' 관람 후기 ​오랜만에 오프라인 행사.오늘은 장나라가 데뷔한 지 딱 20년이 되는 날이다.​데뷔 20주년을 맞아 사진전을 개최한다는 소식을 접하고 바로 인터파크에서 티켓 예매.​4월 30일부터 5월 2일까지 3일 동안 열렸는데 일정상 마지막 날인 일요일만 가능해서 일요일에 예매를 했다.아마도 코로나 때문에 한 회차당 2시간 단위로 제한 수량 예매 가능하게 되어 있었음.​ ​이태원 쪽에 있는 이음 갤러리라는 곳에서 전시회가 열렸다. 지하 2층이었고 장소는 아담한 편이었음. 사진 전시회 하기 적당한 크기?​ ​혼자 갔더라면 2시간 가까이 찬찬히 둘러봤을 텐데, 친구랑 같이 가서 그렇기 오래 있지는 못했다.​입구 티켓부스에서 표를 받고, 체온 체크 하고 입장.​ ​입장할 때 이렇게 굿즈, 액자 안내가 적혀 있는 티켓을 주고 포스트잇이랑 볼펜도 같이 줬다.​내부에서 포스트잇에 장나라에게 하고 싶은 메시지를 적고 추첨을 통해 클레어 차량용 공기청정기를 주는 이벤트를 했음.​ ​장나라 사진 전시회 또 다시 봄 입구​ ​이건 전시회 티켓 부스 앞에 있는 대박부동산 현수막​​전시회 내부는 사진 촬영 금지여서 별도로 촬영은 안했다.​입구쪽부터 장나라의 활동기를 쭉 훑어볼 수 있도록 테마별로 사진들을 배치했다.​가수 시절 장나라부터 배우 장나라가 출연한 작품들, 장나라의 버라이어티 활동, 해외 활동, 수상 내역, 어린 시절과 가족 사진 등.​오랜 팬이라면 옛날부터 추억하며 하나 하나 볼 수 있고, 최근 팬이라면 과거에 어땠는지를 짐작케할 만한 사진들로 전시장이 채워져 있었다.​옛날 사진부터 최근 사진까지 전시회장을 쭉 돌아보니 20년 동안 한국과 중국 등을 오가며 꾸준하고 열심히 일한 연예인 장나라가 새삼 대단하게 느껴졌다.​가수로서 받은 대상을 비롯하여 가수로서, 배우로서 받은 주요 상들이 전시되어 있었는데 언젠가 좋은 작품으로 배우로서도 대상을 타는 날이 오면 좋겠다는 생각.​이번 사진 전시회는 장나라가 광고 모델로 활동 중인 클레어와 참존이 후원을 해서 클레어와 참존 홍보 부스도 작게 있었다.​장나라가 모델이라 나도 요즘 참존 화장품을 많이 쓰고 공기청정기도 클레어로 샀는데 잘 쓰고 있음.. ㅎㅎ​전시회장에는 장나라 노래가 계속 흘러 나왔다. 한국 노래뿐 아니라 중국 노래도 나왔고, 수록곡들도 많이 나옴.​그리고 전시회장 중간 쯤에는 장나라가 옛날부터 출연했던 광고들이 재생됐는데 전성기 시절인 2000년대 초반에 찍은 광고들이 많이 나왔다.​전시회장 한 곳은 영상 코너로, 광고 촬영 비하인드와 대박부동산 비하인드 영상이 재생됐다. 총 15분 정도.​전시회장에 전시된 사진 액자들은 판매를 했는데, 선착순이라 이미 액자는 대부분 매진...ㅠㅠ​이미 판매된 액자는 스티커를 붙여놨는데 사고 싶은 것들은 죄다 매진이라 액자를 못 사서 아쉬웠다. 남아 있는 액자는 거의 대형 액자들 뿐이라 못 샀음. 액자 가격은 3만원에서 25만원이었는데 사진 및 액자 퀄리티에 비해 저렴하다고 생각했음.그 어린 시절이랑 가족 사진 코너는 안 팔던데, 그것도 팔았으면 샀을 텐데 아쉬웠음. 애기 나라짱 액자 사고 싶었는데 ㅠㅠ​​전시 구경 다 마치고, 나오는 길에 증정품인 참존 마스크와 엽서 세트, 스티커, 포스터를 줘서 받았다. 이것만 해도 혜자 전시회였음...항상 이런 행사 때마다 팬들에게 챙겨주는 나라짱 🙏🙏​사고 싶던 액자는 못 사서 아쉬웠지만, 나올 때 장나라 유리컵이랑 아크릴 머들러 굿즈를 사서 나왔다.​   ​혜자스러운 증정품들과 유리컵 굿즈.​ ​입장권 티켓과 엽서들​   ​장나라 데뷔 20주년 기념 사진전 엽서 세트​ ​스티커​  ​포스터​ ​오늘 마지막 날이라 전시장에 오지 않을까 했는데...전시 끝나고 오신 듯.인스타 라이브 한다고 하여 라방도 봤다.​  ​인스타 라이브로 함께 온라인 전시 투어​  나라짱이 맘에 든다는 사진.이 액자는 나라짱이 업어가기로. 😍  포스트잇 보면서 이벤트 경품 추첨했는데난 아마 당첨 안 된 듯?길게 쓰긴 했는데 포스트잇을 구석에 붙혀서 눈에 잘 안 띤 것 같다  ​인스타 라방까지장나라 데뷔 20주년 기념 전시회 끝​20주년 축하하고30주년 40주년도 건강히 오래오래 함께 하길 🙏 앤디워홀 라이브 전시회2015.06.13선배를 만나기로 날짜 약속은 했는데 뭘해야할지 둘이서 엄청 고민했어요 요즘 메르스 때문에 행사들도 별로 없고.. 사람 많은 곳은 왠지 피하게 되더라고요ㅠ그렇지만 저희는 포기할 수 없는 전시회가 있어서 꾸역꾸역 갔습니다 ㅋㅋ동대문 DDP도 안가봤고 지금 앤디워홀 라이브 전시회도 하고 있어서 꼭 가야겠다고 생각했습니다 그리고 왠지.. 사람이 별로 없을 것 같았어요 ㅋㅋ 그래서 지금 가면 다른 때보다는 사람들을 별로 안만나겠거니 하고 갔는데 왠걸 요 근래 가장 많은 사람들을 본것 같아요 ㅋㅋㅋ처음 와본 동대문 DDP! 티비에서 보거나 근처에 왔을때만 봤지 이렇게 안으로 들어와 본건 처음인데생각보다 너무 삭막해서 놀랬을 정도에요 뭔가 부드러운 느낌이지만 색이 없어서 그런지 건조한 느낌이었어요..팝아트의 거장 앤디워홀 전시회를 보기 위해 매표소로 갔는데요 줄을 서야 했습니다 ㅋㅋㅋ줄까지 설줄은 몰랐어요 전시회 일정이 9월까지 계속 되는데 많은 분들이 벌써부터 보러 오시더라고요 그중에 한명이 저입니다성인은 15,000원이에요! 그리고 롯데카드로 결제하면 할인을 받을 수 있어요 그렇지만 저와 선배 모두 카드 없음.. 현금만 사용하기 때문에 할인 없이 매표 했습니다!그리고 안으로 들어가면 손 소독제가 있어요! 꼭꼭 다른 분들과 나를 위해 소독은 필수 입니다!!!티켓까지 너무 예쁜 앤디워홀 라이브*_*저와 선배는 전시회나 박물관에 가는 걸 좋아하는데 꼭 가이드를 듣고 있어요그냥 보는 것보다는 훨씬 이해하기 쉽고 보는 재미가 훨씬 더 좋습니다!!이번에도 오디오가이드를 대여해서 들었는데요 나눠주는 이어폰이 조금 불편해서 저희는 각자 자신의 이어폰을 사용했습니다:)목에 걸고 들으면 되는데요 번호 앞에 가면 자동으로 목소리가 흘러 나옵니다!! 그런데 목소리가 .. 지창욱 목소리가.. 저와 선배 둘다 초반에는 설명보다는 목소리에 집중 ㅋㅋ 목소리 좋다는 얘기만 했네요번호앞에 가도 목소리가 나오지 않는다면 번호를 누르고 가운데 재생 버튼을 누르면 됩니다 설명을 멈추고 싶다면 다시 가운데 버튼을 눌러주세요티켓 확인을 하면서 팜플렛은 필수도 챙깁니다!!  전시회 설명을 볼 수 있어요이렇게 작품이름 밑에 번호가 있어요 순서대로 들으셔도 되지만 자신의 동선에 맞춰서 들어도 됩니다저희는 저희가 보고싶은 대로 돌아다녔어요!그런데 조금 아쉬웠던 점은 작품설명이 뒤쪽에 확 몰려 있는 느낌이었어요 저는 앞쪽에 있는 작품들의 설명을 더 자세히 듣고 싶었는데 ㅠㅠ 아쉬운 느낌 ㅠㅠ전시회 안에서는 자신 촬영이 금지되어 있어요! 찍을 수 있는 구간이 정해져 있으니 그곳에서만 촬영을 해야 합니다ㅋ앤디워홀 라이브 전시회에는 만 19세 이상만 입장할 수 있는 구간이 있어요..저는 떳떳한 성인이니 올라 갔습니다 ㅋㅋ 그곳에는 앤디워홀의 영화 작품들을 볼 수 있었는데요 약간 충격적이었습니다 절대로 어린아이들은 올라가지 마세요 ㅠㅠ 저는 야한걸 별로 좋아하지 않아요 그래서 그런지 약간 거부감이 들기도 했는데요동성애적 코드, 잔인함, 성집착 등등 약간은 정신에 문제가 있는 건 아닌지 의심이 될 정도로 충격적인 것들이 많았습니다 한쪽은 작품에 대한 설명이 전시되어 있고 다른 쪽 방에는 영화가 상영되고 있는데요상영되고 있는 영화를 설명없이 봤는데 .. 바나나만 계속 먹더라고요 ㅋㅋㅋ 뭔가 했습니다...그리고 앤디워홀 전시회를 보면서 느낀건 정말 상업에 최적화 된 사람이 아닌가 싶더라고요 정말 오래된 작품들인데도 지금 봐도 전혀 촌스럽지 않고 지금 어디에 내놔도 최고라고 생각할 정도로 작품들이 좋았어요!그리고 철저하게 사고 싶게 만들었다고 해야하나.. 돈을 위해서 작품을 만든 느낌이었습니다너무 잘생기게 만들어져 있는 동상이에요 ㅋㅋ 저 은색머리가 가발이었다는 사실 아셨나요???이 앞이 포토존이어서 저와 선배도 한방씩 찍었으나 사진공개는 안되겠어요 ㅋㅋ작업했던 타임지 표지와 직접 창간한 인터뷰라는 잡지에 대한 설명이 있었습니다 인터뷰 잡지는 본적은 없는데 아직도 발간된다고 해요 역시 관람의 끝은 기념품이죠저와 선배는 작품으로 되어 있는 엽서가 있으면 사기 위해 뒤졌지만 옆서는 .. 없었습니다 앤디워홀의 얼굴만 있을 뿐 ㅠㅠㅠㅠ 작품 엽서는 왜 없나요 ㅠㅠ 동대문 DDP 앤디워홀 라이브 전시회는 9월 27일까지 계속 된다고 합니다! 아이들도 많이 있더라고요 메스르가 조금 지나면 관람해보시는 것도 좋을 것 같아요 그리고 꼭꼭 가이드를 들을것!!이외에도 다양한 전시회 열리고 있고 디자인샵도 있으니 꾸준히 들려도 좋을 것 같았습니다이번에 앤디워홀 전시회를 관람하면서 새로운 사실을 많이 알게 된것 같아요대표 작품인 마릴린 먼로는 마릴린 먼로가 죽은 다음에 만들어 졌다는 것과 뜬금 없지만 아인슈타인이 유대인이었다는 것그리고 앤디워홀이 성에 집착했다는 것.. 신기하고 충격적인 사실들을 알게 되니 재미있더라고요 ㅋㅋ 이래서 전시회를 보러 다니는 것 같아요 다음 약속은 고흐를 보러 가는 건데 빨리 가고 싶을 정도에요 ㅠㅠ 그리고 DDP 정말 좋은 것 같아요 하루종일 여기에만 있었는데도 못본 곳이 있어요 ㅋㅋ 넓기도 넓고 볼것도 많고!! 안에 디자인샵은 정말 사고 싶게 잘 해놨더라고요 사진을 조금 찍어 왔는데 그건 다음에 올려 볼게요!!아직 전시기간 남았으니 꼭 가서 보세요:)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 여러분~ 지난 3월 1일, 삼일절 연휴는 모두 즐겁게 보내셨나요?수원광교박물관 야외에서 열리고 있는 '아름다운 우리 땅, 독도 이야기' 전시회도 보셨지요?!삼일절 하루 동안 우리나라의 독립을 위해 희생된 선열들에게 감사함을 느끼는 시간을 가지셨다면자랑스러운 대한민국 국민이라고 자부하셔도 좋을 것 같아요^^ 뿌듯한 마음으로 보낸 삼월의 첫 날에 이어이제 굳은 다짐이 필요한 3월, 새학기가 시작 되었습니다!    수원광교박물관도 새학기를 맞이하는 학생들의 마음처럼 :)3월을 맞아 새로운 행사들을 준비해 보았습니다. 가장 먼저 3/1~5.29까지 진행되는 '아름다운 우리 땅, 독도 이야기' 특별 사진 전시회와특별전시회 기념 SNS 인증샷 & 공유 이벤트가 진행되고요.3월~11월 '문화가 있는 날'에 열리는 광교박물관 무료관람 & 무료공연도 준비돼 있습니다.수원화성 방문의 해를 맞아 3월부터 10월까지 한시적으로 진행되는 박물관 야간관람 기회도 놓치면 안되겠죠?! 더욱 풍성해진 수원광교박물관의 3월 문화행사들!박물관 새소식을 한 눈에 확인하세요♡    ○ 2016 수원광교박물관 <아름다운 우리 땅 독도이야기> 특별 전시회 & 이벤트 : 2016. 03. 01 ~ 05. 29○ 문화가 있는 날 무료관람 & 무료공연 : 3월 ~ 11월 문화가 있는 날○ 수원시 3개 박물관 야간관람 : 3월 ~ 10월 중 10명이상 사전 예약시 관람 가능 ​  ​​'완전한 세상'이라는 전시를 진행 중인 뮤지엄 다.다녀온 친구들이 추천을 해서 나도 가보게 되었다​  완전한 세상 전시 기간 2019.08.14~2020.02.16  ​​​​  뮤지엄다 관람시간 매일 10:00~21:00현장 구매도 가능하지만 티몬이나 위메프에서 더 저렴하게 구매가 가능하고대구 시민은 30% 할인! 부산 시민을 할인해줘야 하는 거 아닌가요??   ​​​​나는 뮤지엄다 현장에서 구매했고 마치기 1시간 전에 들어가서 조금 아깝긴 했지만 그래도 볼만했다    ​​​​​  뮤지엄 다 입장료 성인 18,000원 / 청소년 15,000원 / 어린이 13,000원  ​​​​입구에서부터 포토존!! 뮤지엄 다는 포토존이 진짜 많다 그렇지만 미디어 파사드 작품 켜진 곳에선 생각보다 얼굴이 잘 나오지 않는 점!!   ​​​포토존이 많다 보니 이런 공간도 있다 !핵신기 ㅋㅋㅋㅋㅋ고데기로 머리를 단정하게 하고 사진 찍으라는 배려인가요? 센스 짱 전시회다 ㅋㅋㅋㅋ   ​​​예쁜 공간들이 보이기 시작   ​​​진짜 한 번도 경험해보지 못한 전시회가 펼쳐진다물론 서울에는 이런 전시회가 있었을지 모르겠는데 부산에서는 처음이다   ​​​액자에 있는 작품들도 다 영상으로 움직인다   ​​​오토바이도 작품으로 꾸며놨고 자동차 꾸며놓은 거도 어디서 봤는데 어디였더라?이거 타고도 꽤 사진을 많이 찍는다   ​​​​​벽에 붙은 영상들도 다 움직이고 진짜 이 수많은 패턴들을 만들어낸 디자이너에게 박수   ​​​오토바이 길 끝에 있던 의자에서 사장님 인척하고 찍어 봤다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아주 불편한 유리 의자   ​​​​​​​메인은 바로 여기영상이 세로로 쭉 있는데 다양한 영상이 무한 반복으로 나온다. 양쪽으론 거울이 있어서 사방팔방이 화려한 느낌     ​​​​​​​거울이 있는 김에 거울샷!   ​​​​​​화려하고 이쁜 영상들이 많이 나오니 나랑 비슷한 또래 여성분들은 신나서 막 뛰어다녔다엄청 아름다운 영상도 나오고 귀여운영상 예쁜 영상 등등이 계속해서 나오는데 뭔가 계속 바라보고 있으면 꿈속에 있는 듯한 느낌이다         ​​​​​앉아서도 한 컷! 일어서서 찍으면 아래에서 조명이 얼굴을 비춰서 얼굴이 귀신같이 나오는 느낌?그래서 차라리 앉아서 찍는 게 그나마 사람답게 나온다   ​​​​​메인 영상이 나오는 옆쪽 거울 쪽으로 보면 방이 있다패션디자이너 엄청 유명하신 분이 뮤지엄다 패턴으로 의상도 만드셨는데 ...옆에 크게 쓰여있었는데 기억이 안난다;;;헤헷   ​​​​또 다른 방엔 침대들이 있는데 침대가 왜 있는지 모르겠다 침구류도 패턴으로 디자인했다는 걸 보여주려고 하는 건가?여기도 영상이 계속 나온다 한번 누워보기도 했다 또 다른 방도 있는데 카메라로 안 찍어왔네 ㅠㅠ    ​​​​​​​​​   ​​​​옆쪽으로 가보면 전시회를 기념하는 기념품도 많이 팔고 있어서 구경했다겨울 왕국 2를 기념해서도 울라프 작품을 만들어놓고 전시해 놓고 있었다, 엘사 영상작품도 있다     ​​​​​​여기는 2층! 진짜 이렇게 화려한 패턴의 디자인 전시는 처음이다화려하지만 흘러나오는 음악소리는 아주 잔잔해서 화려함 속의 잔잔함이 머릿속을 몽환적이게 하는 느낌이었다     ​​​​2층에는 카페가 되어있는데 나는 너무 늦게 가서 카페도 닫은 상태   ​​​​​테이블마다 각각의 작품이 영상으로 나오고 있다     ​​​영상 속에 나오는 패턴을 모빌로 만들어 놓은 거 같다    ​​​​​2층에서 보면 이런 광경인데 여기서 주로 2시간 정도 있다가 온다던데 그 이유가 여기 카페에 앉아서 이 광경을 한없이 바라보고 수다 떨고 하다 보면 2시간이 훌쩍 지나가는 듯하다.     ​​​​의자는 그렇게 편하게 되어있는 게 아닌 거 같아서 전시 둘러보다가 한 20분 정도 앉아있다가 갈 거 같은 느낌!   ​​​​​​​2층 카페 옆쪽에 또 전시되어 있는 그림이다 영상 속에 나오는 여자 얼굴을 다양하게 꾸며서 작품으로 만들어놨다진짜 패턴 아이디어가 대박이다     ​​​​​​개인적으로 마음에 들었던 작품!세종대왕 신사임당 율곡이이 등 우리 조상들이 있는데 예쁜 패턴으로 작품을 만들어 놨는데 너무 예뻤당    ​​​​​욕조 세면대 디자인부터, 아까는 주방 디자인, 침구류 디자인 의상까지 다양한 우리의 의식주 제품들을 디자인 해놓았다.   ​​​​  뮤지엄 다 주차장 위치 시간 관람 시 무료 2시간 이용 가능1층 기념품 파는곳으로 해서 나가면 출구가 있는데 출구 쪽에 주차장이 있고 무료 2시간까지 이용 가능하다영수증을 지참하거나 입구 카운터 직원에게 말하면 주차권 2시간 쿠폰을 준다.   ​ 뮤지엄 다부산광역시 해운대구 센텀서로 20 뮤지엄 다  ​생각보다 규모는 작았지만 색다른 전시회에 눈이 띠용!사진도 엄청 많이 찍어서 재밌었다. 지금 끝물이라 할인가로도 많이 푼 거 같은데 지금 할인받아서 가면 더 아깝지 않을 느낌이다나는 문 닫기 1시간 전에 가서 쫓겨나듯이 나오는 바람에 아깝긴 했는데 2시간 동안 관람한다면 괜찮은 곳!​규모가 작아서 진짜 마음먹으면 20분 안에도 구경하고 나올 수 있지만 영상도 다 보고 사진도 많이 찍고 오기에 좋아서젊은 층들이 즐기기에 좋은 곳이라는 생각이 들었다.​​ 9월 서울미술관 전시 후 석파정 나들이와 저녁 데이뚜 미술관 뒤쪽으로 석파정이 위치해 있다.전에 시간이 없어 석파정을 둘러보지 못해꼭 오리라 다짐했던 석파정. 입장료는 전시회 입장료에 포함되어 있었다.​ 석파정 : 네이버 통합검색'석파정'의 네이버 통합검색 결과입니다.m.search.naver.com ​조선 말 김흥근이라는 중신의 졀서였다가 흥신대원군이 집권하면서 별장으로 이용한 곳이라고 한다. 터도 좋고 참 예쁘다! 석파정의 평화로운 풍경. 날씨도 맑아서 차분히 거닐기에 딱 좋았다. 나보다 나이가 많을 것 같은 나무  북한산이 보이는 넓직한 잔디밭에 조형물도 있었다. 이 날 날씨가 좋아 먼 산까지 선명하게 잘 보였다.  혼자서도 잘 찍어요^^(부끄러운게 후딱ㅋㅋ) 돌계단으로 올라가볼까  부암동을 포함한 동네가 내려다보이는구나  길고 긴 세월을 같은 자리에서 변함없이 견뎠을 나무 하나같이 다 내가 좋아하는 풍경들.혼자서 조용히 둘러보는 것만으로도 너무 좋았고 평화로웠다. 석파정 또 올게:)  서울미술관을 뒤로 하고 스코프로 고고:)부암동에 왔으면 스코프 방문은 필수지요. 스콘을 비롯하여 몇가지 구매뭐 샀는지 기억이 안나네^^ 이 날 날씨 진짜 좋았다. 스카이블루 색상 하늘에 뭉실뭉실 하얀 구름들.​길거리를 지나가다가 새로 생긴 듯했던 Ferment Bakery전에는 베이커리집이 아니었던 것 같은데! 그냥 가려다 분위기가 좋아서 홀린 듯이 들어갔다. 베이커리 종류가 많이 있진 않았다.규모가 그리 크지 않아서 일부러 적게 만드는 걸까?가오픈 기간이었을까? 아무튼 여기서 바게뜨 하나 구매 ! 깔끔하고 단정해서 좋았던 Ferment Bakery ​다음은 내사랑 계열사로 주문했던 치킨 찾으러 가기!!!나는 식은 치킨 잘 안먹은데 계열사 치킨 만큼은 너무나 맛있다!!! ㅠㅡㅠ #계열사생활의 달인에도 나왔던 계열사 유퀴즈온더블록에도 나왔던 계열사  낮에 가도 많았던 사람들 블루리본 5개의 위엄!!! 대박적 이 날 예정에 없던 희니와의 급만남으로  계열사 치킨 사갖고감 ㅋㅋㅋ  크하 사진만 봐도 후라이드의 바삭함과 향긋한 치킨 냄새가 나는 것 같다 ㅜㅜ 계열사 다시 가고 싶습니다!! ​치킨 먹고 나서, 희니가 애정하는 인왕산 둘레길로 산책을 갔다.  해가 뉘엿뉘엿 질때쯤, 하나 둘씩 가로등 불빛이 켜지고  천천히 그 길을 걸어본다. (감성 있게 쓰고 싶은데 역시 나의 한계..ㅋㅋㅋㅋㅋ)  저~~~기 위에 있는 인왕산 선바위! 저 바위를 보며 희니가 나의 2세를 기원해주었다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앤드 희니가 인왕산 히스토리를 알려주는데  종로와 인왕산 홍보대사인줄! 역시 정보왕 희니!  놀이터 벤치에 앉아 맥주 한캔 딱! 크하 이것이 청춘이지  나도 종로에 살고 싶다.  그녀의 프라이버시를 위해 스티커로 가림 ><  바람막이 희니꺼 >< 그냥 내꺼같네?^^ 인왕산 중턱에서 내려다 본 서울. 이 날 미세먼지도 없고 좋았나바 .. the love!  이 날 저녁이었는데도, 인왕산 오르내리는 사람들이 아주 많았다. 핫플 맞네요. ​내려와서 희니가 집에 가져가라고 만두도 사줬다 >< 만두도 진짜 존맛탱!!! ㅜ_ㅜ 또 먹고 싶네. ​암튼 이날 전시회도 가고, 스코프도 가고, 급희니도 만나고, 인왕산 산책도 하고 추억의 한 페이지가 되었다. . . ★ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요! 서울시의회입니다. 오늘은 서울시의회에서 준비한 특별한 전시회를 소개하고자 합니다.​서울시의회는 지난 1991년 7월 8일에 3대 의회로 부활한 이후 30주년이 되는 올해, ‘시민이 주인 되고, 시민과 함께 하는 서울시의회’로 성장해온 것을 기념하고자 역대 시의회 활동 상황이 담긴 사진 전시회를 개최합니다.  서울시의회 부활 30주년?서울시의회는 1956년 초대를 시작으로 1960년 2대 의회가 개원하였으나, 1961년에 5·16 군사 쿠데타로 인해 지방의회가 강제 해산되며 긴 공백기를 겪게 되었습니다. 이후 1987년 반독재 민주화운동인 6·10 민주항쟁을 통해 풀뿌리 민주주의를 실현하는 지방선거가 재개되었고, 1991년 3대 의회가 출범하며 부활하게 되었습니다. 그리고 2021년 올해는 서울시의회가 부활한지 30주년 된 해입니다. ​ 전시회 기간 및 장소이번 사진 전시회에는 풀뿌리민주주의 실현과 시민 삶의 질 향상을 위해 달려온 서울시의회의 지난 30년 역사가 고스란히 담겨있는데요. 7월 1일부터 7월 11일까지 서울도시건축관 서울마루와 서울시의회 본관 1층 갤러리에서 누구나 관람할 수 있습니다.​ 전시회 컨셉 이번 사진 전시회는 시민의 민주화 투쟁을 통해 부활한 서울시의회 30년의 기록을 보여주는 한편, ‘일상 속에 누구나 잠시 쉬어 갈 수 있는 쉼터와 그늘, 서울시의회’ 라는 컨셉으로 구성했습니다. ​더불어 덕수궁과 서울성공회성당, 서울시의회와의 경관을 해치지 않고 조화를 이룰 수 있도록 외부 구조물을 디자인 및 설계하였으며 서울도시건축전시관 서울마루 전시회는 쉼터로서의 기능에 중점을 맞춰 전시도 둘러보고, 앉아서 쉴 수도 있는 공간으로 구성했습니다. 사진 전시회는 서울도시건축전시관 서울마루와 서울시의회 본관 1층 갤러리 두 곳으로 구분해 진행됩니다.   서울도시건축전시관 서울마루 사진 전시회서울도시건축전시관 서울마루에서 진행되는 사진 전시회는 4개의 구역으로 구성되었는데요, 구역별 내용은 다음과 같습니다.  서울특별시의회 부활 30주년 기념 사진 전시회 상세 소개첫 번째 구역 전시 내용○ 전시회의 메인 타이틀○ 서울시의회 건물의 역사○ 투표 방식의 변천사○ 서울시의회 초대 ~ 2대의 역사(1956년 9월 ~ 1961년 5월)두 번째 구역 전시 내용○ 3대 의회 ~ 6대의 역사(1991년 7월 ~ 2006년 6월)세 번째 구역 전시 내용○ 7대 의회 ~ 9대의 역사(2006년 7월 ~ 2018년 6월)네 번째 구역 전시 내용○ 지방자치의 변천 과정○ 자치분권을 준비하는 10대 의회 역사(2018년 7월 ~ 현재) 서울도시건축전시관서울특별시 중구 세종대로 119 서울시의회 본관 1층 갤러리 전시 서울시의회 본관 1층 갤러리에는 제10대 의정 활동 중심으로 사진을 전시합니다. 전·후반기 개원식과 임시회, 9개 상임위원회의 의정 활동 사진, 의회 행사 및 현장 방문 사진 위주의 사진으로 전시됩니다.  서울특별시의회서울특별시 중구 세종대로 125  서울시의회가 준비한 시민과 함께한 30년의 기록!7월 1일부터 7월 11일까지 진행되는 서울시의회 부활 30주년 전시회로 무더운 여름 더위도 식히고 민주주의의 의미도 되새기는 뜻 깊은 시간을 보내는 건 어떨까요?​지방자치 발전과정을 사진으로 감상하다 보면 우리의 민주주의가 얼마나 성숙해왔는지 느끼실 수 있으실텐데요, 전시회를 통해 늘 같은 자리에서 시민을 위해 존재해왔던 서울시의회에 시민의 많은 관심 부탁드리겠습니다. ​앞으로도 시민과 민주주의를 위해 존재하는 서울시의회가 되겠습니다.  🔔 서울시의회 홈페이지 🔍_https://www.smc.seoul.kr/​시민을 지키는 의회, 함께 만들어가는 서울.  ​ 문화비타민!   201006​코로나 시대 ㅡ  전시회 순회​영도 거청조선소의  부산 국제 사진전과을숙소 현대미술관의 비엔날레​미녀삼인방  회동​완전  새로운  건 없었으나  열심히 사진 찍는 사람들의 발자국을  따라다녔다.ㅡㅡㅡ사진전 관람 후기.​비엔날레는 감상에  너무 많은 노력이 따른다ㅡ메세지들이 너무  뻔하고 표현은 조잡하다. 하나 건진 것 ㅡ  집의 기둥  등 은밀한 곳에  내밀한 이야기를 적어놓았더라.  자꾸만   어디선가에 문장들을  찾게  되더라.​스토리를  던져두고 ㅡㅡ김숨  배수아  등 유명 작가들의​미술적 표현들  연결짓다.  뭐가 먼저지? 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가한양대 맛집 삼일정에서 무민 전시회 관람까지금바페의 공부글삼일정서울특별시 성동구 마조로 20그라운드시소 성수서울특별시 성동구 아차산로17길 49 A동 지하1층 간만에 점심도 맛있게 먹고,전시회까지 다녀와서 포스팅을하게 되었습니다.​한 번은 꼭 가보고 싶었던무민 전시회가 성수에서 하고 있다는소식을 듣고 다녀왔습니다.​얼떨결에 그라운드 시소도같이 구경을 했네요.감각적인 형태의 건물에 있구요.입구에는 무민이 나와 있답니다. 먼저 한양대역과 왕십리역 사이에서핫하디 핫하다는 삼일정에먼저 방문하였습니다.​다른 테이블을 보니 다들 연어덮밥을먹고 있기에 저도 따라서 주문해보았네요.들어가면 전화로 출입명부 작성을 대신하구요.​기본 찬과 방울토마토 말린 음식이나옵니다~!​개인적으로는 방울토마토에새콤한 맛이 식전 입맛을 돋게 하는굉장히 좋은 촉매 역할을 했다고 생각했구요. 이게 제가 주문한 연어덮밥입니다.연어가 겹겹이 쌓여있어서아끼지 않고 주셨다는 생각을 했네요.(사장님 감사합니다. ㅠ.ㅠ)​접시와 그릇들이 감각적이면서주로 파란색과 하얀색이 조화를 이루더라구요.양파도 맛있었습니다. 이건 같이 나오는 우동 국물이구요.아까 앞서 보았던 김과 함께간장을 찍어서밥과 연어를 싸먹으면​이게 바로 삼합(???)입니다. ㅋㅋㅋ암튼 그만큼 맛있었구요.어느 정도 시간이 지나니웨이팅까지 생기더라구요.​그래도 긴~ 줄은 아니기 때문에회전율도 좋다고 생각했습니다. 한양대역에서 2호선을 타고그라운드시소 성수로넘어갔습니다.​그라운드 시소는 건대입구역에 있는커먼그라운드처럼 다양한 매장들이같이 모여있는 그런 매장같았습니다.​적당한 표현이 생각이 안 나요... 온라인으로 예약한 내역을 갖고티켓으로 교환한 다음무민 75주년 특별 원화전을 보고 왔습니다.​작가의 일생도 볼 수 있었고,무민을 그린 그 시대상과밑그림 등을 볼 수 있어서의미있는 전시회라고 생각했습니다. 사진을 찍기 위해 방문하신 분들에게는약간 심심했을 수도 있는전시회이지만 그래도곳곳에서 모두들 부지런히스마트폰을 들어 촬영을 하시더군요.​항상 느끼는 것이지만이런 형태의 전시회는 유독 커플들이많은 것 같습니다. 요건 입장 초반에 볼 수 있는무민 만화의 각 캐릭터 설명입니다.저는 실제로 애니메이션을 본 적은없었기 때문에 잘 이해하지 못할까봐걱정을 좀 했었는데요.​작품 설명도 많고, 중간에 앉아서애니메이션을 볼 수 있어서그런 점도 좋았습니다.​하나 아쉬웠던 점은 아무래도애니메이션 관련 전시회다 보니아이들이 많이 있습니다.​조용히 관람을 원하시는 분들에게는주말 낮에는 피하시는 것이좋아보입니다~! 무야호!!​#삼일정 #한양대맛집 #연어덮밥#무민 #무민원화전 #무민전시회#그라운드시소성수 #주말에뭐하지 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가스트릿 노이즈는 5억 원대 미술작품에 관람객이 낙서를 한 일로 떠들썩했던 전시였지요!뉴스에서 먼저 접하기도 했고, 잠실에 갈 일이 생겨 직접 보러 다녀왔어요​  1세대 그래피티의 초창기 감성을 느낄 수 있는스트릿노이즈를 소개해드릴게요! ​   [스트릿노이즈]전시기간 : 2021.02.26. - 2021.06.13.관람시간 : 10:00 – 22:00장소 : 롯데월드 몰 지하1층 P/O/S/T 요금 : 성인 15.000원, 청소년 12,000원, 어린이 10,000원    스트릿 노이즈 전시는 입장 전에먼저 체험공간과 굿즈 판매 공간이마련되어 있어요​다만 관람 후에도 볼 수 있고 구매할 수 있기 때문에저희는 바로 전시를 관람하러 들어갔어요   *참고로*스트릿노이즈 전시회 앱을 다운로드하면무료로 도슨트를 들으며 감상할 수 있다고 하네요저희는 가볍게 전시회를 찾아서 앱은 다운받지 않았어요    들어서자마자 실시간으로 작업하는 작가들이 있어서작품이 완성되는 생생한 경험을 할 수 있었어요     그래피티 전시회답게 전시장은 왠지 롱보드를 타야 할 것만 같은 굉장히 힙한 느낌이에요​ 마치 보드를 타고 시시각각 변화하는 거리를 라이딩 하는 것이다양한 컨텐츠를 볼 수 있답니다.​   그리고 행운을 상징하는 캐릭터펠릭스가 눈에 띄네요 그래피티와 팝아트 전시 다운 자유로운 분위기의 전시였어요    곳곳에 작품들과 굿즈 판매 공간이 있어서플렉스 욕구가 마구마구 뿜어져 나왔어요..    포토존도 곳곳에 마련되어 있어 힙한 인증샷을남길 수 있으니 여기서 인증샷 남기기는 필수!!    한쪽에는 프린트되어있는 그림들을 채색하는 공간이 있었는데요15,000원으로 가격은 착하지 않아요…사람들도 이미 꽉 차서 아쉽지만 구경만 하고 지나갔습니다    본격적인 전시공간으로 들어서면 레이즈 큐브를 통해 그래피티를 그릴 수 있는 체험공간이 있어요​ 기기와 연결된 태블릿에 그림이나 글씨를 쓰면벽면에 나타나서 움직이는데 신기하더라고요!  작품들은 섹션 별로 나누어져 있지만 자유로운 전시 분위기인 만큼관람 방향이 정해져 있지 않고돌아다니며 자유롭게 관람할 수 있어요   그리고 뉴스에서도 핫했던 페인팅 작품!존원의 마스터피스 작품인데요내한까지 와서 직접 그렸고 연출까지 한 대형 마스터피스 작품이에요전시 작품인 줄 모르고 한 20대 남성이작품 위에 낙서를 해서 훼손을 했었지요ㅠㅠ사람들도 여기서 사진을 많이 찍더라고요!  흘러내리는 로고를 표현한 작품들도 눈에 띄었어요제우스 작품으로 나이키, 맥도날드, 샤넬, 루이비통 등 수많은 우리에게도 익숙한 기업 브랜드 로고를 작업의 주요 소재로 삼아 작품을 한 게 특장점이에요   팝아트도 볼거리가 꽤 있고 컬러감도 다양해서 볼만했습니다!  전시를 보면서 그래피티에 대한 역사와 작가의 스토리를 알고 가게 되는느낌이었습니다!   스트릿노이즈 전시는이름 그대로 거리의 소음이 느껴지는힙하고 자유로운 전시였어요 가볍게 즐길 수 있어서 추천드려요  ​ 나오는 길에 굿즈인 사각 물통도 구매했는데요안 살 수가 없었...: )  Previous imageNext image 행사라고 해도 될 정도로 볼거리가 가득하고새로운 경험과 새로운 체험을 할 수 있는전시회 스트리트노이즈!​여기서 마무리하겠습니다!​​#스트릿노이즈 #전시회리뷰 #거리의소음전시회 #잠실전시회 #서울전시회 #전시리뷰 #전시솔직리뷰 #스트릿전시 #스트릿노이즈전시 #펠릭스 #흘러내리는로고 #존원작품리뷰 #POST전시회 #롯데몰전시회   국내 최고의 게임 일러스트레이터들의 작품을 감상할 수 있는 기회  오늘은 지난주 마감된 넥슨 코리아 NDC 전시장에 다녀온 후기 포스팅입니다.명실상부 국내 게임업계 1위 기업으로서 해마다 개발자 컨퍼런스를 열어유저들에게 공개를 하고 있다고 하네요.넥슨하면 유명한 게임들이 워낙 많아서 나열하기도 힘든데 저는 오래된 게임이지만 테일즈위버라는 게임을 정말 재밌게 하고 있습니다.아기자기한 그래픽들도 정감이가고 게임의 분위기도 좋아 오랫동안 즐기고 있죠.​​​​  이른 오전 아침부터 수많은 사람들이 넥슨 코리아 사옥 1층에 줄을 서고 있었습니다.10시부터 오픈이라 VR 시연장비는 체험을 못해본게 아쉽네요.​​​​  평소 게임 일러스트에 관심 있던 저에게 온 좋은 기회저는 이것만 보고 가려고 아침 일찍부터 대기중넥슨 코리아의 일러스트레이터 아티스트들이 1년중 딱 한번 자신의 작품을 전시하는 넥슨 게임 일러스트 아트 전시회그림을 좋아하는 분들이라면 꼭 다음 NDC 행사때 가보시길~!​​​​  기다리다 드디어 입장~!입장하는 순간 정말 눈이 호강하게 되더군요.각각의 작품마다 아티스트들의 작품을 향한 노고가 느껴지면서 감탄을 하게 되네요.정말 해외 어느 아티스트들에 견줘도 손색이 없을만큼 대단한 실력입니다.​​​​  사진보다는 실제로 보면 훨씬 디테일한 것들이 보이기 때문에그런것들은 사진으로 담아내지 못한게 아쉽네요.넥슨의 수많은 게임이 있지만 그게임들중 대표하는 아티스트들이 혼신을 다해 만든 작품이라소장하고 싶을정도로 각각의 작품들이 고퀄리티를 보여줍니다.​​​​  사진으로 담기엔 모자란거 같아 영상으로 살짝 담아봤습니다.언제 또 이런 눈호강을 하겠습니까ㅎㅎ​​​​​  마블팬들을 위해서 어벤져스 일러스트까지 있네요~요즘 어벤져스 엔드게임 개봉과 맞물려서 그런지 감회가 새롭습니다.​​​​   마지막으로 넥슨 NDC 게임 일러스트 아트 전시회 관람 중 가장 인상깊었던 작품제가 테일즈위버 유저이기도 해서 그런지 해당 아티스트의 작품이 가장 인상깊었던거 같네요.게임의 분위기와 맞물려 그림체와 표현력이 뛰어난 일러스트레이터 같습니다.앞으로도 계속 멋진 작품 기대해 봅니다~잠시 출근 전에 들렸던거라 길게 볼 시간이 없었지만 처음으로 관람해본 게임 관련 전시회여서 매작품마다 감탄을 하면서 봤었네요.국내 아티스트들의 수준이 이렇게나 높아졌구나 하고 새삼 느낀 시간이었습니다.우리가 평소 가볍게 즐기던 게임들이 이런 아티스트들과 개발자들의 노고 끝에 만들어지게 됐다고 생각하니더 애착이 가는것 같네요.그럼 다음 넥슨 코리아 NDC 게임 일러스트 아트 전시회를 기약하며, 오늘 포스팅은 여기서 마치겠습니다~​​​​   ​  사실 인형에 대해 아는거 하나 없는데..일요일날 그냥 있자니 그렇기도 해서 인형전시회로 왔다.. 사람도 제법 많고 인형 보는 재미가 쏠쏠 했다..다만 관람료 1만원이라는 가격에 인형종류가 너무 빈약한듯...  1시간 30분정도 관람을 예상했으나 30분정도 돌아보니 대충 다본거 같았습니다..사진은 스트로보를 터트리지 않고 찍었으나 옆사람이  자꾸 스트로보 터트려서 짜증났다..얼마나 좋은 결과물을 얻고싶으면 옆사람 생각도 안하고 펑펑 터트리는지..ㅠㅠ 아무튼 오늘 찍은 인형 올려 봅니다.손이 많이 떨어서 핀이 나간사진이 있으니 그냥 인형전시화가 이런거였구나 하고 참고하세요^^ 인형에 대해 관심이 있으신분은 가볼만 합니다..아님 저처럼 심심한 영혼들도 살짝 찍으러 가셔도 되고...^^;    입구에서 포즈 취해주시는 우리 인형님들...포즈한번 제대로 잡아주시니 감사할 따름..^^  밑에 사진부터는 관람하면서 찍은 사진이니부연설명없이 쭉 보세요..^^                                                                                                                                                 2017,18년도에 압화 수업으로  인연을 맺어온 디뮤지엄에서는  새로운 기획전을시작할때마다 꼭 초대장을 보내주시는데요,​이번에는 수업이 있어  전시회 첫날오프닝파티에 참석은 못하고주말에 시간을 내어관람을 하고 왔습니다. 벌써 지난달 일이되었네요.^^​아래는 너무 예뻤던  초대장입니다.​이번전시는 세계각지에서 주목받고 있는16명의 일러스트레이터들의개성넘치는 작품을 소개하는 전시입니다.​         전시장지도    우리나라 엄유정작가의 단순하고 무심한 듯한 드로잉. 스케치를 하지 않고 바로 느낌에 집중하여 작품을 완성한다고..   ​단순하면서도 묘한 여운이 숨겨진 이야기를 자꾸 들여다 보게 되는 것 같아요.   ​베트남계 프랑스인 작가 피에르 르탕​이분은  사물과 공간에 애정을 가지고오브제나 사진을 인디언 잉크나 십자긋기 화법으로 음영과 형태를 표현합니다.​   예전에 패션 일러스트를 그릴때 저도 부분적으로 많이 써보았던 기법.     단순한 선임에도 전체적으로 정교하고자연스럽게 표현됩니다.       ​동화적이고 내가 좋아하는 색감의 드로잉이었던 작품.     이 작품들은어린시절 자연속에서 자란중국의 차세대 일러스트레이터오아물 루 작가의 그림들입니다. 왠지   그 시선이 따스하고 순수한 느낌을 주어한참을 들여다 보고 있으면마음이 정화되는 느낌이랄까요?​   ​색감이 아름답고 상상력을  불러일으키는 것 같아요.     ​​다음은 프랑스출신 일러스트레이터크리스텔 로데이아라의 작품으로   여성이 중심인물로 등장해 주변세계와의 관계를 보여주는 그림들   ​다음은 일본작가 하지메 소라야마의메탈릭한표현의 작품들       ​다음은 다시 이국적인 느낌이지만일러스트레이터 겸 만화가로도 활약하고 계신한국작가 람한의 작품으로 ​유년시절의 기억을 바탕으로제작했다고 합니다.         ​​​   다음은 해부학적 지식을 활용하여섬세하게 동식물을 그린 케이티 스콧의 작품들   ​         다음은  흑백 드로잉으로 가득한 벽면과가구에 사물을 그려넣은페이 투 굿,지나간 기억을 간직하다.          다음은   헤티 스튜어트메롱, 낙서 폭탄.    컬러풀한 만화속에들어와 있는 듯 , 포토존도준비되어있습니다.               다음은 언제나  알차게 준비되어있는디 뮤지엄 굿즈 샵     요즘 수목조사를 하고 있는 남편이나와 자신을 위해케이트 스콧의 책을 주문.           여기서 신기한 아이스크림 자판기 발견   패키징과 아이스크림 제목이넘 맘에 드네요.ㅎ     ​​일상속에서 만나는 좋은 전시회는시각적으로 새로운 자극을 주어피로함을 날려주고새로운 아이디어를 생각하는데 있어좋은 영감을 주는 것 같습니다.ㅎ​여러분도 꼭 방문해 보시길 추천드려요!!​#디뮤지엄#그리는것보다멋진건없어#idraw#일러스트전시#주말데이트 지난번 마실다녀온 후...이번엔 전시회 관람을 위해 나들이를 하였다^^*평일...이른시간...아직 문도 열지않은 상점들이 드문드문... 먼저 경인갤러리로 향했다^^ [손끝너울] 展2013년 3월 20일(수)~ 3월 26일(화)경인미술관 제5전시관 한동안 심취했던 규방공예...조각보를 비롯 규방소품인 바늘방석과 노리개, 가위집, 돈보, 다기&차 받침, 오방주머니에 골무 등등 멋진 작품들이 눈에 들어왔다...^^무엇보다 예전에 책에서만 보았던 옛 여성들의 속옷(다리속곳, 속속곳 등)을 직접 볼 수 있었다...와우~작가분께서 입구에 앉아계시다 다가오시더니...직접 설명까지 곁들여 주시니 뭔가 많이 배운 느낌!작품들을 담은 엽서를 저렴하게 판매하길래 구입했다! 포스터도 한 장 선물로 주심!^^* 규방공예에 관심있는 분들이라면 꼭! 마실다녀오시길~^^*  [프리마켓 手]展2013년 3월 20일(수)~3월 26일경인미술관  프리마켓 수의 네번째 전시회...해마다 열리는 전시회라는데 처음 알게 된...^^;핸드메이드 작가 여럿이 한 공간에서 다양한 작품들을 전시&판매하기때문에 전시장에 발을 들여놓는 그 순간!...헉!!! 흥분다양한 분야의 멋지고 아기자기하고 정성가득한 작품들이 가득했다^^* 퀼트, 손뜨개, 컨츄리인형, 가죽, 톨페인팅, 양말인형, 펠트, 북바인딩 등등등...구경거리가 넘 많았던...사진촬영도 OK! 감사합니다~^^* 입구에 마련된 응모권에 이름, 주소, 연락처를 적으면... 해마다 진행되는 전시회에 관한 소식을 알려준다고 한다.^^  경인미술관의 구경을 마치고...담백한 개성만두를 순식간에 폭.풍.흡.입.하고...^^:네이버 까페 [쌈지사랑규방공예연구소]의 주최로 전시되고 있는생활자수작품전을 보기위해 또 다시 움직였다^^; [야생화 생활자수 작품전] 2013년 3월 20일(수)~3월 26일(화) 오전 11:00 ~ 오후 5:00갤러리 조각보 경인미술관 골목에서 나와 왼쪽으로 보면 갤러리 조각보의 간판이 머~얼리 보인다...처음 방문한 곳....요즘 생활자수를 배우시는 분들이 주변에 계시다보니 괜스레 관심이 생긴...^^;건물 2층에 위치한 전시장...들어서자마자 쌈지사랑님께서 반겨(?)주심^^ 총 10명의 작가들이...말그대로 한 땀...한 땀 정성을 가득담아 완성한 작품들...화려한 멋은 없지만...차분하고 깔끔한 느낌의 작품들을 보고있자니 저절로 맘까지 편해지는 느낌!전시장 중앙에 놓여진 테이블에 앉아 차 한 잔!... 추운날씨에 뜨끈한 차 한 잔이 넘 좋았다^^*(전시장 한쪽에 준비되어 있는 각종차들을 1000원에 마실 수 있다...공방을 돕는 일이라 말씀하신 쌈지사랑님^^) 사진촬영도 세세하게 촬영하지 않으면 된다는 조건하에 OK!^^ 몇 장의 작품들을 사진에 담았다...모두 멋지십니다^^*  인사동 나들이...조금 추웠던 날씨지만...멋진 전시회를 세 곳이나 보고 와서 행복하다^^*주말에 인사동 나들이 계획이 있으신 분들이라면...거기에 공예에 조금이라도 관심이 있으신 분들이라면강추합니다!!!^^*   향긋한 커피 향과 함께하는 전시회, 2019 서울커피엑스포여러분은 하루 몇 잔의 커피를 마시나요? 이른 아침 회사를 출근하면서 혹은 점심을 먹고 식곤증이 밀려올 때? 아니면 사무실에서 회의를 진행하면서? 자세히 세보지는 않았지만 연간 우리가 마시는 커피 양을 생각해본다면 결코 작은 숫자는 아닐 거란 생각이 들 것입니다. 그 만큼 대한민국에는 많은 카페 프랜차이즈 혹은 개인 카페들 또한 존재하지요. 여기에 전문 기기를 제조하는 업체부터 원두를 유통하는 업체까지 생각한다면 대한민국의 커피 시장은 여러분이 생각하는 것 이상으로 거대한 시장일 것 입니다.​이러한 커피 시장을 간적접으로나마 체감할 수 있는 2019 서울커피엑스포가 2019.04.11(목) ~ 2019.04.14(일), 4일간 진행이 되는데요. 저도 향긋한 커피향에 이끌려 전시회를 다녀왔습니다. 시간이 여의치 않으신 분들에게 간접적으로나마 현장의 모습을 알려드릴게요~! :)​  서울 강남 코엑스 1층 A, B홀에서 진행된 서울커피엑스포의 입구 모습입니다. 사전등록자들 혹은 현장에서 전시회 관람을 위해 티겟을 구매하는 사람들을 위한 데스크와 각 부스의 위치를 알려주는 약도가 있는 전시회 입구가 있습니다.​   박람회 입구 근처에서 였을까요? 향긋한 차 향에 이끌려 가본 부스였습니다. 이름부터가 너무 이쁜 '꽃을담다'의 부스였습니다. 다양한 차 종류를 홍보함과 동시에 시음도 진행하고 있더군요. 참! 커피엑스포는 커피 이외에도 다양한 차(Tea)와 디저트, 베이커리도 함께 관람할 수 있는 전시회이기에 평소 카페에서 차 한잔과 케익 한 조각의 여유를 즐기시는 것을 좋아하시던 분이라면 꼭 방문해 보시길 추천드려요!​  한 눈에 보기에도 확연하게 차이나는 색깔처럼 다양하게 느껴지는 차의 향이 북적북적한 전시회에서 조차도 힐링을 느끼게 해주는 기분이었습니다. :) 좀 더 시음을 해보고 가능하다면 차도 구매하고 싶었지만 둘러보아야할 부스들이 많기에 서둘러 자리를 이동했습니다!​   여러 부스를 돌아다니다가 눈길을 끈 곳은 바로 excelso의 부스였습니다.  엑셀소(excelso)란 콜롬비아 커피의 등급 용어로 고품질 커피를 의미합니다. 콜롬비아의 수출 표준 커피로 널리 알려져있습니다. 해당 부스가 콜림비아 커피 원두 업체는 아니고 '스마트 브루잉 히터' 브랜드로 앞서 설명드린 excelso 용어에서 브랜드명을 착안하신 듯 합니다 :) ​   엑셀소(excelso) 부스 앞에서 잠시 멈춰서 카메라를 꺼내 들게 된 이유가 바로 위 사진에 보이는 '스마트 브루잉 빔 히터'의 시연 때문이었습니다. 예전에는 사이폰 커피라 하면 알코올 램프에 불을 붙여 커피를 내리는 지극히 아날로그적인 색채가 강했다면 사진에 보이는 스마트 브루잉 빔 히터는 불이 아닌 열로 가열하는 형태의 빔 히터를 쓰는 디지털 방식의 사이폰 커피라고 하네요! 비주얼적인 부분도 그렇고 여러모로 시선을 끌었었습니다.​   부스가 이뻐서 눈에 띄었던 헨드릭스 진(HENDRICK'S GIN), 럭셔리 진토닉 칵테일의 대명사 '헨드릭스 진(HENDRICK'S GIN)' 또한 이번 서울커피엑스포에 참가했었네요. 분명 방문하기 이전에 참관 업체 리스트를 열심히 살펴봤었는데... 그럼에도 불구하고 놓치고 말았었네요...ㅠㅠ 부스에서 칵테일을 마셔볼 수 있었지만 넓은 전시회장을 둘러보다 보니 어느 정도 지쳐 살짝의 알코올이라도 마시기가 망설여져 다시 다른 곳으로 발걸음을 옮겼습니다.​   다양한 떡에 매료되어 오랫동안 자리를 뜨지 못했던 부스입니다. 다양한 퓨전 떡을 전시하고 있었는데요. 아쉽게도 현장 구매는 불가능하더라구요. 구매가 가능했더라면 조금이라도 사가지고 가고 싶었는데 말이죠.. 아쉽...​   특히나 너무나 끌렸던 '심쿵한 생초코모찌'와 '설레는 피치모찌' 떡이지만 커피와도 정말 잘 어울릴 것 같더라구요. 게다가 선물로도 좋을 것 같은...! 최근 위와 같은 퓨전 떡 제품들이 다양한 브랜드로 출시되는 것 같습니다. 이러한 새로운 트렌드의 신제품이 나오면 가장 먼저 먹어보는 저이지만 어째선지 이런 류의 제품들을 그간 접해보지 못했었네요;​  그 밖에도 먹음직 스러운 떡들이 잔뜩... 크런치 모찌, 바나나 모찌 등! 떡의 변신이 이렇게나 매력적일 줄은! 어린이 간식으로도 매우 좋을 것 같습니다 :)​   1층을 둘러보고 나오니 이렇게 디저트류도 관람할 수 있는 C홀로 안내해주는 입간판이 있네요. 어쩐지 어디선가 계속 고소한 빵 내음이 나더라니... 다리는 아팠지만 다시 힘을 내서 3층으로 올라갔습니다!(어차피 에스컬레이드 타고 올라가면서 호들갑은...)​   여러 개인 베이커리 및 디저트 관계자 분들이 부스를 운영중이었습니다. 베이커리, 디저트 뿐만이 아니라 다양한 원데이클래스, 액세서리 부스들이 있어 전시회를 관람하는 재미를 한 층 더 높여주었습니다. 다양한 마카롱과 머랭쿠키부터 슈, 에끌레어 등 군침을 삼키게 만드는 다양한 디저트들의 향연을 보고 싶으시다면 3층도 놓치지 말고 방문해보세요.​서울커피엑스포는 전반적으로 커피와 디저트를 좋아하시는 분들이라면 관련 업계 종사자가 아니어도 즐겁게 관람할 수 있는 전시회였습니다. 다만 아쉬운 점도 있었는데 커피엑스포라는 타이틀을 지닌 만큼 보다 많은 국내외 커피 업체들이 참관했길 기대했는데 실제 둘러보니 커피 부스보다는 카페설비, 부재료, 디저트 관련 부스들의 수가 더 많아 살짝 이름값을 못한다는(?) 느낌을 받았네요.... 지역이 너무 멀거나 스케줄 잡기가 어려워 방문을 못하시는 분들을 위해 다양한 현장 스케치 사진을 담아왔으니 가볍게 즐겨주시기 바랍니다^^​ 2019 서울커피엑스포 현장스케치                                 ​​   신나게 패러세일링을 하고 물놀이를 한 후에는 잠시 낮잠을 자고 휴식을 취했는데요ㅎㅎ 숙소에서 쉬는데 제주신화월드 안에 '그대 나의 뮤즈' 전시회를 진행하고 있다고 하더라고요! 그래서 저녁식사 전에 구경하러 가봤어요~ㅎㅎ​전시회는 제주신화왈드 서머셋 클럽하우스 건물에서 진행하고 있습니다!​ 서머셋 클럽하우스로 들어가면 바로 그대 나의 뮤즈 홍보용 판넬들이 보입니다! 그대, 나의 뮤즈 전시회에서는 총 4명의 작가의 작품들이 나오는데요. 모두 인상파 작가들로 클림트, 마티스, 반 고흐, 에드가 드가의 작품들을 볼 수 있습니다! 매표소와 함께 기념품 MD샵이 함께 있는데요~ 저희는 전시회를 보기도 전에 쇼핑부터 시작했습니당ㅎㅎ 늦은 오후에 간 것이라 마감시간이 얼마 남지 않아서 전시 다 보고 와서 혹시 기념품을 못 살까봐 싶어...ㅎㅎ  사실 MD샵의 규모가 엄청 큰 것까지는 아니었지만 크고 작은 다양한 상품들이 너무 많아서 구경하는 재미가 쏠쏠했어요~ 여기서 무려 40분 정도 있었다는 사실...ㅎㅎ  우산, 공책, 옷, 핀, 마그넷, 무드등, 케이스 등 다양한 상품들도 있지만 전 엽서들이 제일 마음에 들었던 것 같아요ㅎㅎ 제가 산 상품들은 전시회 리뷰 마지막에 다 올리도록 할게용ㅎㅎ  너무 예쁘고 사고 싶은 것도 많은데 돈은 한정되어있어서ㅠ 고민 고민하면서 최대한 쓸어담았습니다ㅎㅎ 행복한 소비였죠 쇼핑을 한 후에는 드디어 정신 차리고 전시회를 보기 위해서 입장했어요ㅎㅎ ​전시회 MUSE (그대, 나의 뮤즈)는 예술가들이 영감을 불어 넣고 위대한 작품들로 이끌어내도록 만드는 뮤즈에 대한 이야기로 화가들이 오직 그릴 수 박에 없었던 그 절실한 순간들에 대해서 공감하기 위해 만든 전시입니다!​ 입장하면 굉장히 큰 공간에 3면으로 된 스크린에는 미술관에서 작품들을 보관하는 금고? 같은 느낌의 영상으로 시작되며 다양한 화가들의 작품들이 나옵니다!  작품들마다 담은 이야기를 느낄 수 있었는데요. 기술과 상상력을 더한 탓에 그림에서 그날의 날씨와 환경, 움직임, 분위기 등에 대해서 보다 생생하게 느낄 수 있었습니다ㅎㅎ​시간 여유가 있으시다면 앉을 수 있는 계단이 설치되어있으니 앉아서 영상을 꼭 처음부터 끝까지 관람하시면서 마음에 드는 작품이 나오면 사진도 찍으시기를 추천하겠습니다! 구스타프 클림트(Gustav Klimt) 전시회의 처음은 황금빛 화가라고 불리는 오스트리아의 화가, 구스타프 클림트(Gustav Klimt)의 작품 전시로 시작되었습니다! 클림트의 유명한 작품부터 시작해서 클림트의 작품인지 몰랐던 작품들까지 관람할 수 있었는데요! 역시 황금빛 화가라는 이름답게 화려한 황금빛의 다양한 노란색의 색감들이 너무 예뻤어요​클림트의 대표작이라고 불리는 연인(키스)가 나오길래 후다닥 달려가서 이쁘게 사진을 찍었는데요! 작은언니는 실제로 봤던 작품이라고 전시회 중에 계속 자랑해서 너무 부러웠습니다...  코로나... 끝나면 무조건 유럽으로 비행기 타고 떠나야겠어요ㅠㅠ 에드가 드가(Edgar Degas)프랑스 화가로 유명한 에드가 드가(Edgar Degas)입니다. 파리의 근대적인 생활에서 주제를 찾아 인물동작의 순간적인 포즈를 묘사하는 것으로 유명한 화가입니다. 사실 전... 중학교 때 미술 시간에 에드가 드가가 변태로 오해를 받았었다는 이야기를 들었어서 변태 이야기부터 떠올랐습니다ㅋㅋㅋㅋㅋ  소묘 능력이 뛰었났다는 말처럼 에드가 드가의 작품에서는 섬세한 선의 표현들을 느낄 수 있었어요. 특히 여성과 발레리나를 그린 모습을 많이 볼 수 있는데요 발레리나들이 공연을 위해서 준비하는 백 스테이지 느낌으로 설치되어있는 설치 미술도 너무 이뻤어요  발레리나 친구 덕분에 발레에 관심이 많은 편이라 그런지 에드가 드가 작품들이  더 예쁘고 아름답게 보였던 것 같아요ㅎㅎ  공연을 보는 것처럼 아름다운 선과 화려한 색채들 덕분에 눈이 정말 즐거웠습니다ㅎㅎ 꼭 친구에게 에드가 드가 MD상품을 선물로 사줘야겠구나라는 생각이 들었죠 빈센트 반 고흐(Vincent van Gogh)아는 화가를 이야기 해보라고 할 때 가장 먼저 나오는 유명한 화가 중 한 명인 빈센트 반 고흐(Vincent van Gogh)입니다! 저는 해바라기, 별이 빛나는 밤, 아를의 별이 빛나는 밤, 아를르의 포룸 광장의 카페 테라스 등 고흐의 작품을 너무 좋아하는데요ㅎㅎ 고흐의 유명한 작품들을 볼 수 있는 시간이기도 했지만 빈센트 반 고흐라는 화가의 인생에 대한 이야기를 보고 들어볼 수 있는 시간이었습니다.  고흐의 다양한 작품을 볼 수 있어서 좋았지만 고흐가 동생과 주고 받은 편지를 토대로 만든 영상을 보는데 깊은 우울감으로 가득한 고흐의 삶을 들어볼 수 있었어요. ​특히나 고흐에게 동생이라는 존재의 의미가 얼마나 컸는지에 대해서 깊이 느낄 수 있었습니다. 같이 간 사촌동생은 고흐의 그림을 좋아했지만 이렇게 우울하고 힘들어하는 사람인지 몰랐다고 하더라고요.  명탐정 코난 극장판에서 해바라기 그림 나오는 편이 있었다고ㅋㅋㅋㅋ 신나게 이야기하다 영상 보고 급격히 다운된 동생의 모습이 전 너무 귀여웠어요ㅋㅋㅋ 고흐의 다양한 작품 뿐만 아니라 이렇게 사진을 찍을 수 있는 설치미술 포토 스맛이 있는데요! 층층이 사이마다 들어가서 사진 찍을 수 있도록 서 있는 자리를 표시한 스티커와 핸드폰을 거치할 수 있는 곳도 있어서 좋았어용ㅎㅎ 앙리 마티스 (Henri Matisse)마지막으로 20세기 회화의 혁명을 보여준 야수파(포비슴)운동을 주도한 프랑스의 화가, 앙리 마티스 (Hanri Matisse)입니다! ​앙리 마티스의 작품들을 보는 것도 좋았지만 저는 여기 이 공간이 제일 마음에 들었어요ㅎㅎ 특히 고양이 너무 귀여워요  기술을 이용해서 작품에 있는 고양이들이 움직였는데 고양이들 쫓아다니면서 함께 사진 찍는 재미가 쏠쏠했어요ㅎㅎ  작품들을 구현하는 기술과 스토리텔링도 좋았지만 화가의 특징을 살려서 만들어낸 설치미술 공간들이 너무 매력적이었어요ㅎㅎ 개인적으로 설치미술 공간 중에서 가장 예쁜 공간이라고 생각합니다ㅎㅎ 킬링타임용으로 구경하기 좋으니 신화월드 리조트에 숙박하시는 분, 또는 신화월드 근처에 있으신 분들은 꼭 전시회 구경하러 오시기를 추천드리겠습니다!!​   참지 못하고 MD샵에서 구매한 물건들입니다ㅎㅎ  이럴 때 질러야지 언제 또 지르겠어요?ㅎㅎ 참고로 왼쪽은 사촌동생이 산 클림트의 연인(키스) 케이스와 고흐의 별이 빛나는 밤 스크래치 엽서입니다ㅎㅎ   이건 친구 선물용으로 구매한 에드가 드가의 그림이 그려진 거울입니다! 무드 있고 너무 이쁘지 않나용?ㅎㅎ 마음에 들어하면 좋겠네요ㅎㅎ 고흐의 작품들이 그려진 엽서입니다! 특별히 금박으로 꾸며진 엽서인데요~ 제가 제일 좋아하는 작품 4가지로 구매를 했습니당ㅎㅎ 해바라기도 살까 고민을 했었는데... 돈이 부족해서ㅠ 아쉽지만 이렇게 4가지로 구매를 했습니당ㅎㅎ  이것도 선물용으로 구매한 책갈피 세트입니다ㅎㅎ 총 6개 세트로 인상주의 화가들의 대표작으로 구성되어있습니다ㅎㅎ  포장도 이렇게 되어있는데 포장도 너무 예뻐서 뜯을 때 너무 마음 아팠습니다... 너무 이쁜 것 아니냐고요ㅠㅠ  개인적으로 가장 혜자템으로 생각한 가장 잘 산 MD상품인 메모 패드입니다!! 진짜 퀄리티가 너무 좋아서 쓰기가 아까울 정도입니다~ 총 16가지 종류의 이미지로 만들어진 메모패드가 48장 들어있습니다! 즉 그림당 3장씩입니다ㅎㅎ​간단하게 내부 디자인을 보여드리면 Previous imageNext image 이런식으로 크게 작품의 그림과 간략한 정보가 적힌 글이 있는 앞면 Previous imageNext image 하단에 위치한 그림과 함께 메모를 할 수 있는 새하얀 공간이 있는 구성으로 이루어져있습니다!!  진짜 꼭 하나만 사야한다면 전 무조건 이 메모패드를 강추합니다!! 너무 좋아요!! 너무 예뻐요!!! 제 인생템입니다!! 저는 다꾸(다이어리 꾸미기)를 즐겨하는 편이라서 다꾸에 사용하기 위해서 스티커 세트를 샀는데요! 16가지 디자인이 2개씩 들어가서 총 32장이 들어있는 패키지입니다! 스티커 디자인의 모음은 이렇게 구성되어있습니다... 진짜 하나도 버릴 것이 없고 다 너무 예뻐요ㅠ 편지에 붙여서 줬는데 친구가 너무 예쁘다고 좋아했습니당ㅎㅎ  스크래치를 해서 작품을 꾸밀 수 있도록 나온 엽서입니다! 저는 둘 다 고흐의 작품으로 샀습니다!​하나는 The Yellow House ( 노란집 )이고 다른 하나는 제가 제일 좋아하는 작품 중 하나인 Cafe Terrace, Place du Forum, Arles ( 아를르의 포룸 광장의 카페 테라스 )입니다 여행을 다녀온 후에 일기를 쓰다가 노란집부터 꺼내서 시도해봤는데요ㅎㅎ 혹시나 망칠까봐 신중하게 열심히 만들었습니다  스크래치만 했을 뿐인데 제가 그림을 그리는 기분이 들어서 너무 즐겁고 재미있었어요ㅎㅎ 예쁘게 만든 엽서는 방의 인테리어로 잘 꾸며두었습니당ㅎㅎ  제주도 여행 중에 애매하게 시간이 붕 뜬다? 제주신화월드에서 숙박을 하고 있다? 꼭, 꼭 그대, 나의 뮤즈 전시회에 가보시기를 추천드립니다!! 즐겁고 의미 있는 시간과 함께 인생샷까지 건질 수 있는 곳이니 방문해보시기를 추천합니다!​#MUSE전시회 #그대나의뮤즈전시회 #뮤즈전시회 #뮤즈후기 #그내나의뮤즈후기 #내돈내산 #솔직리뷰 #관람후기 #제주도여행전시회 #제주도전시회 #제주신화월드전시회 #제주도전시회추천 #빈센트반고흐 #클림트 #에드가드가 #앙리마티스 #미술전시회추천 #미술전시회관람후기 #인상파 #인상주의화가  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이번에 크롱이와 함께 피카소 전시회를 보러갔어요⚘​ 피카소 : into the myth 장르전시장소예술의전당한가람미술관기간2021.05.01. ~ 08.29 예술의전당디자인미술관서울특별시 서초구 남부순환로 2406  피카소 전시회 들어서는 입구예요. 피카소 전시를 알리는 커다란 현수막이 반겨주고 있구요. ​이 날은 특히 하늘도 맑고 날씨도 너무 좋았네요. ​ 국내 피카소 전시 이래로 최대 규모의 전시이고,파리 미술관에 있는 진품 110점을 그대로 갖고 왔다하죠🌈​그래서 일까요엄청난 인파를 맛봤어야했어요😅😅우리나라의 예술과 미술에 대한 열정이 이 정도일줄은 몰랐습니다👍👍 ​입장하는데만 2시간정도 걸렸답니다😭😭표를 티켓팅하는데만 약 1시간이 소요되었구요. 입장 대기에만 또 한 1시간 정도 소요된 듯해요. ​티켓팅 후 입장 대기는 카카오톡 알림시스템으로 되어 있어, 핸드폰과 연동하면 그 자리에서 줄 서서 대기하지 않고 원거리에 있어도 입장 순서 현황을 파악하고입장 대기를 진행할 수 있어 그나마 수월함이 있었습니다.   ​내부의 전시 작품이나 공간의 촬영은 불가했구요. 피카소의 작품은 아시는 바와 같이 다소 난해한 부분이 있기에오디오 도슨트를 빌려 관람에 이용하였습니다. 그래서 작품을 이해하는데 많은 도움을 받았어요. ​그림 등 그의 예술 작품을 통해 그의 생각을 엿볼 수 있었고 삶을 느낄 수 있었어요. ​그는 아주 자유로운 사람이었으며미술 실력과 더불어 비상한 머리를 가지고 있었던 듯 해요.그런 부분이 천재 화가 피카소를 만들었던 것 같습니다.    본 사진은 로비의 아트 구매관에 걸린 피카소 그림 복제품입니다.  ​​크롱이는 이번에도 키즈프로그램에 참여하여,(참고로, 키즈프로그램은 예약시간에 바로 입장가능합니다~^^)📍피카소 그림을 실제 관람하며📍전시 설명도 듣고📍선생님 지도 하에 미술활동을 통해 피카소의 간접체험을 하였답니다🦄🦄 이번 피카소 공식 교육프로그램 기관은조이뮤지엄이었어요​음, 제가 공개적으로 이런말하기 좀 그럴수도 있지만,(제 사견입니다🙏)다른 프로그램에 비해 많이 실망스러웠습니다 ㅠㅠ ​피카소 전시에 관람객이 너무 많아서였을까요..공식 교육기관의 미술활동 준비가 너무 부실하고 소홀해보였어요..피카소의 어떤 아이덴티티를찾아볼 수 없었습니다😭😭​그래도 크롱이에게 좋은 시간이 되었었길 바래요.​어쨌거나 전시회에서 보았던피카소의 천재성은 역시 대단하였으며,그에 수반되는 부분일지도 모르겠으나 개인적인 자유로움에 놀랍기도 했습니다😅😅😅(그는 애정 관계 부분이 다사다난 하더군요..ㅎㅎ)​ 그의 정신세계와 직접 진품을 볼 수 있는 면에서 좋은 전시였습니다👍👍💕​참고로, 키즈 아뜰리에 외  관람권은 주최사로 부터 제공받았습니다.  나는 롯데카드를 주 카드로 쓰고 있는데 롯데카드 앱에서 가끔 전시회 티켓이 무료거나 할인해주는 경우가 있다.지난 주 일요일, 전시회나 갈까 하고 알아보다가 롯데카드에서 #제임스진끝없는여정 전시회 무료티켓을 줘서 다녀오게 되었다. 날짜를 보니 이날이 전시회 마지막 날! 가는 버스 안에서 급하게 검색해서 전시회 내용과 작가에 대해 벼락치기 공부를 하고 갔다 ㅎㅎ​ 롯데뮤지엄서울특별시 송파구 올림픽로 300 롯데월드 타워 7층  #롯데뮤지엄 은 #롯데월드타워 6층에 있는데 표지판이 제대로 되어있지 않아 조금 헤맸다 ㅠ겨우겨우 도착한 롯데뮤지엄.생각보다 사람들이 많이 없어서 여유롭게 티켓팅도 하고 관람도 할 수 있었다.기본적으로 가방이나 카메라는 라커룸에 보관해야하고 핸드폰 촬영은 가능했다.그리고 이어폰을 가지고 가서 핸드폰으로 오디오 가이드를 들을 수 있는데 첨에만 조금 듣다가 나중엔 귀찮아서 걍 설명되어있는 문구만 읽고 지나쳤다 ㅎㅎ   롯데뮤지엄 입구에는 벽에 토끼들이 그려진 작품이 있는데 아래에 설명된 내용을 보면 제임스진 작가가 2018 프라다 우먼 리조트 컬렉션에 선보인 '꽃 덤불 속에서 뛰어나오는 토끼 버니'를 주제로 그린 것이라고 한다.      사진을 찍을 때까지만 해도 내용도 모르고 그냥 토끼 그려져있게 인증샷 찍음 ㅎㅎ    Eternal Journey 끝없는 여정​이번 전시회의 제목이다.어떤 여정이 기다리고 있을지 기대기대.    입구쪽에는 전시회 기념품을 판매하고 있었고 벽면에는 작가의 작품을 판매하고 있었는데 거의 대부분이 판매 완료였다. 진짜 마음에 드는 그림이 있었는데 팔리지만 않았으면 정말 사는 걸 고려했을 듯...! 이 전시회를 너무 늦게 알게 되어 아쉽다 ㅠㅠ       이왕 온 거 사진 많이많이 찍어야지 ㅎㅎ   이때까지만해도 사람이 별로 없어서 인기가 없는 전시회인 줄 알았는데 전시회 다 관람하고 나갈 때 보니까 사람들이 줄을 엄~~청 서있어서 우리가 한가로운 시간때에 잘 왔군!!! 이라고 생각 ㅎㅎ   티켓부터 작가의 작품느낌을 대충 할 수 있는데 색감이 넘 아름다웠다.여기서부터는 카메라 촬영은 안되고 오직 핸드폰 촬영만...!!​그래서 전시회장 들어가자마자 핸드폰 카메라 셔터소리가 엄~~ 청 들렸다.​여기서 찰칵,저기서 찰칵,마구마구 찰칵찰칵.   나도 그 대열에 합류해 열심히 사진을 찍었다.사진을 찍지 않으면 자꾸 까먹게 되니 ㅠㅠ전반적인 색감 넘 예쁘지 않나요?ㅎㅎ     티켓을 바코드에 찍고 들어오면 이렇게 전시회 안으로 들어가는 통로가 있고 양 벽에 작가의 작품이 그려져 있는데 시작부터 전시회 제목인 '끝없는 여정'을 느낄 수 있다. 끝없는 여정을 끝없이 볼 수 있을 것만 같아.     뒤의 그림은 앞으로 볼 작품들에서 연속적으로 나타나는 그림인데 디센던트라는 이름을 가진 이 캐릭터는 하강이란 뜻도 있고 자손이란 뜻도 있는데 작가의 인터뷰를 보니 본인의 아들을 투영시킨 캐릭터라고도 한다.제임스 진은 대만에서 태어났지만 3살 때 미국으로 건너가 살았는데 동양인 외모라 미국에 속한 느낌이 들지 않았고 대만인이라고 하기엔 중국어를 몰라 어디에도 속하지 못한 이방인이란 생각을 가지고 살았는데 어쩌면 그러한 외롭고 불편한 삶때문에 이런 예술적인 작품들이 나왔는지도 모르겠다.​전시회 앞부분에는 동양의 오방색을 활용한 작품들로 구성되어 있는데 서양의 감성과 선, 동양의 색이 오묘하게 섞여 자꾸만 눈이 가는 작품들을 만들어낸 것 같았다.                 이게 바로 내가 사고싶었던 그림 ㅋㅋㅋㅋㅋ솔드아웃되다니 아쉽당 ㅠㅠ굉장히 만화같은 느낌이 나는 그림이었는데 아마 DC코믹스에서 커버작업을 시작으로 작가의 이름을 알린만큼 만화의 느낌이 나는 작품들도 꽤 많았다.       인터뷰에서 파란색과 남색을 좋아한다고 말한 작가의 인터뷰를 읽어서 그런가.유난히 작품에서 파란색과 남색이 눈에 띈다.   캬- 예술을 하는 사람이라면 공감할만한 문구!​   중간에 방이 하나 있고 작가의 작품이 프린트 되어있는 종이가 있어서 직접 색칠할 수가 있는데 역시 색칠도 미적 감각이 있는 사람이 해야지 우리같은 사람이 하면 초등학생이 색칠공부하는 것과 다를 바가 없다 ㅋㅋㅋ하다가 포기함 ㅠㅠ   유리 바닥 아래로 전시되어 있는 만화책들.   한쪽 벽면에 설치된 거울.​   알고보니 영하 #사자 포스터 작업도 했다.    뿐만 아니라 헐리우드 영화 <블레이드 러너> , <마더!>, <셰이프오브워터> 이 세작품의 포스터를 제작하였는데 개인적으로 셰이프 오브 워터 작품을 넘 좋아해서 더 반가웠다.   전시회 마지막 쯤에 있는 슬링샷 보이.자세히 보면 자신의 눈알 하나를 빼서 새총의 총알로 사용하고 있다.작가가 예술가로서의 본인의 모습을 표현한 것 같았는데 살짝 섬뜩했다 ㅠ   ​개인적으로 현대미술 전시회를 가는 것이 살짝 두려운게 보장성이 없기 때문이다.작품에 대한 실망, 작가만 이해하는 작품세계, 어설픈 예술가 등등.​유명한 고흐, 피카소, 샤갈 등의 작품들은 어떤 작품을 보게 될지 미리 알지만 봐도 또 봐도 좋은 작품들이라 기대하고 가는데 현대미술 작가들의 전시회는 그렇지 못하다.그런데 이번 전시회는 감히 좋았다고 말할 수 있으며 작품 하나하나가 의미도 있고 작품성도 있고 작가의 세계관을 뚜렷하게 잘 알 수 있었다.내 기준에서 좋은 작품은 그냥 눈으로 봤을 때 딱! 좋은 작품. 계속 보게 되는 작품.자꾸 생각나는 작품.​​비록 전시회는 끝났지만 작가를 더 알고싶거나 나중에 전시회를 보게될 때 참고하면 좋은 인터뷰를 찾아서 공유해본다.​ 내면의 눈을 가진 제임스 진 | 보그 코리아 (Vogue Korea)삶의 면면을 신화의 공간으로 재창조하는 아티스트 제임스 진이 〈보그〉 6월호 표지에 또 하나의 옷을 입혔다.www.vogue.co.kr ​ [서울미술전시회관람] 현대미술 플라토미술관 그림그림자전 ﻿제가 요즘에 전시회를 못다녀서 미루고미루다가 삼성플라토미술관에서 전시하는 그림그림자전을 보러갔어요 2015년에 처음하는 기획전인데요 국내외 12명의 작가들의 회화작품을 전시합니다플라토미술관은 삼성에서 운영하는 갤러리 인데요리움이랑 플라토랑 두군데가 있어요~!역시 전시는 평일이 최고~!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사람도 없고조용하고 오랜시간동안 보기 너무 좋아요주말은 아무래도 사람이 많아서.. 그림그림자전은 12명의 국내외 화가들과 그들의 작업을 통해 뉴미디어와 대규모 설치작업이 주류를 이루는동시대 미술 안에서 회화의 의미를 조명하자고하는 전시에요~!!이번전시에 참여하는 12명의 작가들 역시 서로 다은 주제와 스타일 그리고 문화적 맥락을 바탕으로 작업하면서도 공통적으로는 현실을 마주하고 인지하는 하나의 태도이자 비전으로서이 같은 회하의 가능성으 모색하는데 의미가 있어요~!회화전시는 오랜만이라 신선했다는!! 그림이 조금 신선하게 느껴졌어요~!ㅋㅋㅋㅋㅋ무언가 캐릭터 같다는????? 개인적으로 제일 마음에 드는 작품이에요~!사실 그림체가 마음에 들어서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ작가이름은 헤르난 바스구요대중문화의 다양한 영향을 반영하는 바스의 작품들은 화려한 자연이나 실내 풍경 안에 위치한 젊은 남성들의 불안한 초상을 담는데요만화책에서 본듯한 그림같아서마음에 들었어용 ㅋㅋㅋ이거는 철판을 조합해서 그 위에 그림을 그리는 형식 ㅋㅋㅋㅋㅋ플래쉬를 터트리지만 않으면 언제든 사진촬영이 가능하답니당 이그림은 굉장히 사실적이에요 약간 독일 작가의 작품같은데사진이랑 다르게 크기는 굉장히 커요~!전체적으로 전시하는 작품들이 괜찮았어요 ㅋㅋㅋㅋ  조용한 플라토갤러리 ㅋㅋㅋ5월 말까지 진행되는 전시니까주말에 시간내어서 꼭 가보세요~!!오늘도 즐거운 하루되세요~!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 사진전이 있기 이전부터 패션사진을 좋아하는 저에게 많은 관심을 끌었던 사라 문(sarah moon) 사진전을 다녀왔습니다.지금까지 우리가 생각했던 다리가 길고 스타일리쉬하게 생긴 모델이 선명한 사진속에서 포즈를 취하는 그런 패션사진이 아닌모델의 얼굴이나 몸매보다 옷이 강조되고, 선명하기 보다 흐리고 흔들렸으며, 사진이라기보다 회화적인 이미지가 강렬한사진들을 즐겁게 관람했습니다. 더욱 열심히 사진을 공부해야겠다는 의지를 불살라준 사라 문 사진전의 후기입니다.  사진전 입구 매표소 입니다. 오른쪽에 입구가 보이는군요.   입구입니다. 위에 하얀 종이들이 있는 공간이 새로운 세계로 들어가는 기분이네요^^    입구를 들어서면 오른쪽은 컬러사진, 왼쪽은 흑백사진, 가운데는 영화를 상영하는 박스로 구성되어 있습니다.입구에서부터 동선을 따라서 컬러사진을 보고 흑백사진을 보고가운데 박스 외부에 있는 영화와 관련된 사진을 순번이 있는대로 차례로 보고영화를 관람하면 좋은 관람이 됩니다^^저는 그런 순서로 보았습니다. 거꾸로 보시는 분들도 있지만 제가 말한 것처럼 보시면 더욱 효율적으로 관람을 하실 수 있을 것 같네요.아래에 제가 순서를 그려보았습니다. 관람하실 때에 참조해주세요~~그리고 위의 세장 중에서 제일 윗장에 반바지 입은 뒷모습의 여성분은 모델 장윤주씨네요.그날 TV촬영을 큐레이터분과 하시더라구요. 방송에 나오나보네요.혹시 제 뒷모습이 나오나 방송 봐야겠어요ㅋㅋ그럼 제가 말씀드린 순서대로 사진전 후기사진을 올립니다.              영화 사진들은 번호가 있고 그 밑에 설명이 있습니다. 영화자막이 없기 때문에 이 사진들을 보고 들어가면 곧 이해할 수 있습니다.꼭 사진들을 보고 영화를 보는 것을 추천합니다!!    영화는 어둡고 음침하고 슬픈 분위기입니다.프랑스의 고전영화풍입니다.사진과 영화...표현방법을 다르게 한 작가의 다른 표현처럼 느껴집니다.  전시회를 보고 나오면 옆에 사라문의 사진을 판매하는 곳이 나옵니다.외국에서 수입해서 판매하는 사라문의 사진집은 구입할만 합니다.사라문의 사진집은 오래전에 출간되어 구할 수도 없고 거의 유일한 책이라고 생각합니다.그래서 저는 구입했습니다^^ 제가 이렇게 후기를 올려서 보시는 것보다 사진은 역시 실제로 보시는게 제일 좋습니다.항상 잡지와 인터넷에서 보던 패션사진들과는 다른 색다른 느낌의 패션사진입니다.여성패션사진가의 새로운 시선을 느낄 수 있었습니다.여유가 되신다면 꼭 한번 예술의 전당을 찾아가셔서 관람하시면 좋겠네요.사진을 좋아하시는 분들에게 흔치않는 좋은 기회라고 생각합니다.     ​​​< CONNECT, BTS 서울 동대문 디자인 플라자 전시회 관람 후기 >​BTS의 현대 미술 전시 프로젝트인 CONNECT, BTS 서울 편이 지난 1월 28일 오픈하였다.동대문 디자인 플라자에서 진행되는 본 전시회는 사전 예약으로만 관람할 수 있다.​주말 동안 서울과 수도권에 사는 지인들과의 약속이 있어서 서울 가려고 생각하던 차,BTS 프로젝트인 이 전시회를 서울 간 김에 겸사겸사 보자는 생각에 일정 확인하려고 사이트에 들어갔다.사전 예약을 해야하는 전시라서 클릭 한 번 해봤는데 단 번에 예약 성공할 줄은 몰랐다. 예약된 시간대가 어중간해서 다시 하려고 시도했으나 계속되는 매진 행렬에 포기해버렸다.순식간에 전시회 마지막 3월 20일까지 매진되는 걸 보고 감사히 보고 와야겠단 결심을 하게 됐다. ​(중간중간 예약 취소를 하는 사람이 있을 것이기 때문에 현재 다 매진이라도 수시로 들어가다 보면 티켓 하나쯤은 얻을 수 있지 않을까 한다. 파이팅!)​​​   ​CONNECT, BTS 서울 전시회에서는 두 명의 작가 작품을 관람할 수 있다.벨기에에 살고 있는 영국 출신 앤 베로니카 얀센스 님의 빛과 색채에 관한 작품 '그린, 옐로, 핑크' 와한국인 작가 강이연 님의 3차원적인 영상 작품 '비욘드 더 씬'이 바로 그것들이다.​*'CONNECT, BTS 서울' 전시는 2020년 3월 20일까지, 네이버 예약 예약 가능https://www.connect-bts.com/seoul/ CONNECT,BTSCONNECT,BTS 공식 홈페이지 - The Official Website for CONNECT, BTSwww.connect-bts.com ​​​​​​   ​동대문 디자인 플라자가 생긴 이후로 동대문을 찾은 건 처음인데, TV에서만 보던 DDP의 건축물이 정말 근사했다.신종 코로나 영향만 아니었다면 주말이라 동대문 곳곳에 엄청난 사람이 몰렸을 텐데, 많이 한산했다.그 덕분에 여유롭게 DDP 외관과 내부를 돌아볼 수 있었다.예약 시간보다 빨리 도착해서 여기저기를 돌아다녔더니 커넥트 BTS 전시 관람 전에 벌써 지쳤었다.ㅋㅋㅋ​하지만, 입장이 시작되고 다시 되살아난 DNA​​​    ​입장 시간 약 15분 - 20분 전부터 벌써 입구에 줄을 서서 대기하는 분들이 많았다.줄을 서 있으니 전시회 스태프들이 나와서 입장과 관람에 관한 안내 사항들을 알려주었다. 내부 일부 바닥이 거울 재질로 돼있어 치마를 입은 관객들에게 커버업 스커트를 제공하여 주기도 하고,신종 코로나 예방을 위해 소독제, 마스크도 구비되어 있었다.​입장 전에 우선 예약한 네이버 화면을 준비해 보여주면 스태프들이 돌아다니며 확인하여 준다.1인 2매까지 예약이 가능한 부분이기에 몇 명인지 동반자까지 확인했다.하지만 따로 신분증이나 본인 확인을 하지 않으니 다른 사람 이름으로 예약해도 입장이 가능한 거 같다.​​​   ​네이버 예약 내용을 직원이 확인해주고 나면 500원짜리 동전보다 살짝 큰 원형 스티커를 나눠준다.입장 확인을 위해 해당 스티커를 왼쪽 가슴에 부착을 하면 되는데 돌아다니다 보면 떨어져 버려서입장 후에는 그냥 내 카메라 위에 부착해버렸다.​​​   ​전시장은 크게 세 곳의 룸 형태의 공간으로 나누어져 있고, 중앙 공간에 커넥트 BTS 프로젝트 5개 도시의 작품을 엿볼 수 있는 아카이브 전시도 마련되어 있다.그러니까 총 4군데라고 생각하고 자신만의 순서를 정해 관람하면 될 거 같다.​​​​​  그린, 옐로, 핑크 Green, Yellow and Pink앤 베로니카 얀센스 Ann Veronica Janssens  ​전시장 입장 후 가장 먼저 앤 베로니카 얀센스 작가님의 '그린, 예로, 핑크' 룸 앞에 줄을 서게 된다.이 작품의 경우 5분간 10명씩 순차 입장을 하기 때문에 입구에 먼저 줄을 선 사람 순서대로 관람할 수 있게 도와준다.본 작품 공간은 다른 3개의 공간과 달리 1회만 관람할 수 있으니 꼭 줄을 서서 볼 수 있도록 하자!​​​   ​작품 설명은 전시회장 내부에서도 읽어 볼 수 있고 커넥트 BTS 홈페이지에서도 볼 수 있다.미리 읽어보고 가는 것도 괜찮지만 사실 작품을 보기 전에는 무슨 말인지 잘 와닿지 않는 거 같다.작품을 보다 더 잘 관람하기 위해선 다 보고 나온 뒤에 꼭 한 번 다시 읽어보라고 권해주고 싶다.​​​       ​'그린, 옐로, 핑크' 작품 룸에 두 번째로 들어갈 수 있었던 걸 보아 입구 줄 20번 안에 들었나 보다. :)관람에 앞서 스태프가 아주 조곤조곤 작품 감상 방법과 공간에 대한 설명을 하여 주는데,작품 공간이 가시거리가 짧고 앞이 잘 보이지 않으니 주의 깊게 들어야 하겠다.​시작은 핑크, 어떨 땐 옐로 또 그린으로 바뀌는 안개가 가득 차 있기 때문에 앞이 잘 보이지 않았다.그렇기 때문에 천천히 걸어야 하며, 사진이나 영상을 찍을 때도 조심해야 했다.시야가 잘 확보되지 않는 탓에 소리에 예민해졌고 공간 움직임을 더 세심히 신경 써야 하기도 했다.희미한 시야 속에서 뚜렷해지는 다른 감각들을 마주하다 보니 온몸으로 이 작품이 던지는 메시지를 느낄 수 있었던 거 같다.​​​  ​그린, 옐로, 핑크 컬러의 안개가 자욱한 몽환적 느낌에 내 손, 발 등을 찍어 봤다.내가 볼 수 있는 화각이 희미해지니 이내 불안한 감정이 온몸을 감싸는 느낌이었다.그런 불안함은 금방 스치듯 가버리긴 했지만, 만약 폐소공포증이 있는 사람은 피해야 할 거 같다.하지만 관람 시간이 5분으로 길지 않으니 그리 심하지 않은 사람들은 충분히 감상할 수 있을 듯하다.​​​   ​작품 자체가 빛과 색감이 전하는 메시지가 있기도 하고,그린, 옐로, 핑크 컬러에서 비치는 말랑말랑한 빛이 공간 내외부에서 모두 세어 나오기 때문에어쩔 수 없이 이곳으로 가장 먼저 눈길이 안 갈 수 없었던 것 같다.​그리고 이 작품 룸 입장을 위해 대기할 때 진, 정국, RM의 도슨트 목소리가 가장 잘 들렸다.커넥트 BTS 서울 전시회에서는 위 세 멤버의 도슨트를 갤럭시 어플로 만날 수 있는데,안타깝게도 나는 아이폰 이용자라서 이용해볼 수 없었다. ㅠㅠ​​​  로즈 Rose앤 베로니카 얀센스 Ann Veronica Janssens  ​'로즈' 역시 앤 베로니카 얀센스 작가님의 작품으로, 7개의 빛이 있는 진분홍빛 공간이다.이곳은 일곱 개의 조명이 비치는 빛을 만질 수 있을 거 같은 느낌이 드는데, 그러다 따라가면 이내 안개처럼 희미해지는 경험을 할 수 있는 신비한 느낌을 선사해주었다.​7개의 빛이 꼭 조명 같아서 그 중앙에 서면 하이라이트 조명을 받은 기분이 들 것이다.본인이 주인공이 된 기분을 만끽할 수 있는 공간으로 포토 부스 같은 기분이 들기도 했다.​사진 찍기 위해서 질서 있게 줄을 서 있으면 스태프가 와서 작품 설명을 해주니 꼭 잘 듣도록 하자!​​​   ​'로즈' 역시 포그스타 시리즈 중 하나의 작품으로, 안개 효과를 만날 수 있는 작품이다.본 작품 역시 관람 후에 안내 설명을 다시 읽어보면 이해하는 데 도움이 될 거 같다.​​​     ​나는 처음에 줄을 서 있길래 사진 찍을 생각보다 자세히 보려고 줄을 섰는데,앞에 분이 사진을 찍어달라고 하길래 얼떨결에 나도 찍히게 되었다.(혼자 관람하시는 분들 앞뒤 혼자 오신 분들이 서로 사진 찍어주니 걱정 안 해도 되겠음 ^^)​7개의 빛을 한 몸에 받으니 뭔가 7 방탄이들과 연결된 거 같아서 기분이 더 좋았다- 흣​​​​​  비욘드 더 씬 Beyond The Scene강이연 Yiyun Kang    ​'비욘드 더 씬' 은 방탄소년단의 주요한 안무에 영감을 받아 그것을 재해석한 프로젝션 매핑 작업이라고 한다.뭔가 어려운 말들 투성이지만 핵심은 '방탄소년단, 안무, 영감'이 아닐까 한다.​실제로 보면 되게 신기하고 오묘한 매력의 영상 예술이라 보는 내내 빨려 들어가는 기분이 들었다.7명의 퍼포머는 확실히 드러나지 않은 레이어 속에 갇혀 있어 추상적인 느낌이 들지만,어딘가 모르게 그 역동적인 몸짓과 몸 라인에서 꼭 살아 숨 쉬는 온기가 느껴지는 것 같았다.​​​   ​작품을 보기 전에 한 번, 또 보고 나서 한 번 그리고 지금 후기 남긴다고 한 번 더 총 세 번을 읽었다.이렇게 읽었다고 해도 사실 내가 느낀 감정과 확연히 일치하는 건 아닌 거 같다.하지만 그들이 표현하고자 한 '페르소나'와 '정체성'은 레이어 속에 갇힘에도 살아 있는 역동성을 제대로 표현해준 덕에 확실히 와닿은 듯하다.​​​    ​영상인데도 불구하고 7명의 퍼포머가 실제로 저 레이어 속에서 움직이고 있는 느낌이 들었다.여러 가지 미디어와 표현 방식을 통해 메시지를 전달하는 현대 미술은 이래서 감상하기 쉬운 듯 어려운 기분이다.이번 방탄 프로젝트를 통해 현대 미술 감상에 대한 시야가 살짝 더 넓어질 수 있을 거 같다.​​​  ​'비욘드 더 씬'의 제목에 걸맞게 일곱 명의 퍼포머는 장막 뒤에서 끊임없는 신을 연출한다.영상 화면을 영상으로 담으니 화면에 무지개 컬러가 잡혔는데 실제로 보면 이 라인은 없다는 거 알려드림!​실제 영상은 슬로 템포인데, 빠르게 보고자 2배속으로 빠르게 편집해 보았다.실제는 느릿느릿한 몸짓이라 어딘가 모르게 마임 같기도 하고, 현대 무용 같기도 했다.​​​​​  5개 도시 통합 아카이브 전시  ​서울 외 런던, 베를린, 부에노스 아이레스, 뉴욕에서 이뤄지는 본 프로젝트 전시에 관한 영상을 계속해서 보여준다.갤럭시 S10으로(플러스인가?), 아무튼 그것으로 촬영된 화면이라고 했다.(이번 프로젝트에 갤럭시가 함께 한다는 사실!)​​​       ​런던, 베를린, 부에노스 아이레스 그리고 2월 5일 오픈할 뉴욕 전시까지 쇼케이스로 만나볼 수 있다.​여기에 전시된 리플릿들과 책자들을 실제로 구매할 수 있도록 했으면 좋았을 테지만,그냥 이렇게 눈으로 보고, CONNECT BTS 사이트에서 설명과 사진을 보며 다른 도시들의 전시도 감상해보았다.​​​   ​마지막으로 서울 전시 책자도 전시되어 있다.(해당 전시에 관한 책자는 구입할 수 있도록 해주지,. 끝까지 미련을 못 버린ㅋㅋㅋ)​​​​​    ​이렇게 쭉 공간 네 군데를 다 둘러보았다.한쪽 벽면에 적힌 CONNECT, BTS를 찍은 사진을 마지막으로 전시 후기를 마치려고 한다.​1시간 단위로 예약된 인원(약 120명)만 관람하기 때문에 동선이 많이 꼬이지도 않고 부딪칠 일도 없어서 좋았다.또한 방탄소년단과 연관 지어 생각해볼 수 있는 두 작가의 작품이라 더 의미 있는 전시였던 거 같다.충분히 감상하고 사진 찍고 해도 55분이란 시간이 아주 길지 않으니 꽉 차게 잘 즐기면 되겠다.​좋아하는 아티스트 덕분에 예술 작품으로 교양도 쌓고 신선한 경험이었다.Thank you Guyz ;)​​​◎ 서울 동대문 디자인 플라자 'CONNECT, BTS' 찾아오는 길 ▼ 동대문디자인플라자서울특별시 중구 을지로 281  *전시 안내- 기간 : 2020년 1월 28일(화) ~ 3월 20일(금)- 관람 시간 : 화-목, 일, 공휴일 11:00-19:00 (입장마감 18시) / 금-토 11:00-21:00 (입장마감 20시)※ 매주 월요일 정기 휴관- 사전 예약 必 / 당일 예약 시 이용 시간 3시간 전까지 예약 가능​​​ART EXHIBIT REVIEWⓒuncommon namnar ​행복한 여자들의 나들이 5월 모임은오랜만의 주말 나들이였습니다. 마음이 통하는 사람들과 가벼운 마음으로 서울 여행을 해보면 어떨까 해서1부 : 남서울시립미술관 '수집이 창조가 될 때' 관람2부: 반포 한강시민공원 소풍으로 오래오래 진행해봤어요! 초여름의 서울, 서울, 서울! 함께 떠나요~ ​​​사당역의 새로운 발견!  서울시립남서울미술관입니다.오래전 벨기에 영사관이었고, 상업은행 (현 우리은행) 소유였다가우리은행이 서울시에 무상임대하여 공공미술관으로 꾸민 공간이라고 합니다.무료 전시라는 점도 끌렸지만,'수집이 창조가 될 때'가 과연 언제일지 몹시 궁금해졌습니다.  ​ '어떻게' 수집이 창조가 될 수 있을까에 대한 디자인 평론가 최범님의 명쾌한 설명입니다. ​​​이주용 작가님 <사진관, 영원의 기억과 시간을 간직하다>​  ​ 수집품으로 재현해낸 개화기의 사진관 모습입니다.대기실과 카메라 그리고 우리 민화가 만들어낸 분위기에 완전히 매혹당했어요. ​ ​​  자유롭게 사진도 찍을 수 있어서 함께 찰칵!ㅎㅎ​ 같은 작가님의 작품이라는 게 놀라웠던 전시관입니다.홀로그램이 신기하기도 했지만 아름답기도 한 색채에 한참을 바라봤어요^^   요 나무 계단을 밟고 올라가는데,발끝에 나무 감촉도 좋고 삐거덕삐거덕 소리가 나서 재미있었어요^^마치 행여나 멤버들과 유럽여행 온 것 같은 행복한 착각이 들더라고요~    티 안 나고 번거로운 일은 도맡아 하면서도늘 밝은 행여나 미화부장님^^♡  실제 사용하시던 작업대도 이렇게 멋진 작품이 됩니다.   애정을 담아 찍어주신 사진~ 감사합니다^^​일요일 오후 사당역에서 즐긴 호젓함~다음에는 카페도 들러 여유를 만끽하고 싶어요^^  1부 전시회 나들이를 마치고 한강으로 고고~~!! 2부 한강 나들이에는 더 많은 분들이 참석해주셨습니다.초여름, 일요일, 한강, 그리고 만나면 좋은 사람들낮술로 축배를 들어야죠~ 건배^^  이케아의 유명한 하트 쿠션입니다.요 쿠션을 들고 혹은 품에 안고 계신 분은'수집이 창조가 될 때'에 대한 자신의 경험담무료 전시회, 한강 소풍같이 나누고 싶은 서울의 명소 추천혹은 모두와 함께 나누고 싶은 이야기를 말할 수 있어요~ㅎㅎ  갑작스러운 주제에 오래전부터 준비해온 수집을 보여주시는 멤버에게 영감도 받고 감동도 받습니다! ​이야기도 나누고 치맥 + 피자도 나누고~​ 웃음도 나눕니다^^   때마침 한강에서는 유채꽃 축제가 한창이었어요~이런 꽃밭을 함께 거니니 그저 행복합니다^^​마지막으로 석양을 본 게 언제였는지 기억하세요?ㅎㅎ  함께 저물어가는 태양을 바라보며 일요일 아름답게 마무리했습니다.오랜 시간을 함께 나누었는데지치기는커녕 가슴이 뻥 뚫린듯한 시원~한 기분으로 집으로 돌아왔어요^^ 함께 시간을 나눈 멤버들에게도마음은 굴뚝같은데 참석하지 못해 애태워 주신 (?) 멤버들에게도 모두, 일상을 특별하게 만들어주셔서 감사합니다^^  '행복한 여자들의 나들이'가 궁금하신 분,다음 모임에 참석하고 싶으신 분은 아래 행.여.나 반장님의 블로그를 클릭클릭해주세요^^    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​DDP에서 진행중인 팀랩라이프 관람후기:: teamLab:LIFE맨날 서로 바쁘다는 핑계로 얼굴 못보다가친구의 생일기념(?) 친구가 보고싶어하던전시회를 관람하러 오랜만에 DDP를 찾았어요!​​ ​​저희가 관람을 하러 온 팀랩 라이프는동대문 디자인 플라자 배움터 지하 2층디자인 전시관에서 진행을 하고 있는데요​​ ​​열체크를 하고 소독도 하고 입장을 하면바로 앞에 티켓박스가 있는데요관람후기를 찾아보니까 줄이 길다는 말이 많아서방문하기 전에 걱정을 했었는데아침시간이라 그런지 사람이 별로 없더라구요저희는 미리 온라인 예매를 하고 방문을 해서티켓박스에서 바로 티켓을 수령했어요짐같은 경우에도 여기서 무료로 맡길 수 있더라구요​​ ​​관람도 코로나 때문에 관람객수를 제한하고 있어서입구에서 5분정도 기다렸다가 입장을 할 수 있었어요​​ ​​팀랩 라이프는 총 8개의 공간으로구성이 되어 있는 전시인데요 그 어떠한 상황 속에서도 우리는 있아 있습니다.'살아 있다'는 사실은 언제나 긍정하고 싶습니다.생명은 아름답습니다.라는 메시지를 표현하는 작품들을만나볼 수 있는 전시라고 해요​​   ​​전시장에 들어서면 가장 먼저 만나볼 수 있는생명은 생명의 힘으로 살아있다라는 작품이에요날 생(生) 자에 1시간 주기로 4계절이 변화하는모습을 담고 있는 모습을 볼 수 있었어요​​  ​​제가 들어갔을 때에는 겨울이 지나가고 있었고그 후로 1시간 동안 봄을 맞고 여름을 지나가을이 오고 다시 겨울이 오는 모습을 볼 수 있었는데1시간이면 상당히 긴 시간인데도 불구하고변화하는 자연을 한눈에 느낄 수 있어서지루함이 없고 편안한 느낌이 들어 좋더라구요​​ ​​두번째로는 꽃과 함께 살아가는 동물들 II,그리고 바로 옆의 작은 공간에서는꿈틀대는 골짜기의 꽃과 함께 살아가는 생물들,고동치는 대지를 만나볼 수 있었어요​​  ​​여기에서는 센서가 있어 사람들의 움직임을감지해서 변화를 하도록 만들어졌다고 해요그래서 벽을 쓰다듬거나 바닥에 비친걸 건드리면꽃잎이 떨어지거나 움직이는 대지를 볼 수 있었어요​​   ​​그다음으로 만나본 공간에서는Black Waves:거대한 몰입이라는시작과 끝이 없이 전부 한 획으로 이어진거대한 파도가 몰아치는 모습을 볼 수 있었구요​​  ​​그 다음으로는 증식하는 무수한 생명과양쪽의 조금 작은 공간에서 만날 수 있는경계를 초원한 나비 떼, 경계 너머 태어나는 생명,교차되는 영원 속, 연속되는 생과 사이렇게 세 곳을 이어서 볼 수 있었어요​​ ​​이곳에서도 센서가 있어 손짓에 반응하는작품들을 만나볼 수 있었어요사람들의 손길이 피어난 꽃에 닿으면꽃잎이 떨어지면서 꽃이 지는 모습이나사람의 발끝에서 나비들이 새롭게 태어나고사람들의 손길이 닿으면 사라지는 모습 등끝없이 반복되는 탄생과 죽음을 만나볼 수 있었어요​​ ​​마지막 공간은 물 입자의 우주와꽃과 사람, 제어할 수 없지만 함께 살다이렇게 두가지를 함께 만나볼 수 있었는데요한 해 동안 계절을 따라 피는 꽃들이한 시간 만에 바뀌어 가는 모습과쏟아지는 폭포를 만나볼 수 있었어요이곳도 사람들의 움직임에 따라작품이 영향을 받는 형태였는데가만히 서 있으면 잔뜩 피어나는 꽃과손, 발이 닿으면 떨어지는 꽃잎들사람을 피해 흐르는 폭포를 볼 수 있었어요​​ ​​팀랩라이프에서는 움직임에 반응하는여러 작품들을 만나보면서자연속에 속해 있는 느낌을 받기도 하고반복되는 탄생과 죽음을 바라보기도 하고흘러가는 자연을 느껴보기도 할 수 있었는데요움직임에 반응하는 작품들이 새롭고더 재미있게 느껴져서 좋았어요아쉬운점이라면 사진을 남기기 위해서전시장 곳곳에서 대놓고 자리를 잡고서사진을 찍는다고 오랫동안 앉거나 누워서통행을 하는데 불편한 경우가 생기기도 하고아이들이 바닥에 움직이는 꽃 등을 따라전력질주를..;; 하는 등의 모습들이생각보다 많아서 관람하기 좀 힘들더라구요끝으로 갈수록 사진을 찍기 위해 남아있는사람들이 점점 많아지는것 같은 느낌이랄까전시장 에티켓만 조금더 잘 지켜진다면훨씬 더 재미있는 관람이 됬을것 같아서결과적으로는 아쉬움이 조금 남았던DDP 전시회 나들이였습니다​​ 동대문디자인플라자M배움터서울특별시 중구 을지로 281 동대문디자인플라자M배움터 #동대문디자인플라자 #DDP #DDP전시 #서울전시회#전시회추천 #팀랩 #팀랩라이프 #DDP팀랩 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​  ​나도 드디어 하이브 전시회 다녀왔다 😤용산역에서 내려서 쭉 직진하면 바로 있음 🤩시간 착각하고 한 30분 일찍 가서 그냥 포토카드 받고 그 안에서 기다림 ㅠㅅㅠ ​일단 안으로 들어가면  ​짠🤩 나도 드디어 실물 영접 ​안으로 들어가면 포토카드 받고 팀 배정,설명 듣고 안으로 입장한다 안으로 들어갈때 완전 롯데월드 느낌...놀이공원 온줄.. ​먼저 지하2층부터 구경하는데 사진촬영 금지 ㅠㅠ 들을수 있는게 많은데 줄이 와르르 서있어서 몇개는 못들음... 들어가자마자 눈으로 볼수있는거 말고 들을수 있는걸로 가시는걸 추천!! 😭😭​그리고 영상 하나 보고 위로 올라간다! 영상보는곳...하이브 돈 쓴 티가 좔좔 남🥺​그리고 이제 지하 1층으로 올라가면! ​짠 왼쪽 벽에 이렇게 되어있구 전시 사진들이 좌르륵 있음 ​ ​너무 예쁜것 ㅠㅠ 굿즈샵에서 이 그림 컬러링북도 팔았음 😆😆​ ​그 다음 이런식으로 작품 관람 계속 하고 유포리아존이 나옴! 사람들은 되게 미련없이 훅훅 지나가는데 나만 사진찍느라 찍어주느라 바빠서 뒤쳐져서 감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 😅😅 ​그 다음으로 다시 크게 작품들이 나오는데 한쪽 벽에는 가사들이 다 써져있다 소우주 가사 ㅠㅠ 눈물 좔좔｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡  그 다음 이런식으로 나오는데 다너마 기타 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 저것만 뚫어져라 계속 봤다...  맠드롭 의상도 보다가 눈물 흘릴뻔 (-.-;)y-~~~ ​그리고 넘어가는길에 앨범 주르륵 있고 영상 하나 본 다음에 굿즈샵으로 넘어간다! 영상 완전 감동 모먼트... ​굿즈샵에서는 다들 바구니에 가득가득 들고 결제하길래 감탄 돈 많으신가봐요 ㅠㅅㅠ 나는 돈 없어서 유명하디 유명한 시혁뱅 에그타르트하나 사서 먹었다 😭✌️ 맛은 매우매우 굿!!!! 내가 맨날 먹던 에그타르트보다 더 맛있음 ㅠㅠ  ​이렇게 하이브 전시회 관람 끝! 너무x100 재밌었다 하이브...담에 이런거 또 해줘...^_^🙏🏻 ​​ ​지난 6월 11일,국가보훈처에서 6.25전쟁 참전용사메이크오버 캠페인# 이웃에 영웅이 산다 를 공개했습니다!​어느덧 90대가 되신6.25전쟁 참전용사 9분께현대적 메이크오버를 선물하고이 과정을 사진과 영상으로 담아냈는데요. ​ ​메이크오버 전문 기업 '더뉴그레이'와홍우림 사진작가의전문적인 손길을 거쳐 완성도를 높였습니다.​참전용사들을 멋지게 담아낸 사진은신촌 현대백화점,성수동 카페 무브모브와 루디먼트총 3곳에서 만날 수 있는데요.​그중, 신촌 현대백화점에서 진행 중인사진 전시회에 방문했습니다.​ 신촌역 지하철 연결통로 전광판(좌), 본관 6층 남성관 ​신촌 현대백화점의지하철 연결통로와 옥외전광판,본관 6층 남성관과유플렉스 12층 아크앤북이렇게 총 네 곳에서사진을 볼 수 있습니다.​ 신촌 유플렉스 옥외전광판​가장 먼저 옥외전광판이 눈에 띄었습니다.​큰 전광판에 비치는 참전용사의 모습에서위엄과 품위를 느낄 수 있었습니다.​지나가다가 전광판을 본 사람들이멈춰서서 한 번씩 쳐다보고 갈 만큼멋진 메이크오버 사진이었습니다.​또, 유동인구가 많은 대학가 중심지이니,많은사람들이 6.25전쟁과참전용사에 대해생각해볼 수 있을 것 같았습니다.​ 신촌 유플렉스 12층 아크앤북​사진전을 본격적으로 관람하기 위해유플렉스 12층 아크앤북으로이동했습니다.​사진에 담긴 한 분 한 분은학도병, 여군, 헌병대,국민방위군, 미군 지원병으로6.25전쟁에서 활약한 분들입니다.​평범한 이웃의 할머니, 할아버지 같았던참전용사들의 메이크오버 사진을 보니정말 이웃, 내 주변에 영웅이 있었음을느낄 수 있었습니다.​ 사진전 방명록참전용사들의 관점에서 풀어낸6.25전쟁의 이야기도접할 수 있었습니다.​참전용사들이 젊은 시절 지켜낸 평화가여전히 우리 곁에 머물고 있다는 생각에마음 속으로 다시 한 번감사를 전했습니다.​특히, 방명록은 이번 전시가 끝난 후 참전용사들께 전달될 예정이라고 하니방문하신다면 꼭 써 보시기 바랍니다.​ 태극기 뱃지​또, 사진 전시회에 방문하고간단한 인증 이벤트에 참여하면태극기 뱃지 또는 태극기 팔찌를받을 수 있답니다!​태극기 굿즈 소진 시까지진행되는 이벤트이니,관심 있는 분들께서는서두르시길 바랍니다.​ 참전용사 류재식 님 사진​기관총을 손에 쥔 소년,총살을 당하기 전 가까스로 탈출한 포로,백마고지전에서생사의 위기를 수없이 오간 병사.​호국보훈의 달 6월,참전용사들의 이야기를사진으로 만나보는 건 어떨까요?  #이웃에영웅이산다 사진전 안내​06.21.~06.30.신촌 현대백화점 본관 6층 남성관유플렉스 12층 아크앤북지하 연결통로&옥외전광판​06.21.~06.27.카페 무브모브(서울시 성동구 성수일로 56)​06.21.~07.04.카페 루디먼트(서울시 성동구 아차산로7길 15-8)​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가툴루즈 로트렉展이 두 번째로 열렸다. 첫 번째 전시는 5월 중순에 끝이 났고, 이번에 다시 재전시를 하게 되었다. 바로,, 코로나 때문이다. ​5월에 전시가 끝난 후 미국 플로리다로 가야했던 그림들이 코로나로 인해 가지 못했고 원래 있던 곳으로도 돌아가지 못하는 슬픈 사연이.. 그리하여 한국에서 앵콜전시회가 열린 것이다.  기간 2020.06.06(토)~2020.09.13(일) 시간 10:00~19:00 장소 예술의전당한가람미술관요금일반:15,000원  청소년(만13세~18세):12,000원  어린이(36개월~만12세):10,000원 ​사진은 포토존에서만 촬영 가능. 포토존 아닌 곳에서는 촬영불가하다  Previous imageNext image 처음 전시회의 티켓을 가져가면 천원에 입장할 수 있다. 티켓 안 버린 나를 얼마나 칭찬했던지!원래 전시회를 가면 도록을 항상 사오는데 그때에는 여러가지 이유로 인해 사가지고 오지 않아서 후회를 엄청 했었다. 그런데 이런 기회가 다시 오다니 너무 기뻤다. ​마침 오늘 회사 휴무일이라 예술의 전당으로 향했다.   마을버스에서 내리니 넓은 대지의 예술의 전당이 보인다. 항상 이 건널목에서 사진을 찍는다. 예술의 전당에 들어가기 위한 신고식이라고 해야할까?  왼쪽이 4월 전시회장의 모습. 오른쪽이 7월 전시회장의 모습. 묘하게 색이 바뀌었다. 티켓도 레드에서 블루로, 전시회 입구도 오렌지에서 블루로 나름 변화를 주었다는 것을 알 수 있었다. 익숙하지만 뭔가 낯선 느낌이랄까?​오늘은 오디오 가이드를 대여해갔다. (대여비:3천원)저번에는 그냥 그림만 보고 설명만 봤지만 오늘은 작심을 하고 간거라 로트렉 그림을 더 파보고 싶어서 오디오 가이드를 목에 걸고 전시장을 돌았다. 대학교 교양 수업에서 로트렉에 대한 기본 지식은 알고 있었지만 그의 자세한 그림에 대한 설명과 배경지식은 없었기에 오디오 가이드가 큰 도움이 되었다.  로트렉에 대한 짧은 지식 그는 19세기 말 프랑스에서 태어났다. 귀족집안의 아들이었으나 유럽 귀족 사회에서 행해졌던 근친결혼으로 인해 그도 유전적 결함을 갖고 태어났다.어린 시절 다리가 부러지는 사건으로 인해 더 이상 클 수 가 없었다.이런 그를 아버지는 인정하지 않았지만 어머니의 배려와 사랑으로 그는 화가가 되었다. 생전 그는 물랑루즈와 그 곳에 얽혀있는 사람들을 많이 그렸다. 그 외에도 책 표지, 가게 포스터 등의 작업도 하면서 자신의 작품세계를 넓혀갔다. 그러나 신체의 병과, 정신질환, 알콜 중독으로 인해 37세의 나이로 요절했다.  Previous imageNext image 불우한 성장사를 가지고 있던 그이기에 그림이 많이 우울한거라는 생각을 할 수도 있겠지만 그렇지는 않다. 대부분 의뢰를 받아서 제작한 포스터이라서 그의 내면에 대한 표현이 주류를 이루지는 않는다. 클라이언트의 요청에 맞게 작업을 하면서도 자신의 개성을 포현하며 그것들이 서로 잘 섞어져나와 로트렉만의 화풍을 나타내고 있었다. ​특히 선(Stroke)이 인상적이었다. 그가 그리는 선은 힘차고 리드미컬하다. 그렇지만 섬세한 부분의 표현도 놓치지 않고 있다. 선의 마술사라고 부르고 싶을 정도였다. 자유분방함 마저 느끼게 해주는 로트렉의 선이 이번 전시에서 가장 기억에 남았다. ​  그림 그릴 때 나같은 쪼렙이 어떻게 해야하는지 방향성을 제시해준 로트렉의 전시회였다. ​ 자전거 타는 그림의 포스터는  로트렉 전시회 샵에서 품절이다. 건너편의 Artish라는 샵에서 팔길래 냉큼 집어옴.  그리고 드디어 도록을 구매했다. 가격이 싸지는 않지만 어쩔 수 없지. 이것도 다 투자라고 생각할 수 밖에. 두꺼운 종이 포스터도 사가지고 왔다. 로트렉의 그림 중에 제일 건전한(?) 그림인데 역동적인 구도와 색감이 참 좋아서 샀다. ​마음에 드는 전시회가 있다는 건 참 좋은 것 것 같다. 잊을 수 없는 기억과 가르침을 선사해주니 말이다. ​앞으로 더욱 그림을 많이 그려야겠다. 로트렉은 1871년부터 9년 동안 다양한 기법으로 2,400점을 그렸다고 하니 이 점은 특히 본받아야지. ​​​ ​​ :: 벡스코 3월행사 ::​부산 경남 건축인테리어 전시회사전일정 안내 및 관람안내​   *해당 내용의 출처는 2019 부산 경남 건축 인테리어 전시회 공식 홈페이지이며, 위의 사진 클릭 시 공식 홈페이지로 이동됩니다*​​​벡스코 기자단 2019 활동 스타트~!​오늘 소개해드릴 3월 벡스코 행사 첫번째는 바로​"2019 부산 경남 건축 인테리어 전시회"​올해도 벡스코 기자단으로 활동하게 되어서 3월부터 활동을 시작하는만큼3월 7일부터 열리는 벡스코 건축 인테리어 전시회 관련 정보를 이번 시간을 통해 알아볼게요​​​ 부산/경남 건축 인테리어 전시회개요- 벡스코 3월 행사 -    ​​이번 부산경남 인테리어 전시회는전시 기간 - 2019. 03. 07(목) ~ 10(일)까지, 4일간 진행되는 행사인데요​행사명에서도 알 수 있듯이 다양한 분야에서의 건축 인테리어와 관련된 품목들을 관람도 하고상담도 받을 수 있는 건축 및 인테리어와 관련된 교류의 장이 될 것으로 예상되어집니다​전시 규모로는 200개 업체 400부스에 달해요(창원 세코에서의 전시는 총 80개 업체 200부스로 꾸려진다고 해요)부산 mbc 주최, 메세코리아 주관의 행사이며 문의처는 051-740-7706으로 주시면 된답니다​​ 부산/경남 건축 인테리어 전시회출품대상품목- 벡스코 3월 행사 -    ​벡스코 3월행사 부산 건축인테리어 전시회출품목록​​위의 사진에서도 확인하실 수 있듯이 출품목록은 크게는'건물 내,외장재/바닥재/구조재'부터 시작해서 냉난방, 환기시설, 창호재, 가구/가전/홈인테리어에 이르기까지​거의 건축, 인테리어와 관련된 모든 분야라고 보셔도 무방할 것 같아요​​​​ 부산/경남 건축 인테리어 전시회관람안내 및 주차 안내- 벡스코 3월 행사 -  ​벡스코 건축 인테리어 박람회 관람 안내​이번 행사의 장소는 당연히 벡스코이며,관람 시간으로는 오전 10시 ~ 오후 6시까지 진행된답니다(입장 마감은 오후 5시 30분까지라고 표기되어있는거 보이시죠? 미리미리 서둘러서 입장마감 전까진 들어가셔야해요) ​가장 중요한 입장료를 보자면, 5000원에 관람이 가능한대요단, 만 65세 이상, 장애인, 국가유공자분들은 신분증 소지자만 무료로 입장이 가능하며초청권 소지자도 무료 입장이 가능하답니다​     ​​그리고 전시회를 보면서 또 한가지 중요한 부분 중 하나죠?주차안내도 위의 내용을 참고하시면 되는데요​소형 - 일주차 15000원 / 10분마다 300원대형 - 일주차 30000원 / 10분마다 600원​물론 할인안내에서 나와있듯이해당하시는 영역에 따라서 주차비 할인도 가능해요​​ 부산/경남 건축 인테리어 전시회사전등록 안내- 벡스코 3월 행사 -  ​마지막으로 부산 경남 건축인테리어 전시회 사전등록 안내를 드리자면3월 2일 기준으로 아직까지는 사전등록이 가능한 상황인데 기간이 정확히 언제까지 사전등록이 가능하다고 적혀있진 않더라구요맨 위의 공식 홈페이지에서 관람안내탭 - 사전등록탭 을 통해 한번 등록해보시면 좋을 것 같아요​​  오늘은 벡스코 기자단 활동의 일환으로 진행되는 사전 알려드림 포스팅~2018년에 이어 2019년 한해동안도 활동할 수 있는 만큼제 블로그를 통해 더욱 벡스코의 다양하고 유용한 정보들을 전해드릴 수 있는 2019년이 될 예정~​​​​​   ​ ​국립현대미술관에서의 뒤샹 전시회 설레는 마음으로 미술관을 향한다.​현대미술의 개념을 바꾸어 놓은거장의 작품이라니 기대감이 넘쳐흐른다. ​​       ​* 전시실 내부는 사진 촬영이 금지되어 있어 작품 사진은 국립현대미술관 이미지 참조 ​​​진중권 교수의 말이 딱 맞다.  현대 예술은 형상의 빈곤과  관념의 과잉이 지배한다​​예술에 대한 관습적 개념을타파하는 것에는 동의할 수 있어도​레디메이드 되어 있는변기와 자전거 바퀴를 보고감탄할 수는 없었다.​​​"아~"​​​     작품 "샘"의 작품 연도에 놀랄 뿐이다.1917년에 저런 사고를 할 수 있다니3.1 운동 불과 2년 전인데저런 소변기가 생산되어 나오는 것도 신기하다.​​100년 전 작품인데도 공감할 수 없으니하물며 지금의 현대 작가들 작품이야감상이 가능할까 싶다.​  약간 장난 같아! 억지스럽고~ ​얼마 전 현대미술을 관람하던 딸의 이야기다.그래, 아빠는 가끔 사기처럼 느껴지기도 하니까​​내 예술적 감성은 한참 더 거슬러 올라가인상파 언저리쯤 가야 하는 것 같다.​마네, 모네, 고흐, 고갱, 르누아르, 세잔조금 더 온다면 피카소나 달리 정도까지 그 뒤부터는 너무 힘들다!​​   <계단을 내려가는 나부 No. 2>뒤샹의 악명을 높이는 결과를 불러온 그림이다. 1912년 파리 살롱 전시를 위해 제작되었던이 그림에 위원회는 너무 '독립적'이라승인할 수 없다는 입장을 보였다.이에 실망한 뒤샹은 다른 곳을 찾아 나섰고,해외로 떠돌던 그림은바르셀로나에서 잠깐의 전시를 마친 뒤1913년에야 뉴욕 아모리 쇼로 옮겨지게 되었다.​​​그래, 이쯤은 되어야 그래도 보고 느낄 수 있다.​​​    ​대단하다.이세돌과 이중섭을 합쳐 놓은 것처럼​​13세가 되던 해 체스에 입문했다.체스는 초기 예술 세계에 강한 발자취를 남길 정도로그의 인생에서 중요한 요소였는데직업을 체스 선수로 바꾸겠다고 할 정도였다.실제로 그는 체스의 추상적이고 지적인 면에 끌려근 20년간 체스 선수로 활동을 이어 나갔다.더욱이 세계 체스연맹의 국제 올림피아드에서프랑스 대표팀 선수로 뛰는 등체스 분야에서 뛰어난 성취를 거두었다.​ 제3회 국내 체스 챔피언십의 포스터를 디자인한다. ​​​   이 시기에는 여성 작가인 '에로즈셀라비'로작품 활동을 한다. ​왜 그랬을까?​​​​도저히 이해 불가인 이 작품은꽤나 애착이 있었던 것 같다.​   마르셀 뒤샹, <그녀의 독신남들에 의해 발가벗겨진 신부, 조차도(큰 유리)>(1915~1923) ​​문에 눈에 맞는 작은 구멍 두 개가 있다.그 문구멍을 통해서 보면 등을 들고 있는 나체가 보인다.관람객이 훔쳐보도록 디자인되어 있다.그러니 창고 전체가 예술작품인 거다.​아쉽게도 비디오로 보았다.실제 작품은 필라델피아 미술관에 있다.​    <에탕도네>​​​관람 시간이 다 되었다는 안내가 나온다.관람객이 많아 꼼꼼하게 살피지 못했다.​​출구에 재미있는 이벤트 몇 개가 눈에 띈다.​   뒤샹의 여장처럼 여장을 해보는 공간역시 시간이 없어 못해봤다.​         ​뒤샹처럼 이미 만들어진 것들을 예술가의 눈으로 다시 작품화하는전시물들이 있다.아마도 아이들 체험 프로그램 같은데​하나하나 뜯어보면뒤샹보다 의미 있는 게 나올지도 모른다. 아이들의 천진난만만큼 예술적인 게 또 있을까?​​​​     ​​현대 미술은 너무나 어렵다.​자전거 바퀴를 보고소변기를 보고난 무슨 생각을 하고 있을까?​​  예술가라면, 진정한 대중이 나태 날 때까지 50년이고 100년이고 기다려야 합니다. 바로 그 대중만이 제 진실한 관심사입니다. 마르셀 뒤샹난, 아직 그 대중이 아닌 것 같다. 안녕하세요 브로콜리입니다:-)​쉬는날에 모처럼 전시회를 관람했습니다.​세종문화회관에서 전시하는라이프 사진전: The Last Print입니다. 라이프사진전은 미국의 시사 잡지인 <라이프>에 게재된 사진 중 시대를 넘어 가치있는 작품들을 엄선한 전시입니다.​오랜만에 전시회 관람이라 두근두근ㅎㅎ​  오디오클립에 녹음가이드가 있어 핸드폰으로약 스무 작품에 대한 해설을 들을 수 있어서내용을 깊이있게 감상할 수 있었습니다.이어폰 꼭 챙기기!​ 입장해서 천천히 감상을 해봅니다.​  사진 촬영이 가능해서 마음에 드는 몇몇 작품들을 찍을 수 있었습니다.​  작품의 배경은 20세기로 2차세계대전, 냉전시대 등 이 시대의 주요 사회적이슈와, 정치인, 위인, 할리우드스타 등 주요 인사들의 삶을 다룹니다.​   인상 깊었던 몇몇 작품들.​관람을 마치면 전시와 관련된 굿즈들을 판매합니다.  - 관람 후기 -​​유명한 시사잡지를 바탕으로 한 전시회라 전체적으로 좋았습니다.미술이든 사진이든 개인적으로 사실주의에 가까운 문화작품을 선호하는데 이번 전시회를 통해서 20세기의 시대적배경을 더욱 가깝게 느낄 수 있었습니다.또한 무료로 오디오가이드를 이용할 수 있어서 작품이 나타내고자 하는 바를 쉽게 이해할 수 있었습니다.평소에 사회적이슈나 현대세계사에 관심이 많은 분들에게 꼭 추천하고 싶은 전시회입니다.지금까지라이프 사진전: The Last Print관람 후기였습니다:-) 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​Jun 20​​  ​29cm 에서 미리 얼리버드 특가로 구매해놨던 티켓을 사용하기 위해​예술의 전당 한가람 미술관에 다녀왔다 😛​원래 가격은 2만원할인가 1만원 !!​​​​ Picasso 피카소 전​​ ​날씨 굿 🌤🌤​사실 전날 넘 늦게 들어가서,,,대왕 늦잠을 자버리고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 😭지각은 간만이네 ... ​가는 길이 넘 멀었지만,,, 기다릴 칭구들을 얼른 만나러버스타고 슝슝 ~~​​ ​대기 줄이 넘흐 길어서1층 테라로사로 고고 ,,!!​가자마자 냐미가 어제 나주려구 만들었다는비즈반지 투척해줌 🖤​​ ​커피 나오자마자대기번호 거의 다돼가소들고 호로록 나옴​​​ 티켓​​티켓 인증샷은 필슈 🎫~~​내부은 사진 촬영이 금지였다!사람 정말 정말 많았음​미술에 문외한인 우리는몇 작품 둘러보다가....도슨트를 구매해버렸다ㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ혼자 해석 도저히 불가…​​도슨트는 3,000!!!​​​​  ​나오면 바로 있는 아트샵​​​​ ​​​​ ​​파일 예뻐서 구매욕구 상승했지만5처넌 비싸다구요~~~​​​ 엽서 ​​구경하는 재미 쏠쏠​​​ ​​​사람 지이이인짜 많았어요...​​​​ ​​인증샷 📸​​​ ​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일어나자마자 20분만에 나온사람모자 +마스크동네마실룩 ^.~​​​​ ​​​즐거웠던 전시회 관람 후기 끄읕~~~~!후기라기엔 전시작품 후기가 별로 없지만,,,피카소 작품들을 국내에서 볼 수 있어서 좋았습니당ㅎㅎ​​​​​​  지난주 토요일에 강릉에 전시회를 보기 위해 당일치기로 다녀왔습니다. 딸 아이가 빈센트 반 고흐 그림을 아주 좋아하는데 네들란드에 있는 반 고흐 박물관을 가는게 제일 좋겠지만 비용도 비용이거니와 코로나때문에 갈 수도 없으니 국내에서 작품을 볼 수 있는 방법이 없는지 조회를 해 봤어요. 인터넷에 전시회 정보를 조회해보니 강원도 강릉에서 반 고흐 전시회는 아니지만 디지털 아트 형태로 명화를 감상할 수 있는 '그대, 나의 뮤즈 반 고흐 to 마티스' 라는 전시회가 오픈되어 있길래 바로 가 봤죠.  '그대, 나의 뮤즈 반 고흐 to 마티스' 전시회는 명화를 액자에 담긴 그림 형태로 감상하는게 아니고 디지털 이미지 형태로 재창조해 전시하고 있는데 명화를 그릴 당시 화가들이 보았던 그 시절의 그림속 장면을 생생하게 움직이는 디지털 이미지로 표현해 놓았다고 보면 됩니다.  전시회는 강릉시 강문해변 앞에 위치한 세인트존스호텔 파인동 2층에서 열리고 있습니다. 입장료는 10,000원인데 네이버에서 예약을 하고 가면 약간의 할인을 받을 수 있어요. 강릉 세인트존스호텔 건물 옆으로 돌아가면 뒤쪽으로 강문해변이 나오는데 해변앞 솔숲에서 이날 '파인 포레스트 플리마켓'이 개최되고 있길래 잠깐 구경가 봤습니다.  아기자기한 패션 소품부터 인형같은 물품들이 주로 거래되고 있었어요. 규모가 그리 크지는 않아서 잠깐 구경하기 좋았어요.   소나무 숲에 몇군데 전시 조형물들이 있었는데 좀 난해한 작품도 있더라구요. 왼쪽 사진에 머리를 땅에 박고 있는 조형물은 뭘 표현하고자 한건지 아무리봐도 이해가 되지 않았어요. ㅠㅠ 전날만하더라도 날씨가 그리 좋지 못했는데 이날은 바람이 제법 불었지만 날씨는 아주 화창한게 좋았어요. 강문해변에도 여가를 보내는 나들이객들이 꽤 보였습니다. 오랜만에 바다 좀 오래 보고 싶었는데 빨리 전시회를 보고 다시 집에 가야해서 얼른 전시가 열리는 건물로 갔습니다. 강릉 세인트존스호텔 파인동 2층으로 가면 티켓 발급을 하는 곳이 나오는데 네이버에서 관람 예약을 하고 가면 이곳에서 예약 체크를 하고 명부 작성후 전시회 장소로 들어가면 됩니다.  전시 공간 제일 처음에는 앙리 마티스 작품들을 관람할 수 있습니다. 대표작인 '붉은 방' 작품을 제일 먼저 볼 수 있는데 이 그림은 원래 붉은색깔로 칠해진게 아니고 푸른 색으로 칠해져 있었는데 색이 마음에 들지 않아서 붉은색으로 덧칠을 해 그림을 완성했다고 합니다. 저는 그림쪽은 잘 몰라서 앙리 마티스 작품을 몰랐는데 사용된 색이 아주 강한게 뭔가 독특하더라구요.  이것도 앙리 마티스 작품인데 마티스는 '종이 오리기'를 "가위로 그리는 그림" 이라고 말할만큼 여러가지 색지를 오려 만든 작품들이 많다고 합니다.  또, 작품들을 보다보면 유독 고양이가 많이 보이는데 마티스의 곁에는 늘 고양이가 있었다고 합니다.   앙리 마티스 작품을 지나면 '오귀스트 르누아르' 작품이 시작됩니다. 그림을 모르는 사람들이라도 '르누아르' 작품 한번쯤 안 본 분들은 없을텐데요. 학교 다닐때 미술 시간에 배웠던 기억이 나네요. 그옛날 프랑스 파리의 분위기를 르누아르의 그림에서 한껏 느껴볼 수 있습니다.  동서양을 막론하고 예술가들의 공통된 관심사 중 으뜸은 아마 사랑이 아닐까 싶네요. 사랑을 통해 여러가지 섬세한 감정을 느끼고 표현할 수 있기에 예술가들에겐 영감을 주는 수단이 될 수도 있었을것입니다. 클림트의 키스 작품은 워낙 유명하니까 다들 아실텐데 강릉 '그대, 나의 뮤즈 반 고흐 to 마티스' 전시회에서 만나는 클림트의 작품은 뭔가 확 다른 느낌입니다. 보이는 화면 가득히 금빛 줄기들이 흐르면서 아주 황홀한 느낌을 주는데 미디어 아트가 이래서 볼만하구나 하고 느낄 수 있습니다.   드디어 밀레와 빈센트 반 고흐 작품들이 나옵니다. 밀레와 반 고흐는 제 딸아이도 좋아하지만 저도 개인적으로 좋아하는 화가라서 강릉 '그대, 나의 뮤즈 반 고흐 to 마티스' 전시회에서 전시된 작품들 중 이곳이 가장 좋았어요. 영상을 한 번 꼭 보세요. 디지털로 만들어진 미디어 아트의 진수를 볼 수 있습니다. 화가가 "이 당시 이런 느낌의 풍경을 보고 그림을 그렸겠구나" 하는 생각이 저절로 들어서 느껴지는 감흥히 확 달랐습니다. 반 고흐가 밀레를 존경해 그의 그림을 따라 그리며 실력을 쌓기 시작했다는 사실을 모르는 분들이 많을것입니다. 이 글에는 보이지 않지만 전시회에서는 밀레의 그림과 반 고흐가 따라 그린 그림을 분할해 보여주는 장면도 볼 수 있습니다.  딸 아이가 제일 좋아하는 반 고흐의 대표작인 아를의 별이 빛나는 밤을 미디어 아트로 생생하게 접해볼 수 있습니다.  반 고흐의 주요 작품들이 어떤 배경으로 그려졌는지에 대해 적혀 있었는데 젊은 나이에 죽은 빈센트 반 고흐의 삶도 그렇게 순탄치는 않았나 봅니다. 나이가 들수록 산다는게 참 어렵다는 생각이 많이 듭니다.   전시 공간 마지막에 전시회 관련 굿즈를 파는 곳이 있는데 작품들 도록도 살 수 있고 엽서나 백 같은것도 살 수 있습니다. 딸아이에게 몇가지 기념품을 사 주고 집으로 향했습니다. 강릉시 세인트존스호텔에서 열리고 있는 '그대, 나의 뮤즈 반 고흐 to 마티스'는 많은 작품들을 볼 수 있지는 않지만 액자속에 들어가 있는 그림 작품과는 색다른 느낌으로 작품들을 감상할 수 있고 유명한 명화가 어떤 배경에서 어떤 뮤즈를 통해 영감을 얻어 탄생하게 되었는지를 알아볼 수 있어서 한 번 가볼만한 유익한 전시가 아닌가 생각됩니다. 시간되실때 관람 한 번 해보세요.  요건 집으로 돌아갈때 호텔 1층에 자판기에서 산 아이스크림인데 몇년전에 에버랜드에 갔을때 프리미엄 아이스크림이라해서 팔길래 먹어봤더니 너무 맛있었던 기억이 있어 사 먹어봤는데 그때만큼 맛있지는 않더라구요. 한개에 3,700원이나 했는데 약간 아쉬움웠어요. 그냥 슈퍼에서 빵빠래 세개 사 먹을걸 싶더라구요.ㅋㅋ 그대 나의 뮤즈 반고흐 to 마티스강원도 강릉시 창해로 307 세인트존스호텔 파인동 2층세인트존스호텔강원도 강릉시 창해로 307 #반고흐to마티스 #강릉전시회 #그대나의뮤즈반고흐to마티스 #강릉세인트존스호텔 #미술전시회 #빈센트반고흐 #클림트 #마티스 #르누아르  국립한글박물관, 덕온공주 집안 3대 한글 유산_전시회 관람 ​강의가 있는 아침.잠시 시간을 내 이촌역에 있는국립한글박물관을 다녀왔습니다.​날씨가 화창하고 좋았습니다.시간적 여유가 없어서 짧게다녀왔지만 올 8월까지 하니다시 다녀올 생각이에요~(사진 중심 포스트입니다)   덕온공주 집안 3대 한글 유산 이번 전시는 조선의 마지막 공주 덕온과아들, 손녀 3대가 쓴 한글 자료와 생활 자료200여 점을 한곳에 볼 수 있는 뜻깊은 전시였습니다.​   입구에 들어서면 대형으로 큰 작품이 있습니다.왕실의 품격이 녹아 있고 아름다운 한글 궁체가 돋보입니다.​덕온 공주, 아들 윤용구, 손녀 윤백영 3대가 시공간을 넘어 한글을 통해따뜻한 가족 사랑을 느낄 수 있었습니다.​    규훈 외편 이 작품은 덕온 공주가 한글로 풀어쓴 부녀자가 지켜야 할 덕목과예절을  적은 작품입니다.규훈 외편은 덕온 공주가 부모에 대한 공경과 형제간의우애를 강조하는 내용입니다.​    창경궁 자경전의 옛 모습  덕온 공주 집안 문방구     궁중어는 궁중에서 생활하는 사람들끼리 쓰던 특수한 말이라고 합니다.예를 들어 ‘밥을  ‘수라' ‘머리’를 ‘마리’ ‘똥’을 ‘매화'라고 하네요.​      덕온공주 친필 “ᄌᆞ경뎐긔”(사진=국립한글박물관 제공) ​전시를 보다가 꽤 긴 글을 발견했습니다.그것이 자경전인데요.부모에게 효도하는 것은 유교 사회였던 조선 시대에 누구나 갖춰야 할 기본 덕목이자 가장 근본이 되는 마음가짐이었다고 합니다.5미터 넘는 길이의 종이에 정성스럽게 쓴 <자경전기>에서 부모의 가르침을 받들고자 했던 공주의 효심이 느껴집니다.​전시장이 꽤 넓고 작품들도 풍부했습니다.특히 덕온공주의 3대째 내려오는 집안의글씨 변화와 애착을 느낄 수 있었습니다.다음에는 전시 해설 시간에가서 듣는 것도 의미 있을 것 같네요.5월이라 날씨가 너무 좋았습니다.향후 주말 시간 내서 가족 나들이 겸 방문해도 좋을 듯합니다.​​설명이 부족해 아래 자료를 링크해놓을게요.관심 있는 분들 참고하세요~  ​ '공쥬, 글시 뎍으시니' 덕온공주 3代 한글유산 첫 공개【서울=뉴시스】이수지 기자 = 조선의 마지막 공주 덕온(1822~1844)의 미공개 한글씨체가 처음 공개된다www.newsis.com ‘마지막 공주’ 덕온공주 집안 3대 미공개 한글 유산 200점 공개국립한글박물관 개관 5주년 기획특별전 “공쥬, 글시 뎍으시니 : 덕온공주 집안 3대 한글 유산”이 4월 25...blog.naver.com ​   ​​#일상 #전시 #국립한글박물관 #덕온공주#덕온공주집안3대한글유산 #궁서체 #서예 지난 1월 16일(수)~1월 22일(화) 인사동 인사아트프라자갤러리에서 열렸던  <제17회 인사동 4·7·5번지> 전시회 작품을 소개합니다. 이번 전시회는 1월 16일~1월 22일까지  다소 긴 편이었지만 대부분의 전시회는 기간이  짧기 때문에  관람기를 전시 기간 중에 올리기는 힘든 편입니다.​​​ 포스터 출처 : 인사아트프라자갤러리 사이트​​​전시 작품은 시효성이 있는 것이 아니어서 전시 기간과  상관없습니다. 관람후기는 '○○전시회에서는 이러이러한 작품이 전시됐었다'라는 것을 소개하는 것이니까 굳이 작가나 제목을 보지 않아도 좋습니다. 한겨울 문화생활을 하는 셈 치고 사진을 쭉쭉 올리면서 감상하시기 바랍니다.​대체로 블로그 한 편에 사진이 30매가 넘게 들어가면 구독자가 질려서 블로그 읽기를 포기하게 됩니다. 이번 전시회는 작가 열네 분의 작품이 45점이나 돼기 때문에 두 편으로 나누어 소개합니다.​​​​ 3층 전시장 전경​​​​ 박유미​​​​ 박유미​​​​ 박유미​​​​ 심우채​​​​ 심우채​​​​ 심우채​​​​ 심우채​​​​ 심우채​​​​ 허대용​​​​ 허대용​​​​ 임근우​​​​ 임근우​​​​ 황제성​​​​ 임근우​​​​ 임근우​​​​ 박미리​​​​ 박미리​​​​ 박미리​​​​ 강정일​​​​ 강정일​​​​ 강정일이번 <제17회 인사동 4·7·5번지> 전시회는 현대화 작품이 절반가량이 됩니다. 현대화 작품은 역시 이해불가 영역인가 봅니다. 아무리 들여다봐도 작품이 나타내고자 하는 주제가 무엇인지 도저히 짐작하기 어렵습니다. 개인적으로는 이번 전시회에도 마음에 드는 작품이 여러 점 있었습니다.(2019.01.21 삼성 NX30, 16mm F2.8)​ 인사아트프라자갤러리서울특별시 종로구 인사동길 34-1   이중섭 그림 전시회 관람하기 위해덕수궁과 가까운 코리아나호텔에서 12시 3층 "대상해" 중식 식당에서 점심을 먹기로 했다.전화로 문의 할적에는 짜장면.우동없고 삼선짜장과 기스민 가격은 봉사료 포함12,100원이라고 했다.탕수육 시켜서 먹으면 되겠다 생각하고 13명 예약을 했는데오늘따라 17명 참석하였다.참담하고 난감한 실수을~^^코스 요리밖에 없었다최하가 1인 64,190원너무 황당하기도 하고메이저 만나 사정 사정해서결과적으로 쌈선짜장과 탕수육1인 27,800원 먹고 나왔다.점심을 먹고 덕수궁미술관으로 발길을 옴겨 이중섭 그림 전시회를관람하였다.백년의 신화 그림과 편지가족,부인,아이들~^^부인에게 보낸편지는 애뜻한 표현과천사란 호칭과 깊은키스를 보낸다란글들이 애절하고 그리움이 묻어있었다.*전시회 기간:6.3~10.3*국립현대미술관 덕수궁광* 65세이상 4.000원   65세이하 7.000원관람하고 나오다가 수문장을 만나 덕수궁 대한문에서 사진을 찍었다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​일년에 한두번 정도는 꼭 전시회 관람을 하는 편 인데요! 이번에 다녀온 루치오 폰타나의 전시는 6월서울전시회 를 찾아보다가 운 좋게 발견한 곳 이랍니다! 이 전시회는 테사가 주관하는 아트테크 갤러리로 국내 최초 20세기 현대 미술의 거장 루치오 폰타나의 단독전을 감상할 수 있다고 해서 굉장히 기대가 되는 곳이었답니다!​ ​6월서울전시회 #테사장소: 서울 성동구 상원 1길 5 2,3층 #UNTITLED전시기간: 21.05.22토~21.07.24토운영시간: 10:00-17:30 (화-금)11:00-19:00 (토,일 및 공휴일)휴관일: 매주 월요일대표번호: 070-4266-0070​ 루치오 폰타나의 작품은 현대 미술사에서는 중요한 인물로 손꼽힐 정도로 유명한 작가라 더욱 궁금했었는데요. 실제로 아트 부산에서는 폰타나의 작품이 11억원대에 판매되고 매출이 150억원을 훌쩍 넘었을 만큼 유명한 작가 이더라고요! 이번 테사의 전시관은 폰타나의 작품을 감상하며 동시에 미술작품을 분할소유를 하며 미술품 투자 재테크를 해 볼 수 있다는 점이 굉장히 신선했어요.런던의 유서 깊은 갤러리 ‘로빌런트+보에나’와 공식 파트너십을 체결하고 기획한 공동 전시라서 루치오 폰타나의 원화를 포함한 시그니처 작품들20여점을 전부 감상할 수 있었어요! ​ 테사 전시관 관람을 위해서는 우선 사전에 예약을 하면 됩니다.테사 앱에 접속 해서 루치오폰타나 작품을 구입하고 예약 진행을 하시면 되는데요.작가의 작품을 전부 구입하는 것이 아닌‘분할 소유권’ 이기 때문에 1 매당 1천원부터 소유를 해 볼 수 있답니다! 이 후 메인 화면으로 돌아와 상단에 있는 ‘전시 관람 예약’ 을 눌러 원하는 날짜를 지정해 예약을 진행하면 끝!아주 간단해요. ​6월서울전시회로 찾아간 이 곳은 건물 2층과3층이 전시관으로 운영되고 있는 곳 인데요.2층에는 루치오폰타나의 작품들이 있고, 3층에는 테사 소유의 작품들이 전시되어 있답니다!​ 2층으로 올라가 입장하면 바로 제가 구입했던 작품이 바로 전면에 전시가 되어 있더라구요.저는 아트테크로 투자를 하는 건 처음이었는데, 유명한 작가의 작품을 소유할 수 있다는 것 자체가 굉장히 신기한 경험이었답니다!이 폰타나의 작품은 희귀작이라서 투자가치도 아주 높다는거죠!​  ​루치오 폰타나의 작품의 특징은 캔버스에 구멍을 뚫는 ‘부키’ 라는 기법과 면도칼로 그어 내는 탈리라는 기법 두 가지를 이용해서 작품을 완성하는데요.캔버스를 칼로 찢고 구멍으로 뚫는 등의 기존 회화와는 다른 독특한 컨셉들을 선보였다고 해요. ​  사실 캔버스 자체만을 찢는 방식들은 보기엔 쉬워 보이고 다소 단순한 감이 없지 않지만 실제론 엄청난 시간과 노력이 드는 기술이라고 해서 더욱 특별하게 다가왔던 작품들이었답니다.​ 물감을 두껍게 덧칠해서 임파스토 기법으로 만든 위의 작품은 곱고 거친 모래까지 덧발랐다고 하는데요.가까이서 봤을 땐 반짝거리며 빛이 나서 신기 했어요.​  작품들을 감상하다 보면 한쪽에는 폰타나가 작업할 당시의 사진들이 전시가 되어 있는데 이 사진들은 폰타나의 사진 작가였던 그의 친구가 작업하는 순간을 찍은 거라고 해요.​  2층 전시 관람을 마치고 3층으로 올라가면 테사에서 보유하고 있는 소장작들을 만나볼 수 있는데요. 평소 알고 있었던 유명 작가들의 작품들도 볼 수 있어 너무 신기하고 뜻깊은 경험이었어요!​ 눈으로만 보고 지나쳤을 법한 작품들도 설명을 들으며 이해하다 보면, 작가가 어떤 걸 표현해내려고 했는지 알 수 있어서 이해를 돕기에 좋았습니다.​ 이외에도 다양한 작품들을 편안하게 관람할 수 있었는데요. 6월서울전시회로 찾아본 테사는 1천원으로 미술 작품의 소유부터 감상까지 할 수 있었던 특별한 전시였어요.아트테크에 관심있고 유명작들을 보고싶다면꼭 한번 방문해 보시는 걸 추천드려요!​​​​본 포스팅은 업체로부터 원고료를 받고 작성되었습니다. ​어느덧 달력을 한 장 남겨두고 있다.​​핑계일지도 모르겠지만 코로나로 여러 가지 계획도 미룬 채 한국도 가지도 못하고 무의미하게 흘러가 버렸다.2020년 사라진 한 해.​​Incense, 라떼의 추억 라떼는 말이야 ~ 동남아 쇼핑 리스트에 인센스가 있었지.20대때 태국에 다녀오면 사 왔던 인센스를 집에서 피웠다가 친정아버지께서 제사 지내니 혹은 불장난하냐고 하셨다.​한때는 향초가 인기더니 요즘은 인센스를 많이 피우는듯하다. 지인에게 선물 받은 베트남산 대나무 #인센스 홀더는 불연성 매트가 있어서 인센스에 불을 붙이고 넣어도 타지 않아 좋다.​​ ​​​와인 마시는 김장금옆에서 안주 주섬주섬 주워먹기 ​​ ​​​분식에 꽂혀 어디가 맛있나 맛보러 다녔는데 남들이 맛있다는 곳은 내 입맛엔 그냥 그렇고 왜 5만동짜리 김밥이 맛있는가!​​ kimbap cafe가드니아​​매콤하니 밥 비벼 먹고 싶었던 파스타​​ 카페지니 CAFE GENE​​다른 한인들보다는 베트남 음식을 자주 먹는 편이다.베트남 친구들과 어울릴 기회가 많아서 그런 것도 있고 음식에 대한 선입견도 가리는 음식도 (향채 빼고) 없을뿐더러 집 앞 몇 걸음만 나가면 베트남 식당들이 있으니 오늘도 도전!!​​Banh da ca 국수를 먹으러 나갔다.쫀쫀한 식감이 좋아서 가끔 생각나는 Banh da​​ ​​안에 들어가는 토핑이 여러 가지다.​​ ​​​메뉴에 있길래 주문해봤는데,든든히 배를 채워준 banh beo하노이안 사이에서 혹은 유명 사이트 순위의 맛집보다 집 앞 동네 맛집이 더 맛있을 때가 많다는,​​ ​​​당 떨어질 때 생각나는 아이스크림🍦과수원을 통째로 얼려버린 엄마의 실수라는 문구가 눈에  확 뛰긴하쥬?​​ ​​그렇다면 이건 오레오를 통째로 얼려버린 맛이다.​​ 마트에 갔다가 내가 생각나 사 왔다는 김장금​​소라게야 춥니? 왜 그 깊은 곳까지 내려간 거니?​​ ​​​대문 틈 사이에 눈빛이 날 향해 있어 산책하다 깜짝 놀랐다.베트남 집 앞에서 자주 볼 수 있는 장식품(?)이다.(사진을 확대하면 🧐)​​ ​​​번호가 어쩜 이래?4가 4개​ ​​어느 날 아침, 창문을 열고 커튼 위를 보니​“니가 왜 거기서 나와~~🎶🎵”​몇 분을 요리조리 살펴보며 놀다가 나갔다.새집에서 좋은 일만 있기를 🙏🏻​​ ​​​Lòng thập cẩm 우리나라 순대랑 비슷하다.​​보통 Long thap cam은 대나무 채반이나 접시에 맘똠과 곁들여 나오는데 여기는 식지 않게 따뜻한 국물에 담겨 국물도 간이 되어 있어 순대국 같기도 했다.피순대도 담백하니 내장도 고기 잡내 없이 깨끗했고, 맘똠에 찍어 먹으니 더 맛있었다.​​​ 마지막까지 따뜻하게​​염통, 선지, 내장 등을 더 주문했다.어머나 새콤한 베트남 김치도 넣은 볶음도 맛있어!!​​ ​​​베트남 사람인 H은 베트남 에스프레소한국 사람인 김장금은 기계 에스프레소각자의 취향대로 소신대로​​ Cong caphe​​​여긴 커피도 맛있는데 에스프레소 커피잔 센스도 만점💯갖고 싶다.​​ ​​​뜨거운 국물이 가만히 있다가도 문뜩 생각나는 날씨이다. ​​언뜻 보고 물에 계란 풀어 놓은 줄이것은 북어국.진짜 찐국!!! 한 방울도 남김없이 싹싹 먹었다. 나도 집에 가서 만들어 봐야겠다.​​ ​​​쏨땀 만들 때 필요한 팜슈가이제 쏨땀은 눈 감고도 만들 수 있다 허세 부리는 김장금  ​ ​​어느 날 아침에는 따뜻한 커피와 아몬드 크로와상을​​ ​​​집들이 선물로 준비한 키친 크로스가 다 떨어져 호치민에서 천을 주문하고 두 번째 키친 크로스가 완성되었다.같은 꽃무늬인데 첫 번째 키친 크로스와는 느낌이 또 다르다.​​하늘 아래 같은 꽃무늬는 없지.​​​ ​​DY이가 블로그에 올린  #SPTI 했는데 결과는 오징어 숏다리! 나랑 맞는 건가?​​​ ​​​3주전 약속한 롼딩 ​골린이는 공 잃어버릴까봐 언니들 뒤를 열심히 따라다녔지.처음 가본 골프장인데 날씨도 좋았고 재미있어서 C코스는 한번더 돌고 싶을 정도였다.​​​ San Golf Kim Bang  Stone Valley Golf Resort​​11월 독서 모임은 야외에서 했다.​​ ​​​모임이 있던 날 왕 언니의 생신이었다.​인터콘의 디저트는 맛없음이라 별 기대 없이 피칸파이를 한입 베어 물었는데 눈에 별이 뿅생기는 맛🤩3조각이나 먹은 건 안 비밀입니다.​​ ​​​가장 가까운 이들을 측은지심으로 대하는 것은 우리의 마음을 따뜻하게 유지하는 데 필수적인 태도다. 각박해진 마음으로는 무엇도 품을 수 없다. 가장 가까이에 있는 이들을 서로 품지 못하면, 우리 모두 너무 외롭지 않을까. ​​P241‘50부터는 물건은 뺄셈 마음은 덧셈’-이노우에 가즈코​​​ ​​독서 토론 후 BBQ 타임에는언니들이 손수 만든 반찬들까지 더하니 너무도 행복했다.​​ ​​음식 냄새를 맡고 뭔가 주지 않을까 식탁 옆을 떠나지 않았던 귀여운 검둥이는 신기하게도 혀에 얼룩이 있었다.​ ​​저번 달과 오버랩되는 사진 같은 식당, 같은 메뉴, 다른 일행​​ 다시 심해진 미세먼지​​돼지 귀를 보니 망고 생각나네?망고야 아무나 배 보여주면 안 된다.​​ ​​몇 달은 지나야 좀 볼거리가 있을 공간과연 여기는 성공하려나​​ Complex 01​​피카추는 봤는데 루돌프도 있네크리스마스 임박을 알리는구나🎄 ​​ ​​나란히 나란히주인장의 성격이 보이는 야채들 🍆 🥕 🍅 ​​ ​​​Little thai에 이어 호떠이에 태국 식당이 또 생겼다. 리틀타이랑 사장이 같은가 의심이 들 정도로 가격대도 비슷하고 플레이팅도 비슷했는데 기대치가 높아져서 그런지 리틀타이랑 흡사한 맛이었는데도 두번은    Khao Hom Thai Restaurant ​​​‘따뜻하게 지내다’올겨울은 춥다고 하니 그러자꾸나​​ ​​Bonjour Cafe 오픈했다해 근처라 가보니 역시나 앉을 자리가 없어서 근처 All day cofffee로 이동했다.​​ ​​냐터, 디엔비엔푸 거리에도 두 개나 오픈 준비 중이던데 2호점도 손님이 가득 찼다.여행자의 기분으로 론리플래닛을 한편에 두고 커피 마시기.​​ ​​김장금을 족두리 씌어서 이제 시집만 보내면 되겠다고 이여사님이 그러셨다. ​요리에 대한 열정이 나보다 더 불타는듯하다.이 날은 플레이팅에도 욕심을 내더니 큰 냄비에 끓인 등갈비 김치찜을 요렇게 가지런히 담았다.거기다 맛은 말해 뭐해 ~ 밥 두 공기를 부르는 맛​​ ​​우리집 거실 창밖으로 보니 빌딩에 새겨진 🤍​​ ​​​​집에만 있기는 억울한 날씨의 주말이라 The 100 Garden에서 Hanoi Craft Beer Festival가 이틀간 열려서 마지막 날 찾아갔다.​​​페북을 보면 여러 행사들이 열리는 걸 알 수 있다.https://m.facebook.com/the100hanoi/ The 100 - perfect garden - perfect beerThe 100 - perfect garden - perfect beer, 하노이. 좋아하는 사람 4.1천명. Beer Garden, with FURBREW craft beers and other drinks. Great seasonal food from European chefs. Monthly Food and Drinks events. We can...m.facebook.com ​​ ​​입장료 15만동을 받는데 맥주 한 잔이 포함되어 있었다.​​ ​​베트남에 수제 맥주 하는 곳이 11곳이나?원한다면 시음도 가능했었다.​​ ​​맥주에 어울리는 안주를 파는 간이 식당들도 2~3군데 있었고 얼마 전 먹었던 NYC Pizza가 보여서 반가웠다.​​ ​맥주 축제에 와서 소다수 마시는 사람이 또 있을까?저요 🙋🏻‍♀️​ ​​먹거리가 부실해서 폭립을 먹으러 갔다.라바짜 원두커피는 일리랑은 또 다른 맛​ ​​커피만 맛있다.​​폭립은 육즙이 없다 못해 푸석푸석 부스러지고 고기에서 비린내까지 났으니, 1년 전에 먹었을 때는 이 정도까지 아니었는데 실망이얌 너~~어​ The Moose & Roo Smokehouse ​한국은 굴 철이겠지?​​아쉬운 대로 베트남 굴을 가지고 무채 썰어 깔고 표고버섯도 좀 넣어 돌솥밥 뜸 들일 때쯤 생굴을 얹어서 굴밥을 했다.냉동실에 얼려 두었던 달래를 꺼내 양념장을 만들어 비비고, 시래기 국까지 곁들이니 영양 만점 한 끼가 되었다.​​ ​​​동글동글 귀여워라아보카도 🥑 무럭무럭 잘자라라​​ ​​지난번에 남은 미니 당근과 얼마 전에 샀던 할라피뇨로 피클을 만들어 놨었다.냉동실에 있던 조개를 꺼내 봉골레 파스타를 만들어 함께 먹으니 아삭하니 매콤해서 잘 어울렸다.​​ ​​생얼도 반짝반짝 빛나는 그녀들과 만남음식 접대는 하지 못하고 우리 집에서 함께 커피를 마셨다.내가 예쁘다 했던걸 기억하다니 센스 넘치는 예쁜 선물들​​ ​​택배가 차로 오긴 처음​​ ​​그때 먹은 폭립이 못내 아쉬워서 배달만 하는 새로운 가게에서 시켜봤다. 가격은 반값, 양은 두 배였지만 먹던 대서 먹기로 모험은 이제 그만하기로 했다.​​ ​​메트로폴 호텔 명품관 옆으로 샵들이 더 생겼다.​​ ​​호텔도 크리스마스 준비 중이구나 멀리서 보이는 크리스마스트리​​ 소피텔 레전드 메트로폴 하노이 (Sofitel Legend Metropole Hotel)​​점심은 분짜, 넴, 쌀국수를 먹었다.​​ ​​​쌀국수의 고급 버전와규 소고기를 넣은 1,400,000đ 위엄.​​레몬 짜는 면주머니와 빨간 리본 센스 어쩔~​​​ ​​MJ 언니가 좋은 전시회가 있다고 알려줘서 관람하러 갔었다.​​ ​​​비단과 베트남 화선지 위에 베트남 생활을 엿볼 수 있는 인물화와 정물화를 그린 그림들이 전시되어 있었다.이 작품들은 올해 90세의 Mộng Bích라는 여류 화가가 그린 그림이고 여전히 열심히 작품 활동을 하고 계신다고 한다.​​ Mộng Bích그림 제목  ‘한국 아기’​​장띠엔 거리에 Cyril Kongo 갤러리가 생겼다.베트남 아버지와 프랑스 어머니 그리고 호치민에서 태어나 베트남과 인연이 깊은 프랑스 예술가이다.그래피티 아티스트인 시릴 콩고는 리차드 밀, 샤넬, 에르메스 같은 명품 브랜드와도 콜라보 했었다.​​ Richard Mille x Cyril KongoChanel x Cyril KongoKONGO X HERMES​​​벌써 판매된 그림들도 있었다.​​ Cyril Kongo Hanoi Gallery ​옆 갤러리 그림들​​ ​​근처 카페에서 커피를 마셨다.파리의 어디쯤이라 하고 싶다.​​ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀​​​화장품을 항상 한국 갔을 때 구입했다 쟁여 놓고 사용했는데 못간지 일 년이 지나니 똑떨어졌다. 비싼 택배 비용을 내고  핸드캐리로 받기 보다 자급자족하기로 마음먹고 찾아보니 베트남도 웬만한건 다 살수 있었다. ​비건은 아니지만 마스카라 토끼 동영상을  본 이후로는 웬만하면 동물실험하지 않는 제품들로 구입하고 있다.​​​ 안달로우  , Antonym, 닥터 브로너스, alterra , 세이어스​​​크리스마스 때 분위기 내라며 선물 받은 예쁜 컵과 키친 크로스를 개시했다.메트로폴 호텔  L'Epicerie에서 산 파운드케이크 위에 마스 카포네 치즈를 얹어 먹고 싶지만 근처 마트에 없어서 집에 있는 요거트를 얹어 먹었는데 촉촉하니 좋으네​​​ ​​​당귀, 로메인, 루콜라, 깻잎, 봄동, 케일, 청양고추, 적격자 여러가지 쌈 채소를 먹으니 좋았다. 한국산 당귀는 좀 더 사서 장아찌도 담갔다.​​ ​​​카페에서 브런치로 먹은 에그 베네딕트가 너무 맛났다.그래서 과카몰리위에 수란을 얹어서 내 맘대로 만들어 봤는데 우리집 홈카페 신메뉴로 등극 되었다.​​ 에그 베네딕트홈카페 신메뉴​​​좋은 글귀 하나​​오늘의 나를 행복하게 하는데 최선을 다 할 것 ✨​​ ​ The Beatles by Robert Whitaker갤러리아 포레 G층 3관지난 4월 말에 비틀즈 사진전이 오픈되었다고 하는데요. 비틀즈 하면 저는 제일 먼저 Let it be라는 노래가 제일 먼저 떠오르는데요. 그 외에도 수많은 명곡들을 많이 히트시킨 팝 역사상 가장 위대한 밴드가 아닐까 생각됩니다. 남녀노소 상관없이 비틀즈를 좋아하는 팬들이라면 모두 함께 즐길 수 있는 전시가 될 것 같은데요. 아래에서 자세한 전시 정보 알아보도록 할게요!​ ​ The Beatles by Robert Whitaker전시 기간2021.04.30. ~ 08.29관람시간10~19시 (입장 마감 18시) 매주 월요일 휴관전시장소갤러리아 포레 G층 3관입장료성인 15000원청소년 13000원어린이 10000원 이번 비틀즈 사진전은 국내에서는 처음 개최되는 전시라고 하는데요. 영국 출신의 세계적인 사진작가인 로버트 휘태커가 찍은 사진을 통해 비틀즈의 공연하는 모습과 일상 속 재치 있는 모습도 함께 보실 수 있다고 합니다. 전시 기간은 지난 4월 30일부터 8월 29일까지 갤러리아 포레 G층 3관에서 관람하실 수 있는데요. 여름까지 진행되는 전시이니 더운 여름에 시원한 곳에서 사진전 보면서 데이트해도 좋을 것 같아요.​ 관람시간은 오전 10시부터 19시까지 라고 하는데요. 매표와 입장 마감은 동일하게 18시까지라고 하고요. 매주 월요일은 휴관이라고 하니 참고하면 좋을 것 같습니다. 도슨트는 평일 오후 2시와 오후 4시에 받아볼 수 있고요. 공휴일과 주말은 운영하지 않는다고 합니다.​ 비틀즈의 명반인 'Let it be' 발매 50주년을 기념해서 더 큰 의미를 지니는 전시라고 하는데요. 대중음악계의 거장들의 만남을 생생하게 보실 수 있다고 합니다.​ 모두 총 5개의 섹션으로 나누어져 있었는데요. 섹션 1은 Through the LENS, 섹션 2는 꿈을 노래하다, 섹션 3은 몽상가의 뒷모습, 섹션 4는 셔터 속 빛나는 청춘의 기록, 섹션 5는 Get Back으로 구성돼 있으니 유의해서 관람하면 더 좋을 것 같습니다.​ #비틀즈 #서울숲전시회 #서울숲갤러리아포레 #갤러리아포레 #전시회 #사진전추천 #전시정보​관람료는 성인 15000원, 청소년 13000원, 어린이 10000원, 36개월 미만은 무료이니 참고하시면 좋을 것 같습니다. 그럼 즐거운 사진전 관람 되시고요. 다음에 더 알차고 유용한 전시 및 공연 소식 전해드릴게요 ^_^​  ​ 날씨가 좋았던 토요일 오후국립중앙박물관에서 전시가 열리길래 가봤다.​​​  호모사피엔스 와 시대의 얼굴두 전시 모두 관람하려고 티켓을 샀다.두 전시를 한번에 결제 하면  각 각 5,000원에 볼수 있다.인터넷 예매도 가능하고 현장결제도 가능하다. 단. 사회적 거리두기로 인해한시간에 들어가는 인원이 정해져 있어서 시간을 미리 예매하고 가는 것을 추천!​​​  첫 번째 전시[호모사피엔스:진화,관계,미래]4시 관람을 선택했던 우리는 3시 50분 쯤 입장 할 수 있었던 거 같다​​​  전시는 플레쉬를 터트리지 않는 선에서 사진촬영이 가능하다.처음으로 보이는 저 해골들인류의 진화 과정을 볼 수 있는 전시였다.해골에 뽀뽀해 보라고 하는건 왜 그러는 거지...이상한 포토그래퍼다​  이 곳이 제일 하이라이트 같은데사진을 찍으면 정말 잘나온다. 화려한 조명들 때문에 몽환적인 분위기도 나고 곳곳에 해골들이(?) 있다.​​​ 이 엄청난 코끼리 같은 동물의 뼈가 너무너무 거대했다.관람 시간은 30분이 채 걸리지 않았다. 5,000원이 딱 적당했던 전시회였다.​​​  두 번째 전시회는시대의 얼굴이 전시회가 더 기대됐엇다.​​​  여러 유명인사들의 얼굴들의 인물화가 걸려 있다.그 시대때 그려진 작품들과 사진들이 있었다.첫 번째 인물화는 엘리자베스1세두 번째 사진은 마가렛 대처​​​ 시대의 얼굴 전시회는 사람이 많이 있어서여유롭게 감상하기는 힘들었다.그래도 그 시대 유명했던 인사들의인물화를 직접 볼 수있어서 한 번 쯤은 보러 올만한 전시였다고 생각한다.​​ 국립중앙박물관서울특별시 용산구 서빙고로 137 국립중앙박물관 날씨도 화창했고, 전시도 좋았던 주말이였다.0__0 길고양이 사진전시회 월명동 '자주적 관람'  동네 사진전에 다녀왔어요.'길고양이 사진전시회'우연히 마주친 냥이들의 사진들 길고양이 사진전시회2020.09.26-10.18월명동 '자주적관람'고양이 사진의 효능고양이 사진은 멍충미와 귀여움이 풍부하여 피로회복과 스트레스 해소에 효능이 있습니다.특히 길냥이 사진은 대부분 찍는 이의 다급함이 함유되어 있어 길냥이 찍던 내 모습이 오버랩되며 기억력과 공감능력 향상에 큰 도움을 줍니다. 또한 흐리거나 작게 나온 사진일수록 자세히 보고 싶기 때문에 순간 시력이 좋아지는 듯한 기분을 느낄 수 있습니다.-출처 : 자주적관람- 자주적 관람 안으로 들어가서고양이 발자국을 따라살금살금 오후 햇살에 그림자가 드리워진작은 전시공간이 편안한 분위기예요. 이번 길고양이 사진전은 사전동네 냥이들의 사진을 공모해서열리게 되었는데요.제가 만난 냥이 사진과 그림이한편에 기다리고 있어요~ 어떤 사연들이 있었는지 모르지만 길 잃은 냥이들우리 함께 살아가는 세상에서조금이나마 따뜻한 보살핌이있길 바랍니다. 전시회 사진으로 굿즈 제작되어 판매 수익금은 군산유기동물보호센터전액 기부 예정입니다.동네 냥이들을 만난 짧은 순간의 사진그리고 위로받은 사연들군산월명동 자주적 관람전시장에서 만나보세요~​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​  지난주에 여름 휴가겸해서친한 친구와 함께강릉 안목해변에 다녀왔어요아름다운 해변과 시원한 바다 보면서제대로 힐링 할 수 있었는데요​특히나 안목해변은 카페거리로좀더 유명세를 타고있는것같아요카페 전망대에서 바라보는바다뷰는 아름다움 그자체였고시원한 아이스 아메리카노 한잔과달콤한 크로플 한조각에딱히 뭘하지 않아도너무도 평화로운 시간을즐길수있었어요​여기에 한가지더.. 브릭캠퍼스 강릉강원도 강릉시 해안로 32 파인아트라벨 별관 2, 3층 저희는 여기 안목해변 일정에흥미로운 일정 한가지를추가하였는데요그것은 다름아닌브릭캠퍼스 강릉 전시회 관람이에요 브릭캠퍼스는 쉽게 말하면브릭 테마파크, 레고전시회라고생각하셔도 좋을것같아요​우리가 흔히 알고있는그 레고가 브릭인데요그브릭을 사용해서 유명한 창작자들이만든 작품들을 전시해놓고관람할 수 있는 곳이이에요 .​​​​​ ​브릭캠퍼스 강릉점은안목해변을 바라보고 있는파인아트라벨 호텔 별관 내자리하고 있었는데요안목해변에서 단1분 밖에 안 걸릴 정도로가까운 거리에 위치해 있을 뿐 아니라국내에 몇군데 없는 브릭아트를관람할수 있는 곳이라 특별히 일정에 포함시켰죠~​​​​​ ​타들어가는 듯한 땡볕에 있다가실내로 들어가니 너무너무시원하고 살것 같았는데요강릉 실내 가볼만한곳으로특별히 추천드리고싶어요​매표소에서 표를 구매하고 안으로 들어갔어요 오픈한지 얼마 안되다보니얼리버드 할인 중이었는데 ​성인기준 15,000 원-> 얼리버드 할인가 9,000 원​40% 인하해주는 통큰할인 굿^^~​​​​​  ​브릭에 "아트" 라는 말이 붙었다고 해서어려운 예술이거나 주제가 난해하거나 한 작품들은 거의 없고요 우리 일상이나, 건물, 영화, 애니 등을재미나게 표현한 작품들이대부분이니 가벼운 마음으로들러봐도 좋을 것 같아요 ​지금부터는 제가 구경한일부 브릭아트들을 소개 및사진으로 보여드리도록할께요​참고로 사진과 영상 촬영은자유롭게 할수있었어요.​​​​​ ​이게 뭔지 아시겠나요!?​어벤저스 엔드게임의마지막 하이라이트 전투씬이에요​무려 7만개의 브릭이 사용되고6개월의 제작기간을 걸쳐제작되었다고해요​​​​​ ​브릭을 이용해서어벤져스 엔드게임의하이라이트 전투씬을 정밀하게묘사하고 표현했다는게정말 놀라웠는데요​가까이 다가가서 어벤져스 캐릭터를 하나하나 찾아보고,어떻게 표현했는지 보는재미도 있었어요.​​​​​ ​복도 한쪽에는 브릭모자이크로 만든3인의 히어로들의 액자가벽에 나란히 걸려있었어요​하지만 여기서 반전도 있었는데요.​​​​​ ​반대편에서 다시 동일한 액자를보니3인의 히어로는 온데간데없고3인의 빌런만 보이더라구요​보는 각도에따라서다른인물이 보이는 일종의트릭아트인것 같아요..아이들이 완전 좋아할 것 같아요.​​​​​ ​여기는 역사상 최고의 화가중한 명인 반고흐의 화실을표현한 작품인데요​반고흐가 생전에 그린총 12점의 해바라기 작품중,​2차세계대전으로 소실된'해바라기 여섯 송이'작품을브릭아트로 재현함으로써그 안타까움을 표현했다고해요유명한 미술작품을 브릭으로다시한번 보는 재미도 있네요.​​​​​ ​명작영화 '벤허'에요​저도 우연히 TV나영화소개 리뷰등을 통해일부분만 접했던 영화인데요정말 대작이죠​영화에 나왔던 전차경주 씬을 긴박감 넘치고 리얼하게 표현했어요​당장이라도 전차가 뒤집힐것같다는..​​​​​  ​헝가리 오페라 하우스에요​약 5만3천개의 브릭이 사용되었고6개월이라는 기간동안제작이 되었다고해요​실물과 거의 흡사하다고하는데..안가봐서..​​​​​ ​뮤지컬 레베카의 한장면도브릭으로 재미나게 표현했어요​그러고보니 주인공 신성록을 닮은것도..​​​​​ ​'소년의 풍경' 이란 작품이에요​소년이 창밖을 바라보는호기심 많은 시선을표현한 작품이에요.​​​​​ ​무려 6만개의 브릭이 들어간'다이브' 란 작품이에요​화려한 조명과 분위기로마치 아쿠아리움에 와있는듯한착각이 드는곳이었구요브릭을 통해 무한한 상상이현실로 표현되는 느낌이에요​​​​​ ​일본 애니메이션'센과치히로의 행방불명'에 나오는온천장이에요​7천5백개의 브릭이 사용되고제작기간 3개월이라고하는데..​컬러감도 좋구 진짜 잘만들었네요.​​​​​  ​​​​​  ​아서왕의 엑스칼리버에요​음산한 배경과 조명,음악이 함께나오니분위기가 상당히고조되는 느낌이에요.​​​​​  ​이외에도 큰 조각 작품부터아주 작고 귀여운 피규어까지상당히 흥미롭고 재밌는작품들이 많았어요.​​​​​ ​야외 테라스에서는 브릭으로 만든호랑이가족도 만나 보실수있어요.​​​​​ ​이곳에 작품감상 말고 또 하나의 재미가 있는데 바로 체험존이 따로 마련되어 있다는 거에요.​​​​​ ​브릭 체험존이니 만큼여기는 아이들이 가장좋아하지 않을까 싶구요조카나 아이가 있는 분들이함께오면 진짜 넘 좋겠단생각이 들더라구요.​​​​​ ​저도 잠깐 시간 내서메세지를 좀 남겼어요 ㅋ​​​​​ ​브릭으로 자동차도 만들고레이싱 같은거 할수있는곳도 있었어요.​​​​​ ​체험 존 한쪽 벽면엔 이곳을 이용한어린이들이 직접 만든 창작품들이 전시되어있었는데요​아직 비어있는 부분이 많은만큼아이와 함께 가시는 분들이라면 한번 도전해보시는것도..​​​​​ ​출구쪽엔 굿즈샵이 있었는데 가격대별로 다양한 굿즈들을판매하고있으니기념이될만한것 한두개구매하셔도 좋을것같아요​오늘은 이렇게해서강릉 실내 가볼만한곳으로브릭캠퍼스 강릉점을소개해드렸는데요여기가 안목해변 바로앞에위치해있다보니,강릉 안목해변이나 주변 카페거리 들렀을때 함께 일정으로 잡기좋을 것 같아요특히 어린아이들과함께하는 가족 여행이라면필수코스로 잡으셔도 좋을것같아요.​​​​​  ​​​​ 무민 75주년 특별 원화전- 위치 : 서울특별시 성동구 아차산로17길 49 A동 지하 1층- 가격 : 성인 기준 12,000 ~ (그라운드시소 가입시 10,400원)- 운영기간 : 2020-11-13 ~ 2021-11-14- 운영시간 : 10:00 ~ 19:00 (마감 : 오후 6시) / 첫째주 월요일 휴관- 주차 : 지하주차장 30분 무료 (추가 2시간 2,000원 *주차권 구매)남자친구 생일 데이트 코스로 정한 무민 원화전:)​서울 데이트를 하기로 했는데, 코로나라 방문할 곳도 없고카페를 가고싶지는 않고 이리저리 생각하다가 발견한나름의 이색데이트(?)입니다​우리는 귀여운 캐릭터를 정말 좋아하는 사람들이라여러 전시회 중에서도 '무민 원화전'을 선택했다​생일 당일날까지도 어디 가야할지 못정하고전날에는 새벽 3시까지 이색 데이트 검색하다 잠들었는데당일에 우연히 좋은 곳을 알게되어 재밌게 보고왔다​    ​무민 75주년 원화전은 그라운드시소 성수에서 하는데,성수낙낙 건물 A동 지하1층이 그라운드시소 성수이다.​건물 1층에서부터 지하에서 전시회가 있다는 내용을뿜뿜 티내며 무민이 이곳저곳에서 계속 보인다  무민 원화전의 성인 입장권은 1인 12,000원이지만그라운드시소 홈페이지 회원일 경우1인 10,700원에 입장권 구매가 가능하다​이런걸 귀찮아하는 남친이지만, 주차비라도 벌어보자며가는길에 내가 핸드폰으로 대신 가입해두었다  🎀할인 입장권 구매방법🎀1. 그라운드시소 홈페이지에 회원가입을 한다2. 로그인 후 쿠폰 버튼을 클릭한다.3. 쿠폰페이지를 입장권 구매 창구에 제시한다.4. 할인된 입장권(1인 10,700원)으로 결제 가능!​ ​입구에서 티켓을 받아들고 여기 문으로 입장하면 된다:)​보자마자 '이 포스팅의 대표이미지는 너다!' 하면서사진을 찍은 블로그 꿈나무 (나야나)​  ​입장권을 끊고 입구에 무민 전시회에 대한간략한 설명이 있는 전시소개 팜플렛이 있었다​A-N까지 순서대로 구성되어있고,L 의 스페셜 전시관은 사진 촬영이 불가하다고 알려주셨다.​L관이 어디인지 몰랐는데, L관에 딱 도착하면왜 사진촬영이 불가한지 한 눈에 알 수 있었고L관 내부에 사진 촬영 불가가 곳곳에 씌여있어서입구부터 신경쓰진 않아도 될 것 같다:)​ 무민 소설 캐릭터 설명​무민 캐릭터만 좋아했지, 무민이 가족이 있는지이 날 처음 알았다 ㅎㅎ매번 무민이 분장한 줄로만 알았는데... 가족이었다니​게다가 오른쪽에는 무민 소설에 출연하는다양한 캐릭터에 대한 설명이 있었는데,다... 너무 귀여웠고무민 관련된 상품들에서 많이 본 것 같은 캐릭터들이었다​ ​첫 시작은 테마가 무민의 그림책으로 시작하는데그림책에 있는 입체물처럼 구성되어있었다​아기자기 잘 꾸며져있어서첫번째 테마부터 기분이 몽글몽글 재밌었다.​  ​오른쪽 사진의 집 모양 공간에 얼굴을 넣는 줄 알았는데180이 넘는 남친키에도 얼굴만 딱 들어갔다​나는 택도 없으므로 남친만 찍어줌....😅​  ​이렇게 포토스팟이 계속 나오는데,망원경으로 달을 보는 장면을 입체물로 만든 것 같다  사진찍을만 한 곳이 많아서 중간중간 사진 많이찍었다코로나라 그런지 방문객이 많지 않아서사진찍기가 굉장히 수월했다:)​  ​갑자기 어두워지기도 하고, 밝아지기도 하고테마마다 분위기가 정말 달랐다​ ​소설의 제목을 따라 테마관이 구성되어있는데,잃어버린 모자라서 바닥에 모자 형상이 있다니....(너무 귀여웡)​ ​한 테마가 끝날 때마다 이런 식으로소설의 문구를 정면에 딱 적은 벽을 마주하게 된다.​  ​오르골처럼 무민 캐릭터가 뱅뱅 도는게 귀여워서:)움짤만들려고 동영상까지 촬영해옴...!​​ ​여기도 포토스팟 중 하나인데, 무민아빠의 서재인듯?책상위의 소품들은 만지지 말아달라는 안내가 있었다  무민 캐릭터가 아빠인지 엄마인지 구분하는 방법은앞머리 있음 (=무민 여친)앞치마 있음 (=무민 엄마)모자 있음(=무민 아빠)​매우 간단하다.....ㅎㅎㅎ​  ​오른쪽 문구가 굉장히 와닿아서 사진 찍었다​그냥 가끔씩 살다보면 내가 어디론가 흘러가고있고어디론가 떠다니고 있는 듯한 그런 기분이 들 때가 있다​여기가 맞는지 틀린지 모르겠지만....!​ ​여기가 가장 어두운 테마였는데,무민이 외롭고 힘들어하는 내용이 담겨있다.​그래서 여기 영상들도 대부분 어둡고, 검은색이며노래도 분위기도 우울한 무민을 나타내고있었다​ ​맨 마지막에는 무민 가족을 만나러오는 친구들도 나오고무민 가족을 이해하고 기다리는 친구들 모습이가장 마지막 테마로 구성되어져있다:)​  ​토베 얀손이라는 작가님이 바로 무민을 만드신 작가다.1914년도 출생이고 이미 2001년도에 돌아가셨다​그래서 대부분의 작품이 1950~80년도에 만들어진게 많은데우리 부모님 조차도 태어나지 않았던 시절인데그림체가 현재라고 해도 전혀 이상하지 않을 정도였다.  특히 아까 처음에 말한 L관은 작가님의 초안이 있는 곳인데,그림을 처음 그렸던 소설을 구상했던 초안들이 액자에 담겨있다.​초안과 실제 발행된 소설과 비교할 수 있는 곳도 있는데초안의 디테일이 소설에도 그대로 옮겨져있어 너무 신기했다.​ ​작가님이 작가님 본인과 무민 친구들을 그린 것:)​ ​그리고 2019년 핀란드와 영국이 합작하여 무민을 애니화했다​​3D로 만들어서 애니메이션을 만들었는데,이게 인기가 생기면서 한국에서도 무민이 인기있어진 것 같다여기서 영상으로 무민 애니메이션도 틀어주는데너무 귀여움....!​  ​애니메이션으로 만들어진 무민 캐릭터가 나와있는데,이 3D 무민 캐릭터는 바라보는 방향에 따라자세가 다르게 보여지는 홀로그램이다.​ ​마지막으로 무민과 사진찍을 수 있는 포토존!여기 맨 오른쪽에 보면 선반이 있는데,그 선반에 무민 캐릭터가 있는 팻말이 있다!​그 중 화난 무민이 너-무 귀여워서 난 요걸로...!🤨😠🤨😠 ​이 문구를 마지막으로 무민 원화전이 끝난다.​원화전은 당연히 한번 게이트를 나오면 다시 들어갈 수 없다.만약 원화전에 아쉬움이 남거나 사진을 더 남기고 싶다면게이트를 나오기 전에 해결하고 와야한다.​  우리는 아트샵에서 기념품을 구경과, 주차권을 구매하러 방문했다​  ​그라운드시소 성수는 30분 무료주차이지만,추가 2시간은 아트샵에서 2,000원 주차권을 구매해야만한다  💕주차권 구매하는 법💕​1. 무민 원화전이 끝나는 곳에 있는 아트샵을 방문한다2. 계산대에서 주차권 구매를 요청한다3. 2,000원 결제 및 차 번호를 말하면 끝!​   ​아트샵에서는 다양한 무민 굿즈를 판매하고 있다:)이런 곳에 오면 많이는 안사도 1개는 꼭 사야하는 문구덕후라...​이것저것 둘러보고 딱 하나를 골랐다!​ ​그건 바로 이 마그네틱!​우리집 현관문에 붙어있는 마그네틱들과 함께할 아이이 마그네틱도 홀로그램으로 되어있는데,무민 가족이 모두 있는게 너무 귀여워 이 디자인으로 샀다.​  ​아트샵을 나와서 에스컬레이터를 올라가는 길에도무민이 가득가득:)​  전시회를 자주 다녀보지는 않았으나,지루할 틈 없이 귀여운 무민과 포토스팟이 많아서정말 재밌게 즐길 수 있는 전시회​였다​코로나로 인해 방문할 수 있는 데이트코스가 적은데,마스크를 내내 쓰고 있다보니 그래도 안전(?)하고성수동이라 접근성도 좋은 곳이라전시기간 1년 안에 꼭 방문해보셨음 좋겠다.​무민 75주년 원화전을 너무 재밌게 다녀와서다음에는 어디 전시회를 갈까 찾아보게되었는데그 만큼 너무 흥미롭게 다녀왔다:)  ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼​입장권 할인을 위해 그라운드시소에 가입하고 싶다면,아래 링크에서 가능합니다:)​http://www.groundseesaw.co.kr/ 그라운드시소복합문화공간 그라운드시소www.groundseesaw.co.kr ​그라운드시소 성수 운영일정은 인스타에서 확인 가능합니다​https://www.instagram.com/groundseesaw/ 그라운드시소 | groundseesaw(@groundseesaw) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 2,185명, 팔로잉 2명, 게시물 94개 - 그라운드시소 | groundseesaw(@groundseesaw)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 그라운드시소 성수서울특별시 성동구 아차산로17길 49 A동 지하1층 ​ [서울무료전시회]  따스해지는 3월!무료로 전시회 관람하면서 교양도 쌓고 데이트도 하는 무료전시회 3서울데이트코스추천/서울전시회서울에서 저렴하면서 교양있게 데이뜨하고 시픈데에,..넘나 비싼 서울물가에다가아직은 쌀쌀한 날씨 때문에 밖에서 돌아다니긴 또 힘들잖아요??그래서 준비했답니다~교양있는 나님과 너님이 되기 위해서울에서 즐길 수 있는 무.료.전.시.회 ★   1. 서울바벨전시기간2016. 1. 19 ~ 4. 5전시장소서울시립미술관 1층올해 첫 서울시립미술관 전시회, <서울바벨>!!공동으로 활동하고 있는 청년 작가 15명의 작업 공간을그대로 옮겨오기도 하는 등 새로운 시도를 선보였다고 해요!직접 체험해 볼 수 있는 작품들도 있어서오감이 즐거운 전시회랍니다!! 정적인 그림이나 사진전시도 많지만영상이나 설치작품도 많아서 다양하게 즐길 수 있어요~무료전시회라는게 믿기지 않을 정도로꽤 큰 규모에 여러가지 작품들이 전시되어 있답니다작가들의 세계를 완전히 이해하기는 다소 어려울 수도 있지만...쾌적한 곳에서 내님과 함께새로움과 독특함을 체험한다는 것만으로만족스럽긔...♥2. ABOUT BOOKS (어바웃북스)전시기간2016. 2. 6 ~ 3. 13전시장소KT&G 상상마당 갤러리 2층놀거리, 볼거리, 먹거리로 가득한 홍대!!항상 복잡복잡하고 시끌시끌한 홍대에서조용한 여유를 즐기고 싶다면,<어바웃북스> 전시회가 열리는상상마당 2층으로 고고~어바웃북스는 독립 소규모 출판인들에게 교류의 장을,대중들에게는 친근한 방식으로 여러 출판물을 소개하고 소장할 수 있는문화적 경험의 기회를 마련하고자 기획한 전시라고 해요~ 독립 출판인들의 작품인 만큼보다 독특하고 새로운 다양한 작품들을 만나볼 수 있다는 게어바웃북스의 가장 큰 장점!!여행, 일러스트, 잡지, 요리 등 주제도 다양하고생긴것도 다 달라서 구경만 해도 한 시간은 훌쩍!!그러다가 갖고 싶은 책이 있으면 바로 구매도 가능해서눈으로만 보는 전시회랑은 또 색다른 기분이랍니다 ㅎㅎ3. 윌리엄 켄트리지: 주변적 고찰전시기간2015. 12. 1 ~ 3. 27전시장소국립현대미술관 지하1층1955년에 태어난 윌리엄 켄트리지는 인권 변호사인 부모 밑에서 자라며그 당시 남아프리카 공화국의 인종차별정책들과흑인들의 저항 등 정치 사회적인 상황에 큰 관심을 가졌다고 해요그래서 남아공의 비극적인 역사와 사회의 모습이그의 작품에 고스란히 녹아져 있답니다.여러 목탄드로잉 애니메이션과 목탄 드로잉 작품들이 전시되어 있고분위기에 걸맞는 배경음악까지 나와서 더욱 작품에 심취할 수 있다는 거..!! 다수의 영상 작품들 때문에 관람 시간이 꽤 오래 걸리는 편이에요!영상 작품 앞에는 앉아서 관람할 수 있는좌석까지 있어서 편하게 관람이 가능하답니다경제적 부담없이, 바쁜 일상에서 벗어나오랫만의 여유를 가져볼 수 있는 다양한 서울 무료 전시회들!!이번 기회에 힐링 타임 한 번 가져보자구요~!!tip: 그룹픽 회원가입시, 프로모션 코드에 [groupickblog] 를 꼭! 입력해주세요.   (*캐시 추가 적립 및 블로그 회원 대상 이벤트 대상이 됩니다.)    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가8월에 관람했던 전시회들 기록할 겸 미루지 않고 바로 포스트.새삼 한국이 문화 생활 즐길 게 많다는 걸 느끼는 중 :)08/13, TUE' 디즈니 애니메이션 특별전 - The Magic of Animation '가격이 비쌌지만 너무너무 재밌었던 디즈니전( 난 플루토가 구피 강아지 버젼인 줄 )미키마우스 사진은 없지만 2가지의 흥미로운 사실을 알게 됐다.'미키마우스'는 음성이 들어간 최초의 애니메이션인데다가 월트 디즈니가 직접 미키마우스 목소리를 20년간 녹음했다는 점디즈니사의 애니메이션이 시간순대로 나열되어 있어서 관람하기 편했는데'백설공주'랑 '이상한 나라의 앨리스'가 되게 초창기에 만들어진 애니메이션이라 의외였음심지어 '잠자는 숲속의 공주'는 300명이 애니메이터가 6년간 그렸다고 :0피노키오는 핸드 드로잉 컷들과 동영상이 같이 있었음이 전시회가 재밌었던 이유가 바로 디즈니사의 실제 핸드 드로잉을 볼 수 있어서였다.물방울을 하나 그리더라도 해당 시간만큼 필요한 프레임 수를 계산해서 그린다.위 사진에 적혀있는 것처럼 터질 때엔 17개의 프레임이 필요함그리고 '밤비'를 제작할 땐 실제 스튜디오에 사슴을 데려와서 관찰했다고...동물이 주인공인 모든 애니메이션은 이렇게 제작됐다고 한다. 열정적인 디즈니마지막 애니메이션은 많이 봐온건데 오리지널 스케치가 너무 좋았음라이온킹 악당인데 존잘;이 디지털 아트 앞에 아무도 없었는데 내가 사진찍고 나니 사람들이 포토존인 줄 알고 다 사진찍음 :0오른쪽에 타잔 핸드 드로잉 스케치로 동영상 만든 게 짱이었는데 동영상 촬영금지라 못 찍음(ㅠㅠ)라푼젤과 겨울왕국실제 스케치를 가지고 어떻게 그래픽화하는 지 볼 수 있었음주토피아뒤로 갈 수록 최신 애니메이션들이 나왔는데 핸드 드로잉 보다는 디지털 그래픽이 많아지면서일반 일러스트레이션 보는 느낌이었다. ( 그래서 흥미 떨어지고 사진도 없음)주먹왕 랄프는 안봤지만 로고 귀여워서 찍어 옴주토피아를 제작했던 사람 중 한 분이신데본인의 경험을 살려 주디의 '고향을 떠나 다른 곳에서 새출발하는 마음가짐'을 표현하셨다고 함마음에 들었던 스케치 굿즈를 사왔다.나 엽서 정말 안 사는데 이건 너무 사고 싶었어!디즈니전 다 보고 나와서 백미당 아이스크림 먹어보고 예쁜 하늘 보며 <디즈니전> 관람 끝!며칠 전인 8/30, FRI한남동 가는 길버스에 와이파이 있는 거 처음 봐서 연결해봤는데 너무 잘 됨세상에... 빨리 모든 버스에서 되면 좋겠다... ㅎ...공짜표가 생겨서 보러 온건데 금요일이어도 확실히 평일이라 사람이 적었음날씨도 너무 좋아서 산책 나온 것 같은 느낌이었다 :)근데 초반부 드로잉들은 너무 내 타입 아니라서 빠르게 패스그러다가 중국 일러스트레이터인 '오아물 루'라는 작가의 일러스트레이션을 보게 됐다.본인의 본명인 루마오(LUMAO)를 뒤집어서 오아물(OAMUL)로 쓴다고 함풍경을 위주로 하는 일러스트레이터같은데 색감이나 구도가 너무 좋았음다녀와서도 이 작가의 작품들을 계속 찾아보고 있다.( 이 전시회의 시그니처를 그린 작가인데 정작 굿즈는 마음에 드는게 없어서 아쉽 )색연필로 메탈을 표현한 게 신기해서 디테일하게 찍어 온 '하지메 소라야마'의 작품어릴 때, 메탈의 매끄러움을 손으로 표현하고 싶어했는데 이게 70년대 로봇 시대와 맞아 떨어져서 대박났다고 적혀 있었음"난 내가 좋아하는 것을 계속했고, 따라서 나의 자리를 찾았다." - 하지메 소라야마디지털 일러스트레이션은 정말 취향 아님신모래 작가 부스의 인스타용 인테리어엄청 커다란 곳인데 손으로 드로잉한 게 신기해서 찍어 옴전시회를 다 보고 출구 복도에 걸려 있던 '구슬모아 당구장' 전시회의 일러스트레이션들 중 일부배가 고파져서 리플레이스 2층에 있는 '매덕스 피자'에 감지도에 가깝게 있는 것 같더니 같은 건물이었네?피자 한 조각에 6천원 내외라니... 개비쌈음료 중에 캐나다 드라이가 있길래 그거 마실랬더니 코크보다 100ml나 적어서 그냥 코크시킴근데 어차피 카페 갈 건데 그냥 캐나다 드라이 마실 걸 그랬다.하와이안 먹었는데 NOT BAD그래도 7천원은 아니야 디뮤지엄 앞에 있는 스타벅스에서 블로깅하다가 만난 SUNSET.요즘 이래저래 너무 바빠서 시간이 모자른 느낌 @_@네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  코엑스 3층 C 홀 도착​​​​​     첫날이라 그런 건지, 입소문이 적게 난 전시회인지 관람객이 적당해서 좋았다.​​​​​​   주문 제작 가능한 usb 구세군 자선냄비 모양 굿즈로 만들면 이쁠 것 같더라는..​​​​​​   런던 여행 때 다이소에서 momo stick과 비슷한 핸드폰 스마트링을 사서 부착하고 갔는데, 그걸 본 영국 분 몇 명이 그거 어디서 샀냐고 ㅋㅋㅋ 물어봤었다..... 그게 기억나서.. 해당 업체에 외국에서도 잘 팔리겠어요 했는데, 이미 40개국 이상에 판매하고 있다고..?​​좌우지간 디자인 주문 제작 가능해서, 추후 굿즈로 제작하기에 만만하지 않을까 싶어 찍어옴.​​​​​​   요건 사심 가득 담아 추천 무선(?) 충전대(?) 인데, 좀 제대로 된 굿즈 제작한다면 이 아이템이 좋을 듯?​역시 주문 제작 가능하다고 함.몇몇 곳에 추천 던져봤는데 받아들일 곳이 있을지 모르겠다. ㅋㅋㅋ ​​​​​​​     직접 색칠 할 수 있는 퍼즐​​​​​​     가성비 제품?ㅋㅋ​​​​​​     디자인만 좀 더 신박하게 뽑아내면  활용도도 더 높아질 것 같은 스티커 복주머니 .....   이런 식으로 포스트잇 제작 의뢰 가능한 모양... (추측임, 물어보진 않음)​​​​​​​   회사 다녔다면 백퍼센트 샀다.​​​​​​   관람한 날이 독도의 날(10월 25일)이라, 독도 스카치테이프를 판매하는 해당 부스가 눈에 팍 띄어 사진을 찍고 있었는데, 담당자분이 대뜸 테이프를 던져주시더라는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​두고두고 잊지 못할 기억이다.​좌우지간, 노리신것 같진 않지만 독도 스티커 만든것 자체가   ​​(금성케이엔티) 흥해라....... 금성케이엔티테이프, opp, 접착제, 크리너, 윤활유, 락카, 광택제, 생활용품www.tapeknt.co.kr ​​​​​​​​​   레인보우 보드​사려고 했는데.....집에 돌아와서 기억남.. 아놔...​​​​​​​​     여기(키커랜드)도 신박한 템 많았음.레인보우 메이커도(무지개 만들기?)도 신기했고, 오르골도 신기방기​​​​​​           momo pop 부스도 인기 많았다.​​​​​​​   붓모양(?) 터치펜으로 그림 그리고 계시던 작가님(?) ​여기 부스도 좀 신기한 제품 많았는데 사람이 많아서 사진을 제대로 찍지 못함.​​​​​​       핑크 핑크 한 부스​​​​​     이제는 풍선도 직접 색칠해서 만들 수 있는 제품이 있다.​​​​​​     한지 포장지, 쇼핑백 부스 디스플레이가 근사한데 (역시나) 그걸 안 찍었네 ^^^​​​​​​   크레파스의 진화...!​​​​​​​   궁금했는데... 궁금한 만큼 물어봤다가는 구매 압박이 커질 것 같아서 멀리서만 보고 온 양면 유리창 청소기​​​​​​​     피스코리아에서 60주년을 맞아 한정판 굿즈를 만듦. 회사를 다녔다면 구입했을듯...222​​​​​​   발열 보온 마스크 겨울에 붐 일어나는 거 아냐?​​​​​+요약-주말은 어떻게 될지 모르겠지만 관람객이 적당하고 부스 간격이 적당해서 좋았음.-사진 안찍은 부스 많음.-굿즈나 문구에 관심 있는 분들에게 추천. -디자인적으로 눈에 띄는 부스보다 상품 자체가 신기해서 눈에 띄는 부스가 많많-아이들이 즐길 거리도 소소하게 있음. -커피와 샌드위치 파는곳이 있으나 규모가 작음​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​#제주그대나의뮤즈 #제주신화월드 #제주가볼만한곳#제주전시회 #그대나의뮤즈​​ 서머셋 제주신화월드제주특별자치도 서귀포시 안덕면 신화역사로304번길 89 ​​제주 가볼만한곳 찾다가 발견한 그대나의뮤즈  •ᴗ•전시회 이름부터 이쁘네 ㅎㅎ​​  ​제주 서귀포시 안덕면 신화역사로304번길 89 제주신화월드 서머셋클럽하우스매일 10:00 - 20:00 입장마감 19시050-71337-9164​​​네이버에서 미리 예약하고 가면 편해요 언제 취소해도 이용하지 못해도 100% 환불❗​​ 네이버 예약 :: 그대, 나의 뮤즈 입장권줄 서지 않는 편리한 생활의 시작m.booking.naver.com ​​제주신화월드 숙소 체크인 시간쯤 가서 그런지 길 건너 맞은편에 주차 해달라고 해서다시 주차하고 갔다​​​​제주 그대나의뮤즈 : 전시회 관람 이용방법 :-D​✔️ 1층 들어가서 예약한 바코드(티켓) 를 보여주기 ✔️ 티켓을 교환 후 나가서 옆에 있는 엘리베이터 타고 이동✔️ 티켓 보여주고 입장! ​​​​코로롱 시국이라 사람들이 많으면 어쩌나 걱정했는데 오잉...??? ​​​1도 없잖아.......​​​  ​​​전시회 통으로 빌린 기분 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​   ​​​시간대 선택이 중요하다!!!!!!​​ ​​사람들이 없어서 내 전시회다 ❗느낌으로 엄청 여유있게 봤다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ감상하기에 최적한 환경이였다 ​ ​​생각보다 전시작품도 다양하고 3층까지 이동하면서 관람하면 되는데 디지털전시라서 영상을 보고 즐기기에 조금시간이 필요해요 훅훅 지나가시면 뭐 할말이 읎어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​너무너무 훌륭한 작품들을 디지털전시로 감상하니깐 그림으로 보는 것과는 달리 또 다른 작품으로 재 탄생하는 색다른 감동!!! 체험하지 못한 색다른 경험과작품의 세계를 자세히 알지 못하지만 잔잔하게 노래도 깔리면서 색감들이 화려하면서 다채로웠다이뻐서 멍하니 바라보게 된다 ㅎㅎ​​  ​그림을 입체적으로 감상하기 때문에 평소 미술 전시회 흥미없는 분이나  어린아이도 재미있게 관람할 수 있었다포토스팟도 있어서 사진찍고 놀기 좋아요 실내에서 관람하기  때문에 비기와도 문제없어요! ​​ ​​제주도 여행과 함께 즐긴 즐거운 전시회였다❣️​​​​​​  [[제주] 그대, 나의 뮤즈 - 홈]그대, 나의 뮤즈 : 클림트 to 마티스mymuse.modoo.at ​ 안녕하세요 :D미세먼지가 날아가서 다행이에요오늘은 날씨 좋은 날 관람했던예술의 전당 피카소 전시회 후기를 남겨봅니당​문화생활을 좋아하는 저는 인스타그램 인터파크티켓 계정을팔로우해놓고 여러 문화 소식을 접하고 있어요이번엔 예술의전당에서 피카소 탄생 140주년 특별전을 연다는 피드를 보고 바로 슈퍼 얼리버드로 예매했어요 슈퍼얼리버드는 50% 할인 ㅎ.ㅎ전시회 중에서도 유화로 된 원작을 볼 수 있다면꼭 가서 관람을 하고 오는 편인데요!피카소 작품을 한국에서 볼 수 있다는 것만으로도안 갈 이유가 없습니당​전시된 작품들은 파리 피카소 박물관에 있는2조원 규모의 작품을 그대로 한국에 들고 왔다고 해요파리엔 언제쯤 갈 수 있을까요 (?)​ 그래도 전시회의 꽃은 도슨트인데코로나 때문에 도슨트 운영이 중단됐어요하지만 오디오 가이드를 대여할 수 있어요​ 날 좋은 주말 피카소 전시회 풍경..제가 가본 전시회 중에 사람이 제일 많은 것 같아요아마 방역수칙 때문에 거리 유지하느라 그런 것 같음ㅠ참고로 여긴 입장 대기 줄이고 전시회 한 층위에요 ㅎ​매표줄은 그나마 바로 발급받을 수 있어요평일에도 대기가 있다던데 저는 50분 정도 대기했어요얼리버드 관람 기간이 2주밖에 안됨 ㅠ​+)내가 다녀 오고 나니까 올라왔던얼리버드 기간 연장 소식 -0-그래요.. 2주는 너무 했어요..빨리 알려주지... 슈퍼얼리버드 1차얼리버드2차얼리버드모두 관람 시작 기간만 다를 뿐전시 기간인 6월 30일까지로 동일하다진작~ 이렇게~ 해주지~ ㅎㅎ​ 전시도 한 시간 반 정도 둘러봤어요사진 촬영이 안돼서 작품에 집중할 수 있습니당개인적으로 촬영 금지인 전시회를 좋아해요​관람을 마치면 아트샵이 반겨줍니당저는 여행을 가든 전시회를 가든 엽서를 사서모으는 취미가 있어요  언제 한번 꼭 보고 싶은 아비뇽의 처녀들과전시 작품인 피에로 복장의 폴, 마리테레즈의 초상마지막 꽃 그림엽서는 그냥 귀여워서 삼 ㅎ.ㅎ​  굿즈샵 한켠에 포토매틱 부스도 있더라구요예술의전당에 포토매틱 있는 건 또 처음 보네요​ 친구와 한 컷 찍구 왔죠부스 안에선 마스크를 꼭 쓰고 찍어야 해요!​ 마티스 전시회 이후 오랜만에 관람한 피카소 전시회후기는 나이스~ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가사육사 프로젝트의 긴 여정을 마치며 5세 우리 해든둥이들의 "사육사 프로젝트 전시회"에 학부모님들을 초대해 함께 관람해보는 시간을 가져보았어요~ 해든이들만의 프로젝트 전시회에 설레고 기대하는 마음을 안고 적극적으로 참여해주신 학부모님들께 감사드립니다! 생각주머니가 쑥쑥 자라나고 친구들과 마음을 모아 활동한 멋진 결과물들과 다양한 작품들을 준비해 사육사 프로젝트 전시회를 풍부하게 채운 우리 아이들에게 많은 격려와 칭찬 부탁드립니다~ 큐레이터로 변신한 우리 해든둥이들이 사육사 프로젝트를 통해 여러 가지 활동들을 경험하고 체험하며 만든 행복한 추억 이야기들과 작품 설명들을 집중해서 들어주시며 공감해주신 학부모님들의 멋진 태도가 아이들이 더욱 성장하는 기반이 된답니다! 포토존에서는 머리띠와 모자를 쓰고, 찰칵 사진을 찍고 체험코너에서는 프로젝트와 관련된 자료와 활동들을 체험하며 우리 해든둥이들과 행복한 추억을 만드는 우리 해든유치원 가족 여러분의 모습에 큰 감동을 느꼈어요~ 바쁘신 와중에도 귀한 시간 내어 우리 해든둥이들을 응원, 격려해주셔서 감사드리며 즐거웠던 프로젝트의 마무리에 부모님들과의 추억까지 쌓여아이들에게 행복한 시간이었을 거예요! 우리 해든둥이들이 친구들과 함께 생각을 나누고, 협의하고, 이야기를 나누고, 토론하고, 문제를 해결하는 과정에서 가정에서 자료를 보내주시고 프로젝트 이야기를 들어주시며 칭찬과 응원해주신 학부모님들 덕분에 더욱 풍성하게 수업을 만들어나갈 수 있었어요~ 우리 해든둥이들이 사육사 프로젝트를 경험하고 체험하며 창의력과 상상력도 한 뼘씩 쑥 성장하고 자신감도 쑥 올라가는 즐거운 시간이었답니다!  ♡ 앞으로도 쑥쑥 성장할 우리 해든둥이들에게 많은 칭찬과 사랑 부탁드립니다 ♡​ 그대, 나의 뮤즈 _ 한가람 미술관 / 전시회 관람 :)오랜만에 생긴 긴 휴식에 뭘 해야 하나 고민하다급하게 다녀 온 전시회평소에 보고 싶던 '그대, 나의 뮤즈'예술의 전당 한가람 미술관에서 진행 중인전시회에요저는 색을 좋아하다보니작가 별, 작품 별 느껴지는 색의 느낌을 느끼는 걸 좋아하는데요예술에 조예는 깊지 않고,아무리 봐도 잘 모르지만 그래도 거기서 오는 여유와느낌은 언제 느껴도 좋은 거 같습니다~일정 맞는 친구와 급 다녀 온 반고흐 to 마티스의 그대, 나의 뮤즈평소 생각하는 그림의 전시회가 아닌생동감 있는, 영상으로 재구성한 이 전시회는독특하니 새롭고 생각보다 짧은 전시가 아쉬웠어요​​날도 좋았죠추운 겨울이 이제 정말 거의 다 지나가고 봄이 찾아오는 기분?​​작가 별, 주제에 맞게 소리와 영상이 있던 전시회는이렇게 사람을 인식하고 그에 따라 움직이는 꽃들이나 조각들을 볼 수도 있었고실제 작가가 보았을 그 풍경이 보이면서더 기억에 남더라구요​​입구쪽에 있던 거울의 방?!많은 분들이 이 곳에서 인생샷을 건지기 위해 열심히 카메라를...ㅎㅎ저와 제 친구도 그 중 하나였지만,결국 포기 하고 위에 꽃들로 대신...​​마티스가 정성을 들여 지어진 로샤리아 성당 속 작품이에요저랑 제 친구는 설명을 들을 수 있는오디오도 신청하여 들었었는데작가의 일생을 함께 할 수 있어서 작품을 보는 재미나 시야가 넓어진 거 같아요그래봤자, 예술을 알지 못하니물론 작품의 정말 작은 일부를 느끼고 온 거겠지요..ㅎ​​실제로 보면 더 눈에 남고 기억에 남는 작품들이지만아쉬운대로 이렇게 사진이라도이 전시회에는 반고흐와 앙리마티스, 클림트, 르누아르, 카유보트의 작품들이전시 되어 있었는데요​​개인적으로 저는 마티스와 고흐의 작품이 더 기억에 남는 거 같아요고흐의 작품들 중에는 좋아하던 작품들도 볼 수 있었고,마티스의 작품은 특유의 색채감과 함께자신의 환경 속에 자신만의 무언가를 만들어 내려 했던 그런 것들이기억에 남는 거 같아요​​작가의 테이블과 편지고흐가 동생과 주고 받던 내용들이 고스란히 남아있어요 :)​​영상을 담아왔더니 작품 사진은 별로 없네요ㅠㅠ해바라기, 누구 작품일까요~?​​사진 망... 내 손아...ㅠㅠ문구가 참 좋지 않나요?아픈 투병 생활 중 자신의 작품을 남기며...이러한 작품들이 곧 작가의 인생이라고 할 수 있겠죠과연, 나는...?​​ 전시회를 다 보고 나오기 전, 마지막 출구에서작가가 주는 메시지에요파란색과 빨간색 버튼 중 하나를 누르면 저렇게 메시지가 나온답니다~이렇게 전시회를 다 마치고 나오니 1시간 15분 정도 지났더라구요러닝타임이 45분 정도라는데확실히 평일 오전에 다녀오니 조금은 여유지게 보다 올 수 있어서 좋았던이번 전시회!!생각지 못하게 생긴 긴_ 연휴에 이런 시간도 나쁘지 않네요~^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가July 2019in 대림미술관 [2019.07.13]우리 집 - 대림미술관  01 집들이 ​이사를 하고귤이 집으로 놀어오기로 한 날!​​ 흐헝이런 선물 안 들고 와도 되는데 말이죠!감동의 선물.​​​ 저는 귤이 온다고 해서 밀푀유 나베를준비해봤답니다.​​​ 보글보글!​​​ 귤이 선물로 준 냄비에 바로 끓여봤어요.​​  죽까지 완벽 클리어!!!​​  ​ 02 대림미술관 ​​ 대림미술관서울특별시 종로구 자하문로4길 21 대림미술관 ​ 점심을 맛있게 먹고!(셀카가 너무 부담...)​​​ 대림미술관에 왔습니다.​​ "숨겨진 일곱 가지 사연"이라는 전시를 보러 왔어요.​​​​  재미있는 작품들이 많이 전시되어 있어서시간 가는 줄 모르고 구경했네요.​​​  너무 좋았던 공간들은사진으로 남겨두었습니다.​​​ 팔이 유난히 길게 나온 사진...​​   사진 찍기 좋은 곳도 많아서신나게 찰칵찰칵.​​​  엄청 행복해 보이네요.아주 인상 깊었던 문장이랍니다.​"너의 상상 속에 살고 있는친구들을 잊지 않는다고 약속해 줘."​​​​​ 재미있고 신기하고 예뻤던 공간.​​   그렇게 신나게 전시도 보고사진도 찍다 보니​시간이 후우우욱~ 지나가버렸어요.​​​   야외에도 포토존이 많이 있길래몇 장 찍어보았습니다.(여전히 오버스러운 표정)​​​ 관람을 마치고 나와서는경복궁을 조금 걸었어요.​​​ 맛있었던 저녁!​​​ 이곳저곳 쇼핑도 하러 다니고​​  모자도 샀습니다!(부담스러운 두 장)​​​​ 이 모자도 너무 귀여워서 사고 싶었는데...참았어요.​​잘 참은 거겠죠?​ㅠ..​​​ 어느덧 집으로 돌아갈 시간달 러버는​이 날도 달을 보고 이렇게 감탄을 금치 못하였다고 합니다.​​​그럼, 경복궁 나들이 일기는 여기서 끝!!​​봐주셔서 감사합니다. ﻿﻿페이스북 하다가 눈 길을 사로잡는 색감의 작품들을 가지고 ​전시회를 하는 콘텐츠가 올라와서 킵해두고 ​나중에 인사동가면 꼭 한번 봐야지~ 했던 팅가팅가 전시회!​ ​​​​푸근한 인사동에 이렇게 색감이 화려한 전시회가 있었다니 새삼 놀랍다​​입구에 이렇게 큰 코끼리가 있는데 이것부터 아프리카 느낌 물씬~​바닥부분도 신경썼다고 느껴지는게, ​이렇게 마블링디자인이 컬러별로 되어있어 괜히 기대감을 갖게 한다​ ​팅가팅가 전시회의 풀네임은 팅가팅가 에드워드 사이디 팅가팅가 외8인!​'Let'e be happy'​라는 전시회 테마를 가지고 있다​​​﻿올라가는 계단부터 아프리카 느낌이 나지 않는가?계단 측면에 저렇게 패턴장식이 되어있는 디자인 포인트가 있는데작은 부분에서 정성이 느껴진다왠지 ''어서오시게' 하는 느낌도 들고​​​장소가 인사1길 컬쳐스페이스라고 익숙하지 않은 곳이라어느 정도 규모가 될까? 하고는 작지 않을까 생각했는데생각보다 크고 빈티지한 느낌이 매력적인 전시공간이었다  ​첫 전시관의 첫부분이 아닌 끝부분 부터 봐서,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜 소개가 없지 뭐하는 사람이지 팅가팅가가 사람이름인가?어떤 집합이나 가치를 상징하는 단어인가 했더니팅가팅가는 사람이름이자 하나의 스타일, 컨셉으로 통해지는 듯하다​​제일 처음 봤어야할 팅가팅가 설명ㅋㅋㅋㅋ​블로그에는 그래도 처음순서대로 사진 정리를...​​​​이 전시의 매력은 그 동안 내가 접하지 못했던​ 아프리카 현대 미술을 직/간접적으로 경험할 수 있다는 점인데​좋은 점은 새로운 작품의 세계를 알게되어서 매우 신기하고 재미있다는 것​나쁜? 나쁜 점은 아니고 익숙하지 않은 작품의 세계와 이야기라 ​사실 쉽게 와닿아 공감이 되지는 않는다는 점​가장 쉬운 예로 아래 그림​​​​​설명글 속 남편이 아내의 무사귀환을 바라는 ​남편의 마음이 담뱃불의 크기로 나타내진다는 것​이해가 가는가?​너무 재미있고 독특한 작가의 생각이 기발하면서도 사실 공감을 안갔지만​깊이 이해하면 어려운 것이 예술 작품이니 작가의 말을 베이스로 생각해 작품을 관람해본다​​자, 이번엔 뱀에 관한 이야기 인데 이것도 재미있다​설명글을 읽다보면 종교나 철학적인 작가의 생각이 느껴지는데​예전에 흘려 듣기로는 똑똑한 수학자들의 끝은 철학자라고 했는데​혹시 팅가팅가도 그런 사람일까? 이런 생각이 들었다​​​​합판에 그려진 작품들의 대부분이라 어두운 컬러감이 많은데​팅가팅가의 작품 중 유독 이 작품은 컬러가 밝아서 마음에 들었다 ​​​팅가팅가의 작품 반대 쪽에는 '에드워드 사이디 팅가팅가 외 8인의 작품'의 ​'외 8인의 작가'들의 작품이 전시되어 있다  ​ ​작가들의 개성이 모두 확실하고 그림체가 달라 ​작품들이 섞여있어도 골라내기 쉽다, 두츠의 작품도 그러하다​두츠 작품 옆에 다른 작품이 있을때 그림체나 컬러의 사용법이나 뭔가 확연히 다르다! 싶으면​역시나 다른 작가의 작품이었다​​​​어린 듯하면서도 순수한 붓질(?)이 인상깊은 작품들이 많았다​​멀리서 보면 그냥 작품이지만 ​가까이서 보면 얼마나 섬세하고 ​은근 붓을 몇 번 위에 덮었는 지도 조명을 따라 보면 그 획이 보인다​어떻게 그렸는지.. 소오름ㅋㅋㅋ​​​정말 섬세하고 깔끔한 처리로 눈에 띄었던 작품굉장히 기억에 남았다​​​​​다음 전시관으로 올라가는 길 총총총​​​​바닥에 철푸덕, 하고 전시되어 있는 작품​아기자기 귀엽고 사랑스럽다​​​3층은 또다른 느낌의 작품들이 전시되어 있다아랫층보다는 밝고 명랑하고 카툰 느낌의 캐릭터도 많고​​​​ ​인사동에 간다면 한번쯤 볼만한 팅가팅가!​평일에 갔었는데 사람들이 없어서 조용하고 느긋하게 작품들을 관람할 수 있어서 기분이 좋았다​​​​​친구, 연인 가족과 함께하기 좋은 전시회빈티지하면서도 색다른 아프리카 현대미술을 느껴보고 싶다면 팅가팅가 전시회를 추천한다!​​ 스튜디오 지브리전 전시회 관람후기지브리전 가오나시와 함께한 시간♡  남부터미널역에서 22번 버스를 타고 예술의 전당에 도착! 부천에서 오다보니..멀긴 정말 멀다 ㅠ힝날도 더워서 땀이 줄줄... 간만에 문화생활 해보겠다고 꾸역꾸역 잘도 옴 키키          방학이라 그런지 학생들도 많고 커플들도 바글바글~          현대카드로 예매하면 20%할인이 된다고 해서 인터넷으로 사전 예매를 하고 왔음!문자로 온 번호로 티켓을 받기위해 매표소로 갔는데 티켓을 주는 직원..완전 불친절해...전시회 보기 전부터 기분 잡쳤구만 !         티켓과 함께 지브리전을 소개하는 책자를 한권 주심         입장대기를 하면서 잠시 예술의 전당의 역사가 한눈에 있는 곳에서 휴식을 취하며 입장순서를 기다리는중.   절친 거만이와 함께          한가람 미술관쪽으로 올라가는 거만이 총총총             보는건 하늘이 참이쁜데...정말 너무 덥다  오디오 가이드 3,000원이면 빌릴수 있는데 그냥 패스 하기로            아~ 귀요미 포뇨           전시회장 안에서는 사진촬영불가능 ㅠㅠ 요건 안내책자에도 있길래 한번 찍어봄       전시회관람이 끝나고 나오니 포토존과 미야자키하야오처럼 그림을 그려볼수 있는 공간이 마련되어있었음.요런거 또 빠질수 없지! ㅋㅋㅋㅋ코봉이의 그림실력 제대로 뽐내봐야겠구만 ㅋㅋㅋㅋ         가오나시를 그리는게 제일 쉬었던지 많은 사람들이 가오나시그림을 많이 그렸음. ㅋㅋㅋ우리도 도전! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   귀여운 포뇨와 가오나시를 그려보기로 함 ㅋㅋㅋ 위에는 내가 밑에는 거만이가 ㅋㅋㅋ 어떤 꼬마의 초이스로 그림실력은 내가 승!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  거만이 드로잉 실력좀 키워오슈    한참 둘이 그림그리면서 깔깔대는데 가오나시 포토타임을 한다는 방송이 나와 밖으로 마구 뛰쳐나감          저멀리 보이는 가오나시 ㅋㅋㅋ아놔 귀여워 ㅋㅋㅋ포토타임을 위한 줄이 엄청기네 힝힝  빨리 줄서야지 헤헷         토토로랑도 사진찍구 가오나시랑 셀카 삼매경       저 깜찍한 손 어쩔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 귀엽잖아 ~          귀요미 포뇨인형하나 사고싶었는데 ㅠ너무 비싸서 포기 ㅠㅠ 그냥 마음에 담아옴 힝...... 기념품으로 뭘 사긴사야되서 고민하다가 고른 엽서 2장 ㅋ엽서도..한장에 2000원이나 했음 ㅠㅠㅠㅠㅠ 전시회끝나기 전에 다시 가서 포뇨인형 꼭 사오고 말테다 !!!!!! ﻿      ​ 안녕하세요 헤람입니다:)이번에는 저번포스팅에서 부산전시회로 소개드린매그넘 인 파리 전시회를 직접 다녀온 후기를가져왔어요​혹시나, 매그넘 인 파리 전시회에대한자세한 티켓 할인정보나 전시회소개에 대한 내용을알고 싶으신 분들은 앞의 포스팅 참고해주셔도 좋을 것 같아요  [부산전시회]매그넘 인 파리관람시간AM 10:00 - PM 06:00입장마감 PM 05:00​ 부산가볼만한곳인 부산전시회,매그넘인파리는 대연동에 있는 부산문화회관에서하고있어요 !자세한위치는 포스팅맨밑,지도로 첨부해놓겠습니다 :)  부산문화회관을 이번에 처음가봤는데 상당히커서찾을수있나 싶었거든요 ㅋㅋㅋ근데 탁 트인곳에 이렇게 포스터가 붙어있어서쉽게 찾을 수 있었어요  요렇게 인생네컷같은 사진찍을 수있는 부스도 있었는데매그넘인파리 문구가 같이 찍혀서 한번쯤 찍어봐도좋을 것 같더라구요 저희는 오른쪽 사진의 자리에서기념으로 한장씩 건지고 왔어요 ㅋㅋ  매그넘인파리 전시회는전시회장 안에서 사진은 마음껏 찍을 수 있지만,동영상은 금지되고있기때문에전시내용을 동영상으로 담아오진 못해서들어가기전, 티켓부스 있는 곳만 살짝 담아왔어요 요 사진이 바로 티켓을 수령한 사진 !관람요금은성인(20세이상) 15000원 이에요근데 진짜 티켓 퀄리티부터 남다르죠,,​자세한 티켓정보는 [부산 가볼만한곳] 매그넘 인 파리 전시회안녕하세요 헤람입니다:) 이번에는 부산가볼만한곳으로 부산전시회 매그넘 인 파리 를 소개시켜드리려고해...blog.naver.com 제가 이전에 포스팅했던 링크로 걸어둘게요 !참고해주시면 좋을 것 같아요   비행기티켓과 여권느낌이 나서진짜 여행가는 기분도 들고 넘 들뜨더라구요진짜 요기 부산데이트 장소로도 딱 좋을 느낌 부산전시회 매그넘인파리는로버트 카파 부터 엘리엇 어윗까지매그넘 포토스 소속 49명의 유명한 사진작가분들이포착한 파리의 모든 것을 담은 전시회에요 매그넘 인 파리 전시회는 마스크는 꼭 ! 당연히 쓰고있어야하고,음료 및 음식물 섭취금지사진촬영은 가능하지만 동영상 촬영은 불가능오디오 도슨트 청취시는 이어폰 사용​그리고 재입장은 불가하다는거 ! 매그넘 인 파리 부산에서는1800~1900년대 파리를 주제로 발간된 고서적,고지도,빈티지 일러스트를 소개하면서파리의 풍경속으로 여행을 떠나는 느낌을 받을 수 있답니다 맨처음은 살롱드인파리 !부산에서만 만나볼수있는 특별 전시구성이라고해요파리의 역사와 관광명소를 알아볼 수 있는 체험코너 그래서 그런지 사진찍기에도 너무 예쁘게 잘 나오는 공간이라들어가자마자 여러장찍은거있죠 ㅋㅋ옆에 보이는 의자에서도 이미 다른 분들도 찍고계셔서기다렸다가 한컷 찍고 왔어요포토존 느낌 !  매그넘 인 파리는 제가 다녔던 다른전시회보다사진이 훨씬 풍부한 느낌이 들었어요보다 많은 사진작가분들의 사진이 전시되어있어서 그런지느낌도 다 다르고 볼거리도 많더라구요 그리고 이렇게 중간중간 티켓에 도장을 찍을 수 있었는데도장퀄리티도 너무좋고 예뻐서 하나하나 다찍으면서전시를 관람했거든요근데 생각지도 못하게 선물까지 받았으니 제 포스팅을 보고 부산전시회를 관람하시는 분들은꼭 도장 찍으면서 관람하시길 ㅎㅎ 요 신문도 하나씩 가져올 수있도록 배치되어있었는데저희는 한번 읽어보고 다시 내려놓고 왔어요다시 생각해보니 살짝 아쉽긴 한느낌..  이번 전시를 관람하면서 파리의 다양한 모습들을볼 수 있어서 너무 색다르고 많은 걸 알게된 느낌이에요행복한 모습을 담은 사진들도 많았지만정반대의 느낌의 사진들도 많았거든요 !  그리고 이렇게 중간중간 설명도 자세하게 되어있어서꼼꼼히 관람한다면 파리에 대한 느낌이색다를거라고 믿어의심치않아요 *_* 중간중간 영상전시도 있어서전시회가 더 풍부하고 볼거리가 많은느낌 처음 영상에서는 이번 매그넘인파리가 어떤 사진을 담은전시회인지 설명하는 느낌이 강하게 들더라구요 그리고 정말 신기했던 공간! 거의 마지막 전시공간이었는데 배러댄알콜과 콜라보한 공간인 것 같더라구요이공간에서만 느껴지는 향이매그넘 인 파리 전시를 위해 블랜딩한 향이라는거 !마스크가 방해하긴 하지만,섬세하게 향을 한번 느껴보시길 바랄게요  이 공간은 자주색 벽이 포인트가 되는 공간이었는데전시 이름부터 패션의 매혹이라 공간 하나하나 신경써서 만든 전시회라는 생각이 들더라구요 가장 와닿는 사진중에 하나가 바로 이사진이었어요이 사진은 마지막 아트샵에서 판매도 하고있었는데​"당신의 사진이 만족스럽지않다면그것은 충분히 가까이에서 찍지 않았기 때문이다"​라는 문구가있어서괜히 저희도 한번 가까이서 사진을 찍어보고 왔어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 마지막에는 "내가 생각하는 파리란?" 이라는 내용을적는 공간이 있었는데저희도 한줄씩 적어서 걸어두고 왔지만다른 분들이 쓰신 것도 읽어봤는데 재밌는 것도 많은거있죠 ?!  그리고 아트샵에서 다양한 매그넘인파리 전시회굿즈도 판매하고 있었어요​엽서나 포스터, 캔들도 있으니마음에 드는 제품이 있다면 하나쯤 구입하고 오셔도좋을 것 같아요​그럼, 부산가볼만한곳으로 부산전시회매그넘인파리 추천드리면서포스팅 마칠게요   부산문화회관부산광역시 남구 유엔평화로76번길 1 부산문화회관  #부산문화회관 #부산 #매그넘인파리 #부산가볼만한곳 #매그넘인파리 #부산전시회 #부산가볼만한곳추천 #부산전시회추천 #대연동 #부산핫플 #부산아이들과가볼만한곳 #부산데이트 #부산데이트장소 #부산매그넘인파리 ​​​​​​ 상호문화도시 선포식 1. 상호문화도시 선포식 열었습니다​내·외국인 주민 모두가 상생·화합하는 ‘글로벌 상호문화도시 영등포’를 힘차게 선포했습니다. 고기판 구의회의장님 비롯한 구의원님들과 4개국을 대표하는 외국인 주민분들, 관계자들과 상호문화도시로 나아가는 첫 걸음을 다함께 축하했습니다. 다양한 국적과 문화를 가진 주민들이 고유한 가치를 서로 존중하며 적극적인 소통과 교류 이어가기를 바랍니다.​이어 신길4동공영주차장 방문해 담장 벽화그리기 봉사활동에 나선 ‘신4지구촌’ 회원분들 격려했습니다. 쌀쌀한 날씨에도 지역사회 위해 솔선수범 애써주신 헌신과 노고에 진심으로 감사드립니다.​문화적 다양성을 지역의 우수한 경쟁력으로 삼아 내외국인 더불어 잘사는 탁트인 영등포 이루겠습니다.  남부교육지원청 간담회 2. 남부교육지원청과 간담회 가졌습니다.​지난 9월 취임한 박래준 교육장님과 교육지원청 관계자분들과 허심탄회한 소통의 시간 가졌습니다. 첨단미래교실 등 우리 구 학교지원사업 설명드리고 교육현장의 목소리 경청했습니다. 안심통학로 조성, 공백없는 코로나 방역인력 지원, 지자체-학교 연계 돌봄체계 마련 등 긴밀히 협력해 나가기로 했습니다.​무엇보다 우리 아이들 안전과 건강을 최우선으로 학교 안팎 교육문화, 주거·생활환경 개선에 더욱 최선 다하겠습니다.  지구산책 쓰레기책 전시회 관람 3. 작은환경미술관 아이공유에서 열린 ‘지구산책 쓰레기책 전시회’ 관람했습니다​‘쓰레기책’ 이동학 작가님이 2년 반 동안 세계를 여행하며 겪은 쓰레기 발생과 처리, 지구환경문제를 담은 사진 작품들 관람하고, 작가님의 문제의식에서부터 해법까지의 과정에 깊은 공감대를 가졌습니다. 우리 구는 그동안 새로운 청소시스템과 발품행정으로 구민분들의 삶과 밀접한 쓰레기·청소행정 개선 위해 힘써왔습니다. 전세계적 인류생존의 문제인 쓰레기문제 해결을 위해 지속적인 관심과 실천으로 더욱 쾌적하고 살기 좋은 영등포 만들겠습니다.  4. 구민 212번째 확진자 관련※ 11/6(금) 오후2시 기준​1) 현황• 확진자(여의동)는 10/26(월) 증상이 있었으며 11/1(일) 영등포구보건소 선별진료소에서 검사를 진행, 11/2(월) 확진판정 받았습니다. ​​​2) 이동경로• 10/26(월)22:20~00:27 음식점 / 마스크 착용(직원), 접촉자(가족)• 10/27(화)~02:37 음식점 / 마스크 착용(직원)02:50 노래방 10:41 의원 / 마스크 착용(직원)10:45 약국 • 10/29(목)10:16 의원10:21 약국 • 10/30(금)14:45 편의점 / 마스크 착용(본인, 직원, 손님)14:45~ 의원 / 마스크 착용21:40~22:50 음식점 / 마스크 착용(직원)23:02~01:29 노래방 • 11/1(월) 10:30경 영등포구보건소 선별진료소(택시) / 마스크 착용 ※ 보건당국 역학조사 결과에 따라 모든 접촉자가 파악된 경우 상호명을 공개하지 않습니다. (중앙방역대책본부 정보공개 지침)​3) 조치사항• 확진자는 국가지정 격리치료병원으로 이송되도록 조치하였으며, 확진자 방문지, 거주지와 주변 방역 실시했습니다.• 확진자 방문장소는 철저한 방역소독을 마쳐 안전하오니 구민 여러분께서는 안심하고 이용하셔도 됩니다.• 동거가족에 대해 코로나 검사받도록 했습니다.  5. 구민 213번째 확진자 관련※ 11/16(월) 오전9시 기준​1) 현황• 확진자(당산2동)는 10/27(화) 증상이 있었으며 11/2(월) 여의도성모병원 선별진료소에서 검사를 진행, 11/2(월) 확진판정 받았습니다.​​​2) 이동경로• 11/2(월)10:03 여의도성모병원 선별진료소(택시) / 마스크 착용​3) 조치사항• 확진자는 국가지정 격리치료병원으로 이송되도록 조치하였으며, 확진자 방문지, 거주지와 주변 방역 실시했습니다.• 확진자 방문장소는 철저한 방역소독을 마쳐 안전하오니 구민 여러분께서는 안심하고 이용하셔도 됩니다.  6. 강남구 확진자 관련※ 11/6(금) 오후2시 기준 ​​1) 현황• 강남구 확진자가 관내 근무한 것으로 확인되어 방역 등 후속조치 하였습니다.• 확진자는 증상이 없었지만 11/1(일) 강남구보건소 선별진료소에서 검사를 진행, 11/2(월) 확진판정 받았습니다. ​​2) 이동경로• 10/29(목)08:00~11:30 근무(자차) / 마스크 착용(동료), 접촉자(동료)09:30~10:10 지인차량 / 접촉자(지인)11:30~12:30 음식점(도보) / 마스크 착용(직원), 접촉자(동행인) • 10/30(금)08:30~09:30 근무(자차) / 마스크 착용(동료), 접촉자(동료)09:30~10:30 지인차량 / 접촉자(지인) ※ 보건당국 역학조사 결과에 따라 모든 접촉자가 파악된 경우 상호명을 공개하지 않습니다. (중앙방역대책본부 정보공개 지침) ​3) 조치사항• 확진자 방문지, 근무지 및 주변 방역 실시했습니다.• 확진자 방문장소는 철저한 방역소독을 마쳐 안전하오니 구민 여러분께서는 안심하고 이용하셔도 됩니다.• 근무지 동료직원에 대해 코로나 검사받도록 했습니다.  #탁트인영등포 #상호문화도시 #서울남부교육지원청 #이동학 #쓰레기책 #코로나총력대응 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가제주도 전시회 추천 빛의 벙커 : 클림트 BUNKER DE LUMIERES  제주도의 아름다운 풍경, 바람소리, 파도소리도 좋지만 겨울 제주도 여행에서 가끔은 해볼만한 실내활동이 무엇이 있을까 생각해보게 된다. 평소에 전시회 다니는것을 좋아해서 제주에서 즐길 수 있는 예술-문화가 있을까 해서 찾아보게 된 <빛의 벙커: 클림트 전>. 프랑스 몰입형 미디어아트라는 설명보다 숨겨진 벙커에서 진행된다는 것이 내게는 더 설렘 포인트였다. 도착하기 1시간 전에 네이버로 쉽게 예약하고 관람까지 마쳤으니 제주여행에서 특별한 경험을 할만한 공간이자 제주도 성산 가볼만한 곳으로 추천드리고 싶다. 빛에 둘러쌓이는 경험을 해볼 수 있는 장소는 여기 뿐이다!​​   ​빛의 벙커위치는 섭지코지, 성산일출봉 주변제주 서귀포시 성산읍 고성리 2039-22관람시간 오전 10시~오후 6시성인 15,000원 / 청소년 11,000원주차장 있음​ 빛의 벙커제주특별자치도 서귀포시 성산읍 고성리 2039-22  제가 직접 만든 영상 먼저 보고 가세요 :)  제주도의 비밀벙커로 출발​전시장이 이런 곳에 있을 줄이야. 도착하니 풍경 좋고 아름다운 숲에 왠 벙커가 하나 있었다. 지금은 많은 사람들이 왕래하게 된 제주 핫플레이스가 되었지만 원래는 약 900평정도의 철근 콘크리트 구조물에 흙과 나무로 뒤덮어서 자연의 일부처럼 보이도록 위장되어 있었던 곳. 완벽한 방음, 연중 16도의 일정한 온도 유지가 되는 이 숨겨진 건물은 KT가 사용했던 옛 국가 기간 통신망이자 해저 광케이블 관리 시설로 외부에 알려지지 않았던 곳이었다고 한다.​오늘날 이곳은 결국 전시를 하기 위한 최적의 장소로 낙점되어 지금의 AMIEX(Art & Music Immersive Experience)로 꾸며지게 되었다.​​   ​​주차우리는 주차장에 무리없이 주차를 했는데 주말 성수기라면 사람들이 많이 몰릴것 같아 조금 걱정이 되기는 한다. 물론 관람시간은 무제한이지만 대개 조금 돌아보다가 작품 두개가 끝나면 나가게 되니 로테이션이 금방 빠지고 들어오기 때문에 괜찮을것 같기도 하다. 만약 주차장이 만차라면 제 2 주차장인 어부피자에 주차하고 셔틀버스를 이용하면 된다.*** 셔틀버스: 빛의벙커 <-> 제2주차장(어부피자) 왕복운행, 배차간격 약10분~15분.​버스로 가는법아무래도 숨어있는 곳이라 그 어떤 대중교통 수단을 이용하던지 간에 도보 15분을 걷는 것은 각오하셔야 한다. 그렇지만 걷는 동안 자연을 구경할 수 있다는 점에서 추천!* 서귀포시 성산항역 탑승 - 장만이동산역에서 하차 (총 15분 소요) + 하차 후 도보 15분.* 성산환승정류장 탑승 - 장만이동산역에서 하차 (총 10분 소요) + 하차 후 도보 15분.* 제주시외버스터미널역 탑승 - 장만이동산역 하차 (총 1시간 15분 소요) + 하차 후 도보 15분.​​​     ​​​​숲 속에 이런 곳이 있다니!게다가 진짜 벙커처럼 생겨서 신기했다.​​​​​     ​​​빛의벙커 관람 예약은 네이버를 통해서 했다. 글 가장 아래에 링크를 걸어 두었으니 읽어보시고 가야겠다고 생각하시는 분들께서는 이 링크를 통해 예약하시면 된다. 사실 이곳에 온것도 미리 알아보고 결정한 것이기는 했지만 여행이라는 것이 항상 시간과 스케줄이 계획했던 대로 이루어지는 것은 아니라서 가지 못할까 걱정했었다. 그런데 네이버예약을 통해서 도착하기 1시간전에 달리는 차 안에서 쉽게 예약을 하고 도착했더니 줄 서서 표를 살 필요도 없이 바로 입장해서 너무 편리했다.​​​    ​  입장하자마자 당신은 곧바로 수십대의 빔 프로젝트가 발하는 빛에 둘러싸이는 경험을 할 것이다이 전시는 프랑스 몰입형 미디어 아트인 아미엑스 AMIEX로 불리우는데, 전시장에 입장하는 순간부터 나가는 순간까지 음악과 빛에 둘러싸여 시간을 보내게 된다. 처음에는 조금 정신이 없을 수 있으나 곧 어두운 공간과 빛에 우리의 눈이 적응을 하면 그때부터 새로운 예술 트렌드에 대해서 생각을 해볼 수 있을 것이다. 관람시간은 약 1시간 반 정도면 충분히 이곳의 작품을 감상할 수 있다.​​   ​​가장 첫 전시는 프랑스 남부의 레보드프로방스 지역에 있는 폐 채석장을 개조한 공간에서 이루어졌었다. 그리고 작년 4월에 파리 11구의 낡은 철제주고공장에서도 오픈을 하였으며 그해 11월에 우리나라에서는 제주에 오픈을 하게 되었다. 이 모든것은 프랑스의 예술공간들을 운영하는 Culturespaces라는 단체에 의해 진행되었다고 한다.​​  ​ 프리덴스라이히 훈데르트바서 (Friedensreich Hundertwasser)​   ​​​첫번째로 감상하게 된 프리덴스라이히 훈데르트바서 (Friedensreich Hundertwasser)의 작품. 오스트리아의 예술가인데 우리에게 잘 알려진 <훈데르트바서 하우스>, <쿤스트하우스빈>의 건축물을 남겼고 미술작품으로는 '색채의 마법사'라는 수식어를 가질 정도로 색감에 뛰어난 경향을 보였다. 그의 작품의 특징이라고 한다면 예술 밖에서는 환경운동가였기 때문에 건축물에 네모나 직선의 느낌이 없고 자연의 그것처럼 곡선을 강조하였으며 환경과의 조화를 항상 염두에 둔 자연주의 특성을 지녔다는 것이다.​​​  훈데르트바서의 건축물들은 모두 살아있는듯한 생동감을 준다.    ​​​이곳에서의 전시회 관람 예절 포인트라고 한다면, 기념사진 또는 셀카를 찍는다고 벽에 붙어 서서 다른 사람의 관람을 방해하지 않는 것이다. 물론 이곳에서 돌아다니는 것은 내 자유다. 그리고 이 공간에서는 예술가들의 의도대로 마음껏 행동해도 된다. 하지만 다른사람의 볼 자유를 방해하면서까지 나의 자유를 강조하는 것은 옳지 못한 행위이다. 그래서 우리는 사람들이 많이 서있는 곳에서 간단히 촬영만 한 뒤에, 작품 영상을 관람하고 싶어하시는 다른 분들처럼 처음에만 사진을 찍어두고 바닥에 앉아서 구경을 했다.​​​         ​​​​구스타프 클림트 (Gustav Klimt)​   ​​​빈 국제 공항에 이런 문구가 있다. '구스타프 클림트의 키스를 보지 못했다면, 비엔나를 떠나지 말라'. 나는 벨베데레 궁전 미술관에서 클림트의 1907년 작품을 보면서 '내가 이것을 보러 오스트리아 여행을 왔구나'하는 생각을 하게 되었다. 처음 작품을 접했을때는 내 기대감에 100% 미치지 못했는데 자꾸 보면 볼수록 묘하게 빠져드는 느낌이 들었다.​​​   ​​​아마 이곳에서 관람을 하시다 보면 클림트가 주요 주제로 선정한 여성의 신체에 대한 노골적인 그림들 또한 함께 감상하게 되실 것이다. 동시에, 그의 풍경화도 만나보실 수 있는데 그 색채의 느낌이 너무나 환상적임을 알 수 있다. 그의 작품 '칸소네의 교회 - 사이프러스가 있는 풍경', '너도밤나무 숲' 등이 큰 볼거리이다. 특히 너도밤나무숲 작품은 사진을 찍지도 않았다. 이건 꼭 전시회에 가셔서 온몸으로 느껴보셔야 한다. ​​​​    생명의 나무 ​​​많은 분들께서 클림트 하면 'kiss'나 연인들을 주제로한 작품들을 떠올리실것 같은데, 그의 작품의 4분의 1은 풍경화였다고 하니 한번 감상해보시기를 바란다. 가족여행을 온 아이들에게도 너무나 큰 추억과 감동을 제주여행을 통해 남기고 싶으시다면 나는 이 전시를 추천드려보고 싶다. 바로 위의 사진은 벨기에 브뤼셀에 위치한 스토클레 궁전에 있는 클림트 작품, '생명의 나무'.​​  감동받으셨다면, 사세요!기념품샵​   ​​​클림트의 회화 작품들이 마구 쏟아져 나오는 기념품샵. 나가는 출구 쪽에 위치해있는데 사람들이 너도나도 그림 복사본 하나라도 사가고 싶어하는 모습을 만날 수 있다. 평소에 쓰기 좋은 공책도 있고 자취방에 걸어두면 분위기가 180도 달라질것 같은 아름다운 색채의 그림들도 많다. 사실 그림 하나만 두어도 집의 모습이 완전히 생기있어질 수 있으니 이보다 좋은 기념품이 또 따로 있을까 싶다. 액자형태로 파는 것은 가격이 비싸니 편하게 그림만 있는 것을 골라보는것을 추천드린다.​​​      ​​다양한 노트와 엽서들. 엽서카드를 모으시는 분이라면 오스트리아까지 여행가지 않아도 국내에서 클림트의 그림이 그려진 것을 만나볼 수 있으니 구입하지 않으실 수 없을 것이다.​​​     ​​​이렇게 어마어마한 관람을 마치니 예술의 새로운 트렌드 한복판에 서 있는 기분이다. 음악과 빛의 무게에 온몸이 조금 버겁기까지 하다. 대부분의 평이 '최근 전시중에 가장 좋았다', '좋은 경험이었다', '웅장하고 볼만하다'는 내용이기 때문에 나만 추천드리는 것이 아니라 다른 관람자들도 만족했다는 것이니 제주여행 실내 즐길만한것을 찾는 분들께서는 찾아가보시기를 추천드린다.​​​    전시를 오랫동안 감상하니 배가 고파졌다. 아무래도 오늘 저녁은 고기를 먹어야겠다! ​네이버 예약을 통해 미리 예약하고 가기!​ [네이버 예약] 빛의 벙커프랑스 몰입형 미디어아트 아미엑스(AMIEX, Art & Music Immersive Experience) 는 관람객에게 독특한 예술적 경험을 선사하는 전시이다. 전시장에 입장하는 순간, 관람객은 수십대의 빔프로젝터와 스피커에 둘러싸여 거장의 작품과 음악에 완벽하게 몰입할 수 있다. 전시장 곳곳을 자유롭게 돌며 작품과 내가 하나되는 경험을 하는 것이 아미엑스 전시의 특징이다.  2018년 11월, 프랑스 외 최초로 제주 성산 숨겨진 통신벙커에서 아미엑스 '빛의 벙커'를 경험할 수 있다.booking.naver.com 제가 직접 찾아보고, 예약하고 감상한 전시, 빛의벙커 후기를 여러분들과 나누어보고 싶었습니다.저의 제주여행코스와 여행정보가 도움이 되시길 바랍니다.​​티아라의 제주여행여행블로거 티아라 trueloveu@naver.comInstagram http://www.instagram.com/emmeline_shinFacebook http://www.facebook.com/emmeline.shin​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가전시를 보러 가면 작품이 너무 좋아서 갖고 싶은 마음이 막 들어요. 저의 머릿속에 인식된 저 이미지들이 곧 사라질 것이 너무 아쉽지요. 그래서 사진을 찍고 싶어요. 언제나 그래요. 찍어놓고 안 볼지언정 이미지 욕심은 언제나 넘쳐나지요. 그리고 강의자료로 사용하고 싶기에 더더욱 사진을 찍고 싶어요. ​그래서 눈에 띄는 표기가 없으면 먼저 가서 물어봐요. 사진 찍어도 되는 전시인지 아닌지 말이죠. 요즘은 SNS에 올리라고 그러는지, 중간중간 몇 점은 사진을 찍을 수 있도록 허용해 주는 작품들이 있기도 하고, 모든 전시 작품을 촬영할 수 있는 경우도 종종 있어요. 가끔 그럴 때 시간에 쫓기면 감상보다 사진에 더 비중을 높게 두는 경우가 생겨요. 지금 못 보더라도 사진으로 볼 수 있다며...!!!  아래 필사해 둔 글을 보고 다시 마음을 다잡아 보았어요.정신줄 놓지 말자~!!! ㅋㅋ전시를 보러 가는 일은 오롯이 나를 위한 일이어야 하니까요. 시간을 충분히 갖고 여유 있게 관람해야겠어요.  요즘 미술관에 가보면 예전에 비해 관람객 수가 정말 정말 많아진 것을 느껴요. 개인적으로는 여유로운 관람이라는 호사를 더 이상 누릴 수 없어 안타깝지만, 우리 사회의 문화적 수준이 많이 높아진 것 같아 흐뭇해요. (대신 언제 가면 관람객이 적은 시간에 갈 수 있을까 머리를 굴려야 하지요. 그래봤자 큰 상관이 없는 경우가 많기는 해요.) ​알고도 가고, 모르고도 가고, 좋아서도 가고, 지인 때문에 끌려서 억지로도 가보게 되는 미술관. 미술관 사용설명서가 있다면 좋겠죠? 제가 설명서를 발견했어요.   대림미술관 수석 에듀케이터이신 한정희 님이 알려주시는 미술관 사용법 [취미는 전시회 관람]이라는 책이에요.  취미는 전시회 관람 저자한정희출판중앙북스발매2016.05.17. ​팟빵과 팟캐스트에서 "달뜬밤" 검색해 주세요.편안한 음악과 함께 한정희 님의 책 [취미는 전시회 관람]을 읽어 드려요. [달뜬 밤 꾸는 꿈 006] 취미는 전시회 관람대림미술관 수석 에듀케이터 한정희님이 알려주시는 미술관 사용법을 읽어드려요. #낭독 #책읽기 #한정희 #대림미술관 #취미는전시회관람 #미술관 #미술감상 #전시회 #예술 #뉴에이지 #편안한 #연주곡 #음악도있습니다 #자장자장 #잘자요 *레몬쿠키 -상큼한 하루 *Tommy Emmanuel -La Vista *Oshio Kotaro -My Home Town *Jim Earp -Smiles to Go *에이프릴데이즈 -조금씩 천천히 스며들어podbbang.com  미술관에서는 사진 찍으면 안 되는 거 아닌가? 미술관에서 카메라를 들기 전에 그 무엇보다 제일 먼저 생각할 것은 '그곳에 간 목적'이다. '만약 내 평생 다시 찾을 수 있을까' 싶을 만큼 먼 곳의 유명한 미술관을 방문했거나 혹은 다시 볼 수 없을 것 같은 귀한 전시를 마주했다면, 그 시간이 얼마나 소중하고 감격스러운지 생각해야 한다. 그런 곳에서 작품 하나하나를 카메라에 담기 위해 모든 시간과 정성을 할애한다면, 여러분은 가장 중요한 한 가지를 놓칠 수밖에 없다. 그것은 바로 '원작이 주는 감동'이다. 원작에는 사진이나 디지털 모니터가 절대 잡아챌 수 없는 무언가가 있다. 눈으로만 볼 수 있는 색, 붓 터치, 살짝 보이는 밑그림, 선의 강약 등 작가의 세심한 손길, 캔버스와 종이의 질감 같은 것들.​원작은 관람객들이 오직 그 앞에서만 만날 수 있는 아우라를 내뿜는다. 이것은 오로지 나의 눈으로만, 머리와 가슴으로만 경험할 수 있다. 이런 원작과 나 사이에 카메라를 두고 뷰 파인더를 통해 작품을 보는 것이 얼마나 안타까운 일인가? 게다가 작품은 최초로 그것을 대면했을 때, 오른쪽에서 왼쪽으로 위에서 아래로 시선을 옮기며 모든 디테일을 꼼꼼하게 챙겨볼 때, 누군가와 같이 볼 때, 혼자 볼 때, 그때그때 다른 메시지를 전달한다. 그러니 '앗, 저기 모나리자! 사진 찍어야 해!"라고 생각하는 대신, 카메라는 잠시 내려놓고 오롯이 작품과 마주해보자. 그 전율과 감동을 다 느낀 다음에도 꼭 이 순간을 기억하고 싶다면 그때 사진 한 장 남겨두길 바란다. 한정희, [취미는 전시회 관람]part2. 미술관으로 가는 길 중에서#한정희 #취미는전시회관람 #중앙북스 #대림미술관 #에듀케이터 #미술관 #사용설명서 #미술감상 #낭독 #독서 #위젤라TV #달뜬밤꾸는꿈 #달뜬밤 #달꿈 #음악과함께 #자장자장 #잘자요​*레몬쿠키 -상큼한 하루*Tommy Emmanuel -La Vista*Oshio Kotaro -My Home Town*Jim Earp -Smiles to Go*에이프릴데이즈 -조금씩 천천히 스며들어 ‎Apple Podcasts에서 만나는 위젤라TV‎일기 · 2021podcasts.apple.com ​ 빡빡한 일정의 비행을 마치고 연속 3일 쉬고 있습니다. 요즘 너무 게으르게만 지내는 것 같아서 뭔가 몸을 움직여 하는데 하다가 생각 난 것이 Emirates Palace 호텔에서 열리고 있는 "구겐하임 미술관 전시회" (2월 4일까지 아침 10시~밤 10시까지 무료)가 생각나서 눈 호강좀 시켜볼까? 하고 슬슬 다녀 왔답니다. 전시회장 입구 : 칸딘스키의 작품이... 전시회 리플렛 : 잭슨 폴락의 작품이...  솔직히 그림이라던지 미술에 관심이 별로 없지만 이탈리아 여행과 파리 여행으로 미술관도 갈만 한 곳이구나 하고 생각했는데... 처음 입구의 세잔 작품까지는 이해가 가능했으나 그 이후 현대 미술 특히 추상화는 정말 이해하기가 힘들더라구요...  위 잭슨 폴락의 작품만 해도 정말 캔버스에 물감 막 뿌려놓은 것 같은데 작품이라고 하니 이걸 어떻게 이해해야 할지... 이 작품 말고도 정말 이해하기 힘든 작품들이 많았답니다.  그래도 오디오 설명 들으면서 열씨미 이해하려고 노력했어요... ^^;;; 큰 전시회는 아니고 아부다비에 구겐하임 뮤지엄이 들어설 예정이라 몇몇 작품만 전시 중이었답니다.  근데 제가 더 관심있게 봤던 전시회는 그 다음이었어요. 솔직히 하고 있는지도 몰랐는데 바로 옆에서 진행되고 있었던  아부다비 시내에서 떨어진 곳에 "사디얏 섬"이 있는데 이 섬을 위에 제목에서 처럼 문화지구로 만들거라서 그거에 대한 전시회였어요.  이 섬에 들어올 박물관은  이 되겠습니다. 지금 전시회 장에는 "구겐하임 뮤지엄"과 "르부르 박물관"과 "아트센터"에 대한 것만 나와 있었구요 나머지 "세이트 자이드 국립 박물관", "마리타임 박물관", "비엔날레 공원과 전시관"에 대한 건 아직 오픈을 안한 상태 였어요. 전시장 안에 들어가니   지금의 아부다비를 만든 국민들에게 아직도 사랑받는 "세이크 자이드 모하메드 빈 나얀" 국왕의 사진이 걸려 있었구요...   그리고 곳곳에 아부다비의 과거와 현재의 모습들과 아부다비의 아름다운 풍경 사진이 있었어요.  그리고 본격적으로 시작되는  "사디얏 섬" 프로젝트 설명들 "사디얏 섬"의 모형입니다. 제일 앞에 보이는게 구겐하임 뮤지엄이에요. 실제로 이렇게 지을거라고 하네요.마치 박스랑 원형 관을 마구 쌓아 놓은 것 같은... 요건 르브루 박물관이구요 요게 아트센터 디자인이 완전~ 예상으로 이 건물들이 국립박물관이 아닐까 싶어요 프로젝트에 참가하는 분들 명단인데요자랑스럽게도 한국인 발견!!! 이 아름다운 사진은 르부르 박물관에 관련된 사진인데요마치 숲속의 나무가지들 사이로 햇살이 들어오는 듯 하죠? 바로 돔이 이렇게 생겼기 때문이지요 요 사진들은 클릭해서 보셔야 겠네요. 건물이 너무 신기하고 아름답지 않나요? 요 건물이 바로 "Performing art centre"되겠습니다. 건물 내부에는 오페라 홀 뿐만아니라 콘서트홀, 연극 전용관 등이 들어갈 예정이래요.  아무튼 이렇게 흥미로운 전시회 관람을 끝내고 기념 사진 촬영~  이 모든 프로젝트가 2013~2015년 완공 예정이니까 멀지 않았죠? 정말 그렇게 빨리 지을 수 있을까 의문이 들기도 하지만 "Yas Island 포뮬러 원" 레이싱 코스도 완공한 걸 보면 왠지 3년안에 이 건물들 다 볼 수 있을 것 같네요... 그러면 아부다비에 3년에서 5년은 더 있어야 하는건가??   전시회 관람이 끝나고나서는 "Emirates Palace" 호텔 관람 좀 했지요. 아부다비 거주 1년 7개월이 다되어 가는데 낮에 여기 오긴 처음... 매번 밤에만... 클럽 가느라...  요기는 호텔 내부에 있는 콘서트 홀 낮에 보는 호텔의 모습은 너무도 다르더군요. 호텔 로비에서 바로 보이는 "Etihad" 빌딩.저희 회사랑은 관계가 없답니당.... 이름만... 햇살이 너무 눈부셔 눈을 제대로 뜰 수가 없었어요 호텔 광장의 모습가운데 야자수 길을 중심으로 양옆 분수대가 너무 눈부셨어요더운날엔 분수대 사이로 뛰어 들어도 될듯 ^^;; 오랜만에 다시 관광객 모드로 아부다비를 재발견한 날이었습니다.제 친구 말을 빌리자면 아부다비의 미래는 아~~~~주 밝습니다.     ​​  강릉 여행 포스팅은 그래도 늦지않게, 다 해야지 하는맘에 오늘 또 노트북을 켠 쁘띠슈 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​오늘도 너무 더워서 남편이랑 카페로 피신왔는데 남표니는 공부하고 나는 포스팅중 키키​​​이번에 강릉여행하면서 묵었던 호텔이 세인트존스 호텔이라고 강문해변 바로 앞에있는 호텔이었는데(이것도 빨리 포스팅해보도록 할게요?)인스타로 자주 전시회같은거 찾아봐서 그런지 우연히 여행가기전에 인스타 광고로 반고흐to마티스 전시를 하는것을 보고 어디서 하는건가 찾아봤더니 강릉이고 심지어 무려 우리가 예약한 세인트존스호텔 2층이라뉘?????????????????​  운명인건가 데스티니!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하면서 예약함 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​  반고흐가 느꼈던 남프랑스의 노란 태양과 따뜻하게 쏟아지던 햇살을 온 몸으로 체험하고, 르누아르가 관찰했던 파리지앵들의 휴식을 영화처럼 옆에서 지켜보다가, 시공간이 멈춘 창백한 파리 시내를 카유보트와 함께 산책한다는 상상을 해 본적이 있는가?​클림트의 황금빛 물결에 두 발을 담글 수 있다면, 또 마티스의 그림속 주인공들이 유쾌한 재즈 리듬에 맞춰 내 눈앞에서 춤을 춘다면 어떤 모습일까?이것은 전시장에서 만날 경이로운 장면이기도 하다.'그대, 나의 뮤즈 반고흐to마티스' 전시 소개​​​​​​아래 전시정보를 참고해보면 9월30일까지라 아직 전시기간도 넉넉하고 요금은 뮤즈1인권이 1만원으로 되어있지만 무슨 이벤트한다고 우리는 인당 8500원에 예매할 수 있었는데 포스팅하려고 다시 찾아보니 아직도 할인이벤트 하는듯! ​​  ​​​ 네이버 예약 :: 그대, 나의 뮤즈 반고흐 to 마티스뮤즈 : 반 고흐 to 마티스입니다.booking.naver.com ​​​​​​우리는 여행 첫날에는 강릉에 저녁에 도착해서 지난번 포스팅했던 엄지네에서 포장해와서 호텔에서 저녁으로 먹고 다음날 아침에 일어나서 준비하고 바로 호텔1층으로 가서 옆동 파인동으로 이동했는데 호텔 바로 같은건물에 있는건 아니고 동이 따로 있어서 그리로 가서 2층에 가서 예매한 표 확인하고 표받아서 관람했다 ​근데 런닝맨이라고 전시랑 같이 묶어서 할인해서 표 파는거 보긴해서 런닝맨이 뭔가 했는데(우리는 안했지만) 가족단위로 오셔서 런닝맨도 많이 하드라 쵸딩들 엄청 많았음!​  ​​​​​​근데 전시회장에는 사람이 진짜 1도 없어서(오전이라 더 그랬는지도?!)관람 시작부터 끝까지 오직 나와 남편만이 있어서 오히려 더 편하게 조용히 관람할 수 있었고 잠깐 사진찍을때도 마스크 벗고 쓸 때 좀 덜 신경쓰였다 ​뭔가 전시 우리가 전세낸 너낌으로 관람해서 잠시 부자된기분,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    ​​​​​​​​​들어가서 가장먼저 만난 작품은 마티스의 '붉은방'이었는데 남펴니가 관람하고 있는 모습 살짝 도촬 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ사실 미술에 대한 크나큰 지식이 있는편은 아니고 이 전시 자체가 작품수가 엄청 많은 양이 있는것이 아니었지만(그래서 후기 보면 작품수에 대한 아쉬움이 꽤 많이 있는듯!)​ 마티스의 영감으로 작용한 것을이 무엇이기에 이런 작품들을 남겼을까 상상하며 관람하니 더 흥미로웠음!​ 그리고 마티스의 고양이 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ움직이는 모습 남펴니가 찍었었는데 인스타에 올리고 사라졌다고 한다 그영상 포스팅하면서 올리고싶었는데 말이지^.ㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​​​​이렇게 우리가 일정한 위치에서 움직이면 종이오리기 작품처럼 우리의 동작을 따라오는 체험장도 있었는데이것도 남펴니가 영상으로 담아놨는디 인스타 저장안해서 사라짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ케케    ​​​​​​​그리고 이날 제일 인상깊게 봤던던 르누아르와 카유보트의 작품 ​동시대를 살아냈던 두 작가가 바라보았던 똑같은 파리의 모습, 소위 황금시대라 불리었던 파리의 BELLE ÉPOQUE(벨에포크) 시대를 누군가는 밝고 따뜻한 축제의 도시로 누군가는 고독하고 창백한 특유의 회색빛 도시의 모습으로 바라보았다는 사실에 많은 생각들이 스쳐지나갔는데 ​사실 나는 카유보트에대해서 정말 잘 몰랐었는데왜인지모르게 끌려 이날 전시를 보고나서 작가에 대해서나 그가 남긴 작품에 대해서 좀 더 찾아보게되었다!  ​​​​​그리고 작품을 그저 사진이 아닌 영상으로 입체적으로 만들어서 더 생동감있는 작품으로 만나볼 수 있었는데 사람도 없고 하니 남편과 둘이서 자리에 앉아서 한동안 이 전시장에서 상영되는 영상들을 조용히 바라보고 감상할 수 있어서 좋았다!​ 카유보트가 바라보았던 파리의 모습 르누아르가 바라본 벨에포크시대 파리지앵들의 모습      ​​​​​​​​그리고 다음은 너무나도 유명한 구스타프 클림트의 작품 ​'키스'는 정말 워낙 유명한 작품이라 미술에 그다지 관심이 없는 사람일지라도 이 작품은 한번쯤 보셨을,  보고나면 누구나 좋아하게되는 작품 중 하나라고 생각하는데 역시나 영상에서 황금빛 물결같은게 흩날리면서 작품과 조화를 이루어서영상이 나오는 그 순간만큼은 사랑이 가득차는 충만한 순간이 육안으로 확인될 수 있는듯 하였다!  그래서 신나서 냄긴 내 사진 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ이렇게 사진으로 보면 허접쓰해보이는데 실제로보면 반딱반딱 영상이 예쁨  ​​​​​​​​​​그리고 다음은 내가 좋아하는 반고흐 작품들 ♥​반고흐TO마티스는 사실 각 전시마다 영상과 소리가 나오기때문에 클림트 작품을 보면서도 이 옆 상영관쪽인 반고흐 쪽에서 나오는 불어소리가 엄청 거슬렸는데^.ㅠ ​소리가 크게들리기도 했고 불어로 나오니까 나한테는 들리면서 잘 들리지않아서 더 거슬렸음,,약간 모순적ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​고흐에게 남프랑스의 뜨거운 도시 아를은 많은 영감을 주는 뮤즈였다고 한다,그리고 몰랐는데 밀레와는 한번도 만난적이 없지만 고흐가 존경한 사람이자 스승같은 존재였다고!​​아래 사진은 관람하는 잘 보이지 않는 나와 도촬하는 남편ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ영상에서 나오는 목소리는 불어 화면에는 자막이 나와서 불어를 들으려고 노력해봤지만 결국 자막을 잘 읽고 온 나^.^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   ​​​​​​참, 학부시절에 교필 수업중에 매주마다 책을 정해두고 읽고 레포트를 쓰는 수업이 있었는데 (와우와우와우 10년전^^ㅋㅋㅋㅋ)​그때 반고흐가 동생 테오에게 보냈다는 편지가 적혀있던 '반고흐, 영혼의 편지'라는 책이 지정된 날이 있었다  그 이후로 아는 작가가 별로 없던 나에게 반고흐는 뭔가 짠하면서도 인간적인 모습의 작가로 남아있었는데 ​고흐는 아를의 '론강에 비치는 별빛'을 보면서 무슨 생각을 하며 그림을 그렸을지!​Rhone강은 같은 프랑스 남부 도시에 속한 내가 잠시 살았던 리옹에서도 보던 줄기가 긴 강이었는데 장소는 다르지만 고흐와 내가 같은 론강을 봤다는 말도안되는 동질감도 느껴보며ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그때 리옹에서 봤던 론강의 야경 오뗄드빌 다 생각나며 혼자 또 갬성 프헝스갬성ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   ​​​​​고흐의 작품을 끝으로 전시회를 나오면 굿즈 판매하는 곳으로 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ여기도 이렇게 전시를 다 보고나온 여운을 조금 더 오래 남길 수 있도록 반고흐의 해바라기가 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​그래서 내 사진 또 한장^.^   ​​​​​​​​​굿즈가 다양했지만 나는 엽서모으는게 내 취미라  가장 맘에들었던 카유보트, 반고흐, 클림트 엽서 3가지만 골라서 샀다!​가지고 나오면서도 뭔가 뿌듯뿌듯 ☆    ​​​사실 강릉에서 봤던 그대나의 뮤즈, 반고흐 to 마티스는 작품수가 많지않았지만 오히려 몇개의 주요 작품들에 집중해서 볼 수 있어서 전시가 더 좋았던 것 같고 여행가서 긴시간 투자하지않고도 잠시 힐링하고 올 수 있었기때문에 강릉여행가시는분들께 추천추천!​특히 세인트존스호텔에 묵으신다면 뭐 당근 왕추천!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​이번에 코로나로 한가람에서도 모네에서 세잔까지 연장한다고 하던데 그것도 가고프고 제주도가면 빛의벙커도 가고싶은데 언제 갈수있을지^.ㅠ​구럼 이렇게 쁘띠슈의 반고흐to마티스 관람후기는 끄읕~* 스누피를 모르는 사람은 없을 것이다사실 만화 이름은 ​"피너츠" 인데 다들 스누피로 알고 있을지도 모를 정도로 작중에 등장하는 캐릭터들 중에서 가장 인기있는 캐릭터다찰스 슐츠가 해당 작품을 1950년 10월부터 연재했다고 하니 정말 오래되긴 했다​그런데 스누피가 알고보니 미국의 우주탐사와 연관이 있다니?우리에겐 다소 생소한 내용이다지금까지 몰랐던 궁금점에서 전시회에 들러보기로 했다​   잠실에 도착해서 월드타워로 가자​   요즘은 어딜가나 보이는 듯한 롯데월드타워오랜만에 날도 좋아서 더 볼만하다​스누피전이 열리고 있는 "롯데뮤지엄"은 애비뉴엘 건물(사진에 보이는 건물) 6층에 위치해있다군데군데 안내도가 이상해서 조금 해멨는데, 그도 그럴 것이 애비뉴엘 6층 프리미엄 식당가 안쪽에 숨어있어서 그렇다​   겨우 찾음너무 숨겨놨다 ㅋㅋ기념품 파는 곳을 지나서 들어가면​   이렇게 스누피가 자기 개집 위에서 맞이해준다​   오 문양 좋다이거 기념품으로 팔면 가지고 싶었는데 이런건 없어서 아쉬웠다​   더 안으로 들어가면 저 끝에 매표소가 있고 입구는 사진 좌측이다매표소보다 입구가 먼저 보여서 어디로 가나 했음​   표는 이렇게 생겼다달에 처음간 비글이라고 감격하는 원작의 장면귀엽네 ㅎㅎ그리고 관람을 위해 3D 안경도 주니까 챙겨가도록 하자참고로 관람하면서 플래시 없이 사진 촬영이 가능하다​   입구부터 보이는 첫 전시물스누피와 나사 및 달착륙 실험의 관계를 알아볼 수 있다​   원작 캐릭터들에 대한 소개빛을 내는 커다란 달이 캐릭터의 배경처럼 보이게 설치되어있다제법 느낌 난다​     우주탐사와 스누피인류최초로 달에 가겠다던 당시 미국인들의 자부심은 어땠을까?저 파란 동그라미 문양도 가지고 싶었는데 안팔았다​   하지만 아무도 해보지 않았던 탐사에 대한 도전그 두려움을 떨치기 위해 스누피가 함께 했던 것은 아닐까위트와 여유가 가득하다면 이겨낼 수 있으라리 믿은 것은 아닐까그렇게 스누피가 하나둘 사용되더니 결국 "찰리 브라운"과 "스누피"의 이름이 아폴로 10호 계획에서 사용되었다고 한다​그 정신은 지금도 NASA에서 실버 스누피 어워드라고 하여 이어져 오고 있다​   전시장 곳곳에 작게 붙어있던 안내문구나름의 센스?​   보면서 너무나 가지고 싶었던 피규어들다보고 나가면 팔겠지 싶어서 몇가지 눈여겨 봐뒀는데 팔지는 않았다매우 아쉬운 부분​   우주탐사에 대해 아이들에게 설명하기 좋을 안내문들​   그리고 나타난 엄청난 크기의 얼굴알고보니 스티키 몬스터 랩에서 콜라보로 진행하여 설치한 작품이라고 한다아 그래서 석촌호수에 그게 있던건가?​찰리 브라운의 머리 위에 올라탄 스누피가 참 귀엽다​     또 다른 콜라보   또또 다른??   전시장 내에서 인기 많았던 벤치나중에 나오고 나서 보니 백화점 곳곳에 설치되어있었다​   방 한 켠에서는 삼면을 활용해 각각의 애니 작품들이 상영되고 있었다오랜만에 그 때 느낌을 받을 수 있을지도 모르겠지만 매우 협소하니 관람은 운에 따를 수밖에 없을 듯​   그리고 전시회 복도 중간중간에 원작을 그려놓아서 하나씩 볼 수 있다​   보드라...​   그리고 차후 추가된 캐릭터들도 까먹지않고 등장​   어.. 그리고 또 콜라보다   흠... 콜라보들이 원작보다 더 많이 전시된 느낌?   그리고 드디어 매표소에서 받은 3D 입체안경을 쓰는 곳이 나왔다잘보면 인형들이 안경쓰고 있으니까 알아챌 수 있음안경 쓰는 곳은 여기가 전부​   굿즈 중에서 무언가 사볼까 싶었는데 흐음...............규모가 너무 작은걸...전시장에서 보여준 피규어 등을 추가했으면 대박났을건데 흐음...​   그래도 학창시절에 열심히 봤던 작품이기에 기념이 될만한 배지를 두 개 사본다아폴로 10호를 떠올리는 저 둘을 샀는데, 하나가 8천원이라 좀 망설였다..​   그리고 석촌호수로 나와서 호수에 띄워진 전시물을 본다상당히 귀엽게 떠다니고 있음 ㅎㅎ​전시회는 솔직히 기대했던 내용보다 콜라보가 많다는 느낌이다이건 사람에 따라 호불호가 갈릴 듯참고로 난 원작주의다 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가예술의전당 한가람미술관 1층에서 열리고 있는 피카소 탄생 140주년 특별전 'intt the myth' 다녀왔네요. 아마도 올해 상반기 가장 핫한 미술 전시회가 되지 않을까 생각됩니다.이번 피카소 전시회 관람후기는 물론 관람 팁 및 신용카드 할인정보 공유합니다. ​ @ 예술의 전당 한가람 미술관 1층 | 피카소 전시회 관람 팁 : 주말 전시장 풍경...토요일 오전 10시 15분 예술의전당 한가람 미술관에 도착 했는데요. 티케을 11시 10분에 수령했네요. 정말로 어마어하만 대기줄 입니다. 아마도 코로나19로 갈곳도 없고, 거기에 피카소라는 이름까지...좀 더 부지런히 출발해서 전시회 오픈 전에 도착했어야 하는데... 아직 전시회 초반이어서 장난이 아니네요. 이점 고려해서 일정잡아 주세요   그리고 나서 다시 줄을 서야 합니다. 발권줄과 입장줄이 달라서요. 입장줄도 발권만큼 긴 시간이 소요됩니다. 일행이 있으시다면, 일부는 발권줄에 일부는 입장 대기줄에서 대기하시는 것을 추천 합니다. (뭐 사회적 거리두기는...) ​ | 피카소 전시회 할인 정보 = 신한카드 현장할인저는 사전에 슈퍼 얼리버드 티켓팅을 통해 50% 할인된 가격인 1만원에 예매 했는데요. 현재 피카소 전시회 할인은 신용카드 할인만 가능합니다. 현장예매시 20% 할인된 가격에 티켓 구입이 가능합니다.  ​ | 사진촬영 금지, QR 코드 체크인, 그룹단위 입장코로나19로 인해 이번 피카소 전시회 Into The Myth 전시회는 사회적거리두기를 위해 일정인원 단위로 입장을 진행합니다. 마치 백화점 명품관 생각하시면... 전시장 안에서는 사진촬영 금지이며, 예정된 도슨트도 모두 취소된 상태입니다. | '피카소 탄생 140주년 특별전' 전시회 구성이번 전시회는 총 6개의 공간으로 구성되어 있습니다. 이중에서 가장 피카소 스러운 공간은 '5. 피카소와 연인' 그리고 새로운 피카소를 만나는 공간은 '4. 새로운 도전, 도자기작업 & 3. 블라르 연작' 공간이었습니다.    ​​ Ⅴ. 피카소와 연인우리에게 가장 익숙한 피카소의 작품들이 전시된 공간...해당 전시공간에서 가장 매력적이라고 생각한 작품 '팔짱을 끼고 앉아있는 여인'. '마리 테레즈의 초상'이 더 가치가 높다고 하지만 저에게는... 팔짱을 끼고 앉아있는 여인, 1937, 캔버스에 유화파블로 피카소, 마리 테레즈의 초상, 1937, 캔버스에 유화 / 두 팔을 벌린 여인, 1961, 캔버스에 유화 / 모자쓴 여인의 상반신, 1941​ ​ Ⅵ. 한국에서의 학살​피카소의 작품중에서 유일하게 한국 이라는 단어가 들어간 작품이자 '게르니카'(1937년), 제2차 세계대전을 그린 '시체구덩이'(1944~1946년)와 더불어 피카소의 반전예술 3대 걸작중 하나인 '한국에서의 학살' 확실히 사진으로 본 것과 직접 본 작품의 느낌은 확실히 다르다는...특히 합판에 유화 작업을 해서 거친 디테일과 무채색의 인물... 그리고 인물들의 얼굴 표현 등에서 대가의 느낌이 나오네요 파블로 피카소, 한국에서의 학살, 1951, 합판에 유화​ Ⅳ. 새로운 도전, 도자기 작업잘 못랐던 피카소의 작업과 작품들... 이번에 고) 이건희 회장님이 국립현대미술관에 기증한 피카소 도자기가 112건 이라는 말도 있는데...피카소의 도자와 조각 작품들도 만날 수 있던 부분은 행운 이었다는...​특히 전시 작품 중에서는 '망사를 두른 여인의 두상 도예' 작품이 눈길을 끌었는데... 사진은 찾지 못해서 보여 드리지 못하겠네요.  ​전시장 줄 서기는 두 시간 가까이, 전시회 관람은 한 시간...허무 하긴 하지만, 피카소의 다른 작품들과 한국에서의 학살 작품을 직접 만날 수 있었다는 것만으로도 만족​ | 피카소 전시회 아트샵 상품...이번에 전시된 피카소의 작품은 물론 피카소의 대표작품을 이용한 상품들이 준비되어 있습니다.   ​ 힌성자동차 주최 '2014 드림그림 연말 전시회' 관람 후기 Written by. DdAm＊ 지난 12월 4일, 인사동 아라아트센터에서 진행된 한성자동차 '2014 드림그림 연말 전시회'에 다녀왔다.드림그림은 한성자동차가 지난 3년 간 진행해 온 미술영재장학 프로그램이다. 예술적 재능과 꿈은 있으나, 가정환경이 어려워 학업에 전념하기 어려운 학생들을 지원하는 장학(사회 공헌) 프로그램을 3년 간 진행해 온 한성자동차!드림그림 연말 전시회는,  장학생들의 한 해 동안 성과를 만나볼 수 있는 자리였다.아라아트센터 4, 5층에서 진행된 행사!오전 10시 30분부터 진행된 행사는 12시 30분까지 약 2시간 동안 이어졌다.오프닝으로는, 행사를 찾은 참석자들에게 재미를 선사한 정다운 학생의 미디어 퍼포먼스가 시작됐다.그림을 그려나가며 자동차의 실체를 구현해내는 퍼포먼스였는데, 기특함과 귀여움을 동시에 엿볼 수 있는 시간이었다. 함께 한성자동차 울프 아우스프룽 사장의 축사와 한국 메세나협회, 엠버서더의 축사가 이어졌다.엠버서더는 한성자동차의 임직원분들로 구성되어 학생과 1:1 매칭을 통해 학생의 멘토가 되어 고민도 상담해주고학생들의 고충도 들어주는 시스템이라고 한다.드림그림 장학생은, 한번 선정되면 졸업할 때까지 꾸준한 지원을 해준다고 한다.특히, 한성자동차의 이러한 장학재단의 모토가 마음에 들었던 나. 그들이 3년 간 진행해 온 행사인 만큼, 일회성 이벤트에 그치지 않고 지속적으로 해왔다는 사실에 감동받게 된 1인.예술문화와 관련된 기업과 재단의 협업을 통해 아이들의 꿈을 실현시켜내는 데 이바지한 이들의 노고는,매서웠던 날씨를 무색하게 만들 만큼 감동적이었다.축사들에 이어, 드림그림의 활동들을 모아놓은 영상을 감상했는데-단순한 아트작업 뿐만 아니라, 학생들에게 영감을 실어줄 수 있는 다양한 문화활동과 대학생 멘토들과의 교류도 활발히 진행하는 그들이었다.    훈훈한 영상 감상을 마친 후, 졸업자들을 대표하여 이다은 학생의 답사가 이어졌는데-그 답사를 들으며 '울컥'하고 말았다.자신의 꿈과 현실과의 괴리 때문에 힘들어했던 이다은 학생의 솔직한 자기고백과 함께드림그림 프로젝트가 그녀에게 얼마나 큰 힘이 되었는지가 마음 깊이 느껴지던 답사였기 때문.그녀의 답사를 들으며, 나를 돌이켜보는 시간을 갖기도 했다.깊은 감동과 절로 흐르는 눈물 덕분에 '뜨거운 시간'을 보낸 후, 이다은 학생에게 "잘 들었어요, 힘내세요!"라는 인사도 건넸다.한성자동차 미술영재 장학사업 드림그림 프로젝트!행사를  마친 후, 작품감상을 위해 4층으로 내려갔다.복도에서는 학생들이 직접 만든 상품들이 판매되는 플리마켓이 진행되고 있었다.   < 플리마켓 물품들 >     가구디자이너와 테이프 아티스트, 그래피티 작가, 비주얼 아티스트, 타이포그래피, 하이퍼리얼리즘 등다양한 분야의 멘토들과 작업한 작품들 만나볼 수 있었던 4층 전시장.    다양한 소재들이 창의력으로 재탄생된 과정, 독특한 예술기법으로 탄생된 창작물들을 보는 재미가 쏠쏠했다.    작업물들 중에는 병원, 공공기관 등에 전시중인 작품들도 있다. 특히, 사진에 보이는 앞치마들은 확학동 시장의 아주머니들에게 전달된 앞치마라고 하는데,미술가의 앞치마와 시장 아주머니의 앞치마의 연관성을 두고 제작되었다고 한다.이렇게 훈훈한 전시회를 감상하고 나니, 마음이 부자가 된 기분을 만끽하게 된 나.한성자동차 드림그림 프로젝트!앞으로도 많은 아이들의 꿈과 희망을 위해 한 발짝씩 나아갔으면 하는 바람이다.    본 포스팅은 행사참여 후기로 주관적인 의견을 바탕으로 작성하였으며,한성자동차로부터 소정의 원고료를 지원받았습니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가해마다하는 국화축제가이번엔 코로나 때문에 드라이브스루 바뀌고국화축제에서 국화전시회로 바뀌어 개최되었다​사전신청 한 차량만 입장 가능하고내리는건 불가. 창문은 열 수 있음그래서 차량 탑승객 모두 체온을 잰다​  일요일 오전관람 신청했는데비가 왔다. 그래서 창문도 못 열고 그냥 봄 속상..​  장어와 미더덕 귀여워 ㅋㅋ​  용과 펭수도 있고​  승리의 NC 다이노스​  좋은데이 소주보더니아빠가 좋아하는거라던 공주ㅋㅋㅋ​차타고 천~천히 둘러보았다​집에서 봤을땐 작아 보였는데막상 가보니 넓고 꽃도 많았다.평소처럼 도보 관람했으면뭐 사 먹으면서 사진 찍으면서 구경하고더 좋았을텐데 하는 아쉬움이 많이 남던 날​망할 코로나...​공연도 차 안에서 관람음식도 드라이브스루로 구매새로운 경험이었다  지나가면 시식해보라며 주심 ㅋㅋ​아버님이 애들 솜사탕 하나씩 사주고,국화축제 보러가면 빼먹지 않고 사는 국화빵!5개 3천원주고 삼ㅋㅋ내가 폰 들고 사진 찍으니까 손들어주셨다ㅋㅋㅋ 센스만점​  도보 관람 땐 국화분재 전시도 있고 했는데..신품종 전시 보고~꽃 한 다발 살까 하다가.. 패스 ㅎㅎ엄마랑 갈 때 사줘야지​  중간중간 비상출구도 있었고끝까지 돌아보고 나오면 출구가 있다!​마지막에 뽀로로와 할로윈 장식이 있었다​그러고 출구로 나오면 끝~~~​ 차 타고 고대~로 집에 와서시어른들과 같이 먹을 점심으로 소고기 샤브샤브를 준비했다별다른 반찬 필요없어서 좋음 ㅋㅋ숙주나물 남는게 싫어서 안 넣었는데 나쁘지 않았다​중간에 육수 리필도 하고~오빠가 해주는 야채죽도 먹고~후식으로 커피 한 잔씩:)​ 며칠전부터 생각나던아빠가 해준 김치볶음밥..​식용유에 김치 볶고 밥이랑 계란 넣어 볶은 뒤김밥 김에 싸 먹는 김치볶음밥오빠랑 같이 먹는다고 모짜렐라 치즈도 넣어줌​오랜만에 해 먹었는데 주말에 아빠가 만들어서 냄비받침 깔고 후라이팬 채로 같이 먹던진짜 딱 그 맛이 났다아빠 보고시푸당 ㅠㅠ 이번 주말 빨리와랏!​토요일 출근주는 주말이 참 짧다그래도 애들이랑 할로윈 요리놀이도 하고국화 전시회갔다 어른들과 점심먹고 알차게 보낸 주말♡​ ​​​​​​안녕하세요 ^-^썸어게인이에요 ! ​​​군산에서 반고흐 빌리지전 오픈했다는 소식에고민않고 바로 예매후다음날 다녀왔어요!내돈내산 포스팅 !!​  ​​5월중 오픈예정이었는데6월로 미뤄져서 속상했었어요 ㅠㅠ잊어버리고 살다가인스타그램에 후기가 올라오는 걸 보고문득 다시 생각이 !​​​​지금 "네이버예약"으로얼리버드 티켓이 오픈되었어요 !50%할인된 가격으로 구매 가능하니이런 혜택은 꼭! 놓치지 말고 챙기세요 ♥↓​ 네이버 예약 :: 반고흐빌리지展본다빈치 뮤지엄 군산에서 반 고흐가 꿈 꾸던 예술인의 마을 만나다. 컨버전스 아트를 통해 반 고흐가 꿈꾸는 예술인의 마을을 눈앞에 마주해 보세요. 인상주의 화가들의 작품의 아름다움과 그들의 철학을 눈앞에 마주하고 체험하며 일상의 힐링을 선사하고자 합니다. 반 고흐의 작품과 함께하는 동안 관람객들은 그가 느꼈던 당시 감정을 같이 공유하게 될 것입니다.booking.naver.com ​​​​​ 반고흐 빌리지전본다빈치뮤지엄 군산​ 본다빈치뮤지엄 군산전라북도 군산시 은파순환길 20 , 지하1층 본다빈치뮤지엄 군산  본다빈치뮤지엄 군산(호텔 은파팰리스 지하 1층)기간 : 2021.06.12 - 2021.08.31주차가능​☎문의 1877-4686(3번,반고흐빌리지군산)  관람시간 : 10:30-19:30*입장마감 18:30 매주 월요일 휴관​​​​​​​주차장에 주차를 하고 건물 안으로 들어서면웨딩홀이 크게 있고입간판을 따라 가다보면 나와요.​​​​​ 입구 에서 찍은 사진 !전시장은 지하 1층이에요.계단을 쭈욱 따라 내려가면 보이는 전시회 입구​​​​​​ ​​​​ 얼리버드 티켓으로 예매하고(결제는 안됨)네이버 화면을 보여드리면할인된 가격으로 티켓을 구매할 수 있답니다.현장에서 카드결제로 계산되니 참고해주세요 !​​​​​​​ ​​ 들어가자 마자 나오는 기념품 코너이것저것 체험할 수 있도록 구성된 곳도 있고​​​​ 디퓨저, 우산, 무드등 반고흐 작품을 좋아하신다면사고싶은 굿즈들이 엄청 많이 있어요.​​​ ​​ ​​ ​​​ 저 이 컬러링북 너무너무 사고싶었는데오빠가 어짜피 한장색칠하고 안할 것 같다며..안사줌 ㅠㅠ​  ​​​​​​​ 드디어 입장 !​​ ​​​​ ​​​​​ 자유롭게 기념촬영이 가능해서기대하고 입장했어요.​​​​​​​​ 인스타에서도 유명한[몽마르트 가든] 입성!멀리서 부터 보여서 홀린듯 곧장 직진!!!!​​​​고흐가 머물렀던 파리, 그곳에서 만난 인상주의,그 만남의 순간과 그 안의 녹아있는빛과 예술에 대한 해석을 페이퍼 아트로 표현하며주요 자연 풍경을 미디어로 투사한 공간이라고 합니다.​​​​ 영롱해 영롱해 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​  ​​​​ ​​ ​​​  이건 꼭 영상으로 남겨야해!하면서 찍어둔 영상​​​​​​ ​​​​​​ [예술가들의 마을]고흐의 유일한 꿈이었던 예술인들의 공동체 마을,이머시브한 공간과 미디어아트를 통해고흐가 꿈꾸었던 진정한 꿈이 무엇이었는지 연출한 공간​​​​​  ​엄청 신기했던건분명 걸어가면서 관람하는데그림속 눈동자들이 나를 따라오는 착시효과가 있어서무섭기도 하고 신기하기도 했어요.​  ​​​​ ​​​​​​​​ [고흐의 방]아를의 노란 집에서 함께 살 고갱을 기다리며그린 <고희의 방> 작품을미디어 파사드, 소형 레플리카 등을 통해 재연출하여 그의 내면세계를 느낄 수 있는 공간이에요.​​  ​​ 서로 마음에 드는 작품들로찍어보는 고흐의 방 !​ ​​​​ 의자에 앉아서 사진도 찍을 수 있는 곳오빠가 방안이 되게 우울하다고 했어용..저도 같은 기분이 듬​  ​​​​​​ [영감의 무대]태양의 화가 반 고흐의 밝은 색채와 넘치는 열정으로 가득한영감의 작품들과다수의 스크린 연동 및 레플리카 작품 들을감상할 수 있는 공간​​​​ 개인적으로 가장 좋아하는 해바라기 작품​  ​​  ​​​​​​​  [빛의 순례자]거울 속에 비치며 무한히 구현된미디어아트와 웅장한 음향을 통해고희의 작품 속에서 그가 느꼈던황홀함과 고독함을 동시에 경험할 수 있는 공간​​들어가도 되는 공간인데자꾸 움직이는 스크린이 무서워서쫄보처럼 못들어가고영상만 찍었던, ㅋㅋㅋㅋㅋ  ​​​​​ [열정의 기록]고흐의 작품을 벽면과 바닥에 미디어 아트로 투사해압도적인 몰입감을 제공하는 공간으로마치 그의 작품 속에 들어가는듯한기분을 느끼며특별한 힐링을 선사하는 공간​​​​​ 오빠 뒷모습도 찰칵 찍어주기 !​  ​​​  ​빔 프로젝터로 계속 쏴주니까분위기도 있고감성사진 찍기도 좋은 곳 !​무조건 영상은 필수니까꼭 남겨보세요 ^^​​​​​​​​​​ ​마지막 출구 쪽에 있는반고흐 초상화​​​​​​​​​​​/​​​​​다 관람하고 느낀점은15,000원 티켓 가격이 조금 돈 아까울수도 있었던아쉬웠던 전시였다는 개인적인 생각,​​얼리버드 할인가격으로 전시회를 즐길 수 있어서재미있게 관람하고 나왔던 것 같아요.​​​주변에 은파유원지도 있고멋진 카페들도 많이 있으니관람이 끝나고 주변으로 데이트 가보시는 것도 추천 드려요^^​​​​​​다음번에도 재밌는 일상포스팅하러올게요 !​​​​​  ​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가                                                                                            "2016년 앤서니 브라운 전시회"     ​​대구 현대백화점 9층 문화홀 로비​​아이들 방학을 이용해서 대구현대백화점을 찾아다가운좋게 ​앤서니브라운 전시회를 관람할수 있어는데관람료 무료라 엄청 사람들이 많아서 차근차근 둘려보기가 힘들정도로 많다는것ㅎㅎ​​빨간원숭이가 들려주는 재미있는 이야기구연동화는 1월8일금요일 오후2시,4시9층 문화홀 앞에서 한다고 하는데우리가 간날은 5일이라 다음을 기약해야겠지​​​​​​﻿폰으로 찍은사진들​​​아래 사진은 지하2층에서 울공주 포즈를 취하면서 찰칵 ​​​​​​​​   ﻿"동화삽화가 앤서니브라운"​​영국 세필드에서 태어난 동화작가이자 일러스트레이터이다​검색 을 해보니 여러 작품 책들이 많네언제 기회되면 읽어 보고 싶은 1순위 책으로 찜해놓고​​​관람실을 둘려보니악어로 변한 쇼파,날개달린신발,불타는열쇠등 다양한것이 많은 볼거리​이걸 보느랴 지루한것도 잊고  아이들도 즐겁게 관람을 할수있고​​​​  ​   아이의 상상력을 높여주는      앤서니브라운 작품을 공주가 보고 하는말 나도  "친구가 필요해" ​  너처럼 날고 싶다고   ​   여자아이라 그런지    이쪽으로 만 구경하는공주​사진도 공주가 찍어는데 의외잘찍어네 ㅎㅎ​​​​         ﻿아이의상상력을 키우는데 도움도 되니이런 전시회가  대구에도  자주 있어면 좋겠다 바램이 들기도 ​​​​      ​​​    세이프게임 워크북 1000원에 판매 공주도 하나 사서  화가처럼 그림을 그려서 동생에게 보여준다고 ​밖으로 나 오긴전 화가처럼 ​고리랄에게 쓰싹~~~~흉내내보기도 ㅎㅎ​​​  ​   더위와 코로나 감염 위험도 피할 겸, 밀린 원고도 쓸 겸 춘천 농막에서 머물던 지난 일요일(6월 28일) 오후, 춘천박물관으로 '창령사 터 오백나한 전시회'를 관람하러 갔습니다.​그 날 아침 페이스북을 보다가, 매 주말 마다 미술에 관한 포스팅을 통해 풍성한 예술적지식과 지혜에 눈 뜨게 해 주시는 정재훈 한수원 사장님께서 포스팅하신 이 전시회 소식을 보고회가 동했습니다. 그래서 춘천 물레길을 걸으려던 계획을 바꿔 박물관으로 달려 간 것이죠.  국립춘천박물관은 춘천시 우석로 70 번지의 아늑한 산자락에 자리잡고 있습니다. 이 박물관은 강원도의 문화와 역사적 유산을 제대로 보존하기 위해서는 국립박물관이 꼭있어야 한다는 강원도민들의 열망에 따라 1994년에 기초조사와 부지선정 및 설계에 들어가1995년 12월에 착공되었으며, 6년 반에 걸친 공사 끝에 2002년 4월 30일에 준공 되었습니다.​2003년에 '제25회 한국건축가협회상'을 받은 건물은 눈부시게 아름다웠습니다.  2001년 5월 1일, 강원도 영월군 옛 창령사(蒼嶺寺) 터에 사찰을 짓기 위해 부지 굴착공사를시작한 김 모 씨는 땅 속에 커다란 돌덩어리가 무수하게 묻혀 있는 것을 발견하게 됩니다.계속 땅을 파보니 사람 얼굴 형상을 한 석불이 무려 328 기나 쏟아져 나왔다고 합니다.'창령사 터 오백나한'은 그렇게 우연한 기회에 부처님의 선물처럼 우리에게 왔습니다.​창령사에 대한 기록은 없으나, 고려 시대에 창건되었고, 조선 전기에 사세가 커졌으며, 임진왜란 때 폐사된 것으로 추정됩니다. 창령사는 비록 산골에 자리잡은 사찰이었음에도,석조 오백나한상을 봉안할 정도로 사세나 위상이 컸던 사찰로 보입니다.  2층에 있는 상설전시실 입니다. 전시실 입구에 '창령사 터 오백나한 - 나에게로 가는 길'이라는글자가 붙어 있습니다. 춘천박물관에서 차지하는 '창령사 터 오백나한'의 위상을 알 수 있겠네요.​2001년에 발굴된 '창령사 터 오백나한'은 긴 시간에 걸친 고증과 자료조사, 보존처리와 문화재 등록 등의 절차를 거쳐서 2018년 춘천에서의 특별전을 시작으로 국민과의 만남에 나섰습니다.  평창올림픽에 맞춘 특별전, 그리고 서울과 부산에서의 순회특별전에 이르기까지 그동안 '청령사 터 오백나한'과의 만남을 '학수고대' 하던 국민들의 갈증을 해소한 다음,지난 해(2019년) 12월 27일 춘천박물관 2층에 상설전시실을 개관하게 되었다고 합니다.​상설전시실 개관에 대해 정재훈 사장님은 "오백나한들은 특별전 형식으로 서울과 부산을 돌며 수많은 팬덤을 형성"한 다음, "이제는 수백년이 넘는 시간의 한계를 넘어 다시 국립춘천박물관 상설전시관에 천년의 성전을 마련하고 중생들을 만나주며 세상을 다독거리고 이롭게 해주고 있다" 고 의미를 부여 했습니다. 전시를 보고 나니 고개가 끄덕여지는 전문가의 말씀이었습니다.  어두운 전시실로 들어서면 처음 만나는 상들은 '미소를 띤 나한'으로 분류된 나한상 들입니다.그 중에서도 전시된 위치로 보아 이 나한상의 얼굴이 오백나한의 '대표 미소'인 것 같습니다.​나한은 범어인 아라한(阿羅漢, Arhat)에서 나온 말이며, 불교에서는 최고의 깨달음을 얻은 사람들로서 석가모니로부터 불법 수호와 대중 구제의 임무를 받은 성자들을 말합니다.    특히 부처님의 제자 가운데 부처의 경지에 오른 16명의 뛰어난 제자를 ‘16 나한’이라고 하며, 이들은 열반에 들지 않고, 세상 속에 살면서 불법을 수호하는 역할을 합니다. 부처님께서 열반에 드신 후 제자 가섭이 부처님께서 설법한 말씀을 정리하기 위해 회의를소집했는데, 이 때 모였던 제자 500명을 ‘500 나한’이라고 부른다고 합니다.​먼저 깨달은 인간으로서의 나한의 공통점은 바로 이런 석상의 표정을 통해 은은하게 드러나는 '염화시중의 미소'가 아니겠는지요. 그래서 '미소 띤 나한'의 컨셉은 참 잘 잡은 듯 합니다.  만약 제게 오백나한상의 '대표 미소'를 선정해 보라고 한다면 이 나한상을 선정하고 싶네요.손자를 바라보는 할아버지의 미소 같은 푸근함이 느껴집니다. 약간 개구장이 스러워 보이기도 하는이 표정에서 저는 춘천에 사시는 오래된 꽃동무인 '빈들 김남윤 교수님'의 얼굴을 떠올렸습니다.  나한은 속세에서 사는 인간이면서도, 특히 당송(唐宋) 시대에 중국 쪽에서 발전된 대승불교에서는 나한이 인간의 소원을 이루어준다는 관점에서 부처님과 같은 차원의 신앙의 대상이 되었습니다. 이러한 나한신앙은 삼국 시대 후기에 우리 나라로 전래 되었고, 고려시대에 크게 유행했습니다. ​고려 때는 국가적인 행사로 나한재(羅漢齋)가 행해지기도 했고, 조선시대에 들어와서는 나한이 인간에게 복을 주는 신앙의 대상이 되면서 친근한 존재로 부각되었습니다. 당시 많은 사찰에서 나한전, 혹은 응진전이라는 이름으로 나한을 모시는 전각들이 건립되기도 했습니다.   오늘 날 사찰의 나한전 혹은 응진전에 봉안된 나한들의 모습은 불상들과는 달리 매우 소박하고인간적인 모습이거나, 때로는 파격적일 정도로 익살스러운 모습으로 제작된 것도 많습니다.​그러나 세상 속에서 사는 나한들에게 가장 중요한 것은 역시 '수행하는 삶'을 사는 일입니다.그래서일까, 이 상설전시에는 '수행하는 나한'의 모습도 상당한 숫자가 있었습니다.  위의 세 나한상이 '수행하는 나한'으로 분류된 상들입니다. 그러나 이 나한상들을 아무리 들여다보아도  '미소 띤 나한'이나 '생각에 잠긴 나한' 그리고 '선정에 든 나한' 과 '수행하는 나한' 으로 분류된 나한상들 사이에 어떤 차이점이 있는 것인지는 잘 모르겠네요.   '생각에 잠긴 나한'이라는 설명이 붙은 2 기의 나한상도 좌대 위에 올려져 있습니다.선불교에서 '생각에 잠긴다' '참선 수행중이다' '선정에 들었다'는 표현 사이에 별 차이가 없어 보이는데, 수백 년 전의 석조 나한상들을 분류하는 게 쉽지 않았나 봅니다.  이 두 분의 나한은 무슨 생각을 이리도 골똘하게 하고 계셨을까요.   또 다른 두 좌대 위에는 '이야기하는 나한'이라는 설명이 붙은 2 기의 나한상이 올려져 있습니다.  제 어설픈 느낌이지만, 이 2 기의 나한상에 붙은 설명이 매우 그럴 듯 해 보입니다.오른쪽 나한이 말을 건넵니다. "스님! 주무시우?" "아니! 나는 지금 막 선정에 들려는 참인데!""코 고는 소리가 들리는 것 같아서..." "선정에 들 때도 가끔 그러기는 한다우!" "크크크!"제 추측이 두 분 나한님께 너무 불경스러웠나요? 불가에서  깊은 잠에 빠지는 걸 두고 '선정에 든다'고 약간 익살스럽게 표현하는 경우도 있다기에 재미 삼아 생각해 본 것입니다.  전시 공간은 상당히 어둡게 조명을 해놓았습니다. 카메라의 조리개를 잔뜩 열어 놓아도 선명한 사진을 얻기가 쉽지 않은 정도의 어둠이었습니다. 중간 중간에 앉아서 감상할 수 있도록 의자도 몇 군데 놓여 있었는데, 어쩌면 저 자신이 선정에 빠져들 지 몰라서 앉지 못했네요.​조용하게 나한들과의 정신적 교감을 원하는 관람객들을 위해 조명을  어둡게 하고, 바람소리와함께  꽃이 피고, 낙엽이 지고, 눈이 내리는 영상을 은은하게 보여주는 설정도 참 좋았습니다.보는 사람들이 억겁의 세월을 느낄 수 있도록 그렇게 한 것이라면 정말 탁월한 배려입니다.  '선정에 든 나한'이라는 설명이 붙은 나한상들이 여러 기가 있습니다. '선정(禪定)'이란 불교의근본적인 수행 방법 가운대 하나로, '선정에 든다'는 것은 마음이 산란해지는 것을 멈추고, 마음을 고요하게 통일하여 입정삼매(入定三昧)에 들어가는 것을 의미한다고 합니다.  선정에 드는 자세는 다리를 가부좌하고 양손의 손바닥을 위로 해서 겹치면서 다리 위에 살짝 올려두는 모습이 일반적이며, 흔히 '좌선'(坐禪)이라고 얘기하는 수행법이라 합니다.결국 이곳에 전시된 나한상들의 대다수가 '선정에 든 나한'이라 얘기해도 될 것 같습니다.  머리 부분이 깨져 나간, 역시 '선정에 든 나한' 들입니다. 모든 나한상들이 어떤 모습이든, 결국은하나같이 '한국적인 얼굴' 그리고 '매우 친근한 얼굴' 이어서 느낌이 참 좋습니다.  '두건을 쓴 나한' 상 입니다. 두건을 썼다기 보다는 털모자 같은 것을 뒤집어 쓴 것 같기도 합니다.다른 상들과는 달리 목부분도 단단히 여몄습니다. 어쩌면 겨울에 좌선하는 모습 같기도 합니다.  '가사를 두른 나한상'도 4 기가 있습니다. 가사를 둘렀다기 보다는 완전히 뒤집어 쓴 모습에가깝지 않은가요? 추운 계절에 선정에 든 나한들의 모습 같습니다. 날씨가 많이 추워 보이죠?​​'창령사 터 오백나한상' 전시회를 둘러보고 나니 이곳에 전시된 나한상 전체가 주는 메시지는 바로 '미소', 그중에서도 깨달음을 얻은 분들이 보여주는 '염화시중의 미소'일 것 같았습니다.  지금 전시되고 있는 30여 기의 나한상들은 '미소를 띤 나한' '수행하는 나한' '생각에 잠긴 나한''선정에 든 나한' '가사를 둘러 쓴 나한' '이야기하는 나한' 등으로 분류되어 있지만, 그 모든 나한상들의 얼굴올 곰곰히 들여다 보면서 제가 받은 느낌은 어떤 자세의 나한상들도 하나 같이 '알 듯 모를 듯'한 '은은한 미소'를 풍기고 있다는 점이었습니다. ​이 오백나한상의 존재가 세상에 처음 모습을 드러내는 과정에서 학계의 반응은 '신라의 미소'나'백제의 미소'와 비교되는 차원에서 만들어진 듯한, '고려의 미소' 였다고 합니다. 그런데 이번에 전시장에서 접한 용어는 '강원도의 미소' 였지요. 굳이 그렇게 제한적이어야 할 필요가 있을까요.  우리가 통상 '신라의 미소'라고 얘기하는 미소는 일본 식민지 시대에 경주 영묘사지에서 출토된 '경주 얼굴무늬 수막새' [慶州 人面文 圓瓦當] 기와의 표정입니다. 보물 제2010호로 지정된 이수막새 기와는 보통의 수막새와 달리 은은한 미소를 짓고 있는 사람의 얼굴 무늬가 새겨져 있습니다.   또  '백제의 미소'는 국보 제84호로 지정된 '서산 마애여래삼존상'의 자애로운 얼굴 표정이지요. 저는 미얀마를 자주 다니면서 그곳 사람들의 미소를 통해 미얀마에 대해 깊은 애정을 느끼게됐는데, 이런 옛 불교 문화재들의 표정을 보면서 우리가 언제부터, 무슨 이유로 얼굴에서 미소가 사라져 버린 사람들이 됐을까 하는 고민을 해 보았습니다.  전시실의 가장 안쪽에 만들어진 벽감에는 전시실에서 독립적인 자리를 얻지 못한 여러 상들이나오랜 기간의 매몰 상태에서 온전한 모습을 유지하지 못한 파편들이 1열, 혹은 2열로 놓여 있습니다.그 중앙에는 여인의 상 같은 모습도 있고, 벼슬아치 비슷한 상도 있습니다.   약간 훼손되기는 했지만 독립적인 좌대를 마련해 드려도 좋을 나한상도 몇 기가 있었습니다.   안타깝게도 오랜 세월의 매몰 상태로 인한 풍화로 심하게 훼손된 상들도 많았습니다.  이번 '창령사 터 오백나한' 전시회를 보면서 가장 제 관심을 끌었던 나한상은 커다란 바위 뒤에서얼굴만을 살짝 내밀고 내다 보는 '바위 뒤에 숨은 나한' 상이었습니다. 그냥 바위 뒤에 숨은상이라기보다는 석굴 속에서 참선을 끝낸 나한이 바깥을 내다보는 듯한 모습인 듯 합니다.    오랜 참선의 과정에서 움푹 들어간 눈, 입가에 보일락 말락한 잔잔한 미소... 그 표정에서 뭔가 설명하기는 힘들지만, 삶에 대한 우수나 깊은 고뇌를 뛰어넘은, 먼저 깨달은 자의 희열 같은 것이 엿보이는 것 같기도 해서 자꾸만 제 발걸음을 붙잡는 느낌이 들었습니다. 얼굴 중심으로 십여 장의 사진을 찍어 보았지만, 그 오묘한 표정의 정체는 알 길이 없습니다.  전시실 곳곳에는 작은 돌들을 가져다 두고 관람객들이 마음을 모아 기원을 하는 자세로 돌탑을쌓을 수 있는 공간도 마련해 두었습니다. 마침 다른 사람이 없기도 해서 저도 주저 앉은 상태로여러 가지의 생각과 마음을 담아 몇 개의 돌을 정성스럽게 올려 보았습니다. 관람객이 함께 만들어 가는 전시회라는 컨셉일 수도 있겠다는 생각이 들어 좋아 보이더군요.​그런데요. 이 '창령사 터 오백나한상' 전시회를 보고 나오려다 보니 같은 2층의 대각선 쪽으로'강원의 중세 고려' 라는 전시관이 있었습니다. 거기서 본 놀라운 불교 문화재 몇 가지를 소개합니다.  저를 깜짝 놀라게 만든 대단한  문화재는 국보 제124호로 지정된 '한송사 터 석조보살좌상' 입니다.강릉 '한송사(寒松寺) 터 석조보살좌상'은 우리나라에서는 대단히 보기가 드문 흰 대리석으로 만들어진 좌상으로 원래 강릉 남항진동의 한송사 터에 있었으나, 1912년 일본으로 반출되었다가 1965년에 조인된 한일협정에 의해 반환되어 국립춘천박물관 상설전시실에 전시되고 있습니다.  이 보살상은 오대산 월정사 보살상, 강릉 신복사 터 보살상 등과 마찬가지고 고려 초기의 강원도 지역에서 유행하던 불상 양식을 보여주는 좌상으로, 높은 원통형 보관(寶冠)을 쓴 것이 특징입니다.이 보살상은 한송사에 있던 문수보살상으로 추정되고 있으며, 강릉의 오죽헌박물관에는 두상이없는 또 한 기의 한송사 보살상이 있는데, 이 보살상은 보현보살상으로 추정된다고 합니다. 이 두 보살상이 형태를 볼 때 아마도 한송사에 있던 삼존불의 좌우 협시보살상이었을것으로 추정됩니다. 이 두 협시보살상이 모시던 본존불은 어디로 사라졌을까요.​개인적으로는 '한송사'의 한송(寒松)이 제 아호 '한송'과 같은 글자여서 약간의 감회가 있네요.  또 하나의 문화재는 '전 회양 장연리 금동보살좌상'(傳 淮陽 長淵里 金銅觀音菩薩坐像)입니다.  정확한 연대와 제작자는 모르지만, 대략 14세기 말~15세기 초에 제작된 것으로 추정되는 금동관음보살상으로 북한의 강원도 회양군 장연리 금강산에서 출토되었다고 전해집니다.​티베트불교 미술의 영향을 받은 것으로 보이는 이 보살상은 우리 나라  불교조각사에서 가장 이국적인 작품 가운데 하나이며, 2015년에 보물 제1872호로 지정되었습니다.이 보살상은 높이 18.6cm, 어깨 폭 5.54cm, 무릎 폭 9.48cm의 작은 불상입니다.  '강원의 중세 고려' 전시실에는 몇 기의 철불이 안치되어 있어서, 고려 시대의 높은 금속가공기술수준을 보여주고 있습니다. 특히 '원주 학성동 철조약사여래좌상'(原州 鶴城洞 鐵造藥師如來坐像)은일제 식민지 시대까지 강원도 원주시 학성동의 들판에 방치되어 있던 다섯 기의 철불 가운데 하나로. 불상의 전체높이는 110cm이며 로 신체 비례가 살아있는 사람과 흡사한 모습입니다.2015년 4월에 보물 제1873호로 지정되었습니다. 정교하기 이를 데 없는 불상입니다.  원주 학성동 철조약사여래좌상과 그 앞에 봉안된 두 기의 철조불상을 후면에서 담아 보았습니다.지금까지 전혀 무관심하게 지내왔는데, 알고 보니 이 춘천박물관이 우리 문화재의 보고 였습니다.  춘천박물관의 1층과 2층 사이의 로비공간에 계단식으로 만들어 놓은 카페입니다.공간 활용도를 획기적으로 높인 이 아름다운 카페는 춘천시의 또 하나의 명물이 되겠네요.  아쉬운 발걸음을 돌려 박물관 밖으로 나와 주차장 방향으로 걷다가 돌아 보니 파란 하늘과 흰구름을 배경으로 우람하게 서 있는 건물이 정말 아름답게 보이는군요.​춘천에 농막을 마련해 놓고 몇 년 동안 그렇게 열심히 다녔음에도 이 춘천박물관을 한번도 관람하지 못했으니 저도 참 어지간히 무심해 빠진 사람이라는 자책감이 들기도 합니다.​저도 조만간 시간을 여유있게 잡아서 박물관 전체를 돌아보고 싶기도 하고, 또 춘천을 찾는가까운 지인들에게도 오늘 제가 소개한 아름다운 불교 문화재들을 꼭 보여주고 싶기도 합니다.​무엇보다 수백 년 세월을 땅속에 매몰되어 답답하게 지내오던 '창령사 터 오백나한' 들께서이제는 멋지고 여유있는 공간에 상주하면서, 도(道)와 예(禮)에 목말라 하는 이 시대의많은 사람들에게 참되게 사는 길을 알려주는 길잡이 역할을 해주었으면 정말 좋겠습니다.(끝)​​​​​​​​​ 2021.06 .10 친구랑🧑‍🦳(2)​탐광에서 맛있게 점심 먹고 앤디워홀 전시회를 보러 갔다! 신혼여행에서 루브르에 바티칸에 평생 가볼까 싶었던 곳들을 다 가봐서 그런지 거의 2년 넘게 전시회를 가본 적 없었는데 미리 찾아봐준 친구 덕분에 관람하게 되었움 ㅎㅎ 더현대 서울,ALT.1지난번에 더현대 왔을때도 하고 있긴 했는데 그땐 여의도 공원 걷고 오는 바람에 다리가 너무 아파서 그냥 지나쳤었다.🥲 매표소와 팜플렛 매표소와 비치된 팜플렛! 성인 15,000원, 청소년 13,000원, 어린이 11,000원, 유아는 무료입장이다. 요 전시회도 주말에는 사람 엄청 많다는데 주중 오후시간이라 그런지 여유롭게 입장했당 ㅋㅋㅋㅋ 이런거 보면 주중에 쉬는게 진짜 최고임👍 ANDY WARHOL : BEGINNING SEOUL친구가 도슨트 시간도 알아봤는데 생각보다 빨리 전시회를 보게 되서 설명은 따로 듣지 못했당.입장 전에 앤디워홀의 연혁과 사진, 전시회에 대한 간단한 설명 등이 있는데 요기에 있는 QR코드로 작품 해설 네이버 오디오 클립을 무료로 들을 수 있다고 한다! 앤디 워홀의 연혁섹션 1,2는 사진 촬영이 불가하고 3부터 6까지는 가능했다 ㅎㅎ 섹션 1에는 그 유명한 마릴린이 있었는데 실제로 보니 너무 신기했다🤩 앤디 워홀이 마릴린 먼로의 판화 원본을 스튜디오 선데이 B. 모닝에 주었지만 후에 사이가 틀어지는 바람에 선데이 B. 모닝에서 마릴린 판화를 찍어낼 때 마다 내 작품이 아니다.(This is not me.) 라는 서명을 했다고 한다. 그래서 전시된 11점의 마릴린 작품 중 10작품에는 모두 '마릴린-이것은 내 작품이 아니다.'라는 제목이 붙어있었고 앤디워홀 작업실에서 나온 유일한 1점의 작품 제목만 그냥 '마릴린'이었음.   섹션 2에는 너무나도 유명한 작품 캠벨 수프와 각종 티켓 작품들이 있었다. 어릴때 이 작품 보고 한동안 정말로 수프를 먹어보고 싶었는데 방금 찾아보니 우리나라에서도 팔고 있었넹 ㅋㅋㅋㅋㅋ 생각난 김에 한번 사먹어봐야겠다! SECTION 3. UNKNOWN&ORDINARY PEOPLE:타인의 초상 여기 폴라로이드 카메라 너무 예뻐서 집에 하나 들일까 진지하게 고민함...앞에 폴라로이드 테두리모양의 포토존도 있다 ㅎㅎ 레이디스 앤 젠틀맨 드랙퀸을 주제로 한 작품 레이디스 앤 젠틀맨! 소외계층의 상징으로 대표되는 드랙퀸들을 작품에 담은 것이라고 하는데 색감도 기법도 확실히 깔끔하고 현대적이라 작품에서 눈을 뗄 수 없게 하는 매력이 있었다.  앤디 워홀의 작업실 Factory 나는 10대 후반부터 20대 대부분을 모네와 클림트에 꽃혀서 살았기 때문에 팝아트쪽은 관심도 없었는데 이번 전시회에서 왜 앤디 워홀이 당대 최고의 작가이자 사업가이자 창작자였는지 알게 되었당 ㅎㅎ 산업 광고와 마케팅 전략에 따라 이미지의 대량 반복으로 작품을 '생산'해내어 예술과 상업의 경계를 허물다니.. 손으로 그리는게 편하고 좋다고 캔버스에 물감 바르며 완성해내는 것이 미술이고 작품이라고 생각했던 나의 시야가 좁았구나를 느꼈다. Silver Factory 그의 작업실 겸 파티장소이자 본인의 실험영화 촬영소 이기도 했던 팩토리를 재현해 놓은 공간도 인상적이었고 앤디워홀 조명섹션 4로 넘어가는 길목에 있던 요 조명도 귀여웠당 ㅋㅋㅋㅋ 한 섹션마다 벽면에 이렇게 앤디워홀이 했던 유명한 말들이 적혀있다. 개인적으로 제일 멋있었던 문구ㅎㅎ SECTION 4. PASSION: WHERE WE LIVE IN 유명한 작품인 마오(Mao)와 꽃(Flowers)도 여기 있었다. 앤디 워홀이 마오쩌둥을 주제로 작품을 만들 당시에는 정치적 인물을 그리는 것이 생소하던 시절이라 예술계 반응은 좋지 않았지만 그가 의도했던대로 충분한 이슈를 만들어 내었다고 한다. 거의 비슷한 시기에 자연과 환경에 대한 관심도 드러내며 꽃(Flowers)과 소(Cow), 멸종위기 동물을 그린 실크 스크린 시리즈를 제작하기도 했다고 함. 유명한 바나나섹션 5로 넘어가니 천장에는 미러볼이 반짝거리고 있었고 앤디워홀이 프로듀싱까지 맡은 록밴드 벨벳 언더그라운드(The Velvet Underground)의 바나나 앨범 커버로 유명해진 바나나 모형이 크게 전시되어있었다! SECTION 5. MUSIC: POPSTARS OF ROCK벨벳 언더그라운드의 앨범과 의상이 전시되어있었고 옆에는 유명 가수들의 기타와 LP등이 진열되어있었음. 마이클잭슨, 폴 앵카, 다이아나로스와 앤디워홀이 사랑한 코카콜라 맨 왼쪽에는 왜 모자가 있는 걸까 했는데 마이클 잭슨이 사인한 기타와 모자, 타임지였고 폴 앵카와 다이아나 로스가 사인한 각각의 기타와 LP판이 함께 있었움 앤디워홀이 작업한 다양한 유명 뮤지션들의 앨범 커버마이클 잭슨 이외에도 믹 재거, 존 레논 등 많은 뮤지션들과 교류하며 그들의 초상화를 그리고 앨범 커버를 디자인 하기도 했다고 한다. 미러보오오올계속 돌아가는 미러볼이 인상적이었음 ㅋㅋㅋㅋ SECTION 6. GAZE:DRAWING & INTERVIEW마지막 섹션에서는 이전 섹션에 전시된 작품의 드로잉을 포함한 다양한 드로잉들과 앤디 워홀이 창간한 잡지 인터뷰가 전시되어있었다.   제일 맘에 들었던 잡지 인터뷰 표지 두개 인터뷰를 통해 스타들의 일상과 가치관을 편집 없이 보여준다는 컨셉의 잡지인데, 발간 후에 어느 연예인이 작품을 구매해서 그것을 인터뷰 잡지로 싸서 가져가니 잡지 표지만 보고 그것이 작품인 줄 알고 놀라워했다는 얘기도 적혀있었다 ㅋㅋㅋ 근데 나같아도 잡지 표지가 저렇게 예술적이면 이것도 작품이구나 싶을 거 같음 알찬 전시회였다이 빨간 벽에 문구를 마지막으로 전시회 관람은 끝났다.  짱 예뿜 마지막 포토존! 조명이 여기 저기 있고 밝아서 사진 엄청 잘 나옴👍👍 아트샵바로 이어진 아트샵에서 살게 있나 좀 둘러보았다. 미쵸따 근데 진짜 너무 귀엽고... 하나 사서 집에 두고 싶은 것들이 진짜 많았음🥺 너무 예쁘다 기차 타고 집에 가야하기 때문에 너무 무겁거나 큰 것 보다는 작고 기념될 만한 것을 좀 찾아보았다! 다 사고 싶어 근데 진짜 다 너무 예뻐.. 너무 사고 싶어.. 그래서 삿따 큰 스티커랑 고민하다가 레터링 스티커를 샀다. 남편 줄 것도 사고 친구한테도 하나 선물함 ㅎㅎ 헤헿♡친구는 나에게 켐벨 수프 엽서를 사주었다👍 전시회 구성도 알차고 곳곳에 포토존이 있어 인생샷 건지는 재미도 있고 아주 즐거웠다! 친구 덕분에 좋은 관람 했움♡  앤디 워홀: 비기닝 서울(ANDY WARHOL : BEGINNING SEOUL)전시정보⬇️ ANDY WARHOL : BEGINNING SEOUL : 네이버 통합검색'ANDY WARHOL : BEGINNING SEOUL'의 네이버 통합검색 결과입니다.naver.me 기간-2021. 02. 26~2021. 06. 27장소-현대백화점 더현대서울 ALT.1(맨 윗층!)입장권 가격-성인: 15,000원/ 청소년: 13,000원/ 어린이: 11,000원/ 유아 무료입장*관람객이 몰릴 시 동시관람 인원 제한으로 대기가 있을 수 있음. 입구 쪽에 짐 보관 락커 있음.​​요날 먹은 점심🍤 탐광⬇️ 먹고놀자 맛집🍤 탐광(探光)더현대서울점에서 돈카츠 먹고 더현대 구경하기2021.06.10 친구랑🍤(1) 진짜 오랫만에 만난 친구랑 더현대가서 하루종일 재밌게 놀았다! 저번에 남편이...m.blog.naver.com 요날 다녀온 카페🍰 카페 레이어드⬇️ 먹고놀자 맛집🍰 카페 레이어드(cafe Layered) 더현대서울점2021.06.10 친구랑🍰 앤디워홀 전시회 보고 지친 다리도 좀 쉴 겸 달다구리도 땡겨서 카페 레이어드에 갔...m.blog.naver.com ​​#더현대앤디워홀전시회 #앤디워홀비기닝서울 #앤디워홀전시회포토존 #ANDYWARHOLBEGINNINGSEOUL #전시회추천​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ 부산 시립미술관Day-to-day주말마다 찾아오는 비소식에 아이와 가볼만한 실내 전시관을 찾다가 사전예약하고 다녀온 부산시립미술관​여전히 가고싶을 때 바로바로 미술관 힐링 할 수 없지만2021년에는 날짜와 시간을 선택해서 사전예약 하면 방문할 수 있는곳이 많아졌고, 부산시립미술관 역시 사전예약하고 갈 수 있어요 :D ​방문 가능할 때 서둘러 예약하고 바로 관람 GO ~​  ​부산시립미술관 2021년 전시내용과 전시 기간​소장품 하이라이트III <경계 위의 유랑자>네버랜드 사운드랜드 :권병준-소리산책빌 비올라, 조우 BMA 소장품 하이라이트2 - 우리는 위대한 혼자였다  꼭! 사전예약 해야 다녀올 수 있는 부산시립미술관인원제한을 하고 있기 떄문에, 방문인원, 방문 날짜, 시간을 선택해서 갈 수 있어요​주말에는 마감이 빨리 되는 편 이었고, 미리 예약하는게 좋아요 ​부산시립미술관 사전예약​ 관람예약정*형 (2명) 고*희 (2명) 한*희 (1명) 서*희 (1명) 강*진 (2명) 박*연 (1명) 조*옥 (1명) 최*향 (2명) 정*경 (2명) 김*석 (1명) 김* (2명) 김*흔 (1명) 장*빈 (2명) 김*주 (2명) 김*애 (1명) 박*현 (2명) 한*열 (3명) 김*영 (1명) 이*샘 (1명) 김*업 (2명) 류*훈 (2명) 이*은 (1명) 이*윤 (1명) 최*용 (3명) 황*우 (2명) 이*엽 (1명) 박*심 (1명) 김*기 (2명) 김*현 (2명) 신*진 (2명) 표*경 (1명) 박*희 (4명) 이*주 (2명) 이*화 ...art.busan.go.kr 부산시립미술관부산 해운대구 APEC로 58 부산시립미술관 관람시간 :: 10:00 - 18:00 휴무일 :: 월요일 휴무 , 월요일이 공휴일인 경우 운영 다음날 평일 휴관 유료주차장 : 10분 200원, 1시간 1200원, 1일주차 10000원 (주차요금 50% 해당차량 할인적용) 방문했을 때 관람료 무료 전시가 진행중이어서 입장료 생각했다가 기분 좋아지게 했던 부산시립미술관​주차장은 유료주차장 조금 빠르게 관람을 하고 나오면서 총 1시간 17분 주차를 하였고 주차요금  1600원 (환경친화적 차량 하이브리드 할인 800원) * 할인 적용은 인터폰 하면 OK ​  부산시립미술관부산광역시 해운대구 APEC로 58 부산시립미술관  ​부산시립미술관 지하 주차장에 주차하고  야외로 통하는 계단을 이용해서 올라가면 손소독 열체크후 사전예약 방문자 이름 확인 !! ​​사전예약했던 관람시간과 관람순서가 적힌관람확인증을 받고 관람하는 방법 설명도 듣고 시작한 미술관 관람​팜플릿은 바로 옆에 비치되어 있어서 필요에 따라 챙겨 갈수 있어요 :) ​전시관람 순서​3층부터 지하 1층 그리고 야외그리고 별관 이후환공간전​엘리베이터를 타고 맨위 3층에서 부터 관람을 시작하면 되었고, 이번 전시는 영상 조각 현대미술 장르로 진행중이었던 부산시립미술관   깔끔하게 구분되어 있는 부산시립미술관 전시관 첫번쨰 관람을 시작하는 빌 비올라, 조우 전시는 1,2,3 번호 순서데로 들어가서 보면 영상예술 작품을 볼 수 있고, 영상을 보다 잘 보이게 함을 위해서였는지 전시공간은 조금 어두운 분위기로 되어 있어요   BILL VIOLA 빌 비올라1951년 미국 뉴욕 퀸즈에서 출생한 빌 비올라뉴욕에 위치한 시라큐스 대학에서 회화와 뉴미디어,인지심리학,전자음악을 공부하였다1972년 부터 비디오가 예술로 자리 잡을 수 있게 한 선구자로서 , 건축적인 영상설치, 비디오작업 , 전자 음악 퍼포먼스, 텔레비전 영상 작업을 진행하였으며, 많은 학문과 철합을 통합시켰다. ​ ​첫번째 전시실에서 본 영상작품 공간에서 여러 작품중 움직이는 영상을 틀어둔 곳이었고, 처음으로 보았던 [빌 비올라 / 인사 The Greeting /1995 ] 작품은 정말 천천히 흘러가는 영상이다 보니 처음에는 이건 왜 사진이지? 싶었던 작품. 관람을 하다가 시선이 간 순간 움직이는 모습이 보여서 이 작품 역시 비디오 작품이라는걸 알게 되었는데, 갑자기 움직이니 공포영화가 생각나기도 했던 작품. 표정의 변화를 보는 놀라움의 5중주 등.. 인물영상이 많았고, 뭘 표현하려고 한것일까? 의문이 드는 공간의 작품들은 나오면서 제목을 다시한번 확인하게 만들었던 전시실  Bill Viola 빌 비올라 / The Greeting [인사] / 1955 / 비디오 사운드 설치 / 2.8X2.4m ​요즘 박물관의살아있다 아니면 트릭아트 에서 볼 수 있는 그림같은 영상  ​어두운 밤 바다, 바다 속 , 파도  우리는 날마다 나아간다 불의 탄생 - 행로 - 대홍수 - 여정 - 최초의빛5채널 컬러비디오 프로젝션 스테레오 사운드 ​의자도 마련되어 있을 정도로 오랜시간 바라보아야 하는 비디오아트 시간이 천천히 흘러가는 듯 영상을 느리게 재생시켜 두었는데물에서 사람이 생겨나왔다가 사라지는 작품은 궁금함을 자극시켜서 계속 보게 만들었고  붉은 불은 계속 보다보니 배속 태아의 모습을 보여주는것 같았던 영상 ​붉은 영상 사이의 네모는 그림자가 재미있게 나와서 어두운 분위기 안에서도 소소한 재미도 느껴보았던 영상작품  우리는 모두가 위대한 혼자였다부산 시립미술관 소장품 하이라이트2000년대 전후의 인물화를 중심으로 다루고 있는 소장품 전시회작품 속 인간의 모습은 시대적 상황과 표상이 내재되어 있으며 예술가의 세계관이 반영되어 인간성회복,욕망의 실현, 분열과 소외,투쟁의 모습으로 현대미술 작품으로 하여금 세상에 저항하고 희망을 보여주는 인간을 표현하는 내용으로 3개의 주제로 구성된 전시 ​설명을 따로 읽어 보지 않고 그림자체만을 보더라도 현실에 대해 불편감을 표현하는게 와닿는 작품들을 볼 수 있던 곳 재미있는 효과를 주는 작품들을 볼 수 있던 공간​첫번째 주제 : 현대 예술가들의 자화상 두번째 주제 : 인간이 사회제도 속 하나의 부품으로 인식되어 소외 ,분열을 느끼는 모습 세번째 주제 : 불합리한 제도와 부조리를 인식하며 나아가는 인간 ​   ​3층에서의 관람을 끝내고 2층으로 내려오면조금 더 흥미로운 작품이 이어지고 있어요 ​3층 전시는 심호해서 좋아하는 취향은 아니었지만층별로 다양한 전시를 진행중이라 아이들도 또 다른 작품 보러 가자고 잘 따라주어서 지루하지 않았고​작품 하나하나 기억에 잘 남았던 부산시립전시회  경계 위의 유랑자 미술교과서에서 볼 법한 독특함에 창의적인 작품 형태들의 설치미술 작품을 볼 수 있어서 재미있게 관람한 경계 위의 유랑자 ​동그란 구 안에 비추는 모습은 사진을 찍어도 재미있게 거꾸로 되어 있는 모습을 보여주는데 이렇게 전시작품으로 동그랗게 모아두니 "내 모습이 거꾸로 보여요" 정말 흥미로워 하는 아이들의 반응이 재미있었던 소품을 활용한 작품  설명에서도 읽어볼 수 있는 동시대 미술가들의 자유로운 사고를 탐구하는 소장품 전시회  ​파도를 표현한 듯한 벽돌 위에 조각난 배 그리고 천뭉치, 나무 신처럼 보이기도 하고,끈을 풀어헤친듯한 모습으로 조명을 활용한 동그란 작품은 빙글빙글 청소를 하듯 돌아가고 있어서 시선을 계속 끌었던 작품 ​  ​작품을 만들 땐 하고 싶은걸 만들면서 제목은 "제목은 뭐라고 하지?" "제목 무제" 라고 짓는 작품도 많은 만큼 굉장히 많은 고민을 하는 걸 알지만중요한건 작품을 표현하려고 했던 것 완성도이기 때문에, 제목은 작품 보면서 상상하는걸 더 좋아했던 반면​뒤샹의 변기가 갑자기 생각나서 찾아보았던 작품 제목 욕조와 부엉이 7마리가 전시되어 있는 [얀 파브르 Jan Fabre ] 작품 "이 얼마나 유쾌한 미친짓인가!"​파란색 욕도와 파란색 부엉이, 인테리어 매장을 보는 듯 하기도 하고, 좋아하는 파란색이 입혀져서 관심이 더 간 작품인것도 싶은데 제목은 더 유쾌하던 작품  ​ 얀 파브르 Jan Fabre / 이 얼마나 유쾌한 미친짓인가! / 욕조 7개, 부엉이 7마리, 아크릴로 만든 욕조, 유리 위에 빅 잉크 / 1987  ​​ 네버랜드 사운드랜드권병준 - 소리산책 SOUND WALK 권병준 작가가 만들어 내는 다양한 소리는 시각적 장치와 악기를 통해 전달되며, 몸을 움직이고 진동을 느끼며 작품을 감상하는 전시회로 예술에 즐기며 다가갈 수 있게 만든 공간   ​ 어린이를 위한 입체 음향관 Ambisonics Listening Room for Children2020 / 12.1채널 엠비소닉 사운드 시스템, 진동우퍼, 10채널 DMX조명지하로 내려왔더니 재미있는 작품이 중앙에 자리잡고 있었는데, 마치 우주선을 연상시키기도 해요 아이들이 우주선 타고 우주로 출발한다고, 입장하고 자리잡는 연출까지 하며, 진짜 움직일 것 같은지 몇번씩 들어가서 재미있게 즐겼던 참여형 예술 작품 ​공간 색이 변하는 조명과 소리가 울리는 공간어린이를 위한 곳이라는데, 진짜 장난감 하나 없지만, 아이들이 재미있어 하던 곳이에요 :D  ​움직임에 따라 소리가 반응을 해주니 사람 없을 떄는 여러번 반복해서 소리를 내보기도 하고 부산시립미술관 전시공간 중 아이들과 함께 작품 관람 하기에는 제일 좋았던 지하1층 전시실 ​​<풍경 그리고 풍경 > 바닥의 원 안에 서면 센서가 반응해 소리가 나는 작품<공중정원> 유신스 스피커가 매달려 있는 공간에 서면 센서가 반응해 소리가 나는 작품<노래의 손맛> 립 오션을 이용한 체험형 작품으로 손의 움직임에 따라 전자음이 나오는 작품    ​비가 아직 내리고 있던 야외정원 ​  비디오 예술의 선구자 - 백남준 작품 "덕수궁" 수십개의 텔레비젼이 틀어져 있는 공간은 삐 - 소리가 나고 있어서 오래 보기는 힘들었지만, 익숙한 작품인데 볼 때마다 관심이 가는 네온을 활용하여 만든 작품 "덕수궁"    ​    부산시립미술관부산광역시 해운대구 APEC로 58 부산시립미술관  ⓒ 2021.Naver Blog Day-to-day. All rights reserved네이버 인플루언서 @daytoday ( https://blog.naver.com/king89win )​ 오르세 미술관전 이삭줍기 전시회 이건 가야해!!!! 그림 잘 알지도 못하면서 그냥 전시회 보는걸 좋아하는 저는 이번에 오르세 미술관전이 열린다는 소식을 듣고 전시회장 갈 날만을 손꼽아 기다리고 있었죠.ㅎㅎㅎㅎ   짜잔!! 전시회장 입구를 내가 점령했다!!!!ㅎㅎㅎ 오전 11시부터 입장 가능인데 사람들이 엄청  많더라구요.ㅜㅜㅜ 10시 40분에 도착했는데도.ㅠㅎㅎ​ ​  티켓을 받아서 입장하기만을​기다린...ㅎㅎㅎ​내부에서는 사진촬영이 금지라  ​멋진 그림들을 눈으로 담을 수 밖에 없었어요.ㅜㅜ 흐엉.ㅎㅎㅎ​ ​​​ 함께간 친구랑도 찰칵.ㅎㅎㅎ 남는 건 사진뿐.!!!​  저는 원래는 인상주의 화가인  모네를 좋아했는데 고흐의 그림을 실제로 보고 난 후 고흐가  넘나 좋은.!!!! 르누아르의 화풍도  멋지고.ㅎㅎ 그 유명한 밀레의 이삭줍기 그림도 보고.ㅋㅋ 어떻게 자신의  몸보다 큰 그림을 저렇게 멋지게 잘 그리셨는지. 옛날  예술가느님들은 정말  대단!!!!! 예전에 어떻게 원근법, 점묘법을 생각해내고 햇살을 그릴 생각을 할 수 있었는지 너무나 멋진 선조님들!!!ㅎㅎㅎ 그저  감탄만 하고 그림을 관람했어요.ㅎㅎㅎ​​  관람을 마치고 나오면 샵이 있어용.ㅎㅎ​​이삭줍기 테마의 포토존도 있구요.ㅎㅎ 르누아르나 밀레, 고흐의 그림들을 팔고 있지요.ㅎㅎ 물론 진품은 아니고 가짜!!!!   고급진 르누아르의 피아노 치는 소녀!!! 그리고 제가 좋아하는 고흐의 별이 빛나는 밤!! 너무 예쁘당.ㅠㅠㅠㅠ    가짜여도 고흐의 별이 빛나는 밤에 조그마한 그림은 사고 싶었는데 짐이 많은지라 포기.ㅜㅜㅜ 아직도 눈앞에 아른거린다.ㅜㅜㅎㅎ 다음에 그냥 직접그리는 DIY사서 벽에 붙여놓을까 생각중이에요.ㅋㅋㅋㅋ 그림 잘몰라도 전시회는 즐거워!!!ㅎㅎ 여러분들도 전시회 보고 오셔요.ㅎㅎ 날이면 날마다오는 오르세가 아니니!!ㅎㅎ  ​​​이 구역의 한량 콘씨는 우연히 전시 공연을 서치하다가나얼 개인 전시회 관련 포스팅를 보게 되었다​http://naver.me/5oQH07XT 가수 나얼, 작가 유나얼로 '나얼의 음악세계' 전시 연다…'나음세' 캡슐 컬렉션도 공개[BY 네이버 공연전시] 가수이자 작가로 활동하는 나얼의 전시 <나얼의 음악세계(NAMMSE) : Music Indust...naver.me ​나얼 전시회 '나음세'는 6/20일까지였고,전에 얼리버드로 구매한 피카소 전시회도 못본 상태라이번 기회에 둘 다 보고 와야겠다 싶어 (급) 서울행을 결정하였다!​​ ​여유롭게 관람하기엔 평일이 좋을 것 같아평일 낮에도 시간되는 백수즈 (aka 도비,레쓰비)에게 만남을 제안했고역시나 그녀들은 흔쾌히 수락했다. ㅋㅋㅋ​​  ​이번 여행엔 소니 캠코더 (dcr-sx45)를 들고갔다.캠코더 들고 여행가는건 첨이다 후후​ ​괜히 바깥 풍경 찍어보기~~~~~다음팟플레이어로 캡쳐한건데 영상이랑 색감이 좀 다르다​​  ​이게 원본영상화질은 빈티지한데 렌즈 조리개 값이 1.8이라 엄청 밝게 찍힌다.(내 블로그는 캠코더 유입 방문자가 많기 때문에 참고할 수 있도록 이렇게라도 종종 올려보겠음!!)​​​암턴간에!! 압구정로데오역에서 두 녀석들을 만나 전시회가 열리는 십화점엘 갔다!!​ ​​내부는 생각보다는 좁은 느낌이었다!보통 전시회처럼 엄청 넓고 작품도 많겠거니 했는데작품전시보다는 나얼님이 셀렉한 LP와 MD위주의편집샵 느낌이 강했다​​​​ ​요기가 메인 포토존인거 같다.우리도 저기서 기념사진 찍을걸!!! (껄무새등장)나얼님,, 우리갔을 땐 왜 없으셧나요​​​​ ​2층에는 LP랑 MD들이 진열되어 있었다.​​​ ​~ 대충 요런 분위기 ~​​​ ​예쁜 굿즈들이 많았지만하나같이 가격이 사악했다........글고 나음세 굿즈는 온라인으로만 구매가 가능했는데 찾아보니까 티셔츠가 12만원이 넘더라^^!거지는 울면서 창을 끄게 되오​​​​ ​구경 중에 발견한 나음세 기념 스티커​​ ​(구) 나눔거지들이 놓칠리 없고요?콘서트 때 야무지게 나눔 받아챙기던 버릇 어디 안가고요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ영상 편집하면서 저 부분에서 엄청 웃었다​​  ​​전시회 관람 후 점심으로 지노스 피자 먹으러 go​ ​연예인들도 많이 오는지(^^) 곳곳에 싸인이 많이 붙어 있었다마르게리따 / 더부처 반반 시켰는데 여전히 맛있었다.무엇보다 사이드로 시킨 치즈 감튀가 시켰는데 이게 핵핵 존맛이었다.​역시 탄수화물 최고!!!​​​ ​나에게 압구정 로데오 = 카멜커피 도비 레쓰비 둘 다 안가봤대서 데려갔다 ㅋㅋㅋ이 날도 두잔 마심☕️​​​ ​두번째 커피 주문하면서 노티드 도넛도 주문했다.노티드 갈 때마다 웨이팅 길어서 포기했었는데카멜에서 콜라보 도넛 팔길래 시험삼아 도전!​마끼야또 크림 도넛이래서 무식하게 달면 어쩌지란 걱정과는 달리왠열??? 은은하게 달달한것이 아주 맛있었다!!역시 유명한건 이유가 있다!!!🥰​그렇게 먹고 수다 떨다가배가 꺼지기도 전에 강남역 훌리오로 이동했다​하루 종일 먹어서 질린다고? 아직 남았는걸😁​​ ​퇴근한 김한량까지 합류하여 총 네명이서 먹었다퀘사디아, 트리플파히타, 그리고 하나 더 시켰는데 다 맛있었다!​​  ​이 날 대화 주제는 도비의 다이어트!스위치온 다이어트로 10kg 이상 감량한 도비..하지만 도비 뿐만 아니라한량이도 레쓰비도 다들 살 빠졌더라한량이는 필테를, 레쓰비는 런데이를 했더라구..나는 다이어트에 대해 아는척이란 아는척은 다 해놓구선 막상 그렇지 않은 몸뚱이로 만나쬐끔 민망했다 ㅎㅎ아줌마 아는척 잘하지..?^^​​ ​다 먹고 나선 이 조합으로 난생처음 인생 네컷도 찍고​​ ​설빙도 털고 도비도 털었다(부제: 도비의 진짜 최애는 누구인가)​  ​그렇게 하루종일 뽈뽈 돌아다닌 후 헤어지고나는 호텔로 갔다.​​ ​양재역 페이토 호텔예술의 전당과 가깝고, 평도 괜찮아서 예약한 곳이다​​ ​혼자 묵기에 딱 좋았다침구도 푹신해서 아주 꿀잠 잤다.​-계속​​​ 지금 용산 전쟁기념관에서는 '다빈치 얼라이브:천재의 공간' 전시가 진행중입니다(제 글에는 전시회 사진과 내용이 조금 담겨있습니다스포 싫으시면 이 글을 스킵하세요)전 좋은 기회로 오픈하기 하루전에오프닝 프리뷰 행사에 다녀왔어요!전시회 좋아하는데 이게 얼마만인지ㅠㅠㅠ공방 수업이 끝나고 가다보니 행사 시작하고 한시간 뒤에 도착해서 다른 행사는 못보고 관람을 했어요레오나르도 다빈치하면 화가! 라고 생각할 수 있는데요다빈치 얼라이브 전시회를 보면 어떻게 이렇게 다재다능한 사람이 있었을까!그것도 모든 분야에서 천재적인 면을 보여줄 수 있을까!! 하는 생각이 들어요전시관 들어가자마자 눈에 띄는건 코덱스라 불리는 다빈치의 노트!자기만 알아볼 수 있는 듯한 글자체와 그림들다빈치 얼라이브에 전시되는 다양한 작품들은 이 코덱스의 일부를 재현했다 하네요전 정말 몰랐어요다빈치가 비행에 관심이 있고다양한 발명품들을 발명했다는 것을요전시관 한켠엔 디지털로 설명을 볼 수 있는데요비행, 기계, 군사, 해부학 등등 다양한 분야에서 활동한 다빈치를 알 수 있어요우리 모두가 알다시피 그림을 너무 잘그리니모든 발병품의 스케치는 알아보기도 쉽고 그림만 보기에도 작품 같은 느낌이 들었어요그는 어떻게 비행에 관심을 가졌을까요?박쥐 날개에서 영감을 얻었다는 날개 모양이예요정말 많이 본 레오나르도 다빈치의 인체비례도에 대한 설명이예요머리는 전체에 어느정도 비율, 손은 어떻고...이런 설명들이 있는데요직접 가셔서 하나하나 보시면 참 흥미로울 거예요인체에 관심이 있던 다빈치는 해부를 하게 되는데요화가는 해부학에 무지해서는 안된다는 생각으로 시작한 해부는 위대한 업적이 되었습니다직접 그림들을 보고 있으면 너무나 디테일한 신체그림을 느낄 수 있었어요다빈치는 이상적인 도시도 그려보는데요다빈치 얼라이브 전시는 정말 뒤로 갈 수록 이 사람의 재능과 상상력은 어디까지였을까 라는 생각이 들어요물에 뜨기 위해 갈퀴처럼 생긴 장갑과 잠수복을 생각해내기도 하고요 탱크, 대포 같은 다양한 군사용품의 아이디어를 갖고 있고심지어 음악에 대한 관심도 있어 악기들도 개발해보기도 했나봐요노래도 잘했다고 적혀있던데 다빈치는 정말로 모든 재능을 다 가진 천재였나봐요이번 전시회에서 인상깊게 볼 공간은다빈치의 세계를 3,000여개의 이미지로 컨버전스 아트를 구성한 전시관인데요다빈치의 작품들이 큰 이미지로 사방에서 보여지니 너무 웅장하고 멋있었어요사람 크기와 비교하니 어느정도 크기인지 느껴지시죠?나를 둘러싸고 돌아가는 다양한 이미지를 보고있으면 간접체험하는듯한 기분이 들어요레오나르도 다빈치의 작품 중에 제일 유명한 모나리자에 대한 이야기도 있어요모나리자 그림의 색채에 대한 다양한 설명들이 있어서 재밌었고요전시회 한켠엔 모나리자처럼 사진 찍을 수 있는 공간이 있는데요이 곳은 보나마나 전시회 기간 내내 인기일것 같아요여기 앉아서 찍으면 이런 느낌! ㅎㅎ전시회 가시면 꼭 모나리자가 되어보세요엄청 나게 큰 모나리자 그림을 뒤로하고 전시관을 나왔어요실제로 모나리자 그림은 루브르박물관에 너무나 작게 있다죠저도 가서 보려했는데 많은 인파에 가려져 그 뒤에선 잘 보이지 않을 정도였어요프리뷰 행사에서는 칵테일도 주셨는데요전 헨드릭스 펀치 한잔 받아들곤넘 맛있다고 좋다고 마셨어요예쁘게 꽃잎도 띄어주는 센스!맛있다고 자꾸 마셨더니 술을 잘 못마시던 나라 몇분뒤에 술이 확 올라오더라고요ㅠㅠ전시관 밖에선 다양한 기념품을 팔고요도록하나 구매해서 왔어요다빈치 얼라이브의 다양한 전시물들이 흥미롭고 놀라웠지만제 맘 속에 더 남았던건 다빈치가 남긴 말이였어요입구부터 이어진 명언들중간중간에도 다양한 말 한마디가 이어지는데요관람하시면 그것도 놓치지 말고 보세요성공한 사람들은 뒤에 물러 앉아 일이 일어나기만 기다리지 않는 다는 것을 오래 전부터 알고 있었다. 그들은 밖으로 나가 일을 만들어 낸다.- 레오나르도 다빈치 세상에는 세 종류의 사람이 있다보려는 사람, 보여주면 보는 사람, 보여줘도 안보는 사람.- 레오나르도 다빈치가장 고귀한 즐거움은 이해에서 얻는 즐거움이다.- 레오나르도 다빈치직접 시도해보는 것은 큰 감명을 준다.아는 것을 넘어서 적용해 봐야 하고, 의지를 넘어서 직접 행동해야만 한다.- 레오나르도 다빈치다빈치 얼라이브 전시관에서 또 인상 깊었던건 다빈치의 이력서 였어요다빈치는 재능이 많았지만 생계를 위해서 수입이 필요했고 자신을 어필하기 위한 이력서를 씁니다내가 왜 이력서를 쓰게 되었고내가 무엇을 잘하며, 무엇을 잘해나갈 수 있는지를 강하게 어필하고 있었어요그가 남긴 말과 이력서를 보고나니과연 이 재능이 다른 사람에게 갔으면 그는 지금의다빈치와 같은 존재가 되었을까 라는 생각이 드네요천재는 재능만 준다고 되는 것이 아니라그 재능을 감당할 수 있는 노력이 있어야 된다는걸 보야준 듯 합니다가볍게 다빈치얼라이브 전시회 구경갔다가 인생선배 만나고 온 느낌이예요!다빈치가 이런 사람이였구나! 이런 노력을 했구나 라는걸 느낄 수 있는 좋은 전시회라 추천해요내년 3월 4일까지 이어지는 전시회니 시간되실때 들러보세요! 항상 아키하바라에 갈 때마다 느끼는 감정이 있었습니다. "이야.. 페그오가 정말 대세는 대세구나.."라는. 매번 갈 때마다 페이트를 모르면 덕질에 낄 수 없는 느낌이 강했죠. ​    그래서 이번 일본 여행 전, 페이트 시리즈를 정주행했습니다. 페이트 스테이 나이트, 페이트 제로, 아포그리파, UBW까지 봤고 이제 헤븐즈필만 남았네요. 솔직히 루트 따라 감상하는 재미가 꽤나 쏠쏠했습니다만, 페제로가 제일 제 취향에 맞았습니다.​    지식도 늘었겠다. 소니 롯폰기 박물관에서 진행 중인 페이트 15주년 전시회 '타입문 전'에 다녀왔습니다. 페이트 루트는 1월 20일까지, UBW 루트는 1월 23일부터 2월 24일까지. 그리고 헤븐즈필 루트는 2월 27일부터 4월 5일까지 개방됩니다. ​ 정식 명칭은 ​TYPE-MOON展 Fate/stay night -15年の軌跡​    티켓은 로손 티켓에서 예약을 해야 입장 가능했습니다. 2시간으로 나뉜 시간대별로 예약할 수 있으며, 선 예매 이후 3일 내에 로손 편의점에 설치된 '로피(Loppi)'에 찾아가 발권을 해야 합니다. 그 이외의 예매 방법은 존재하지 않습니다. 가격은 예매 2300엔, 현장 발권 2500엔입니다. ​ 방문 전날 일본에 도착해 티켓 뽑아도 충분히 입장할 수 있으니 너무 압박받을 필요는 없습니다.​ 현장 발권 역시 가능합니다만 제가 방문했던 16시에는 현장 예매가 마감된 상황이었습니다. 입장 시간대에 관해서는. 14시 예약이면 그 전후로 방문하시면 입장 되십니다.​    소니 롯폰기 박물관은 롯폰기역 3번 출구에서 구글 맵 키고 따라가시면 10분 내외로 도착 가능합니다. 한 손에 페이트 15주년 전시회 비닐을 들고 계신 분들이 왕왕 보이실 텐데 인간 내비를 쓰셔도 좋습니다.​ 회장에 들어서며 가장 놀라웠던 점은, 방문객들의 연령대가 굉장히 다양했다는 것이었습니다. 우리가 아는 '씹덕 오타쿠'의 이미지를 생각하시면 큰 오산입니다. 나이 지긋하신 중년 남성분이 퇴근 후 도착하시는 경우도 봤으며, 당장 제 타임에 옆에서 같이 관람한 분은 50대 아주머님이셨습니다. ​ 페이트 시리즈의 출범을 '1'로 산정, 1부터 15까지 장장 15년간 이어진 타입문의 궤적이 전시회의 모토입니다. 안타깝게도 내부 사진 촬영이 제한된 곳이 많아 일부 배포된 사진으로 대체합니다. ​   1. 1~15까지. 2004년부터 타입문이 발매한 작품을 둘러볼 수 있는 공간이 마련되어 있습니다.​     2. 여길 돌고 나면 특별 티켓과 페이트 시리즈 비하인드가 적힌 마테리얼 책자를 줍니다. 1월 23일부터는 세이버 티켓이 아니라 린 티켓을 주겠네요.​ Previous imageNext image 3. "묻겠다. 그대가 나의 마스터인가?" 늠름한 등신대 사이즈의 세이버 피규어입니다. 입장하기 전 여기서 기념 촬영을 할 수 있습니다. 친구가 있다면 시로처럼 주저앉은 장면 찍어달라고 해보세요.​   4. 하~얀 방에 들어가 3분짜리 영상을 틀어줍니다. 페이트 루트 요약이라 보시면 됩니다. "시로, 당신을 사랑하고 있어요."를 끝으로 영상이 마무리되는데, 제 옆에 계신 분은 울었습니다. ​   5. 1999년부터 타입문의 등장인물들이 벽면을 빼곡 메우고 있습니다. ​   6. 나스 키노코의 작업실을 재현해놓았습니다. 실제 작업실이 저런지는 불명이나.. 책장에 꽂힌 책들은 손때가 묻어있는 것으로 보아 제대로 공수를 해온 듯합니다. 공의 경계, 마법사의 밤 초고가 함께 전시되어 있으니 일본어를 읽을 줄 안다면 함께 감상할 수 있습니다. ​   7. 타입문의 친목 라인업에 대한 설명과 간단한 러프 설정화, 그리고 나스 키노코가 처음 적었던 'FATE'의 소설판도 함께 붙어 있네요. 흑역사일지도 모르겠습니다만 타케우치 타카시의 초기 동인지 러프도 함께 전시되어 있습니다.​   8. 페이트/스테이나이트 관련된 전시 구역입니다. 설정화와 오리지널 캐릭터 디자인 과정이 공개되어 있습니다. 그 옆에는 페이트/할로우 아타락시아존도 함께 운영되고 있었습니다. 아타락시아 존 한 쪽 벽면에는 여태까지 타입문에서 냈던 전화카드 마테리얼 전종(...)이..​   9. 타입문 관련 굿즈와 태피스트리가 잔뜩​ Previous imageNext image 10. 아트워크, 그리고 OST에 관련된 곳입니다. 키 비주얼이 어떻게 탄생하는지 과정샷이 있는데 재밌습니다.​   11. 통로 오른쪽에 페스나 컷신이 시간대별로 붙어있습니다. 스튜딘 버전입니다만 유일한 페이트 루트다 보니.. 2화, 12화, 15화, 18화는 스토리보드까지 함께 붙어 있습니다. 톻로 왼쪽에는 페스나 성배전쟁 시간대에 맞춰 등장인물의 만남, 그리고 스토리를 요약한 일대기(?)가 꾸며져 있습니다.​   12. 영상관에 들어가시면 페스나와 아타락시아 요약 영상을 틀어줍니다. 하단에 후유키시를 본뜬 디오라마가 설치되어 있는데, 전투가 벌어지고 서번트가 소환될 때마다 해당 위치에 효과가 팡팡 터집니다. 라이더 반갈죽당하는 엑스칼리버 이펙트도 훌륭히 구현했습니다. 빌딩에서 빛이 쫙-! ​ 아마 페이트 루트가 지나면 UBW 요약으로 변경될 가능성이 높습니다. ​  13. 여태까지 발매됐던 페이트 관련 피규어가 산처럼 쌓여 있고, 해당 구간을 넘어가면 추후 출시 발매 굿즈들이 전시되어 있습니다.​   14. 각종 잡지에서 표지를 장식한 페이트 시리즈 목록들입니다.​  15. 시리즈별 참여한 이들의 15주년 기념 전시회 축하 멘트 및 사인이 가득합니다. 우리 금삐까의 에아도 박혀있네요.​  16. 내로라하는 작가들이 만들어준 축전 러시​  17. 굿즈 판매존입니다. 저는 여기서 거의 20만 원어치를 구매했어요. 솔직히 세이버 너무 예쁘게 나왔잖아.. 타입문 팬이시라면 태피스트리 하나쯤은 사가시는 게 좋을 것 같습니다. 3500엔이에요. ​  분명히 세이버 족자봉은 쌓아두고 팔았는데 인기가 ㄷㄷ  굿즈 재고 사항은 관련 페이지(https://smrm.jp/s/A01/group/list?ima=5630&cd=store)를 확인하시면 될 듯합니다. 품절이 좀 있습니다. 생각보다 제품 입고가 늦더라고요..​  17.5 나갈 때 보이는 타케우치쟝의 축전​ Previous imageNext image 18. 페이트 콜라보 카페를 운영 중입니다. 출구로 나가기 전 콜라보 카페를 체험할 수 있습니다. 시로의 일식, 세이버의 버거, 코토미네의 마파두부, 이리야의 팬케이크, 사쿠라의 팬케이크, 길가메쉬의 레모네이드, 아처의 초코쉐이크, 랜서의 블루베리 요거트, 라떼 아트 중에서 고르면 됩니다.​ 구매 상품 한 개당 랜덤으로 코스터를 하나 건네줍니다. 코스터 주는 모습을 보아하니 4개 사면 확정 콜렉트 할 수 있었습니다.​    세이버 보러 왔는데 린을 받다니 아ㅋㅋ​ 저는 코토미네 키레이 신부님의 마파두부 덮밥을 구매했는데, 일본어를 잘 못하는지라 밥은 있겠거니 싶어 단품을 구매했고    와 진짜 밥 없더라고요. 여러분들은 저녁으로 반찬만 먹는 빙신 짓거리를 하지 마시기를 빕니다ㅠㅠ 함께 주는 소스도 뭔지 몰라서 잔뜩 부어 먹었는데 위장을 뒤집어 놓으셨습니다.​    페이트 15주년 전시회의 구성은 알찬 편입니다. 하지만 단순히 '세이버가 좋아'라는 식으로 방문했다가는 실망할지도 모릅니다. 세이버 전시회가 아니라 타입문 15주년 전시회고, 99년부터 이어진 역사를 함께 추억하고 싶다는 사람들에게 정말 뜨겁게 와닿을 거라 생각합니다.​ 추측하건대, 친구와 함께 오면 엄청 재밌는 전시회일겁니다. 저는 혼자 갔.. 주변 관람객들은 이런저런 추억을 공유하면서 회장을 꽤 늦게 빠져나오시더랍니다. 눈으로 슥 지나칠 것도 이야기꽃을 피울 수 있는 소재니까요.​    가장 중요한 것. 일본어로 된 소설을 읽을 수 있는 능력이 요구됩니다. 이게 안 되시면 반쪽짜리 전시회가 됩니다. 공의 경계, 마법사의 밤, 페이트 시리즈의 초반 기획과 설정이 벽에 붙어 있습니다만, 일본어를 읽을 줄 모르시면 정말 아무런 감흥도 느낄 수가 없습니다. ​ 물론 저같이 거의 아무런 정보 없이 찾아가도 그럭저럭 볼 만은 합니다. 이런 전시회가 열리는구나. 이렇게 많은 사람들이 찾는구나. 라는 쪽에서 감명을 받는 쪽에 가깝지만요. ​    자신이 타입문 덕질을 꽤 오래 했고 애정이 깊다 싶으신 분들은 도쿄 가실 일 있으면 한 번 들러보시는 것을 추천합니다. 아마 다음 주부터는 린의 ubw, 헤븐즈필 3기 상영에 맞춰 전시 기간 막바지는 사쿠라 루트로 꾸려져 있기에, 취향에 맞춰 관람하는 맛도 있겠습니다. ​    호텔에 오니 TV에서 광고도 틀어주네요. 아이 좋아라.​​​​  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​푸우&푸딩 하계휴가 서울여행 & 경춘선 ITX  청춘열차 타고 서울 국립중앙박물관 & 아라비아의 길 전시회 관람기간 : 2017.08.01-08.12.푸우&푸딩 하계휴가 7일차 : 08.07.국립중앙박물관 아라비아의길 『사우디아라비아의 역사와 문화』를 관람하기 위한 서울여행​ 국립중앙박물관 특별전 <아라비아의  길-사우디아라비아의  역사와 문화>는  그간 국내에 거의 알려지지 않았던 아라비아의 역사와 문화를 처음으로 소개하는 전시회이다​ 피그에게는 다시 없을 아주 좋은 학교외의 역사체험 교육이 될듯하다 푸우&푸딩  서울 국립중앙박물관 방문 & 아라비아의 길 관람 & 서울여행 춘천에서 서울가는 교통편은 버스 & 기차 등이 있으나 가끔 TV에서 서울 춘천간 운행하는 ITX 청춘열차를 본 기억이 있어   ITX 청춘열차 타고 서울 용산역 경유 국립중앙박물관 방문하기로 한다​ 08:55분 경춘선 ITX 청춘열차 서울행 열차​ 솔직히 제주사람 다수가 기차보다는 오히려 비행기를 더 마니 이용한다 & 제주가 섬나라 인지라 ㅋㅎ ITX 청춘열차 실내가 생각보다는 넓고 개끗하다​ ITX 청춘열차를 타고 서울행이다, 기대반 설렘반 ㅋㅎ 촌놈 ㅎㅎㅎ피그녀석 2012년 KTX산천 한번 타보고 이번이 두번째 기차여행이다어찌됬든 제주 촌놈에게는 기차여행은 항상 설렘을 가져다 준다 ITX 청춘열차 종착지 용산역​국립중앙박물관 소속 지방에 있는 박물관 현황 소개 정문 매표소를 지나서 본관 박물관으로 향하는 길에 만난 대나무 숲​ 입구부터 스케일이 다르다 국립중앙박물관​ 푸딩&피그 박물관 웅장함에 놀란다 / 가히 규모가 어마어마 ~~ 우와 진짜 크다 아라비아의 길 전시관1층 선사 고대관 웅장한 청룡(강서대묘 6세기말, 남포시 강서구역. 복제)열공하는 피그  백제의 기와 가야 전시관 ​신라시대 뭐였더라 ㅋㅎ​ 국립중앙박물관은 ​2018년 기준 총 41만점 소장하고 있으며 그중 1만점을 상설 전시하고있다​수 많은 국보와 보물 등 진품을 직접 볼수 있어 학생들에게는 체험의 장이 되고있다​ 사진 속 유물은 서울 북한산에 세워졌던 신라 진흥와 순수비이다 신라 진흥왕 때 세워졌고 오랫동안 그 내용을 잘 몰랐다가 조선시대 추사 김정희에 의해 내용이 밝혀진 비석이이다 ​1층만 둘러봐도 반나절은 소요될듯 했는데  자세히 보면 볼수록 더 시간이 걸리겠죵??? ?1층은 선사,고대관 중근세관으로 나누어져 있다​기억이 안나는 비석 ㅋㅎ 지방에서는 볼수없는 국보와 보물을 322점이나 소장하고 있어 역사책에 나오는 국보급 진품들을 여기서 볼수있다  ﻿팔부중 (남북국시대 (통일신라) 9세기.  경북 경주 담엄사지) ​​​기와​​ ​발해 전시관​ 오래되서 모르겠다 ㅋㅎ   고려시대 숟가락 & 젖가락  불교관  청녕 4년이 새겨진 종으로 용이 정면을 바라보거나 위패형 명문들이 등장한다 지리서 ​별자리 지도 & 천상열차분야지도​ 혼일강리도는 동양에서 가장 오래된 지도이다동람도 & 왕권의 위엄과 유고사상이 강조된 조선 전기 지도 ​ 조신시대 마패류 조신시대 무기류대동여지도 근대 우표 & 화폐  모란무늬 자라병 분청사기 도자기관 관람중인 피그 칠보무늬 향료​ ​​ 고려시대 물가풍경 무늬 정병 청녕 4년이 새겨진 종상단의 위를 꽃잎 모양으로 입체적으로 두른 대가 표현되기 시작하며 종을 치는 부위인 당좌가 사방에 1개씩 4개로 늘어난다  불교 조각실황복사 절터에서 출토된 금제 불입상 & 금제 암미타 불좌상(통일신라)연가 칠년이 새겨진 부처 & 우리나라에서 가장 오래된 불상이다불상 뒤면에 제작 년도와 제작자 등이 기록되어있다반가사유상 & 인간의 생로병사를 고민하며 명상에 잠긴 싯다르타 태자의 모습괘불전 탱화 & 극락정토에서 설법하는 아미타불 보살의 분류 유독 불교관에 관심이 많은 푸딩  ​  3층에서 내려다본 박물관 중앙통로 3층에서 내려다본 경천사지 10층 석탑 어마 어마 하다  전시는 5부로 주제를 나눠 전시되었는데1부  아라비아의 선사시대, 2부  오아시스에 핀 문명, 3부  사막 위의 고대도시4부  메카와 메디나로 가는 길,  5부  사우디아라비아 왕국의 탄생​ 사우디아라비아의 역사와 문화 & 아라비아의 길 전시장 & 2017.05.09-08.27. 아라비아를 생각하면 그저 광활한 사막과 석유 등을 떠오르는 이미지는 한정적인데 아라비아의 길 전시를 관람하면서 아라비아를 새롭개 인식하는계기가 되었다기원전 4천년전 사람 석상​역시나 사막위를 낙타가 가는 영상이 나옵니다​  ​사실 이슬람 이전의 유물이 많다는 소리를 듣기는 했는데 석상들이 색다른 느낌이 들었다​​ ​딜문 & ​기원전 2천년대 부터 1천녀대 초반까지 '딜문 '문명의 중심지라고 한다​ ​​전시물 대부분이 비석들이다​ ​히자즈 근처의 데단 유물​​ ​멋진 근육질의 남성상 ​라틴어가 아닌건 모두 그림 문자라고 한다​ 지대료 이슬람 역사 공부중인 피그​ ​벽화들​ ​향료무역에 관해서​ ​ ​​ 카바 신전의 문신전의 문은 아라비아 사람도 보기 어려운 것으로 이슬람이 아니거나 여성이라면 평생 못보는 문이라한다​ ​​​ ​​압둘아지즈 왕의 총기​​ ​웅장한 쿠란 비석​아브드 알아지즈 알술타니의 아들 & 유수프의 아들 & 아브드 알아지즈의 묘비특별전 <아라비아의  길-사우디아라비아의  역사와 문화>는  그간 국내에 거의 알려지지 않았던 아라비아의 역사와 문화를 처음으로 소개하는 전시회​메카와 메디나로 가는 길 & ​이 시기는 이슬람교가 아라비아를 넘어 급속도로 퍼져 나갔던 시기​ 기원전 4천 년 즈음에 제작된 인간 모양의 돌조각부터 이슬람의 성지 메카의 카바 신전을 장식했던  거대한 문을 아우르는 466점의 다양한 전시품들은 선사시대부터 오아시스와 사막에 핀 여러 문명들​ 이슬람교의 발생과 20세기 초 사우디아라비아의 건국에 이르는 아라비아의 긴 역사를 생생히 보여줄 것입니다​ 국립중앙박물관과 사우디 관광국가유산위원회가 공동 기획한 이번 전시는 사막과 석유의 땅으로만 인식되었던 아라비아를 새롭게 이해할 수 있는 소중한 기회가 될 것입니다." (출처: 국립중앙박물관)​ <여행의 새발견>  1925년에 건립된 구 서울 역사(驛舍)는 현재 ‘문화역서울284’란 복합문화공간으로 활용되고 있는데, 지난 6월 23일부터 8월 30일까지 <여행의 새 발견>이란 여행관련전시가 진행되고 있다. 코로나19 때문에 개막 후 일반에게 공개하지 않다가 7월 25일부터 관람인원을 제한하면서 공개하고 있다. ‘284’는 정부가 지정한 구 서울역사의 사적지정 번호이다.(독립문32호, 한국은행본관280호 등). KTX역사가 새로 준공된 2004년부터 폐쇄되었다가 2011년 복원공사를 거쳐 주로 전시장으로 활용되고 있다.“사람의 일생은 거대한 모험이나 여행에 비유되곤 합니다. ... 과거에는 사람들이 마음껏 이동하거나 여행할 수 없었습니다. 소수의 귀족과 권력자 또는 집시, 유랑시인 정도나 가능한 일이었습니다. 근대사회 이전까지도 귀족들의 교육을 위해서나 외교적 목적을 지닌 지식인, 그리고 전쟁을 위한 군인들을 제외하고는 자유로운 이동이 불가능했습니다. 이제는 ... 누구나 마음만 먹으면 쉽게 세계를 여행할 수 있습니다. ... 지난 반년은 초유의 팬데믹으로 인해 ... 이동의 자유가 제한되었던 암울한 시기였습니다. ... <여행의 새 발견>은 팬데믹시대에 우리 삶과 여행, 이주와 같은 이동양식의 변화와 그것이 함의하는 것이 무엇인지 생각해보고자 합니다.” 예술감독 김노암이 ‘왜 여행을 하는가?’란 글에서 밝힌 전시기획의도다. 사실 인류는 농경생활을 하면서 정착하기 전에는 유목생활을 하였으며, 수시로 ‘이동’하였다. ‘여행이 아닌 이주’였다. 또한 종교적 성지탈환이나 민족 간, 국가 간의 전투에는 대규모의 군대가 이동하였으며, 그 대표적인 예가 10차에 걸친 교황의 예루살렘 탈환을 위한 십자군 원정(1096~1291), 영국과 프랑스간의 백년전쟁(1337~1453), 오스만투르크의 유럽정복전쟁(1299~1453) 등을 들수 있다. 이동이나 이주가 아닌 ‘여행’은 교통수단의 발달과 함께 양적으로 팽창하였다고 할 수 있다.<유비호,여정><김수연, 플랜트시리즈><민성홍,가변성을 위한 연습><민성홍, 다시락-대칭적불균형> 중앙홀 천정에는 가운데에 태극문양이, 주변에는 꽃문양이 새겨진 스테인드글라스가 선명하게 드러나 있는데, 벽면에는 ‘순간’이란 주에 걸 맞는 바다, 숲, 꽃과 그늘 등 자연의 모습을 담은 영상이 벽면 구조물이 있는 그대로에 투영되고 있다. 3등 대합실에는 ‘상상’이란 주제로 김수연의 <플랜트시리즈>, 민성홍의 <다시락:대칭적불균형>, <가변성을 위한 연습> 등이 전시되고 있다. 1,2등 대합실에는 여행용캐리어와 책들을 쌓아놓고 여행의 의미를 되새기도록 하고 있다. 철길이 내다보이는 중앙홀 뒤 서측복도에는 간이역에 관한 설명과 사진이 전시되고 있는데, “서울에서 마지막 간이역은 화랑대역”, “근대문화유산으로 지정된 1914년 건립된 춘포역은 전국에서 가장 오래된 역사”, “전국에서 가장 아름다운 간이역은 남평역”, “유일한 석조 간이역은 불정역”등등의 설명이 붙여있는데, 고향인근의 중앙선 운산역도 소개되고 있어 증조할아버지와 함께 부산으로 여행을 떠났던 기억을 환기시켜주었다. 1,2등, 부인대합실 뒤편 복도에는 문학작품 등에 등장하는 여행과 관련되는 문장들을 인용하여 유리나 전시대에 쓰거나 적어 사진과 함께 전시하고 있었다. 귀빈실에는 ‘사색’이란 타이틀을 붙여 이응노의 드로잉을 이응노의 집, 가나문화재단 등에서 대여하여 전시하고 있었다. 그밖에도 전국철도지도나, 과거 경성역을 소개하는 자료, 열차시각표 등 자료도 전시되고 있었다.<이상, 날개 중에서> 들어갈 때는 빗방울이 잠잠하였으나 나올 때는 세차게 내려, 시간을 때우려 기념품점에 들어가니 기록하라고 하여 되돌아 나왔다. 공공기관에서 운영하니 그럴 수밖에 없을 것이다. 실은 7월 중순에 오가는 길에 지났는데 폐관 중이어서 보지 못해 일부러 다시 들렀다. 여행 작가수업을 들었고 다시 들을 예정이어서, ‘여행’관련 전시이기 때문에 보았다. 그림을 그리고 일러스트레이터라 불리기 위해 노력하면서 볼로냐라는 도시를 접할 기회가 많았다. 볼로냐는 이탈리아의 도시이고 세계 최대 규모의 아동문학 박람회를 여는 장소이다. 세계적인 명성을 가지고 있는 전시라 평소에는 접하지 못하는 다양한 그림들을 만나볼 수 있을 것 같아서 바로 예매를 했었다. ​그러다가 이사 준비에 코로나에 정신 없는 와중에 전시 일정을 보니 4월 23일이 끝이란다. 얼리버드로 예매해둔 티켓이 있어서 반차를 내고 예술의 전당으로 향했다.   4월 치고는 좀 쌀쌀한 날씨였다. 그래도 거리는 이미 봄이 만연한 상태. 매일 집에만 있다가 멀리 나와보니 참 좋았다.   예술의 전당으로 들어가자마자 전시회장이 보여서 바로 들어갔다. 로즈 와일리라는 영국 작가의 할인권도 줘서 티켓과 함께 인증샷을 찍고 입장했다.  Previous imageNext image 초입에 이번에 수상한 작가의 그림이 크게 장식되어 있었다. (제대로 확인을 안 했지만 아마 그런 것 같다....이렇게 전시장을 크게 할애하는 걸 보면) 크로아티아의 작가인데 자연과 동물을 주제로 한 내용이라고 한다. 별 신경 안 쓰고 휙휙 그린 것 같은데 왜 이렇게 멋스럽고 본인만의 스타일이 묻어나는걸까?부럽고 신기했다.   섹션마다 벽의 색이 달랐고 같은 테마의 그림들이 걸려있었다. 생각보다 원화들이 크지 않아서 가까이서 들어다봐야했다.   전시회용 책들이 있는데 열람은 할 수 없었다. 전시 열람용 책들이 다른 곳에 비치되어 있어서 의자에 앉아서 볼 수 있는 곳도 마련되어 있었다. 거기서 발견한 마음먹기란 책.한국 작가의 책인데 내용이 참신하면서도 공감가는 내용이어서 다음에 주문해서 보려고 사진을 찍어두었다. ​생각보다 전시회장이 작았고 그림들도 많지는 않아서 한 중반부 정도 본 듯 했는데 어느새 전시가 끝이 났다. 좀 아쉬웠지만 나름 볼만한 전시였다. 그림들이 전반적으로 정형화되지 않았고, 스타일이 너무 다양해서 자극이 많이 되었다. ​항상 잘 그려야한다는 압박감이 많았는데 작가들의 그림을 보니 긴장을 풀고 호흡을 길게 가지면서 그려도 될 것 같았다.(이렇게 보여도 그들도 엄청 공을 들이고 노력은 했겠지만)처음 그림을 그릴 때 나왔던 나만의 개성과 스타일을 지금의 그림에 녹여내고 싶어졌다. 옛날의 내 그림 스타일을 버려야 한다고 생각했는데 굳이 그래도 되지 않아도 될 것 같다. 그대신 더욱 연습하고 더 나아지기 위해 많이 읽고 보고 생각해야겠지. ​내 그림에 나만의 개성을 잘 녹여내고 타인의 눈치는 적당히 보면서 틀을 깨는 그림을 그리고 싶다. ​그게 오늘 내가 이 전시회에서 느끼고 얻은 인사이트라고 할 수 있다. ​<덧>  전시회장 마지막에 굿즈를 파는 곳이 있는데 너무 작았다. 여러가지 서적을 파는 벽면에 보였던 저 레이아웃 책이 너무 갖고 싶었다. 아마도,, 아마존에서도 팔지 않을까 싶어서 사지는 않았다. 그 외에 전시회 그림으로 엽서나 아크릴엽서를 팔고 있었는데 생각보다 별로여서 사고 싶은 마음은 별로 안 생겼다. 에코백이라도 있을 줄 알았는데... 굿즈가 다양하지 않아서 그 부분은 참 아쉬웠다.  Previous imageNext image 아, 그리고 전시회 섹션마다 스탬프를 찍고  굿즈 판매소에 가져다주면 작년 수상작 엽서를 준다. 별 거 아닌 것 같지만 받아오면 기념도 되고 좋을 듯. ​ 마지막으로 맨 처음에 맞딱뜨렸던 크로아티아 작가의 영상에서 본 마지막 한 마디가 인상깊어서 남겨본다.  Previous imageNext image 서울여행: 연남동과 망원동 소품샵 투어, 전시회 관람하기, 일상 같은 여행💚​​작년에 다녀온 서울여행을 포스팅합니다!2019년 6월 현충일 끼고 3박 4일간서울에 놀러갔다 왔는데요!​2박 3일은 친구와1박 2일은 남자친구와 보냈어요!​​​  일단 친구랑 역에 내려서하노이의 아침! ㅎㅎ​​  배고파서 맛있게 먹었어요똠양쌀국수도 맛있었어요 ​​​​​​  숙소는 레이지폭스덴 저기였어요!호스텔이었고 2인실에 공용욕실이요좋지는 않았...고 외국인들이 많았어요!친구랑은 연남동, 망원동 구경할거라서저 숙소 위치랑 가격이 좋아서 결정했고용​호스텔 직원들도 친절했습니다특히 팔에 태극기를 문신으로 새긴드레스덴 출신 오빠(잘생기면 다 오빠)분이친절했어요^^​​​​​​​    일단 가보고 싶은곳은 다 찍었어요 ㅋㅋ당연히 다는 못가지만그냥 구경도 하고 배고프면 근처에서 밥도 먹을려구요 ㅎㅎ​​저는 한국에선 네이버지도외국에선 구글지도로 이렇게 즐겨찾기를 해놓는답니다 ㅎㅎ​그럼 다음에도 기억 잘나요지금 포스팅하는것처럼요!​​​첫날! 연남동 돌아다니기!  짐놔두고 1984소품들 구경하다가 몇 개 구매하고당근주스도 마셨어요 ㅎ사과당근인지 당근오렌지인지는...ㅜㅜ​​1984는 독립서점인데요카페도 같이 하고 있어서 좋았어요책도 많아요!!​​​  연남동이라고 이렇게 스티커 뜨더라고요 !ㅎㅎ푸디어플인데 자동으로 스티커 떠서 넘 귀여웠어요​​​​​  친구 뒷모습도 ㅎㅎ​전 유튜브용으로 동영상 찍느라여기 포스팅에 사진은 많이(?)없어요맨 밑에 유튜브 링크도 걸어둘게요!​​​​​​​  간판에 급 끌려서 들어온 오코와​​  사와를 주문했어요 ㅎㅎ일본에서만 마셔본 사와!!한국에서는 처음인것 같아욤​​​​  간판부터 아기자기 예쁜 가게에요친구랑 하는 이번 여행 테마가 감성임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  홍대쪽으로 걸어가다 만난크으으은 다이소​​​​​  큰 쇼핑몰들이 있어서걸어가면서 구경했어요​비도 왔기 때문에 ㅠ.ㅠ사진은 많이 못찍겠더라구요​​​​  그리고 오브젝트대구도 오브젝트 있기는 하지만..ㅎㅎ물건 가짓수가 적어요 오브젝트도 유명하죠!!​너무 시간 딱 맞춰가서요급하게 살것만 사고 나왔어요​​​  우리가 마지막 손님이었어요중국, 일본손님들도 굉장히 많았었네요​​​  그리고 숙소로 돌아가면서연남동에 있는 소소한 독립서점, 소품샵등도재미있게 구경했어요 ㅎㅎ​​  자세한 영상은 유튜브에 있어욤 ㅠㅠㅎ​​​​​두번째 날은 망원동 소품구경!​   둘쨋날에는 포비베이글도 갔구요여기진짜 대박....넘 맛있어서 어떻게 먹을방법 없나 했는데추후에 마켓컬리에 입점했더라고요근데 마켓컬리에서도 하루 정도만 오픈하고 ㅋㅋ 늘 품절이라 사기 어려워요​무화과 크림치즈가 진짜 핵존맛탱입니다  ​​포비베이글 직원분들도 친절하셨어요대구에서 왔냐면서(저희가 사투리 작렬이라..)대구에 어떤 커피집이 맛있더라~하시면서 서로 카페 공유도 했어요 ㅋㅋㅋ​오픈시간에 맞춰갔더니 조금 널널해서대화나눌 시간이 있었답니다​​​  그리고 바로 앞 건물에서 구혜선 작품전이 있었구요별 생각없이 보고 나왔는데이날 5시에 구혜선 작가와의 만남도 있다며 ㅋㅋㅋ저흰 시간안되서 작품만 보고 나왔어요​​그런데 나중에... 네 ..그런 일(?)이 터지면서니가 없는 세상, 나에겐 적막이라는 전시회 제목보고 어... 저거 우리가 봤던 전시회인데 !!!하면서 놀랐답니다​오직 검정 펜으로만 그린 작품이 단조로우면서도 뭔가 적막을 표현하는 느낌이라 쓸쓸했어요.​​​​​​  핫한 자판기 카페~~ㅋㅋㅋ분홍색이고 사진찍으면 뭔가 잘나오네요회색 우중충한 벽과귀여운 강아지 그리고 분홍 자판기가뭔가 모르게 잘 어우러져요 ㅎ​​​​​  ​  웜그레이테일에서 소소하게 엽서도 사고​​​​​  말랑 상점에서는 스티커 위주로 구매!​​​​   제로퍼제로에서는 친구만 구매했던것 같아요​​​​​  여기에선 고양이 컵과 스푼 ​​​​  아쉽게도 문닫아서 못본 몽글몽글​​​​​구경하고 이것저것 사구용 ㅎㅎ시간이 비어서 동묘에도 놀러갔어요!​​​​  완전 새신발ㅋㅋ2-3만원 했어요친구는 제일 깨끗해보이는 민트색 하이탑 구매!​전 코디자신없어서 패스 ​컨버스 말고도 가게 들어가니까구제옷들 되게 많더라고요저는 구매하지는 않았지만즐겁게 구경했습니다!​​  비왔다가 쨍해진 하늘 ㅎㅎ동묘 구석구석 돌아다녔어요​​​  중간에 힘들어서 과자도 먹고음료수도 마시고 ㅋㅋㅋ​​​​​​그리고 데이비드 호크니 전시보러도 갔어요   하루에 참 많은 것을 했네요 ㅋㅋ하긴 아침부터 열심히 돌아다녔으니깐욤..ㅎㅎ​​​​  친구랑 같이 입장권! 미리 예약해뒀어요호크니전에서도 엽서 구매했어요각자 고르고 보니 같은거 골랐더라고요 ㅋㅋ​​   아니..배가 너무 나와보여급하게 가림...​​여기가 포토존인데요사람들 줄 서서 기다렸어용ㅎㅎ​​​​​  비오는날 흑청바지 입고들고다녔더니이렇게 가방에 다 묻어났어요 ㅠ.ㅠ​세탁하니 지금은 괜차나짐..​​​​  일단 다 던져놓고 ㅋㅋㅋㅋ숙소와서 빈둥빈둥하루에 넘 빡시게 돌아다녀서엄청 힘들었어요​​​​셋째날은 친구가 떠났숩니다  홍대 타르틴에서 아점먹고요!ㅋㅋ​​​​  어제 동묘에서 산 하이탑 바로 꺼내신은 친구 ㅋㅋㅋ색감 정말 예뻐용!잘샀다잘샀다!​​​​​​​    스프도 나왔어요빵안에 치킨스프 가득 들어서배부르게 먹었어요 ㅎㅎ​​​친구랑 같이 서울역 가서 데려다주고서울역에서 또 오빠를 만났어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭔가 바람피는 사람같네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​오빠랑은 포포인츠 호텔예약해둬서거기 짐 놔두고 바로 이동 ㅎㅎ​아크앤북 시청점요!​  책 고르는척ㅋㅋㅋㅋ​​​   이때도 머리가 아주 길었네요 ㅋㅋ사진도 찍고 구경도 할려고 아크앤북에 왔어요이것저것 잡지랑 소품들 구경하고바로 익선동으로!!ㅋㅋㅋ​정말 빡빡한 일정이죠..?하지만 일년에 많아봤자 한두번 오는 서울이라시간을 허투루 쓸 수 없다며..​​​  친구 머리삔이랑 같은거 발견ㅋㅋ여기서 다른 삔 사서친구한테 선물했어요​​​​  와 이곳이 바로 힙지로....ㅋㅋ을지로 3가인가.. 만선호프대박~~​​  친구가 을지로 3가 가서 노가리 뜯어줘야 힙순이 된다길래구경왔어요...ㅋㅋㅋ​저는 서울식품이라는 곳에 가서 먹었는데여기도 완전 핫플이더라고요 ㅋㅋ​유튜브 올리느라 사진은 없네영 ㅠ​​​그리고 다음날은 삼청동 카페 보라   공군인 친구가 공군 선배가 그만두고 차린 카페라고 해서궁금해서 가봤습니다 ㅋㅋ고구마 맛이구 맛있었어요일단 눈으로 합격....너무 예쁩니다​​​​​오빠랑도 전시보러 갔는데요반고흐 체험쪽으로 보러 갔어요반고흐 작품들이 있는데모두 모조품인 대신엄청 크게 확대해놓거나만져볼 수 있게 해서요체험할 수 있는 전시회라서유치한 오빠에게 딱이더라고요^^​  ​  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  그리고 반고흐의 노란방을재현해놓은 공간에 가서사진도 찍었어욤 ㅎㅎ​​제가 왜 서울여행 포스팅을 안했나 했더니영상찍느라 사진이 많이 없었더라고요 ㅠ.ㅠ​​​https://youtu.be/1UPuwUCALnM 서울여행 링크만 2개고 ㅋㅋ소품 하울 영상도 1개 있어요일단 제일 처음 여행링크만 넣을게요​​유튜브 링크 넣는거 괜찮다고는 하던데여러개 남발하면 저품질 얘기가 있어서요ㅎㅎ​아기자기 소품샵 좋아하시는 분은 영상보며 함께 즐거워해주세요 ㅋㅋ 남친 대학교 선배 중에 권범철 화백이라고, 한겨레신문사에서 만평을 그리시는 분이 계시다. 몇 년 전에 한국현대사에 관한 만화책도 남친에게 선물로 주셨는데 요즘 그동안 그린 만평들을 모아서 전시회를 하고 계시다. 20일까지 전시회가 있지만 생각난 김에 바로 가지 않으면 100% 못가볼 거 같아서 남친과 오랜만에 전시회 구경을 다녀왔다. 그것도 차 없이 뚜벅이족이 되서~~~ 전시회 장소가 경복궁 바로 옆인데, 근처에 마땅히 주차할 곳도 없을 듯하여 그냥 대중교통으로 가자고 했다. 어제 경복궁 및 청와대 북악산에서 52년전 일어난 1.21 사건에 관해 라디오녹음도 해서 오랜만에 서촌 일대에 놀러가는게 은근히 기대가 되었다. 이후 일정들은 사진으로~~~  경복궁역 주변은 핫플레이스 중의 하나로, 맛집들이 많다. 오늘 점심 먹은 봉평막국수도 바로 그런 맛집이라고 한다. 겉모습도, 내부도 한옥집이라 정감이 갔다. 비빔막국수~~ 매우면서도 정말 맛있다! 내가 먹은 막국수 중에서 이게 가장 맛있다. 왼쪽의 육수를 부어먹으면 물막국수가 되는데, 매운 맛을 좀 가라앉혀주면서도 여전히 맛있다. 앞으로 서촌에 오게 되면 이 집에 자주 들를 듯하다. 권범철 전시회~~ 왼쪽의 고관대작은 이낙연 현 더불어민주당 대표~~ ㅋㅋㅋ 권범철 화백은 2015년부터 한겨레신문에 만평을 그리는 중~~ 매일 그린 만평들을 이렇게 한데 모으니 한 해 동안 어떤 일들이 있었고, 어떤게 이슈가 되었는지 되새겨 볼 수 있었다. 권범철 화백의 작품~~대선주자급 정치인 5명의 초상화도 있는데, 위의 인물은 정의당 전 대표인 심상정의원~~ 이 초상화의 가격은 20만원인데, 아무쪼록 심상정 전대표님께서 본인의 초상화를 구입해주시면 좋겠다. ㅎㅎ권범철 화백 전시회에서 나와 근처에 있는 책방 겸 까페에 들렀다. 역사책방이라는 까페 이름처럼 이곳에는 역사관련 도서가 제법 많았다. 위의 역사책방에서 책 한권 샀다. 동작구 흑석동에 관한 내용이 있어  <낭만과 전설의 동작구> 원고를 쓸 때 도움이 될 듯하다. 역사책방 옆에 있는 까페에서 박노해의 사진전이 열리는 모양이다. 박노해~~ 1990년대 초 남한 운동권 진영에서 후덜덜한 명성을 자랑했던, 사회주의노동자동맹 일명 사노맹의 리더의 일원이자 <노동의 새벽>이라는 시집을 내서 더 유명했던 노동자이자 시인이자 혁명가였던 박노해~~ 시간이 안되서 구경하지 못해 아쉽긴 하다. 경복궁 뒤쪽으로 걸어가니 바로 청와대 앞길이 나온다!! 51년 살아오면서 여기에 온 건 처음이다. ㅎㅎㅎ 뉴스에서 많이 본 청와대와 그 뒤의 멋진 북악산의 모습~~ 서울 도심 가을의 대표적인 명소인 덕수궁 돌담길~~ 늦가을의 운치가 아직까지는 남아 있다. ​​조선재상 이낙연, 인파이터 이재명?…권범철 풍자화 전시회등록 :2020-11-12 17:52수정 :2020-11-13 02:33​한겨레 만평가 권범철씨, 개인전 ‘그림판 15-20’ 갤러리 자인제노서 열어 <한겨레> 만평을 그리는 권범철 작가가 자신의 개인전 전시장에서 ‘재상 이낙연’과 ‘복서 이재명’을 그린 신작 풍자화 작품들 사이에 서 있다.조선시대 ‘재상 이낙연’인가? <한겨레> 만평을 그리는 권범철(46) 작가는 최근 얼굴의 터럭 한 올도 놓치지 않는 전통 초상화 필법을 본떠 대선주자 이낙연 더불어민주당 대표의 초상을 그렸다. 정객의 연륜이 녹아든 미간과 볼의 중첩된 주름살이 날카로운 눈매와 어우러져 마치 조정 중신의 얼굴상처럼 느껴진다. 사모를 쓰고 흉배 관복을 입은 그의 초상은 한참 보고 나서야 웃음을 머금게 된다. 작가는 웃통을 벗고 글러브를 치켜든 ‘복서 이재명’의 <타임>지 가상 표지화도 제작했다. 희끗희끗한 머리칼에 안경을 끼고 눈 밑 뺨에 반창고를 붙인 채 정면을 응시하는 표정이 기세등등해 보인다.권 작가는 최근 청와대 아랫동네인 서울 종로구 창성동 갤러리 자인제노에 개인전 ‘그림판 15-20’을 열어 유력 정치인의 재치 넘치는 풍자화들을 내걸었다. 이낙연과 이재명 외에 성난 ‘헐크’로 변신한 안철수 국민의당 대표, 유럽 왕정시대 책사를 연상시키는 김종인 국민의힘 비상대책위원장 흉상, 우주비행사 특수복을 입고 웃는 심상정 전 정의당 대표의 모습도 등장하는데, 곱씹어 보는 맛이 쏠쏠하다. 12일부터 전시장에 새롭게 선보이고 있는 권범철 작가의 신작 만평 그림. 최근 끝난 미국 대선 이후의 국내외 정세를 소재로 삼았다. 바이든 당선자 앞에 미끄러진 트럼프 미국 대통령의 모습과 피로한 빛을 보이는 문재인 대통령, 먹먹한 표정을 짓는 북한 김정은 국무위원장이 보인다. 이들 주위로 각양각색의 표정과 몸짓을 하고 있는 국내 주요 정객들의 모습이 전태일 열사, 택배기사·상담원 등의 평범한 노동자 군상과 뒤섞여 있다.​전시 제목에서 보듯 2015년부터 올해까지 해마다 200장 넘게 그린 시사만평의 주요 이미지를 콜라주한 작품 여섯 점도 놓칠 수 없는 볼거리다. 세월호 사건과 역사교과서 국정화, 소녀상 문제 등으로 시끄러웠던 ‘친박의 시대’는 물론 촛불혁명과 탄핵을 거쳐 탄생한 문재인 정부 집권 후반부에 이르기까지 상황들이 빼곡하다. 미국 대선 이후 국내외 정세를 유명한 남·북·미 정상 등 시사적 인물과 택배노동자, 편의점 직원 등 평범한 군상과 뒤섞어 표현한 신작 만평 작품도 눈길을 끈다. 작가는 “지난 6년간의 만평 작업을 중간 정리하는 차원에서 차린 전시”라며 “만평들을 정리해보니 숱한 격동의 시간이 지나갔지만, 정작 힘겹게 사는 약자들의 현실은 별로 바뀐 것이 없다는 것을 새삼 깨닫는다”고 했다. 20일까지.글·사진 노형석 기자 nuge@hani.co.kr​​원문보기:http://www.hani.co.kr/arti/culture/music/969730.html#csidx2042b9f8df615bd823d459674956c8c ​  지난 6월 어느 주일에 그린피스 50주년 기념 전시회에 다녀왔습니다.환경위기의 심각성을 더 깊이 깨닫고 이해하는 시간이 되었습니다. 백화점 한복판에 누구나 자유롭게 관람할 수 있도록 전시해 놓았기에 많은 이들의 관심을 불러일으키는 데에 정말 탁월했던 것 같습니다. 그린피스를 통해 올바른 의식과 깨어있는 목소리가 세상 곳곳에 울려 퍼지는 듯 합니다.  전 인류의 큰 위기에 봉착한 현 코로나 시대에 내용도 깊고 흥미롭게 접근한 전시였습니다. 환경 문제에 대해 이렇게 친절하게 보여주시고 체험하게 해주셔서 감사드립니다.덕분에 많이 배워갑니다. ☞ 위의 사진에 관한 체험 동영상입니다. ☞ '북극을 위한 엘레지' - 노르웨이의 녹아내리는 빙하 앞에서 피아니스트의 연주 2021년 지구시민, 우리가 힘냅시다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가창원 성산아트홀 에바알머슨전시회 다녀왔어요 :) ​안녕하세요 뽀욜맘이에요 :)오늘 창원 성산아트홀에 에바 알머슨 전시회를 다녀왔어요!​평소에 에바 알머슨 그림을 너무 좋아하는데마침 창원에서 작품 전시회를 한다니창원 시민으로써 너무나 기쁜 소식이 아닐 수 가 없더라구요!때마침 가정보육도 끝났고수고한 나 자신을 위해 특별히 상주는마음으로 한걸음에 다녀왔답니다ㅎㅎ 전시기간 2021년 7월 3일 ~ 9월 5일​관람시간 오전10시 ~ 오후7시 / 휴관없음​관람요금 일반 10,000원뭄화 예술인 패스 할인 7.000원청소년 및 대학생 7.000원어린이 (36개월 ~ 유치원) 6.000원36개월 미만 무료성산아트홀경상남도 창원시 의창구 중앙대로 181 성산아트홀 ​성산아트홀은 10년전쯤 맘마미아 뮤지컬 공연을보러 다녀왔었는데 오랜만에 가니 크고 넓어 길을 좀 헤맸어요​  ​​지하주차장과 공연장이 연결이 안된게 좀 특이했어요지하주차장에 차를 대어놓고 건물을 빠져나와다른 건물로 가야하더라구요​전시회 관람은 주차 4시간 무료​ ​그리고 처음에 들어간 입구에서 안내하시는 직원분들이 계셨는데안내를 너무 불명확 하게 해주셔서 저희가 한바퀴 다시 돌아 입구로 들어왔어요​뻔히 건물 밖을 나와다른 곳으로 가는걸 보셨을 텐데재안내가 없었다는 점과정확한 안내 없이 퉁명스러운 태도에많이 불쾌하고 화가났습니다​오늘 날씨가 많이 더웠는데 괜히 한바퀴 돌고 들어 오니너무 짜증이 나더라구요저 처럼 오랜만에 와서 헤매시는 분들이 계실텐데안내하시는 분들이 조금 정확하고 친절하게 안내를 해주셨으면서로 불쾌한 일이 없었을 텐데 너무 아쉬웠어요:(​ ​들어가면 발열 체크와 출입자 명단 확실히체크 하시더라구요 코로나 시국에 이렇게 철저히 해주셔서믿음이 가고 좋았어요 !:)​ ​저희는 네이버에서 미리 예약을 하고 갔답니다11시 반 타임에 예약 했구요 총 200석 이였는데평일에 간 거라 사람이 많이 없었어요후기 보니 주말엔 사람이 꽤 많았나 보더라구요역시 인기 있는 작가다 보니 많은 분들이 보러 오시는 것 같아요​ 티켓 값은 1만원 이였어요 :)주말에 아이들과 같이 갈까도 생각해 보았는데평일에 여유롭게 다녀오는 것도 좋을 것 같더라구요  :)​ ​들어가기 전 입구에서 한 컷 찍어보았어요 :)​삶 이라는 제목의 작품인데정말 너무 이뻐요!​  ​ ​원화 작품은 사진 촬영이 금지구요​대신 곳곳에 포토존이 준비돼 있는데 여기서는 사진 촬영이 가능하세요​포토존 말고 다른 곳에서 사진찍으면관리자 분께서 제재하시니 우리 포토존에서만 찍어요 :)​  ​여기는 포토존이구요 마음껏 사진을 찍을 수 있어요 ㅎㅎ​ ​영상빔을 쏴서 테이블 위 음식들이 움직이고 있어요​에바 알머슨 작품들은 너무 따스하고 어렵지 않아​쉽게 다가와서 더욱 정감이 가고 좋은 것 같아요​​  ​  ​1층에서 제1~3전시실 까지 관람하고2층으로 올라가면 4전시실 까지 전시회가 이어진답니다 1층을 다 관람하고 2층으로 올라갔어요​  ​2층 4전시실에 준비되어 있는 포토존이에요​설치 미술인데 너무 이뻐서 감탄 !​꼬옥 직접 가셔서 실물로 보시는 걸 추천 드려요​ ​너무 신기하고 신비로운 공간이였어요신기 해서 몇번을 구경 했는지물론 사진도 남기구요 :)​ ​저 뽀욜맘은 그림작품(?)에는 문외한 사람이라여러가지 전시회들을 몇번 가보았지만어렵게 느껴지고 공감 받지 못하고 온게 대부분이였는데​에바 엘머슨 전시회는 정말 쉽게 다가오고따뜻 하고 공감 할 수 있는 부분이 많았던 것 같아요​그림들을 보면서도 너무나 기분이 좋았고 행복했고​작품 하나를 사서 집에 걸어두고 싶다는 생각을 처음 했어요(물론 비싸서 못삼 ㅋㅋㅋㅋㅋ)​오늘은 저 혼자 다녀왔지만 기회가 된다면 우리 아이들까지 꼭 같이 데리고 와서한 번 더 보고 싶은 곳이였어요​  ​여기는 마지막 코스 아트샵이에요 :)​  ​엽서 2,000원​종류별로 다 구매하고 싶었지만딱 마음에 드는 그림 하나만 골라 잡았어요:)​  ​쿠션, 테이블매트, 핸드폰케이스, 다이어리,​카드지갑, 부채 , 가방등 없는게 없으니​에바알머슨을 좋아하시는 분들이라면​지갑 털릴 준비 하셔야 될 듯 해요:)​ ​뽀욜맘은 엽서 한장과다이어리 (12000원)투명백을 구매했어요 :)정말 마음에 드는 엽서 인데꼭 저희 가족을 보는 것 같아두고두고 소장하려고 샀어요 !ㅎㅎㅎ  참고로 다이어리는 안에 무지 종이로만 되어있으니가성비는 그닥 인듯 해요 :(​뽀욜맘은 오늘 정말로 행복하고 힐링 받고 온 날이에요!​아직 전시기간이 남았으니 한 번 더 다녀올 생각이랍니다창원에 사시는 분들 꼬옥 다녀오세요 :)​​​​ 압구정 K현대미술관(KMCA)피에르 앤 쥘 전시회에 다녀오다.2019. 2. 16.지난여름 위대한 낙서전 이후 두 번째 방문한 K현대 미술관.피에르질? 피에르앤쥘? 피에르쥘? 아무래도 발음을 하고 쓰기 나름인 것 같지만 어쨌든 한 사람이 아니라, 두 사람의 이름이다.이름과 이름 사이에 ♡가 들어가 있는 이유는 이 둘이 연인 사이여서다.    빅뱅의 탑과 2NE1의 씨엘 그리고 실비 바르탕의 포스터 이번 전시회는 K현대미술관의 초대로 다녀올 수 있었다.(VIP 패스권- 전시회 5회 관람 지원해주시고 KMCA굿즈도 주셨다. 감사합니다)1층 리셉션에 도착해서 확인을 하는데 뒤쪽에 보이는 포스터가 블링블링하다!!  국내 전시회 팜플렌 표지는 탑!   전시회는 2층과 3층에서 열리고 있어서 계단을 통해서 올라갔다.1층과 1층으로 연결되는 계단 중간에 이렇게 피에르♡쥘 포토월이 있었다.  포토존       사진에서 보이듯이 둘은 연인 사이다. 둘이 연인 사이라는 걸 알게 된 건 여기서였다.43년간 함께 해온 사진작가와 회화작가이다. 피에르는 사진을 찍고 쥘이 그 사진에 회화를 얹는 방식으로 작업을 한다.액자 틀을 보면 평범하지 않다.그리고 중요한 건 대부분의 사진이 포토샵을 이용해서 꾸민 작품이 아니라 실제 스튜디오에서 모든 배경을 만들어서 작업을 한다고 한다.  피에르 앤 쥘 전시회 안내      피에르 앤 쥘 전시회는 15세 이상부터 관람이 가능한 전시회였는데, 작품을 보기 시작하면서 그 이유를 알 수 있었다.사랑에 관한 것, 성에 관한 것, 그리고 고통에 관한 것들도 보이는 작품들이 있었다.   잘 보이지 않는 작품 설명문    전시장에 들어가면 바로 볼 수 있던 영상에선 작업을 하는 방법에 대해서 나오고 있었다.옆에는 전시 작품에 대한 설명들이 붙어 있었는데, 배경과 같은 색의 글씨여서 잘 보이지 않았다.따로 한쪽에는 전시 관람 설명서와 이 둘의 작업 과정 설명서가 걸려 있었다.예술은 어려운 게 아니다, 분석하려 하지 말고 그냥 보고 느끼라고 한다.          사진을 찍고 난 후 얼마 뒤 죽음을 맞이한 사람들도 있었다. 미소년이라고 불릴 정도의 외모를 가진 모델들이었다.작품 설명에는 AIDS로 죽었다고 되어 있었다. 피에르앤쥘의 초기의 작품들이었던 것 같은데 캔버스에 인화를 바로 할 수 있게 된 2006년이전의 작품들이었다. 그래서 대부분의 작품들이 크기가 크지 않았다. 인화지 크기의 한계가 있었기 때문인듯하다.나중에는 점점 작품의 크기가 커졌다.       캔디, 파라다이스 주변의 느낌과는 조금 대비되는 달콤하고 달달한 컬러풀한 작품이 보였다.캔디, 파라다이스를 작품이었는데 포토샵이 아니고 소품을 이용한 것이란 것이 새삼 놀랍다.        중간중간 하나씩 크게 자리 잡은 작품들은 그들의 유명한 작품들인듯하다.각 작품에 모델의 이름도 같이 있었는데, 역시 위에서 말한 것처럼 잘 보이지 않았다.작품이 전시되고 다른 곳에 시선이 끌리지 않게, 그리고 그렇게 중요하지 않다고 생각했기에 그랬을 거라 생각하지만 약간 아쉽다.          인상에 남는 성모와 아기 예수. 그리고 화살(?)을 맞은 남성      작품 속 배경처럼 꾸며놓은 장소   사진을 그리다 피에르 앤 쥘은 '사진을 그리다' 라고 표현하는 게 딱 맞는듯하다.사진작가가 그린 그림에 회화작가가 한 번 더 작업을 하니 그게 딱 맞는 듯.       2층의 전시장 중간 즈음엔 포토존이 있었는데, 두 작품의 배경과 소품을 재현해놓은 장소가 있었다.그 둘의 작업이 이런 식으로 꾸며서 작업을 한다는 것을 쉽게 이해할 수 있는 공간이었다.이렇게 찍은 작품은 3층에서 볼 수 있다고 한다. 사진을 찍어줄 누군가 있다면 여기서 사진 찍기엔 참 좋을듯하다.     아벨의 죽음    아벨의 죽음이란 작품이 있는 곳에는 이렇게 천사 날개를 만들어 놓은 벽이 있어서 거기서 한 장!!스노우로 찍는 게 훨씬 낫구나.       피에르 앤 쥘의 작품엔 누드 작품도 많이 있었다.으잉 깜짝이야~~ 작품을 보는데 아이를 데리고 온 엄마가 있었는데, 여기선 마주치지 않았지만 다른 작품 앞에선 마주치긴 했었는데,아이가 엄마에게 뭔가를 물어보는데 으음.. 왜 데리고 오셨어요. 이런 작품 보기엔 좀 그런데...   씨엘과 함께   탑과 함께 그리고 포스터에서 볼 수 있던 유명한 우리나라 가수 두 명!!탑과 씨엘. 설명을 읽어보니 탑과 씨엘은 직접 피에르쥘을 찾아가서 작업을 요청했다고 한다.이런 느낌 잘 어울리는구나. 탑은 저 의상이 해외에서 영화 촬영 때 입은 의상이라던데. 무슨 영화를 찍으러 갔을 때였는지 궁금해찾아봤는데 저런 헤어스타일로 찍은 포스터가 있는 영화가 하나 나오는데 (영화명 : 통제불능) 그 영화가 맞을까?   내 기억으론 같은 날에 작업을 했다고 쓰여 있던 것 같다.느낌이 조금 비슷한듯하기도 한데 그게 맞는 것 같기도 하다. 2층의 마지막 작품을 보고 난 후에 3층으로 올라갔다.              어릴 적 진짜 포스터 이런 거 모으는 재미가 있었는데 2층은 단조로운 느낌의 작품들이 있었다고 한다면 3층은 좀 더 화려하고 강렬한 느낌의 사진들이 많았다.아마도 최근의 작품들이 아닐까 싶은 생각이 든다.남성미가 뿜뿜 하는 사진들, 그리고 여장 남자의 모습도 있었다. 남성 성기를 표현한 작품도 당당히 자리를 차지하고 있었다.설마 나만 그렇게 본건 아니겠지?       2층은 작품의 제목을 알아보기 힘들었는데 3층은 흰 배경에 검은 글씨여서인지 알아보기 어렵지 않았다.3층은 주로 영웅의 느낌이 나는 사진들도 보였다. 3층 입구에선 그런 느낌이 아니었지만. ^^;  우리의 영원한 배트맨   미스터리한 사랑  / 오사카의 글리코 2층에서 포토존에서 보았던 배경과 소품으로 찍은 사진이 여기에 있었다.프로필 사진을 이렇게 찍어 놓으면 평생 간직할 수 있을 거 같네.그리고 웃음이 나왔던 글리코!!오사카 가본 사람들은 알 수 있는 글리코를 이렇게 작품으로 만들 줄이야. ㅎㅎㅎ     이건 마치 하늘에서 빛이 내려오는 느낌이다.뭔가 머릿속에서 스쳐 지나가는 멜로디가 있는데, 후광이 비치며 나오는 음악이 떠오른다.         이해하기 어려운 작품도 있어 보이고, 그냥 아무 생각 안 하고 볼 작품들도 보이고, 근데 왜 뭔가를 해석하려고 하는 걸까?분명 시작할 때 그냥 보면 된다는 글을 보았음에도 불구하고 ㅎㅎㅎ근데 보고 있으면 몇몇 작품들은 외설적이며 퇴폐적인 느낌들도 들기도 했다.          아름다움을 표현한 작품들도 볼 수 있었다. 나는 그렇게 보였다.여성의 아름다움을 보여주는 느낌?    그리고 2층에서 보았던 배경과 소품으로 찍은 사진을 보았다.샹송 가수이자 배우인 실비 바르탕의 일본 투어를 기념해서 찍은 거라고 하는데, 나이가 70세가 넘었다는데.. 우어!!!나도 멋지게 늙고 싶다. 아무래도 예술가들은 다른가 보다.     피에르앤쥘의 작품 세계를 표현하는 문구들.  오래된 것처럼 보이는 그림 세계를 바라보며         다양한 작품 중에서도 마이클 잭슨이 나온 작품도 있었다.생김새를 보아하니 마이클 잭슨의 생전의 모습을 보니 반갑기도 했다. 그러고 보니 마이클 잭슨이 사망한지도 벌써 10년이 되었구나.기념으로 남겨놔야지~           전시장의 마지막 장소에도 그들의 작업실의 축소판을 보는듯한 장소가 나왔다.피에르앤쥘 전시회는 211점 오리지널 피스가 아시아 최대 규모로 유치된 전시라고 하는데, 수많은 작품을 볼 수 있어서 좋았고,오후 3시와 5시에는 도슨트 프로그램도 운영을 하니 그 시간에 맞춰 가서 함께 관람하는 것도 작품을 이해하는데 좀 더 도움이 될듯하다.나도 5시에 하는 걸 들을까 하다가 자유롭게 관람을 하고자 듣지 않았다.​K현대미술관은 기존에 볼 수 없었던 전시를 많이 하는듯하고, 사진 촬영도 자유롭게 할 수 있어서 좋다색다른 전시를 보는 이들에게 좋은 미술관이 될듯하다. ​※K현대미술관으로 부터 초대를 받아 전시회를 관람 후 작성한 후기입니다. 안녕하세요. SNS #스마트폰강사 김미경입니다.​오후 2시부터 4시까지 [계양구평생학습관] 2019 가을학기 생각보다 쉬운 #스마트폰활용교육 9회 - 스마트폰동영상 만들고 공유하기 실습하고 전시회관람했어요.​오전 석남1동행정복지센터 정보화교육   컴퓨터초급반 한글문서 작성하기컴퓨터중급반 엑셀 표시형식 및 수식계산하기 ​  2019 가을학기 생각보다 쉬운 스마트폰활용교육 9회 -스마트폰동영상 만들고 공유하기 실습 #UCC  #동영상 #동영상시간 #동영상프로그램 등#UCC #동영상 #동영상시간 #동영상프로그램 등 다양하게 알아봅니다.  스마트폰동영상 만들고 공유하기  위 순서대로 진행하고음악 페이드아웃과 페이드인 후에 동영상제작하고 유튜브 못올리고 카카오톡 공유까지 실습했어요.      동영상만들기에 여러 니즈가 있어서다음주 동영상으로 스토리텔링하고 조금 더 감성적으로 동영상을 만들어서 유튜브업로드하고 좋아요, 구독하기를 품앗이로 풀어갈 예정입니다.​  나머지 공부동영상 안되는 부분 풀고 동영상만들기 완성했어요.​  계양구청은 지금 전시회향연 중 전시회관람#국화꽃 전시회   ​#계양문학회 #시전시회   ​   ​#야생화분재 전시회         ​#사진겔러리 전시회     계양구청 #전시회관람 문화도 풍성하고 늘~ 생동감이  넘쳐서 같아서 좋아요.^^ 계양구청인천광역시 계양구 계산동 1079-1  세종문화회관 미술관------------------훈데르트바서 전시회관람후기-----------------지난 주 평일,오랜만에 제가 좋아하는 취미활동 중 하나인전시 관람을 하고 왔습니다.제가 이번에 관람하고 온 전시는광화문역 세종문화회관 미술관에서 진행되는훈데르트바서 전시회 입니다.​훈데르트바서 전시회에는자연과 공존하는 도시와 인간이 모습을 현실화시킨미술가 겸 건축가인 훈데르트바서의 작품이 전시되어 있습니다. 훈데르트바서 전시회에는작가만의 개성이 담긴100여점의 넘는 회화 작품이 전시되어 있었습니다.​ 이번 전시에서는 회화 작품만 있는 것이 아니라,미술가 겸 건축가답게건축 모형 작품과 그 모형을 현실화시킨 사진들도 함께 전시되어 있었습니다. 전시 중간중간에훈데르트바서의 모습이 담긴 사진이 함께 전시되어있었습니다.​직접 작업 모습을 본 것은 아니지만,사진을 통해 마치 전시되어있는 작품들의작업 과정을 보는 듯한 재밌는 느낌을 함께 받았습니다.마지막으로 전시 출구쪽에는작품이 담긴 엽서 등 다양한 기념품이 판매되고 있었습니다.이번 전시 관람을 통해서 가장 크게 느꼈던 점은작가만의 개성과 스타일이 뚜렷하게 있고,그 부분들이 모든 작품들에 다 묻아났다는 점입니다.​​개인적으로 디자인을 하는 입장에서아직 확고한 디자인 스타일을 찾지 못한 저에게는집중해서 볼 수 밖에 없는 관람 포인트였습니다.그리고 또다른 것은이 전시의 모든 작품에는 다양한 색감들이 많이 사용되었습니다.그 수많은 색감들을 사용하는 방법에 대해서도많은 공부가 됐던 전시였습니다.​오랜만에 본 전시가기분 좋은 관람이 된 만큼,2017년 올 한해에는 더욱더 많은전시를 관람하고와야겠다는 생각을 느끼게 되었습니다!앞으로 자주 전시 관람후기 쓸 수 있도록 해야겠습니다 :)지금까지 세종문화회관 미술관에서 진행되는훈데르트바서 전시 관람 후기였습니다 !<‘경기잡가’ 전시회를 다녀와서>​안산시 SNS 시민기자 : 황다솜​​​ 날씨도 따뜻해지다보니 나들이 다니는 시민들이 참 많습니다.안산 화랑유원지에 있는 경기도 미술관도 관람객들이 겨울보다가족, 연인, 친구들끼리 관람을 많이 하고 계셨어요.지금 현재 경기도 미술관에서 진행되고 있는 전시들은 세 가지가 있는데요,그 중 ‘경기잡가’ 전시를 소개하려고 합니다.^^​<경기잡가>2016.2.19. ~ 4.3관람시간 : 10:00 ~ 18:00휴관일 : 매주 월요일관람료 : 4,000원 (성인 기준, 경기도민 25%할인)전시해설 : 평일 14시, 16시 / 주말 및 공휴일 11시, 14시, 16시 (‘영상과 물질’ 전시와 함께 해설함.) 이번 전시 ‘경기잡가’는 경기 지역에서 자신만의 예술세계로 주목 받고 있는 현대 미술 작가들의 다양성을 보여주는 전시입니다.그래서 경기의 다양한 작품을 보여준다고 하여 ‘경기잡가’라고 전시명이 붙여졌다고 합니다.그럼 어떤 작가들이 경기 지역에서 자생하여 어떤 예술 활동을 해왔는지 감상해볼까요? ​​첫 번째 작가는 함진 작가입니다.입구에 딱 들어서면 보이는 이 작품은 ‘도시 이야기’입니다.저는 언뜻 보면 미역 줄기를 걸어놓은 것처럼 보였었는데요^^;​​​가까이서 보면 건물도 보이고,강아지와 산책하는 사람도 보입니다.함진 작가는 돋보기로 봐야할 정도로 작은 작품을 만드는 것으로 유명하다고 해요.이 작품의 경우 그나마 크게 만든 작품이라고 하는데,자세히 보면 볼수록 함진 작가의 도시 이야기를 보는 재미가 있습니다. ​​두 번째 작가는 홍경택 작가입니다.홍경택 작가님은 무명시절이 길었는데‘펜’ 시리즈로 세계적으로 유명해졌다고 합니다.주변에서 볼 수 있는 흔한 색펜, 형광펜들을 캔버스 6개에 그린 아주 큰 작품입니다.알록달록한 색감에 친숙한 소재를 그린 이 작품은가장 화려하고 눈에 띄기도 하고어린 친구들에게도 가장 인기가 많았던 작품이라고 합니다.그의 긴 무명시절을 극복한 아주 멋진 작품인 것 같아요!   다음 코너로 자리를 옮기면 약간 분위기가 달라지는데요,흑백의 점과 선들이 빼곡히 있는 작품입니다.윤상렬 작가의 ‘빈틈의 그림자와 환영 – 침묵의 빛’입니다.제목과 작품을 보면 약간 이해하기가 힘든데요,작가는 선을 하나하나 그리는 과정을 통해서수양하는 자체가 예술 행위이라고 하고,그 결과물을 보여주고 싶었다고 합니다.정말 선 하나 하나 정성스럽고 집중한 노력이 보이지요? ​​다음은 눈을 비비고 또 비비고 봐도 신기한 작품을 볼 수 있습니다.이환권 작가의 ‘장독대 가족’입니다.(사진이 아닌 실제로 본다면 더 잘 감상하실 수 있을 거에요.)조각이 위아래로 꾹 눌린 형태로 서 있는데마치 다른 세계에 온 것 같은 느낌이 들었습니다.이환권 작가님은포토샵을 통해 세로 가로 방향으로 늘려서 왜곡된 형태로 얻는 새로운 의미를 던지는 작업을 한다고 합니다.그냥 가족 형태였다면 느낄 수 없었던 인상을새롭게 제대로 느낄 수 있었던 작품인 것 같아요. ​​이 ‘장독대 가족’의 주위를 감싸고 있는 작품은이중근 작가의 작품들입니다.이중근 작가는 작품 속에 직접 자신이 등장하는데요,반복되는 것들에서 얻을 수 있는 이미지와 멀리서 보는 것과 가까이서 보는 것과 다른 이미지 속에서전혀 다른 느낌을 주는 작품을 만들어요.그중 ‘세 개의 문’에서는 모든 조각상에 작가 자신의 서로 다른 표정들을 넣어멀리서 보았을 때의 웅장함과 가까이서 보았을 때의 재미를 함께 느낄 수 있는 작품입니다.​​​작가님이 가장 좋아하는 표정은가운데 새초롬한 표정이라고 하네요.  ​​다음은 진기종 작가의 ‘자유의 전사’입니다.전투 직전 각자 자신의 신에게 기도하는 두 인물을 통해유일하다고 하는 진짜 신은 어떤 의미인가를 다시 생각해보게 됩니다.두 전사들 주위를 돌며 마음에 드는 각도에서 감상하길 권하는 작품이라고 합니다.묵직하고 어려운 주제이지만 각 인물의 입장에서 생각해볼 수 있는 작품입니다. ​​다음은 조습 작가의 ‘달타령’ 연작을 볼 수 있습니다.작품 속에서 근현대사의 역사적 순간들을 연출하여 풍자와 유머를 볼 수 있는 사진 작품입니다.어느 곳에서도 머물 수 없고, 적응하지 못하는 이들을 어둠 속에서 환한 얼굴을 보여주는 사진은웃기면서도 어딘가 애달픕니다.우리나라 현대미술에서 의미 있는 조습 작가의 작품을 감상해보세요. ​​이번 전시에서 가장 재미있게 보았던 작품들은배종헌 작가의 작품들이었습니다.우리 주변에서 익숙한 것들을 작가의 새롭고 재치있는 시각으로 풀어낸 작품에 금방 빠지게 되었습니다.그중 ‘별 헤는 밤’이 제일 기억에 남았어요.하늘을 보면 그렇게 많았던 별들이 점점 사라져서 어디로 갔을까 했더니우리가 많이 보는 상표들에 그 별들이 있더라 하는 것입니다.그리고 사람들 마음속에도 별처럼 반짝이고 싶은 마음으로 있다고 말합니다.작가님의 기발한 상상력이 크게 다가왔었던 작품이었습니다. ​​다음은 김기라 작가님의 바닥에 깔린 무지개 색 원형 카펫입니다.작품명은 ‘이념의 무게 한낮의 어둠 무지개의 뒤편’입니다.​제목만 듣고서는 약간 아리송했는데,각각 우리나라의 범죄율과 자살율 그래프를 보여주는 작품이라고 했습니다.작품 설명을 듣고 나니 제목과 함께 이해가 되더구요.카페트를 무심코 밟으면서 지나가는 사람들을 통해 지금도 벌어지고 있을 수 있는 자살과 범죄를 지나치거나 관심이 없는 현대인들을 보여주고 있다고 합니다. ​ ​로비에 내려오면 노동식 작가의 작품을 볼 수 있습니다.노동식 작가는 솜을 주제로 동화적인 상상의 이미지를 만든다고 하는데요,구름을 만드는 기계가 미술관 천장을 채우는 느낌을 주는 주어저도 미술관을 들어서면서 새로운 세계에 들어서는 느낌이 들었어요. 작가마다 한 작품씩 소개했지만,작가님들의 더 많은 작품들을 만나볼 수 있답니다!여러분들은 각 작가들의 어떤 작품들이 마음에 남을지 궁금합니다.가족들과 함께 안산 화랑유원지 경기도 미술관에서서로 마음에 드는 작품 얘기를 하며즐거운 봄 추억 만들어보시길 바라요^^ ​​ 루이비통 전시회 예약 및관람 후기(동대문 DDP) ​​전시 기간 : 2017. 06. 08 ~ 08. 27관람일 : 2017. 06. 27오늘은 루이비통 전시회 관람을 위해동대문 DDP를 방문한 후기를써보려고 한다.재작년에도 동대문 DDP에서 진행된명품 브랜드 전시회가 있었는데,바로 디올 전시회였다.이번에 또 한 번의 명품 브랜드 전시회인루이비통 전시회가 기획되어서날 잡고 관람하러 감~ㅎㅎㅎ참고로 재작년 동대문 DDP에서 진행된디올 전시회 후기는 아래 링크 참고~^^http://blog.naver.com/silver1ne/220427363715디올 전시회 관람 후기 (디올 전시회 예약 & 가격 정보)디올 전시회 관람 후기 (디올 전시회 예약 & 가격 정보) 우연히 알게 된 디올 전시회를 보기 위해 동대...blog.naver.com명품 브랜드를 선호하진 않지만이런 브랜드 전시를 보면그 브랜드에 대한 이해도가넓어지는 것 같아서가능하면 관람하려고 하는 편이다.동대문 DDP에서 진행된 루이비통 전시회가특별히 좋은 점은 재작년의 디올 전시회처럼100% 무료라는 사실!두둥!ㅎㅎㅎㅎ루이비통 전시회 예약 하지 않고도관람할 순 있지만루이비통 전시회 예약을 하지 않으면많이 기다려야 할 수도 있으니가능하면 예약을 하고 가길 추천한다.루이비통 전시회 예약 링크는본 게시물 맨 밑에 걸어 놨으니입장하기 위해 대기하면서기다리는 시간이 아까운 분들은글 다 보시고 '사전 예약 버튼' 클릭해서꼭 사전 예약하시길~^^루이비통 전시회 예약을 했으면전시가 진행되고 있는동대문 DDP 알림터(알림1관)로 가면 된다.전시 기간은 8월 27일까지 진행되고,월요일~목요일까지는오전 10시 30분부터 6시 30분까지,금요일~일요일은 오후 9시까지연장 운영되고 있으니 참고~^^입구에 들어서면 이번 테마인여행 느낌이 물씬 풍기는하늘을 날고 있는 비행기를대형 화면으로 만나볼 수 있다.저 비행기는 사람의 움직임에 따라방향을 조종할 수 있으니한 번 체험해보면 좋을 것 같다^^얀 페이밍이 캔버스에 유채 물감으로 그린젊은 시절 루이비통의 모습~그는 1835년 14살의 어린 나이에고향을 떠나 파리로 향하고,파리에서 상자 제작자 겸 전문 패커인로맹 마레샬과 일하면서트렁크 제작법을 연마했다.그가 작업할 때 사용했던 목재 가공 및손질 작업용 대패, 꺽쇠, 고정대를 비롯한다양한 도구들도 볼 수 있음. 요건 목재 담요 상자인데트렁크 제작에 사용되는 모든 재료 중목재는 상징적으로나 실제 제작에 있어가장 중요하다고 할 수 있다.루이비통은 포플러 나무를 사용해내부 틀을 조립하고너도밤나무 목재로 보강목을 제작했으며,해충을 쫓기 위해 녹나무를,좋은 향을 내기 위해 로즈우드를 사용했다.품질을 좋게 하기 위해 그런거긴 하지만이러니 가격이 올라갈 수 밖에....-.-;매장 일일매출 장부인데,필기체 대박 멋짐! @.@일일매출 장부 따위(?)가이렇게 멋질 수 있다뉘~ㅋㅋㅋ처음으로 들어간 공간인데도 불구하고정말 많은 제품들이 전시되어 있어서정말 입장료가 무료인데 이렇게 볼거리가 많아도 되나 하는생각을 하게 만들기에 충분했다!옆공간으로 이동하니이번 전시의 메인 테마인 여행에딱 맞는 요트 컨셉, 탐험 컨셉의공간이 나왔다.​ 20세기 초반, 선박 여행이 선풍적인인기를 끌었다고 하는데,쿠루즈 여행객들은 해상 날씨나시간에 따라 하루에도 몇 번씩옷을 갈아 입었다고 한다.여기에 발맞추어 옷장 트렁크 내에 접어서보관할 수 있는 보조가방으로스티머 백(Steamer Bag)을 제작하고,갑판 위에서 태양을 즐길 수 있는여름용 의상까지 제작했다.사막을 배경으로 디스플레이된제품들도 보였는데,제품들도 배경과 잘 어우러졌다.금방이라도 인디아나 존스가뛰어올 듯한 분위기~ㅎㅎㅎ​내가 좋아하는 실버 컬러 백도 있었음!^^빛 받으니까 광이 번쩍번쩍!ㅋㅋㅋ근데 역시 루이비통 가방은브라운 컬러가 제격인 것 같다ㅎㅎ여행갈 때 챙겨갈 수 있는식기 세트 트렁크도 있었다.좀 오버스럽긴 하지만맞춤 제작이란 게 뭔지제대로 보여주는 트렁크다.통로 중간에 있는 비행기 모형~시원한 블루 컬러의 하늘에떠 있는 비행기와 가방을 보니정말 어디론가 떠나고 싶은기분이 들게 만든다^^옆 공간으로 이동하니아까는 요트, 사막 컨셉이었다면이번에는 기차 컨셉의 공간이 나왔다.기차의 객실을 재연한 모습이정말 인상적이었다.창밖 풍경도 진짜 기차를 타고 있는기분이 들게 영상으로 꾸며졌다.범접할 수 없는 퀄리티의 전시~ㅎㅎ얼마나 소중한 책인지는 모르겠지만이브 생 로랑이 소유했던모노그램 캔버스 소재의북 트렁크도 전시되어 있었다.화장품 트렁크, 구두 트렁크,드레스 트렁크 등 다양한 용도의트렁크를 볼 수 있음~^^요즘 루이비통 매장에 가면볼 수 있는 제프 쿤스와 협업해서 제작한다빈치, 반 고흐, 루벤스 명화 디자인의제품들도 볼 수 있다.개인적으로 빈센트 반 고흐 명화디자인의 가방이 가장 마음에 들었는데대략 얼마 정도 하는지 가격 검색해봤더니역시나 ㅎㄷㄷ한 가격ㅋㅋㅋㅋ​루이비통의 킴 존스와​ 슈프림의협업으로 제작된 모노그램 캔버스우편물 트렁크도 볼 수 있음~참고로 루이비통과 슈프림의 콜라보팝업 스토어가 6월 30일강남구 압구정동 루이비통 글로벌 스토어에오픈했다고 하니 관심 있는 분들은팝업 스토어에도 가보면 좋을 것 같다.가야금을 갖고 이동해야 될 때넣는 트렁크도 있다뉘~ㅎㅎㅎ이건 김연아를 위해 특별 제작한스케이트 트렁크다.이 세련된 블루 컬러는김연아가 직접 고른 것이라고 함^^전시를 다 둘러보고 나니 담당 직원이건네준 기분 좋은 기념품 하나~카카오프렌즈 스페셜 이모티콘 쿠폰이다^^쿠폰을 등록하면 30일 동안이모티콘을 사용할 수 있는데,기간은 전시가 끝나는 8월 27일까지만사용할 수 있으니 이왕이면7월 27일까지는 관람해서이모티콘도 30일 동안 꽉 채워서사용하면 좋을 것 같다^^이번 포스팅을 하면서 올린 사진은30장이 조금 넘는 수량 밖에 안 되지만실제로 촬영했던 사진수는150장 정도 될 정도로 볼거리가 많았다.스크롤의 압박 때문에주요 사진들만 소개해서 좀 아쉬움~이번 루이비통 전시회는 8월 27일까지 진행되고,입장료가 무료이지만 정말 퀄리티 괜찮은전시회이니 시간 내서 꼭 한 번관람하러 가길 권한다^^루이비통 전시회 예약은위 '사전 예약' 버튼 클릭!오늘의 TOP 선정!^^   안녕하세요, 레이레이입니다:)이웃님들 주말 잘 보내고 계신가요?​일요일 아침만되면 주말이 끝나가는게느껴져서 벌써부터 아쉬워져요​그래서인지 레이레이는 일요일엔 은근 일찍 일어나서카페도 가고 다음날 일할것도 미리 준비하고 이른 저녁에는 동네에서 간단히 한잔 하기도 하면서 여유롭게 하루를 full로 즐기려고 하는 편인 것 같아요​오늘은 여유로운 일요일 보내기 좋은뷰맛집 분위기맛집 북촌 카페#병과점합 소개해드릴게요:)   병과점 합 HAAP 010-5027-8190 서울 종로구 율곡로 83 아라리오뮤지엄 신관2층 12:00-18:00, 월요일 휴무합 원서점서울특별시 종로구 원서동 219  ​#안국역 근처에 위치하고 있는#떡카페 병과점 #합 은 2층이지만나름의 뷰도 좋고 고즈넉한 분위기에떡과 빙수도 맛있다고 해서항상 가보고 싶었던 곳이예요​청담점이나 현대백화점 본점, 무역센터점에도합 매장이 있지만 고즈넉한 분위기를 즐기려고#아라리오뮤지엄 별관에 새로 오픈한 원서점으로 갔답니다​   ​처음부터 아라리오뮤지엄에서 전시회를 보고 병과점 합 갈 생각으로 방문했던 이 날​병과점 합을 비롯해 아라리오뮤지엄 별관에 있는 F&B 사업장을 방문하고영수증을 제시하면 전시 관람료의 20%를할인받을 수 있구요​레이레이는 전시회보고 카페에서 전시내용 수다수다하는게 루틴이라조금 아쉽지만 전시회 먼저 보고 카페에 방문하기로 했어요​​특이한 구조에 탐험하는 기분으로 즐겼던#아라리오뮤지엄인스페이스 의 생생한 전시 관람 후기는아래 포스팅에서 보실 수 있어요▼▼▼ 서울전시회 추천 아라리오 뮤지엄 인 스페이스: 탐험하는 기분으로 감상하는 전시회 with REIREY안녕하세요, 레이레이입니다:)이번 한주는 참 정신없이 보냈던 것 같아요​언제는 여유 있었냐만은이전부터...blog.naver.com ​   ​   ​너무 즐겁게 전시회를 보고 나와서병과점 합으로 가기전에잠시 앞마당에 앉아 곧 끝날 것 같은가을날씨 잠시 즐겨 보기로 합니다​왼쪽이 전시회 관람을 하는 아라리오뮤지엄본관이구요, 오른쪽의 통 유리로 된 건물이F&B 사업장들이 들어서 있는 신관이예요    ​1층에는 맛잇는 빵과 커피를 즐길 수 있는카페 #프릳츠 2층에는 레이레이가 방문 예정인떡카페 병과점 합, 3층, 4층, 5층에는 각각 이탈리안, 한식다이닝, 프렌치다이닝이 입점해 있어요​   ​3,4,5층 레스토랑들 역시 뷰도 좋고맛과 프레젠테이션도 좋다던데나중에 기회되면 방문해 보고 싶어요​   ​​앞마당에서 제법 쌀쌀한 가을 바람 좀 실컷 맞고이제 몸 녹이러 2층 떡카페 병과점 합으로!​   ​병과점 합 영업시간은 매일 12시부터 18시까지구요월요일은 휴무​대부분 카페가 그렇듯이외부음식 반입이 안되고매장 내 일회용컵 사용도 안되구요1인 1메뉴 주문해야해요​주말, 공휴일에는 이용시간을 1시간 반으로 제한하고 있네요​   ​내부로 들어서니 이용시간을제한하는게 이해가 가더라구요​업장의 규모가 그리 크지 않고테이블 수가 많은 편이 아니었어요​    ​일단 주문 전에 진열되어 있는떡과 한과들을 살펴봅니다​흰 바람떡, 단호박 시루떡, 고구마 시루떡,인절미 등 다양한 떡들이 정갈하게포장되어 있구요​인절미 좋아하는 레이레이는 카스테라, 콩, 흑임자 고물이 묻혀져 있는인절미에 눈이 갔어요ㅎㅎ​    ​약과, 주악 등 한과들도 맛있어 보였는데호두, 팥, 초콜릿, 홍시 맛 등꽤 다양한 맛의 약과들이 있어서슬슬 결정장애 발동되기 시작​   ​거기다 증편에 간식으로 좋을 것 같은 박하잣까지​떡 고르면서 이렇게 고민한적이 없었던 것 같아요ㅎㅎ​   ​떡, 한과도 중요하지만 분위기와 뷰 즐기러 합 원서점 온거니까 일단 익숙한거 몇개 골랐구요아쉽지만 이 날 못먹어본건 현대백화점이나청담본점에서 먹어보기로 하고음료 주문 들어갑니다​배숙, 유자차, 대추차, 미숫가루, 커피, 합빙수가있는데요, 배숙과 미숫가루에 잠시 흔들렸지만 합의 시그니처인 #합빙수 로 픽​주문을 마치고 자리를 잡습니다​   ​아라리오뮤지엄 본관쪽이 보이는 창가는햇빛이 너무 많이 들어와 블라인드를 내려놓은 상태였구요​   ​그 반대편 창가쪽은 만석​   ​제일 안쪽 큰 테이블, 주차장이 보이는창가 바로 앞에 계셨던 손님들이바로 일어나신 덕분에​좋은자리 겟 합니다♥​   ​ 주변 건물들이 다 낮은 편이라2층인데도 탁트인 뷰를 즐길 수 있었어요​​  ​가을 분위기 제대로 나는 아라리오뮤지엄 분위기 좋은 북촌 떡카페 병과점 합의 고즈넉한 분위기영상으로 같이 느껴요:)  ​   ​햇살 좋고 분위기 좋고셀카 안찍을 수 없죠 ​셀카까지 잘나와서 더 좋아진 기부니♥​   ​셀카도 찍고 내부도 둘러보다가천고도 높아서 시원시원하니 좋다 그러면서천장을 보는데 조명도 예쁜거 있죠​   ​한국적인 컬러감과 한지를 이용해 만들었는데요현대적인 느낌이 나던 조명들이병과점 합의 분위기를 한껏 더 살려주는 것 같았어요​  ​​​   ​사진도 찍고 수다수다 하다보니드디어 기다리던 합 빙수 등장​   ​​이 날 약과 두개랑 카스테라 인절미, 합빙수 이렇게 시켰구요​놋으로 된 작은 쟁반에 정갈하게 담겨 나왔어요​   ​​수저도 놋수저​놋수저, 놋그릇들도 보면 볼수록매력있고 예쁜 것 같아요​   ​병과점 합의 빙수는작게 갈린 얼음 위에 팥이 올려져 있구요그 위에 콩 인절미가 살포시 얹어져 나와요​얼음은 우유에 유자 맛이 나는 얼음이라부드러우면서도 상큼상큼해서차가운거 잘 못먹는 레이레이도이 아이는 너무 맛있게 먹었어요​    ​인절미도 말랑말랑 부들부들넘 맛있었구요ㅠㅠ​약과는 이 자리에서 안먹고 그냥 포장했는데 다른 사람 줘서 결국엔 못먹어봤네요​그래도 맛있었다고 얘기 들었으니 조만간 사서 간식으로 쟁여놔야 겠어요​   ​그리고 레이레이 이날 입은 아우터는 지금 진행하고 있는프리미엄 패딩 중에 마랑 뎀마 리버시블 숏패딩이구요그레이 컬러의 퀼팅 패딩 부분과아이보리 시어링 부분으로 되어 있어요​셀카 찍을땐 하얀색 입어야 반사판 역할이 되서 잘 나온다며쏙쏙 뒤집어 부들부들한 시어링으로 바꿔입었는데이 날 정말 사진 다 잘나왔다는ㅎㅎ​지금 프리미엄 패딩 12/1까지 프리오더 할인중이구요진행 아이템들 다 특색이 다르고 인기 있지만 휘뚜루마뚜루 편하게 걸치기 좋은 아이라 그런지특히 반응 좋은 아이 중 하나예요♥​​마랑 뎀마 숏패딩 상세설명포스팅 링크 달아 놓을게요:)♥♥♥ 마랑 뎀마 코트 그레이 리버시블 퀼팅 숏패딩 Marant Demma Coat Grey by Classy REIREY안녕하세요, 레이레이입니다:) 프리미엄 수입의류 클래시 레이레이Classy REIREY의 모든 상품은 1:1...blog.naver.com ​   ​아라리오뮤지엄에서 전시도 보고분위기 좋은 북촌 카페 병과점 합에서맛난 빙수에 사진도 찍고 놀구요근처에서 산책도 하고 넘넘 여유롭고 즐거웠던 날이었어요​이웃님들도 날씨좋은 이번 주말 여유롭고 행복하게 마무리 하세용:)​  ​포스팅 즐겁게 보셨나요?블로그 메인화면 상단이웃새글 알림 설정하시면REIREY 업뎃소식 실시간으로 받아보실 수 있어요♥​​REIREY STORE♥♥♥ REIREY 레이레이 : 네이버쇼핑 스마트스토어하이퀄리티 국내바잉, 프리미엄 여성 수입의류, 여성하객패션, 원피스,스커트 셀렉트샵smartstore.naver.com ​​​​​​​ ​​​​​​​​​ 서울시립미술관 데이비드 호크니 展David Hockney•서울시립미술관 서소문 본관•전시기간 3월22일부터 8월 4일•문의 1833-8085•관람 일정화~금 : 오전 10시~오후 8시토·일·공휴일 : 오전 10시~오후 7시(매주 월요일 휴관)*뮤지엄 나이트(매월 둘째, 마지막 주 수요일) 오전 10시~오후 10시 *입장 및 티켓 발권 마감: 관람 종료 60분 전•입장료 일반 15,000  티켓할인 - 카카오페이 현장할인 20%문화가 있는 날 오후 6시 이후 관람부터 50%현장할인 ​ 데이비드 호크니 展 - David Hockney in Seoul생존 작가로서 동시대 회화의 거장으로 인정받는 ‘현대미술의 거장’ 데이비드 호크니의 아시아 지역 첫 대규모 개인전 @ 서울시립미술관(SeMA)www.davidhockneyseoul.com ​   예술가의 초상  ​​​어느 날, 우연히 본 그림에서 눈을 뗄 수가 없었습니다 그저 한 장의 엽서 풍경같은 이 그림에서 나는 물안에 있는 것도 혹은 밖에 서 있는 것도 같은 묘한 심리상태를 경험했지요이 그림을 그린 자는 누구지? 이 궁금점에서 출발했던 화가 이 그림으로 2018년 크리스틴 미술경매에서 최고가( 1019억원)로 낙찰받은 그림을 그린 현존하는 작가 바로 데이비드 호크니입니다그의 작품 백여점이 서울시립미술관에 왔다는데 한달음에 달려가지 않을 이유가 없습니다 사실 그의 이 그림에서 출발한 제 설레이는 마음은 일본 가나자와의 21세기 미술관의 설치미술인 수영장(The Swimming Pool)에 가 닿아있습니다 이 설치작품은 아르헨티나 출신 레안드로 에를리히에 의해 만들어졌는데 적어도 제 시선으로 볼 땐 호크니의 이 작품과 연관짓게 됩니다비록 이번 전시회는 가장 기대했던 예술가의 초상이 오지않았지만 언제가는 두 작품 모두 직접 볼 날을 기대해봅니다 ​​​​   ​​​22일 금요일 오프닝부터 엄청난 인파가 몰려 첫 주말전시회에 실망한 기색이 역력했던 후기글들이 주를 이뤘던 호크니의 전시회를 언제 가봐야 최적일까 살짝 고민을 했어요지금 당장 빠른 시일내에 평일 오전 중으로 결론내리고 미세먼지는 여전했지만 따스한 햇살이 비추던 삼월의 어느 날에 정동으로 나섰습니다 ​​​​   ​​더 큰 첨벙이 그려진 티켓 부스내부 사진 촬영금지이니 이 것이라도 찍어봅니다 이 그림 또한 제가 좋아하기도 하고요 ^^​​​    ​​​평일 오전인데 현장 구매에만 20여분이 소요되었습니다 카카오페이로 할인이 가능하다보니 뭔가 다들 오래 시간이 걸리는 듯 합니다만 사람들도 비교적 많은 편이기도 했지요 전 미술관 전시회는 도슨트 타임을 꼭 듣는 편인데 현재 주말에는 혼잡하여 평일에만 2차례의 도슨트타임이 진행되고 있습니다 역시 사람들은 많았고 도슨트분의 설명은 구수했습니다. 여타의 딱딱한 설명보다 이 날 들었던 설명이 인간적이게 들려 도슨트분의 미소까지 생각납니다 ​​​   ​​​​​   ​​​사진 촬영금지라 허용되는 벽면만 몇 컷 찍어보았습니다 ​​​   ​​연령대도 다양한 많은 관람객들을 보면서 지금와보길 잘했구나 싶었지요 특히 다소 연세가 있어보이는 분들의 삼삼오오 행렬을 보면서 우리 나라 사람들의 예술에 대한 목마름이 현장을 보는 듯한 느낌이었습니다 인생 이렇게 나이들며 서로 다독이며 사는 것이지요​​​​​   ​​영상물도 두 군데 상영중인데 아쉽게도 둘다 제대로 볼 순 없었습니다 공간의 협소가 제일 문제였지요 이렇게 사람들이 영상물을 끝까지 보는 경우를 드물게 경험하기도 했습니다 전 시도조차 어려움을 느껴 남들의 머리 위로 시선을 퐁당퐁당 던지다가 제목만 찍어왔습니다유튜브에서라도 좀 찾아볼까 하고요 (없음말고입니다 ㅎㅎ)​ ​   ​​​​     ​​전시회에 가면 아트굿즈를 좀 사는 편인데 선뜻 손이 가는건 없었습니다 인기상품이 이미 많이 팔린건지 미처 상품이 도달하지 못한 건지는 알 수가 없습니다 ​​​​​     ​책 몇 권은 읽어봐야겠다하고 찍어왔어요자세한 전시회 설명은 비전문가인 제 시선보다는 읽어볼만한 미술 전문가의 글줄을 찾아 읽어보시길 권해드립니다저는 무척 좋았던 전시회라 딸아이와 함께 다시 와볼 참입니다. 우리 아이도 함께 갈 날을 기다리고 있으니 한 번 다녀온 전시회가 이처럼 설레이기도 쉽지않은 일입니다. 좋은 전시가 현재 서울에서 열리고 있는 건 분명한 사실이니까요. ​​​​​​ 취미는 전시회 관람‘일상이 예술이 되는 순간’을 꿈꿔온 에듀케이터 한정희, 미술과 전시를 즐길 줄 아는, 풍요로운 삶을 권하다 - 몇 년째 ‘가장 핫한 미술관’으로 꼽히는 대림미술관에서 모든 행사를 기획하고 진행하는 수석 에듀케이터이자 교육문화팀장인 저자. - 전문 지식 없이도 어디서든, 자신 있게, 작품 감상하고 즐기는 사람 되기. - 뉴욕 MOMA에서의 파티, 전시 만드는 사람들의 속마음 등 직접 겪어온 생생하고 재밌는 사례들. - 누구에게 물어보긴 민망했던 궁금증 해소, 국내외 추천 미술관 열 곳까지 담아냈다. - 지금 당장 어떤 전시를 가도 ...book.naver.com ​저자는 한정희  대림 미술관, 디 뮤지엄 수석 에듀케이터이다. ​대림 미술관은 여러번 가봤고, 한남동 디 뮤지엄은 한 번 가봤다. 디 뮤지엄은 지금은 성수로 이전한 것 같다.  ​미술과 관련해서 궁금한 게 있으면 딸아이에게 질문을 자주 하곤 한다. 여러번 질문해도 대답을 잘 해준다. ​저자가 첫번째로 말한 것은 갤러리와 미술관의 차이이다. 딸아이가 이것에 대해 여러번 말해주었다. 갤러리는 그림을 사고 파는 곳이고 미술관은 그렇지 않다고한다. 그래서 나는 영국의  테이트모던은 갤러리라고 하지 않느냐? 는 질문에는 나라마다 그렇게 부르기도 한다고 했다. ​저자는 미술관에 갈 때 준비해야할 것이 컨디션 유지라고 한 것 같다. 자신이 좋은 전시에 갔는데, 배가 고파서 집중해서 관람하기 어려웠다는 이야기. ​이것은 나도 경험으로 알고 있었다. 배고프고 지치면 예민해지고 지쳐서 같이 간 상대방을 배려할 수 없고, 쉬고만 싶어진다. 그래서 나는 미술관에 가기 전에 까페에 들러서 커피와 조각케이크를 먹어 에너지를 충전한 후에 관람을 한다. ​대림미술관에 가려면 3호선 경복궁 역에 내려서 미술관 가는 길에 스타벅스가 있는데 주로 거기에서 에너지를 충전하고 간다. ​파리에서 오랑주리 미술관에 갔을 때, 우린 그 때 이미 걸었고, 튈르리 정원에서 사진찍고 정원을 감상한 후 들어갔다. 그리고 입구에서 소지품검사, 뮤지엄패스를 구매하고 들어갔을 때 조금 지쳐있었다. 난 카페에서 먹고, 잠시 쉬었다가 관람을 시작했다. 하긴 루브르에 갔을 때도 먹고 나서 관람을 시작했다. ​미술관 안의 까페에서 여유롭게 쉬면, 주변도 보이고 다른 까페에서 느끼지 못하는 감성을 느낄 때도 있다. ​책을 읽으면서 내가 미술관에서 했던 많은 경험들을 떠올리게 되었다. ​아, 미술관 가고 싶다. 특히 외국 미술관. ​미술관은 아름다운 것, 예술적인 것의 집합체인 것 같다. 그래서 외국에 가서 미술관을 선택해서 가면 선택의 실패 가능성이 적다. 꼭 미술 작품을 열심히 관람하지 않아도 미술관의 공기, 소품, 가구, 건축물, 정원 등이 뭔가 좋은 느낌을 준다.  ​​이 책에는 여러 미술관이 나온다. ​영국의 테이트모던에도 가고 싶고, ​성곡미술관의 정원에도 다시 가보고 싶고, ​뮤지엄산에는 안 가봤는데, (사실은 가봤는데 휴관이었음 ㅠㅠ) 이번 여름에 가 볼 계획이다. ​뉴욕에도 가보고 싶다. 뉴욕에 그렇게 많은 좋은 미술관이 있는지 몰랐다. ​저자는 작품을 읽듯이 감상하라고 했다. '보지 말고 읽어보기' ​​ 함부르거 반호프 현대 미술관 - 전시 설명이 독특해서 찍은 사진​ 함부르거 반호프 현대 미술관​너무 멋있다. 가보고 싶다. ​​​#취미는전시회관람​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가산책하기 좋은 가을이죠 !!파란 하늘을 보고 있으면 그냥 기분이 좋아지는 계절입니다책을 보거나 전시회를 즐기기에도 좋은 시즌인데 문화생활 하고 계신가요? ^^저는 조용한 갤러리에서 전시를 보는 것을 좋아한답니다특히 가을에는 괜히 기분이 센치해지고 쓸쓸해지기도 하는데전시회에서 작품들을 보며 사색을 즐기면온전히 나를 위한 시간을 갖게되면서 생각의 정리도 되고 내면의 내공이 쌓이는 느낌이 들더라구요 :)평소 어떤 스타일의 전시회를 선호하시나요?저는 조용하게 생각도 할 수 있고 너무 북적이지 않는 곳을 선호해요 이왕이면 분위기도 좋으면 좋구요 !!!사람들이 모두 관심 있어 하는 모네 전시회와 같이 대중적인 전시도 좋아하구요 ㅎㅎ딱히 가리진 않지만 역사가 있는 전시나 예술가로 인정 받는 아티스트의 전시를 주로 찾아가곤 하는데 여행을 좋아하신다면 여행지에서 갤러리를 방문해 보시는 것도 추천드려요~예전에 뉴욕 여행 갔을 때 모마 미술관에 방문해서 제가 평소에 좋아하던 앤디워홀 작품을 본 기억은 아직도 잊을 수 없는 기억으로 남아있어요 클림트전과 63 아트 전시회 방문했던 사진인데꼭 멀리 가지 않아도 가까운 곳에서 다양한 전시가 진행중이라 주말에데이트 코스로 자주 방문하고 있구요 ^^바쁘다는 이유로 비싸다는 이유로 미루고 계신 분들!!!그렇다면 제가 가을 전시 하나 소개해드릴게요~~도산공원 산책도 할겸 서울 무료전시회로 시간적 비용적 부담도 없고 여유롭게 문화생활을 할 수 있는 설화수 전시회 설화문화전 관람을 추천해드려요 'Sulwhasoo 설화문화전'설화문화전 역시 벌써 11회째 이어지고 있는역사가 있는 전시회로 매년 기대하면서 방문하고 있죠 올해는 'Beauty From Your Culture' 캠페인을 함께 진행해서설화문화전 방문으로 더욱 더 의미 있는 시간을 보내고 왔는데외모만 가꾸는 것이 아니라 내면의 아름다움에도 내공을 쌓을 수 있는 시간이었네요 :)2017 설화문화전은 ‘나무꾼과 선녀’라는 주제에 맞춰선녀의 공간인 천상을 표현한 설화수 플래그십 스토어와 나무꾼의 공간인 지상을 표현한 바로 옆 도산공원에서 작품을 전시하고 있답니다.입구에서 포토프레임을 받고 마음에 드는 작품과 함께 사진을 찍어#설화수 #설화문화전 해시태그와 함께 업로드하면설화문화전 아트상품을 받을 수 있는 기회도 있다니 꼭 참여하세요 ^^당첨자 발표 : 11월 1일 (20명)플래그십 스토어를 들어서자 마자이번 전시의 주제가 '나무꾼과 선녀'인 만큼 가장 먼저 눈에 띄던'선녀의 날개옷'국가 무형문화제 제89호 침선장 보유자 구혜자 장인의작품으로 선녀옷을 재현했다고 하는데요 실제로 선녀가 살포시 벗어 놓은 선녀옷 같았는데요 순수하고 화려한 아름다움을 보여주며 눈길을 사로 잡았습니다.다시봐도 우리나라 전통 옷의 아름다움은 깊이가 있는 듯 하죠?함께 관람하던 분들 중 외국인도 계셨는데 이 작품 앞에서 한동안 서 계시더라구요 1층을 간단하게 둘러보고 2층으로 올라오면'Beauty From Your Culture 리미티드 에디션 키트를 만나볼 수 있어요. 'Beauty From Your Culture' 캠페인은한국 무형 문화재 및 해외의 문화 유산을 보존하고 계승하기 위한 설화수 CSR 캠페인 이에요. 'Beauty From Your Culture' 리미티드 에디션 두가지가 출시되었는데구매 비용 중 일부가 한국 무형 문화재 및 세계 문화 유산에 기부 된다고 해요.위 두가지 라인의 리미티드 에디션은 설화수 백화점 매장, 플래그십 스토어, 아모레퍼시픽몰에서 에서 구입하실 수 있으니 참고하세요  ▶리미티드 에디션 구매하러 가기 앗. 그리고 요건 아트상품인데 아까 제가 말씀 드렸던SNS이벤트를 참여하시면 추첨을 통해 선물로 받을 수 있답니다 !!너무 예쁘죠!!!!! 파우치, 머그컵, 볼펜 저는 스노우볼 볼펜이 너무 예뻐서 친구 선물로 하나 구입했어요 ♡3층에 올라가면 투명하고 화려한 작품이 눈길을 사로 잡더라구요 ^^이성미 작가의 '기억의 정원'나팔꽃과 카라를 결합한 상상의 꽃으로 소재가 매우 특이했는데요꽃말은 덧없는 사랑, 천년의 사랑이라고해요 나무꾼과 선녀의 사랑이 떠오르는 꽃말이죠?도슨트 설명을 듣고 나니 찬란하게 부셔진 유리조각들이 떠오르면서 잠시 먹먹함에 사로잡히기도 하고... ㅎ유리파편으로 만들어져 오히려 더욱 영롱하고 몽환적인 느낌이 들더라구요 작가는 작품을 보면서 괴로운 감정을 꽃에 담아 힐링할 수 있는 공간을 만들었다는데잠시나마 생각에 잠기게 되는 공간이었답니다.앗.. 아까 1층에서부터 저와 전시를 함께 보셨던 외국인 +ㅁ+어찌나 열심히 작품을 보시고 카메라에 담으시던지 한국의 미가 느껴지는 공간이라 더욱 뜻깊은 전시였을 듯 하네요 계속해서 전시를 관람했는데 한상아 작가의 '천국보다 낯선' 작품을 꽤 오랜시간 관람했어요 꿈속과 같은 공간이었는데 선녀와 나무꾼이 이별하는 공간을 표현했다고 합니다.선녀를 상징하는 백 나무꾼을 상징하는 흑 흑과 백의 극명한 대비로 이루어질 수 없는 사랑을 떠올려보았는데아... 선녀와 나무꾼이 이날 따라 너무 애잔하게 느껴지던 적은 처음이었어요....실크 천 옆으로 한발짝 한발짝 이동하면서 작품을 감상해보기도 하고 애니메이션을 끝까지 관람하면 잠시 명상에 빠지기도 해보았습니다.옥상으로 올라오면 숨겨진 공간이 나타나는데요이곳에서도 전시가 이어졌는데 '흐릿하고 반짝이는' 진달래& 박우혁 작가의 작품도 둘러보고 잠시 가을 햇살을 만끽했죠 ♡친구들과 함께 올때면 잠시 차도 마시고 이야기도 나누곤 하는데 이날은 혼자 방문해서 조용히 사색을 즐겼답니다 정말 너무 너무 아름다운 공간이에요!!!!청명한 가을날씨에 바로 옆 도산공원이 내려다 보여 더욱 운치있는 비밀공간이니 전시 보시면서 꼭 방문해보세요 ^^ 도산공원으로 이어지는 설화문화전도산공원은 갈 때마다 한적한 것 같아요 너무 북적이지 않고 조용한 분위기를 유지하고 있어서 좋아하는 공간인데나무꾼의 공간인 지상을 표현한 작품들이 전시되어 있어서 산책을 하면서 전시회관람을 즐길 수 있었습니다.아까 받은 포토프레임으로 사진도 찍어보구욧!!!모바일 도슨트 제공이 되기 때문에 스마트폰으로 설명을 들어가며작품을 보면 더욱 이해하기 쉽더라구요 이어폰을 챙겨가지 못해서 플래그십스토어 안에서는 듣지 못했는데공원에서는 설명도 들어가며 더욱 깊이 이해 할 수 있었습니다.도슨트 설명 미리 듣고 가시거나 이어폰 챙겨가시는 것 잊지마세요 !!! ^^도산공원에도 다양한 장르의 전시물이 전시되고 있었어요 ^^확실히 현장에서 도슨트 설명을 들어가며 작품을 보니 간단한 설명만 읽고 보는 것 보다 작품에 대해 더욱 깊이 볼 수 있었어요 산책겸 지나다니시는 분들도 제가 스마트폰으로 도슨트 설명을 듣고있으니갑자기 관심을 갖으시며 함께 감상했다는 ㅎㅎㅎㅎ'나무꾼과 선녀'의 이야기를 재해석한  조각, 설치, 건축, 미디어, 디자인 등다양한 장르의 작품을 감상할 수 있었는데요청명한 가을날씨 잠시 나를 위한 시간으로 전시회관람 어떨까요?저는 힐링이 되는 시간이었던 건 확실했어요 바쁘고 지친 일상에서 잠시 벗어나 조용하게 산책도 하고 문화생활도 할겸 방문해보시면 좋을 듯 합니다무료전시회이지만 사전예약을 통해 방문하실 수 있으니 하단 사이트에서사전예약 신청하시고 방문하세요 ^^▶ 무료 관람 예약 전시일정 : 2017. 9월 15일 (금)~ 10월 29일 (일)오전 10시 ~ 오후 8시 (평일, 주말 동일 / 10월 4일, 9일 휴무)장소: 설화수 플래그십 스토어 & 도산공원 -설화수 설화문화전을 소개하면서 (주)아모레퍼시픽으로부터 원고료를 지급 받았음을 명시합니다- 오늘은 아침 일찍 왔는데도 노렸던 굿즈는 품절ㅠ 굿즈 사려던 돈으로 오전 11시회차 전시회 티켓을 샀어요. 오후 2시회차 티켓이 이미 있었지만 여러 다니티분들의 블로그로 미리 접한 전시회 후기가 모두 한 시간에는 다 못 본다는 내용이어서요 ㅠ  ​   아직 오전이라 대기줄은 그리 길지 않은 편이었어요.​첫번째 세션 들어가서는 비교적 여유롭게 사진을 찍고.. ​       두번째 세션부터 점점 시간을 들이시는 분들이 많아졌어요. ​     뭐해 뮤비 세트장에서 사진 찍을 수 있게 되어 있던데.. 혼자 온 저는 또 울고 패스 ㅠ 관광지처럼, 스마트폰 고정 거치대 설치해 주면 혼자오는 다니티도 찍을 수 있을텐데ㅠ      뭐해 뮤비 의상 전시 어릴 때부터  오더메이드 의상들을 보고, 입어 온 지라 의상에 관해선 제가 꽤 까다로워요 ㅋ      가까이서 보니 실제 질감이나 마감처리 세세한 디자인들이 잘 보여서 좋더라고요. 근데 진짜 입었던 의상인가..? 는 좀 잘 모르겠더라고요. 아무래도 조명이나 편집 등의 효과가 있는 건지는 모르겠지만 영상을 통해 봤을 때가 훨씬 더 좋아 보여서 ㅋ ​뭔가.. 다니엘 본인에게 맞춰 최종 조정까지 마친 의상이 아니라 디자인이 완성된 시점에서의 의상샘플 같달까..(아님 어쩌죠..?아님 말구요ㅠ 그냥 제 눈에 그래 보였다는 것 뿐ㅠ)    다니엘과의 영상통화 부스꽤 여러대가 있어서 기다리지 않고 바로~   제 모습도 왼쪽 위에 나오니까 재밌더라구요. 투샷..까지는 아니지만 기념이 되니까요 ㅋ ​   이 섹션부터 본격적으로 다들 시간을 들이시더라고요. 좋은 사진이 너무 많아서 계속 보고 있고 싶고 발길이 안 떨어졌어요~​저를 포함해서 많은 분들이 열심히 사진을 찍으시는데... 잘 안되요ㅠ 왜냐면.. 그냥 스마트폰으로는..찍는 제 자신이나 지나가시는 분들이 다 같이 찍혀서역시 필터가 있어야 되죠ㅠ ​그래도 기념으로 몇 장 찍어서 남겨요. 다 비쳐도 좋다 어차피 혼자 볼 거 ㅎ ​         ​이 사진들이야 말로 주문표 작성해서 컷별로 사이즈 지정해서 인쇄판 받을 수 있으면 좋겠다 싶었어요.. 커넥트 바쁘겠지만.. 웨딩 앨범처럼 실제 배송이 몇 달이 걸려도 좋아! 기획만 해 다오!    여기부터 본격적인 영상파트가..서둘러서 보면서 2시회차에 보기로 하고 건너뛴 파트도 있어서 여기까지 오는데 20분! 시간은 충분하겠지 했는데...​​   여기서 꼼짝을 못하게 됐어요 ㅋ    영상 먼저 찍느라 스틸컷은 11시회차에선 거의 못 찍었는데.. 영상이 다들 하나같이 너무 예뻐서..넋놓고 몇 번이든 보게 되더라고요. 2시 회차에는 제일 먼저 여기로 직행해서 앉아서 제대로 봐야겠다 싶었어요.    요기도 영상인데... 브라운관 하나하나가 다 비하인드 영상이에요. 또 넋놓고 봐요 ㅋ ​전 특히 티저나 앨범자켓용 사진인데 사진이 많이 안풀린 컷들의 비하인드 영상이 끌리더라고요.    갠적으로 이 의상 컷 분위기 좋아해요     요 의상도♥자켓 안 쪽은 민소매였군요(나만 몰랐나 ㅋ)   이 컷은.. 제 뒤에 계시던 분들이 완전 고등학생처럼 나왔다고 ㅋ 듣고보니 진짜로.. 레어영상이네요​흐믓하게 넋놓고 보다가 어느덧 퇴장 10분 전;;슬슬 스탭분들이 이동하라고 재촉하시는 소리가 들려와요 ㅠ    이 섹션도 참 분위기 있죠 2시회차에선 좀 더 여유있게 보고픈..​     마지막 섹션은 시간이 몇 분 안 남아서 호다닥 보고 출구로 향했어요~ 이런 전시회를 준비해준 다니엘에게 커넥트 분들께 너무 고마웠던 한시간이었어요  남은 회차 오시는 다니티분들도 모두모두 즐거우시길 바래요♥​#ColoronSeoul#강다니엘#강다니엘팬미팅#강다니엘전시회​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 DDP 팀랩 라이프teamLab: LIFE전시회 관람후기  안녕하세요 yuna입니다 '-'​요즘 블로그에 올릴 소재가 뭐가있을까 고민하다 오랜만에 전시회를 다녀와서소개해드리려고 포스팅을 해봅니당 :)​* 예술, 문화에 대한 기초 지식밖에 없는일반사람의 입장에서 쓴 포스팅이에요!​ ​지난주 금요일,작년 디즈니 전시회 이후 오랜만에 방문한동대문 디자인 플라자에서2020 09 25 ~ 2021 04 04 까지진행하는 팀랩 라이프 전시회에 다녀왔어요.​개관시간10:00 - 20:00입장마감 19:00​ 입구에서 QR코드 체크인과 소독을 하고 들어가요.​유명인들도 많이 다녀갈만큼유명한 DDP 팀랩 라이프 전시회는전시를 하자마자 엄청난 인파로 인해대기도 길고 사람들도 많아서사진찍기도 너무 힘들다고해서저희는 연차를 쓴 평일에 다녀왔습니다.​사전예약없이 당일 티켓을 구매했어요.*입장료는 성인 기준 20000원​ ​평일이지만 대기시간이 1시간정도 소요되서 주변을 둘러보다가 들어갔어요.번호를 등록하면 카톡으로 연락이옵니당​​입장료 외 팀랩 라이프 전시회에 대한 더 자세한 내용은 아래의 링크 참고↓ teamLab: LIFE | teamLab2020.9.25(Fri) - 2021.4.04(Sun) 동대문 디자인 플라자（DDP）, 서울www.teamlab.art ​그럼 제가 DDP 팀랩 라이프 전시장에서촬영한 사진을 보여드릴게요 :)​* 사진촬영도 가능​ ​제일 처음 보았던 작품은생명은 생명의 힘으로 살아간다 라는 작품이에요.​ ​정지되어있는게 아닌 360도 회전을 하는1시간짜리 작품입니다.​봄 여름 가을 겨울의 계절감을1시간동안 15분단위로 보여주는데1시간동안 계속 서서 볼 수 없었던게조금 아쉬웠던 작품이었습니다ㅠㅠ​ ​가까이서 보면 더 또렷하게 볼 수 있구요,저는 겨울 > 봄으로 변화하는 타이밍에관람을 했었습니다. 이뻐요ㅎㅎ​ ​다음 전시룸부터는 터치가 가능한 작품들이에요.​꿈틀대는 골짜기의 꽃과 함께 살아가는 생물들이라는 작품인데 꽃으로 된 동물들을 터치하면울음소리가 난답니다ㅋㅋㅋㅋ 귀욥​ ​꽃동물들이 움직일때 쓱 만져주면으우어어 하면서 울음소리를 냅니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 터치하면 꽃잎이 만들어지고 있어용 ​보통 '눈으로만 보세요' 라는 작품들이많은편이지만 팀랩 라이프 전시회에서는실제로 관객들이 만져보고 사진도 찍는체험 위주의 작품들이 많기 때문에코로나 방역을 더 철저히 했던 것 같아요.​   ​여기는 꽃동물(내맘대로 줄여부름) 옆에있는전시공간이었는데 꽃들이 물고기처럼꾸물꾸물 거리면서 헤엄치고 있었어요.​ ​팀랩 라이프 전시회 가기 전 꿀팁!​옷은 너무 밝은 계열의 옷보다는 살~짝어두운 계열의 느낌으로 입는게 좋은 것 같아요.​제가 사진을 막 못찍는 편이 아닌데남편 사진은 자꾸 꽃을 뒤집어 쓴것처럼찍혀서 왜그런가 했는데타이밍과 옷의 차이인것 같긴해요..ㅋㅋㅋㅋ​ ​다음은 남편이 현기증 날 것 같다고 했던Black Waves: 거대한 몰입​ ​전시 규모가 크다보니파도가 꿀렁거리는 모습을너무 오래보면 현기증이 날 수 있습니다.​ ​먼 발치에서 보듯 편안하게 감상하세효​  ​여기도 너무너무 이쁘죠?​ ​증식하는 무수한 생명계절꽃들의 모습이 담겨있는 공간이에요.공간도 넓고 색감이 넘 이뻐서찍은 사진도 제일 많았던 것 같습니다.​ ​여기도 터치를 하면서 체험할 수 있는 전시장인데​  ​꽃을 만지면서 터치하게되면꽃이 지면서 사라집니다.​꽃은 최대로 폈을 때 (만개했을 때)부터서서히 지기 시작하잖아요?​  ​그런 것 처럼 꽃나무에 꽃들이 가장 많을 때터치를 하면서 사진을 찍게되면꽃 속에 있는 나를 인증샷으로 찍을 수 있어요​ ​남편 사진은 저 먼저 찍고 나서 찍었더니주변이 허전해보이네요..ㅎㅎ..​  ​같은 전시작품이지만다른 계절감을 표현하고 있네요.​위의 사진이 나팔꽃들이 피어오르는 순간이라면​ ​아래 사진들은나팔꽃이 지는 모습을 표현한 모습역시 터치하니깐 꽃들이 사라지고 있네여​뭔가 슬프당오후3시인데 감 성 폭 발​ ​나비떼, 덧없는 생명여기는 사람들이 나타나면나비들이 사람들을 따라서 생겨나고사람들이 나비를 만지면 흩어져요.​(포스팅하려고 다시 작품 검색을 해봤더니사람들이 만지면 죽는걸 표현했다고 함ㅠㅠ 힝)​ ​여기는 할머니 할아버지댁에 놀러가면비싼 자개장에있는 st의 꽃나무들​ ​거울벽이 있어서 그런지공간이 더 넓어보이는 느낌이었어요.​ ​여기서도 인증샷 찍으면 느낌있어여​ ​Valley of Flowers and People: Lost, Immersed and Reborn​마지막 팀랩 라이프 전시공간이어서 그런지사진찍는 사람들이 젤 많았던 것 같았어요.​ ​제가 갔던 시간대에서는핑크핑크한 꽃들이 가득차있어서 그런지사진이 넘 이쁘게 잘 나오더라구요ㅎㅎ​ ​분명 같은 장소에서 찍었는데남편은 밝은 회색 후드를 입어서 그런지누가 꽃잎을 얼굴에 뿌려놓은 것 처럼 찍히네요.제 잘못이 아닙니당​  ​마지막 전시장도 거울벽이 있어서공간이 더욱 넓어보였고둘이서 인증샷도 찍을 수 있었습니당​ ​그리고 전시장 바깥으로 나가는 길​ ​아까 내부공간에도 있었던 나비인데제가 걸어가는 쪽으로 나비들이 따라와요​ ​이해를 돕기위한 짤​ ​여기서 나비랑 깡총깡총함​ ​DDP 팀랩 라이프 전시회 인증샷​여기서 사진 많이 찍더라구요​ ​저도 따라 찍어봤습니당 오때여​ ​잘찍은듯​ DDP 팁램 라이프 전시회는 내년 4월초까지 관람할 수 있구요,​제가 모든 공간을 사진에 담진 못했지만(너무 알고가면 재미없쟈냐용ㅎㅎ)팜플렛을 하나 들고 다니면서 이게 어떤 작품인지 미리 알고체험해보시면 더욱 좋을 것 같아요.​전시회는 사전지식이 있냐 없느냐에 따라재미가 배가 되느냐 반이되느냐차이가 난다고 생각합니다.​ 여긴 명동롯백 전시회장 놉​저는 포스팅을 하면서 몰랐던정보를 더 얻게 된 것 같아요..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 블로그하길 잘한듯​물론 안쪽에서 직원분들께 요청드리면친절히 설명해주시지만주말처럼 사람이 많을 때를 대비해서팜플렛 or 팀랩 홈페이지 접속하는걸 권해드립니당​그럼 제 글이 도움되셨길바라며오늘도 좋은하루 보내세요~∗❛ᴗ❛∗ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  2010 inside Paul Smith  2010.09.02(목) ~ 2010.11.28(일) 서울 종로구 대림미술관  토요일 오후의 대림미술관 _ 너무 따뜻하고 사랑스럽다   미술관 외관이 너무 예뻤는데 사진을 찍는걸 깜빡해서  너무 아쉽다 ㅠ ㅠ    2층의 전시품과 영상들은 사진촬영이 금지되어 있었다.      폴스미스의 사무실과 그가 수집한 물건들 '   지구본이 너무 탐난ㄷ ㅏ@.@    내가 마음에 들어했던 ^_____^     사랑스러운 우표들.            폴스미스가 찍은 사진들.   일상에서 스쳐 지나갈 수 있는 것들을 카메라게 담은, 왠지 멋지다.  영상을 보는데,, 여유로운 미소가 넘치는 폴스미스의 모습이 보기좋았다.  가볍고 즐거운 마음으로 관람하기 좋았던 폴스미스 전시회.무엇보다 대림미술관이 너무 예뻐 ㅠㅠ     미술관에서 너무 예뻤던 이 곳.감나무가 이렇게 예쁠 수 있다니. @.@ 전시 다 보구 나와서 벤치에 앉아서 휴식중 ^ ^   밥먹으러 삼청동으로 걸어가는 길에, 찰칵 - 아. 이뿌다 헤헤 ^^*     - 따뜻하고 여유로운 토요일 오후. 아 행복하다. 이 길도 너무 예쁘고, 바람도, 날씨도, 모든게 그저 행복했던 하루 !         네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요? 작은햇님 이에요.무더운 여름이에요.어제는 밖에 4시 넘어 나갔는데도 땀이 줄줄 나더라구요.밤에도 꿀잠 자려면 에어컨 필수죠?​이렇게 더운 여름엔 시원한 팥빙수가 생각나요.어젯밤에 동생이 팥빙수를 배달시켜줘서아주 신나게 먹었네요. ^^  다른지역에 사는데도 어플로 주문만 하면 되니 아주 편리한 세상입니다. ㅋㅋ ​요즘 참 다양하고 맛있는 빙수가 많지만그래도 전 팥빙수!! ㅎㅎㅎ콩가루 가득~ 쫀득한 인절미 꼭 있어야해요!!​그림책 좋아하시는 분이라면,팥빙수 사진을 보고<팥빙수의 전설>이 떠오르셨겠죠?​<팥빙수의 전설> , <이파라파 냐무냐무> 등을 만든 이지은 작가님의 전시 소식을 들고 왔습니다.^^  ​최근에 <친구의 전설> 신간을 출간하셨는데요.신간 소식과 더불어 전시회 소식도 있어요.가까운 분들 가보시면 좋겠네요.저도 8월에는 꼭 가보고 싶어요^^ ​ [그린-잇다]기획특별전 개요​▶ 전시명 : <우리 이제, 친구> 이지은 그림책 전시회▶ 전시기간 : 2021.07.17(토) ~ 2021.08.22(일)※8월 16일(월) 대체공휴일 휴관                                   ▶ 시간 : 오전 10시 - 17시▶ 장소 : 노원문화예술회관 4층 노원아트갤러리▶ 작가 : 이지은▶ 참가비 : 무료▶ 문의 : 공연전시부 02) 2289-3426 / 3424노원문화예술회관서울특별시 노원구 중계로 181 노원문화예술회관 ​내용2021년 어린이책 출판계의 노벨상, 볼로냐 라가치상을 수상한 이지은 작가의 그림책 전시회.<팥빙수의 전설>, <이파라파 냐무냐무>등 국내는 물론 세계적으로 주목받고 있는 이지은 작가의 그림책 속 캐릭터들을 만나고, 6월 출간한 따끈따끈한 신작, <친구의 전설>이야기를 들을 수 있는 특별한 기회에 여러분을 초대합니다.​부대프로그램◆ 임영주박사 특별강연<그림책으로 공감하는 아이의 세계>◆ ARTIST TALK<이지은 그림책의 전설>, <우리 이제, 친구 그림책여행>◆ KID ART PROGRAM<냐무냐무 맛있는 이야기> ◆ 어린이 아뜰리에 어린이 전시해설 프로그램 운영          (*7월17일 현재 부대프로그램은 모두 마감되엇네요)​예약사회적 거리두기 방역을 위해 사전 예약을 통한 관람​1)개인 관람 예약 바로가기https://bit.ly/3pnqQUh <우리 이제, 친구>이지은 그림책 전시회 관람 신청 1차 OPEN2021년 아동도서 출판계의 노벨상, 볼로냐 라가치상 코믹스-유아그림책 부문 대상을 수상한 이지은 작가의 <우리 이제, 친구>그림책전시회의 사전관람 신청을 받습니다. <팥빙수의 전설>, <이파라파 냐무냐무>등 국내는 물론 세계적으로 인정받고 있는 이지은 작가의 그림책 속 친구들을 만나고, 6월 출간한 따끈따끈한 신작, <친구의 전설>이야기를 들을 수 있는 특별한 기회를 만들어보세요. ※1차 관람신청 안내※ ■ 원활한 전시예약을 위해 7월 전시관람 예약을 1차로 받습니다. ■ 8월 전시관람을 희망하시는 분은 2차 OPEN기간에 신청해...bit.ly ​2)단체 관람 예약 바로가기https://bit.ly/3vs0ZvG <우리 이제, 친구>이지은 그림책 EXHIBITION 단체관람 신청2021년 아동도서 출판계의 노벨상, 볼로냐 라가치상 대상 수상작가, 이지은 작가의 <우리 이제, 친구>그림책 EXHIBITION 의 단체관람 신청을 받습니다. <팥빙수의 전설>, <이파라파 냐무냐무>등 국내는 물론 세계적으로 인정받고 있는 이지은 작가의 그림책 속 친구들을 만나고, 6월 출간한 따끈따끈한 신작, <친구의 전설>이야기를 들을 수 있는 특별한 기회를 만들어보세요. □ 전시명 : [그린-잇다]기획특별전 <우리 이제, 친구>이지은 그림책전 □ 관람기간 : 2021년 08월 2일(월) ~ 08월 20일(금)기간중 화, 금요...bit.ly 관람시 유의사항1. 마스크 착용 필수2. 발열체크 필수3. 거리두기 관람 필수4. 전시장내 음식물 및 음료반입 불가* 전시운영 및 일정은 코로나19 방역단계 수칙에 따라 변경될 수 있습니다.​​​​전시회 관람 팁!​팁 하나. 1차관람(7월) / 2차 관람(8월) 사전예약 필수<우리 이제, 친구> 이지은 그림책 전시회는 7월 관람(1차), 8월 관람(2차)로 나뉘어 진행됩니다.​※ 7월   개인관람 예약 가능한 날짜와 시간  ▶ 7월 22일(목) 12시 / 13시 / 16시  ▶ 7월 26일(월) 13시 / 14시(7월 17일 오전 기준, 다른 시간은 마감되었습니다.)​※ 8월 관람( 2차) 예약 하실 분은 7월 26일 부터 가능합니다.4단계 사회적 거리두기 기간이 끝나는 7월 26일(월)부터 가능하다고 하니메모해두세요.​팁 둘. 동반 관람인원은 본인포함 최대 4명입니다.​개인관람 신청↓↓↓https://bit.ly/3pnqQUh <우리 이제, 친구>이지은 그림책 전시회 관람 신청 1차 OPEN2021년 아동도서 출판계의 노벨상, 볼로냐 라가치상 코믹스-유아그림책 부문 대상을 수상한 이지은 작가의 <우리 이제, 친구>그림책전시회의 사전관람 신청을 받습니다. <팥빙수의 전설>, <이파라파 냐무냐무>등 국내는 물론 세계적으로 인정받고 있는 이지은 작가의 그림책 속 친구들을 만나고, 6월 출간한 따끈따끈한 신작, <친구의 전설>이야기를 들을 수 있는 특별한 기회를 만들어보세요. ※1차 관람신청 안내※ ■ 원활한 전시예약을 위해 7월 전시관람 예약을 1차로 받습니다. ■ 8월 전시관람을 희망하시는 분은 2차 OPEN기간에 신청해...bit.ly ​팁 셋. 단체관람은 가능한 날짜를 확인하세요.단체관람은 2021.08.02(월)-08.20(금)기간 중 화, 금요일에 가능합니다.​단체관람 신청↓↓↓https://bit.ly/3vs0ZvG <우리 이제, 친구>이지은 그림책 EXHIBITION 단체관람 신청2021년 아동도서 출판계의 노벨상, 볼로냐 라가치상 대상 수상작가, 이지은 작가의 <우리 이제, 친구>그림책 EXHIBITION 의 단체관람 신청을 받습니다. <팥빙수의 전설>, <이파라파 냐무냐무>등 국내는 물론 세계적으로 인정받고 있는 이지은 작가의 그림책 속 친구들을 만나고, 6월 출간한 따끈따끈한 신작, <친구의 전설>이야기를 들을 수 있는 특별한 기회를 만들어보세요. □ 전시명 : [그린-잇다]기획특별전 <우리 이제, 친구>이지은 그림책전 □ 관람기간 : 2021년 08월 2일(월) ~ 08월 20일(금)기간중 화, 금요...bit.ly ​​​<노원문화재단공식블로그>https://m.blog.naver.com/nowonart/222407374961 [그린-잇다]기획특별전 <우리 이제, 친구>이지은 그림책 전시회■ 일 시 : 7월 17일(토) ~ 8월 22일(일) 37일간, 10:00 ~ 17:00 ■ 장 소 : 노원문화예술회관 4층 노원아...m.blog.naver.com ​​ 올해 반크와 연합뉴스는청년공공외교대사 8기 활동을 주관하고'한국의 친구 아세안, 아세안의 친구 한국'< 2021 국가브랜드업 온라인 전시회 >를 개최한다.​오늘은 청년공공외교대사로서2021 국가브랜드업 온라인 전시회를 소개하고관람 후기를 남겨보려고 한다 ( •̀ ω •́ )✧​- 전시 개요2021년 2월 18일부터 25일까지 한국의 친구 아세안, 아세안의 친구 한국 이라는 주제로반크와 연합뉴스가 공동으로 개최하는 전시이다.​올해로 10회째인데 코로나19 여파로 처음으로 온라인으로 진행된다.그동안 시간 혹은 거리 문제로 방문하지 못한 사람들에게아주아주 좋은 소식이다 👍​전시회에서는아세안(ASEAN;동남아시아국가연합) 10개국의역사와 문화, 인물에 대한 내용을 볼 수 있고그동안 반크가 제작한 다양한 콘텐츠들을 살펴볼 수도 있다.​*아세안 10개국: 인도네시아, 캄보디아, 태국, 베트남, 말레이시아,라오스, 미얀마, 필리핀, 브루나이, 싱가포르​전시회에 방문함으로써한국 청년들이전세계에 한국과 아세안을 알리는디지털 공공외교대사 활동에동참할 수 있길 바란다.​한국어와 영어 해설 모두 준비되어 있으니외국인 친구들에게 소개하기도 좋을 것 같다!​Part 1. VR 전시 ​배너를 보면 두번째에VR 갤러리라는 카테고리가 있다.​ ​VR 갤러리에 들어오면벽면에 아세안 10개국의 문화와 역사를 담은콘텐츠들이 정리되어 있다.​ ​첫번째로 보이는 콘텐츠만 간단하게 이야기해보자면!​인도네시아는한국의 찬란한 친구로 소개된다.​도시 전체가 박물관인족자카르타의 사진과지붕 없는 박물관이라 불리는경주의 사진을 비교해서 볼 수 있다.​그리고 인도네시아를 상징하는 국민문화인 바틱과한국의 전통의상인 한복도한 눈에 볼 수 있다.​본격적인 전시 관람에 앞서간단하고 명료한 이미지를 통해 10개국에 대한 기초 지식을 얻을 수 있어서 좋았다.​Part2 . 2021 국가브랜드업 전시 ​이제 본격적인2021 국가브랜드업 전시를관람할 차례!​ ​세번째 카테고리에 들어오면프롤로그부터아세안 10개국의 콘텐츠,그리고 에필로그와온라인 해설까지 준비되어 있다.​먼저 프롤로그에서는우리가 아세안 국가들에 대해서구 제국주의의 식민지, 개도국혹은 관광 휴양지의 이미지를먼저 떠올리지는 않는지 이야기한다.​반크 청년들은이세안 각 국가의 위대한 영웅과자부심있는 역사를 알리기 위해 노력할 것이며,전시회의 관람객들도그 활동에 동참해주길 촉구한다.​아세안 10개국 콘텐츠를모두 소개하고 싶지만블로그 이웃들이 직접 전시회를관람했으면 하는 마음이 있기 때문에 😎내가 제일 흥미롭게 본내용을 소개해보려고 한다.​ ​베트남의 지폐와 도시에 등장하는 호치민이라는 인물은베트남의 독립운동을 주도한 인물이다.나도 여기까지는 상식으로 알고 있었다!​새롭게 알게된 사실은 호치민이대한민국 임시정부 파리위원부의핵심인물들과 교류했다는 사실 🤩파리위원부 대표였던 김규식이호치민을 도왔다고 한다.​같은 시기에 식민지배를 받고 있던두 국가의 독립운동가들이타지에서 만나독립이라는 공통된 소망을 염원하며나눴을 감정을 감히 짐작하기가 어렵다 😥​이 카테고리에서는각 국가에 대한 기본적인 정보부터새로운 지식까지 얻을 수 있었다!​​Part 3. 지난 전시 관람하기 ​네번째 카테고리에서는지난 전시들을 관람할 수 있다. ​ ​지난 전시에 직접 가보지 못한 아쉬움과지금 온라인으로 볼 수 있는 것에 대해감사함을 동시에 느꼈다.​여러 전시 중에서도2017년에 개최된 전시의 내용을맛보기로 이야기해보겠다 😋​나는 동해라는 명칭이 당연하다고 생각했지만동해라고 표기해야하는 논리적이고 구체적인 근거를 떠올리는데 어려움을 겪었다.​17년도의 전시에서 알게된 것은동해는 2천년 이상 사용해온 이름으로일본해 명칭의 근원인일본이라는 국호보다도 700년이나 앞서 사용된 명칭이라는 것,그리고 국제법적 정당성에 따라각각 사용하는 명칭을병기하는 것이 일반 원칙이라는 것이다.​역시 지식을 얻어야 논리적인 사람이 될 수 있다 😎​Part 4. 퀴즈 참여하기 ​전시를 관람하고 얻은 지식을 퀴즈를 통해 확인해볼 수 있다!​로그인을 하고다섯번째 카테고리 참여이벤트에 들어가면퀴즈타임이 나온다.​문제는 총 30문제!​ ​우수한 성적의 참가자 중추첨을 통해 반크 아세안 엽서또는 GS25 편의점 상품권을 선물로 준다.​ ​몇 문제 틀리고 아세안 학사를 받았다.앗싸 그래도 고졸 탈출 😚​​전시회 관람을 마치며 ; 관람 후기​한국의 친구 아세안 전시소개 영상에서 나온 카드뉴스, 디지털포스터, 영상을직접 볼 수 있어서 너무 좋았다.​가장 좋았던 점은아세안에 대한 기초지식이 없는 사람도(=나 😂)자세하고 명확한 설명을 통해전시를 통해 한국과 어떤 공통점이 있는지그리고 어떤 역사와 문화가 있는지 쉽게 이해할 수 있었다.​퀴즈를 통해 어느 부분의 공부가 덜 됐는지알아볼 수 있었고,나아가아세안 국가들에 대해더 자세히 알고싶다는 생각을 하게 되었다!​청년공공외교대사 8기 활동 덕에 2021 국가브랜드업 온라인 전시를알게되어서 너무 즐겁게 관람했다.​전시가 끝나기 전에 꼭 관람해보길 추천한다 💖​http://www.brandupkorea.kr/ 2021 국가브랜드업전시 - 한국의 친구 아세안대한민국과 아세안, 세계의 모든 청소년들이 아세안 친선대사로 변화되어 아시아와 친구가 되기를 희망합니다. 청년공공외교대사 한국의 친구 아세안, 아세안의 친구 한국 우리가 만들어가는 지구촌의 미래! 전시소개 2021 KOREA NATIONAL BRAND UP EXHIBITION A Friend of ASEAN, Korea 2021. 02. 18 THU ~ 2021. 02. 25 THU 세계를 변화시키기위한 우리의 노력은 끊임없이 계속됩니다. 지난전시소개 한국과 아세안은 서로에 대해 더욱 궁금해하고 알아갑니다. 참여 이벤트 대한민국과 ...www.brandupkorea.kr 이 링크에서 관람 가능합니다 😊 모두들 안녕하세요?  20대인 울 큰 딸이 계속 저에게수원에 있는 열기구(낙하산같이 생긴 것?)를타러 가던지...아니면​성수동의 뚝섬미술관에서하는 전시회 "여행갈까요"를 가던지 둘중에 한군데에 갔다오자고졸라대서 열기구는 위험할 것 같아어쩔 수 없이 뚝섬미술관에가기로 하고 어제 같이 다녀왔어요.​오늘은  성수동의 뚝섬미술관 주차정보 및뚝섬미술관에서 하는여행갈까요 전시회 관람 후기에관해 포스팅하려고 해용~  뚝섬미술관 위치는지하철 이용시 2호선 뚝섬역3번출구에서 10m거리​(여행갈까요 시즌2 전시)오픈:매일 11시~19:00입장마감:18:20입장료:평일(대인:만원,소인:8,000원)주말(대인;12,000원,소인:만원)전시회 일정:3/5~5/30(일)까지​주말에는 입장료가 2천원 더 비싸네요.주말에는 웨이팅도 있다고 해서평일에 시간되서 갔다왔어요.​전시회는 인원제한을두는 것 같아요.성동구 주민,성수동 직장인들은 입장료가 50%할인 되요.​또 미리 예약하거나네이버쇼핑등에서 티켓을저렴히 구입 가능한데...​전시회마감이 이번주 일욜 5/30일 까지라서시간이 좀 촉박한 감이 있네요.​ 뚝섬미술관서울특별시 성동구 아차산로 33 지하 1층 저희는 티맵에 뚝섬미술관을치고 갔어요. 뚝섬역 신한은행 바로 옆에뚝섬미술관 주차장이 있어요. 주차장 모습이에요. 미술관 이용시30분간 무료주차이고그 이후에는 10분당 1500원​ 차는 주차타워?이런 곳에주차했어요.주차후 왼쪽의 문을 이용해들어가면 되요.​그럼 간단히...뚝섬미술관 주차정보를 말씀드렸고이제 슬슬 여행갈까요전시회를 구경해 볼까요? 요 문을 열고 들어갔어요.미술관은 삼일빌딩 지하1층 공항에서 티켓확인하고 짐 맡기는 기분이 들었네요.​입장료를 구입하면여권과 비행기티켓을 줍니다.  여권과 뱅기티켓...ㅋㅋ  비행기를 탄 후 비행기 안의 좌석처럼 꾸며놨어요. 의자는 무척 편했어요.ㅎㅎ  여행의 설레임을  얘기해 주는 문구...​ 곳곳에 포토죤이 있어요.참 이 미술관 안에서는무음카메라로 사진찍기 가능해요.  사진만 봐도 여행 온 느낌이 드네요.ㅎㅎ​ 왼쪽에 보이는 사람은여권에 여행 스탬프를 찍고 있네요. 아기자기한 볼거리들이많아요. 이뿐 소품들1 이뿐 소품들2 여행의 소중한 기록들,그림이 귀여워요중고등학교 여학생들이보면 아주 좋아할 듯 요런 포토죤도 있구요. 조화지만 이뿌네요. 여행을 연상시키는 그림도곳곳에 많구요. 어쩜 이렇게 사진을멋지게 찍었을까? 감탄했네요.보기만 해도 힐링되는 느낌~ 구름과 비행기 사진등 조명도 인테리어에 한 몫하네요.​ 전 요기가  맘에 들었어요. ​사람이 여행을 하는 것은도착하기 위해서가 아니라여행하기 위해서이다(괴테)  이뿐 그림들도 많구요. 아기자기하게 꾸며논멋진 그림과 소품들 미대나온 사람이나인테리어 전문가가꾸며논 공간같은 느낌... ㅎㅎ 사진만 봐도멀리 여행온 느낌​ 장식1 장식2 장식3 장식4 에펠탑 사진 구름이 참 멋지네요. 이뿐 유화?들 외국의 거리풍경이네요. 전시회 다 끝날 무렵환경에 대해 강조하는 문구가 나와요. 환경을 다시 한번 생각하게 되는 계기가 되었네요.  환경오염으로 피폐해진모습을 담음 여행갈까요 요 전시회는여행과 환경을 주제로미래에 대한 이야기를함께 나누기 위해 기획된 전시라네요. 더러운 여행지를여행하고 싶은 사람은아무도 없을 거에요. 자연환경을 소중히 잘 지켜야내일의 여행을 ... 자연은 우리의 집이라고 하네요 플라스틱 병의 상당수가재활용되지 못한 채소각되고 있다는 사실...​플라스틱 용기는버리기 전에 물로 한,두번만 씻어도재활용률을 높일 수 있다고 하네요.  ​나중에 소품과 엽서,그림등도 팔더라구요.방문기념으로 저는 그림(8천냥)을  딸은 엽서(천냥)를 샀어요.​<뚝섬미술관 여행갈까요 전시회 관람 후기>​1.평일 점심시간에 가서인지 사람이 북적거리지 않고한산해서 넘넘 좋았다.​우리딸 말로는 점심시간에전시회 구경와서사람이 별로 없었던 것 같다고 한다.​사람 붐비는 것 싫어하는 분은평일 점심시간에 전시회 구경 가세용~​2.코로나땜에 여행(특히 외국여행)을 못가는 요즘 시국에...여행에 목마른 사람들에게마치 여행을 떠난 것 같은느낌과 만족감을 주겠끔잘 기획한 전시회 같다.​아울러 미래에 여행을 떠나려면자연환경도 잘 지켜야 한다는교훈도 심어주고 있다.​3.내 생각에는 관람요금이조금 비싼 것 같다.​4.여행은 좋아하는데여행을 잘 못 떠나는 현실, 여행에 목마른 사람이한번쯤 요 전시회를구경하기엔 좋은 것 같다.전시회는 5/30(일)에 끝난다.​5.포토죤이 여러군데라 좋았고아기자기한 소품들을구경하는 재미도 쏠쏠했다.​여행을 연상시키는 외국각지의 모습을 담은 그림도 보기 좋았다.~​이상 여행갈까요 전시회 관람 후기를 마칠게요.그럼 오늘도 행복 가득한소중한 하루 되소서~^^  ​​​​​​​​​​​ ​​​ 벌써 올해의 절반도 이렇게 흘러가버렸어요6월달이 되면 뭔가 달라져 있을거라 생각했는데너무 정신없이 달리기만 해서 그런가 여유를 즐길세도 없었답니다 그래도 상반기를 무사히 잘 보낸 기념으로 소소하게 힐링도 해주자는 의미에서2021년 6월서울전시회를 다녀왔습니다 테사서울특별시 성동구 상원1길 5 2,3층 6월서울전시회 #테사​I, Fontana 展주소 : 서울시 성동구 상원1길 5, 2층(뚝섬역 5번출구 도보 약 5분)전화번호 : 070-4266-0070주차 : 불가​​전시기간 : 2021.05.22.(토) ~ 2021.07.24.(토)관람시간 : 화-금 10:00-17:30, 토/일/공휴일 11:00-19:00l 매주 월요일 휴관  저는 관람을 위해 미리 테사 어플에서 루치오 폰타나 작품 분할 소유권을 구매했어요분할소유는 1천원부터 시작해서전혀 부담가는 가격은 아닙니다 6월서울전시회, 루치오 폰타나 단독전의 경우분할소유를 활용해서 누구나 고가의 미술품들을소액부터 구입이 가능한 아트테크까지 체험해 볼 수 있는데요가격이 1천원부터라고 했잖아요?분할 소유권이 1개 이상 있어야 관람예약 신청이 가능한 부분인데 1개는 1천원이라, 천원으로 소유권 1개를 구입하고 전시회 관람을 할 수 있습니다​방법은 테사 어플을 다운받고 날짜 예약을 하기 전 원하는 만큼만 소유권을 구입하면돼요그 다음 원하는 날짜를 선택해서 예약하기만 하면 된답니다  유명작가의 작품 분할 소유권을 구입하는거라단돈 천원이라도 내가 희귀작품의 소유권이있다는점에서 더욱 색달랐던 것 같아요  다른 전시회도 그렇지만 코로나 방역수칙을잘지키면서 사람들이 관람을 하는데 분위기도 색다르면서작품들도 모두 신선하고 색다르더라구요유서 깊은 갤러리인 로빌런트x보에나와 파트너쉽을 체결하고기획하게 된 이번 공동 전시는 눈으로 보는 즐거움이너무나 좋았던 전시였는데요 특히나 폰타나의 작품들은국내에서 보기 어렵잖아요 최초로 국내에 전시되다 보니더욱 많은 사람들의 관심을 받고 있는 것 같았습니다  그도 그럴것이 루치오폰타나의 작품들이 대부분 경매가가100억이 넘는다해요 100억이라는 돈은 개인이 쉽게 가질 수 없는돈이라서 갖고 싶어도 가질 수 없는 머나먼 이야기라고만생각했는데 아트테크라는게 분할로 나눠서 내가 원하는 만큼만원하는 금액 만큼만 소유할 수 있어서 좋은 거 같아요투자 목적으로도 굉장히 좋은거같구요 요새 이렇게 투자를많이 한다고 해서 궁금했는데 이제는 저도 당당하게 소유자가된거니~ 친구들에게도 자랑을 얼마나 많이 했던지  루치오 폰타나 작품 외에도 다른 작가들의 작품도 전시되어있었어요 2층까지는 루치오폰타나 작품들 및 사진이고3층은 바스키아, 카우스, 뱅크시 등 테사의 소장작이더라구요공식 공모에서는 완판되었지만 테사의 마켓플레이스 기능을통해 구매 가능한 작품도 있었어요! 전시 목적 자체가 입장료를 얻는 것 보단 많은 사람들이 미술품을 관람하고즐길 기회를 갖는거라고 하던데 그 취지에 꼭 맞는 전시였습니다눈으로 보고 즐길거리들이 정말 많았어요 느끼는 바도 많았구요  이탈리아 근현대미술의 거장 루치오 폰타나의 단독전시는국내 최초이면서 국내 온라인 아트테크 플랫폼 테사와 함께개최되고 있어요 근현대미술사의 혁신을 이루어낸 이탈리아예술가로서 부키와 탈리 기법을 고안해서 캔버스의 평면을무한한 공간으로 확장시켰으며 이를 통해 이탈리아의주요 예술사조인 공간주의를 창시하였는데요 현재 뉴욕 현대미술관, 런던 테이트모던 등 전 세계대형 미술관에 작품이 영구 소장되었을 정도로 이탈리아를대표하는 작가중 한명입니다 쉽게 접하기 힘든 작품인만큼이번 6월서울전시회를 통해서 감상도 해보시고 분할 소유권도가져보시면 좋은 경험이 될거같아요 이런 전시회가 가격이 부담도 없고 편하게 다녀올 수 있다보니시간날때 가보시면 정말 좋을거같아요 저도 이번에는혼자 다녀왔지만 관심 있는 친구들이 있어서 친구들과다시 한번 다녀올까해요 정말 거장의 작품을 눈앞에서볼 수 있다는게 신기하고 재밌었습니다루치오폰타나 단독점 놓치지 마세요!  ​   갤러리 류가헌에서 열리는 ' 2018 온빛사진상 수상작 사진전(최우영, 우해미, 권학봉, 박창환, 신락선)'의 전시 마지막날입니다. 사라 브라이트만의 'Time to say good bye'를 들으며 류가헌으로 왔습니다.​오전 11시 20분에 류가헌에 도착해 전시장을 지키고 있습니다. 길지만 짧은 하루가 될 것 같네요. 2018 온빛사진상 수상작 전시회 보러 오세요. 전시 마지막 날입니다. ^^..​-2019.1.27 비두리​* 2018 온빛사진상 수상작 사진전(최우영, 우해미, 권학봉, 박창환, 신락선)참여작가 : 최우영, 우해미, 권학봉, 박창환, 신락선전시일정 : 2019년 1월 15일(화) ~ 1월 27일(일)관람시간 : 11:00 ~ 18:00 (화-일 운영 / 월 휴관)전시장소 : 사진위주 류가헌 갤러리 (서울시 종로구 자하문로 106 아카이브빌딩)​#사진전 #사진전시회 #전시회 #개인전 #동물원 #사진 #사진가 #비두리 #동물 #동물사진 #미술관 #미술전시 #단체전 #갤러리류가헌 #류가헌 #온빛상 #이상아트스페이스 #서울전시회 #1월전시회 #1월사진전 #무료관람 #무료전시 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가하워드 카터의 위대한 발견 이후 100년그동안 투탕카멘과 관련된 그 어떤 전시회도이보다 매력 있는 방식으로 이야기를 전하지 못했다.- Dr. Zahi Hawass - 파라오 투탕카멘의 발굴 100주년을 기념하여'투탕카멘-파라오의 비밀'은 한국에서 전시를 하게 되었어요.몇 달 전부터 대대적인 홍보를 하며얼리버드 티켓을 판매하고 있었는데마침 집 가까운 용산 전쟁기념관에서 한다고 하여일찌감치 표를 예매하고 기다리고 있었습니다. 발굴 100주년 기념 특별전투탕카멘-파라오의 비밀기간 : 2021. 6.22 ~ 2022. 4.24장소 : 용산 전쟁기념관 특별전시실오픈 : 10:00 ~ 18:00 (매주 월요일 휴관)요금 : 성인 19,000원/청소년 16,000원/어린이 13,000원전쟁기념관서울특별시 용산구 이태원로 29 전쟁기념관  비가 오락가락하던 토요일 오전날도 많이 안 더운듯하여 Den을 부추겨 전쟁기념관으로 갑니다.아직 코로나 시국인데 왜 시간 예약이 따로 없는 것일까하는 의문을 가진 채앞으로 어떤 일이 벌어질지도 모른 채룰루랄라!​녹사평역에서부터 삼각지역까지 이르는용산기지 둘레길은 제가 좋아하는동네길중에 하나입니다.상업시설 하나 없이 지금 같은 여름이면온통 울창해진 나무들 사이를 걸을 수 있어숲길을 걷는 기분까지 들거든요.  ​1킬로 남짓 걸었을 뿐인데전쟁기념관에 도착하자마자 땀이 비 오듯하... 여름 습기의 공포를 깜박.마치 모르는 사람들 마냥자연스럽게 거리 두기를 하며 걸어갔어요.  ​전쟁기념관에 못 보던 조형물이 생겼네요.이 조형물 하나로 오래된 전쟁기념관이조금은 새 단장을 한 것처럼 보입니다.  ​전쟁기념관은 오며 가며 외부 전시물들만 보고내부는 들어가 본 적이 없었는데오늘은 처음으로 내부 관람을 하게 되네요.전쟁기념관 건물 앞에는각 나라의 6.25전쟁 희생자를 기리는 기념탑이 있어요.모국인 캐나다가 보이자사진 찍어달라며...  ​전쟁기념관 입구에 들어서는데예상치 못한 인파에 조금 당황.매번 이곳을 지날 때마다(주말 포함)인파가 많은 적이 별로 없었거든요.더더군다나 코로나 시국인지라한가할 거라 생각했던 저의 안일함이 부른 참사..​아니 왜 요즘 같은 시기에정해진 인원만 받질 않는 거죠?모든 전시는 사전 시간 예약으로한정된 인원만 받아야 하는 거 아닐까요?예약한 표를 확인받는 줄부터끝이 안 보이게 줄이 늘어서 있어너.무.나.도.당.황사람들 길게 줄이 늘어서 있는데무조건 '거리두기 해주세요' 라고 외친다고 그게 지켜지겠냐고요!​Den도 저도 조금은 패닉 상태가 되어정말 그냥 돌아갈까 하다가그냥 온 김에 보기로 했어요.​그런데 그냥 돌아갔어야 했어요. ㅠㅠ 표를 받기 위한 줄.. 끝이 안보임 ㅠㅠ ​주말이라 가족단위로 온 관람자들이 대부분이어서거리두기는 더더욱 안 지켜지고....표 받을 때 거리 두기하면 뭐 합니까전시장 안은 아수라장인데..왜 한정된 인원만 받질 않은 것인지아직도 이해불가..​여차저차 표까지 받았으니전시관 안으로 입장해봅니다.  ​지하 전시장으로 내려가는 계단 양옆은이집트의 벽화가 있어내려가는 기분은 꽤나 기대감이 들게 합니다. 안에서 오디오 가이드를 받습니다.그런데 오디오 가이드기가 은근 무겁기고 하고귀에 갖다 대고 있자니전시물마다의 설명이 꽤 길어서 불편해요.유선 이어폰 있으시면 준비하시는 게 좋아요.  ​오디오가이드 받고 들어가서 또 잠시 당황작품이고 뭐고 아무것도 안 보인다며.. .ㅠㅠ ​무튼 관람을 하기로 했으니 정신을 가다듬고 보니가장 먼저 로제타스톤이 보입니다.로제타스톤은 런던의 대영박물관에 진품이 있죠.  ​로제타스톤을 지나 잠시 파라오의 무덤 모형을 좀 보고 있으면상영관 앞에 당도합니다.상영관 안에서는 100년 전 하워드 카터와 카나본 백작의발굴 스토리를 보여줍니다. ​그것까지는 좋았는데 말이죠.상영관 앞에 다닥다닥 늘어선 줄과(줄서기 조차 잘 안 지켜짐)상영관 내부는 더욱 충격적..의자도 없이 바닥에 털썩 앉아야 하는데들어온 순서대로 다닥다닥아~ 진짜 이때 그냥 돌아가려고 했어요.Den은 할 말을 잃고흥미도 잃고나는 할 말이 더욱 많아지고....   ​그렇게 피난민 수용소 같았던 상영관을 나오니조금 살 것 같았어요.앞과 뒤의 입장객들이10분 정도 되는 발굴 과정 스토리 상영시간으로시간차 관람이 자연스럽게 되는 듯했습니다.​ 생생한 발굴 현장이집트 현지에서도 더 이상 볼 수 없는 무덤의 완전체상영관을 나오면본격적인 발굴 유품들을 재현 전시해놓고 있는데요투탕카멘 무덤의 각 방을 재현한 공간에부장품들을 발굴 당시 모습 그대로 배치했다고 합니다. 실제로 보면 정말 완벽한 고증을 통해서하나하나 세심하게 재현했다는 걸 느낄 수 있어요.전시 관람 운영의 아쉬움은 많지만전시 자체는 되게 좋았어요.  ​그리고 이어지는 파라오의 관마치 마트료시카 인형 같은관속의 관속의 관속의 관의 연속 ㅋㅋㅋ재현품들이기는 하지만진짜 볼수록 놀랍고 신비로운 유물들이에요.  영생을 위한 이집트인들의 염원이집트 문화를 상징하는 아이콘투탕카멘의 상징인 황금 마스크와 황금관을눈앞에서 관람할 수 있습니다.유리관 없이 바로 눈앞에서 볼 수 있기 때문에다시 한번 말하지만전시 자체는 아주 좋습니다 좋아요! ​그리고 이어지는무덤의 부장품들5,000년 역사의 이집트 파라오의 무덤 중훼손되지 않은 채 발견된 온전한 무덤은투탕카멘의 무덤이 유일하다고 하죠.이 전시는 파라오 투탕카멘의 무덤과 유물 1,300여 점을발굴 당시 상태 그대로 선보이고 있는 전시입니다.실물 크기와 똑같이 재현된 무덤은카메라에 다 잡기도 힘들어요.그 먼 옛날 이렇게 화려하고 아름답게세공할수 있었다니 그저 볼수록 놀라울 따름입니다.   ​ 숨을 멎게하는 경험!역사를 경험하는 새로운 혁명!투탕카멘-파라오의 비밀 전시는전 세계적으로 100만 명 이상의 관람객을 동원한전시라고 합니다. 고고학 발굴 역사상 가장 위대한 발견이자이집트 문화의 상징이 된투탕카멘의 신비로운 유물들을한자리에서 경험할 수 있는특별한 기회를 만날 수 있습니다. 라고홍보합니다.​공감해요.분명 좋은 전시였어요.이 좋은 전시를 더욱 빛나게 해줄시대와 흐름에 맞는 전시 운영을다시 한번 고려한다면한국에서도 실패하지 않을좋은 전시가 될 수 있을 거라 생각합니다. 전쟁기념관 전경과 멀리 보이는 국방부#일상을여행으로 #테마가있는일상여행#투탕카멘파라오의전설 #전시회 #용산전쟁기념관#전시회추천 #전시회후기#전시내용은좋아요 #주말에가지마세요 #패닉주의#시간되신다면꼭평일에가세요 ​ 나는 보는대로 그리는 것이 아니라생각하는대로 그린다Pablo Picasso​ ​오랜만에 전시회 관람!피카소전은 4월초에 슈퍼얼리버드로 1만원에 미리 예약해놨다.​​​ 오랜만에 간 예술의 전당날씨 좋은 날 연차내고 오니 걷기만해도 좋구나~​​​​ 전세계를 통틀어 가장 유명한 화가하면 피카소를 떠올리지 않을까?이번 전시회는 피카소의 원작110점이 국내 최초로 전시된다고 하니꼭 가봐야겠쥬??​​​​ 주말에는 대기만 두시간이라고 하는데평일에 가니 티켓은 바로 발권받았고 대기도 적었다.(평일 1시30분 기준, 전시보고 나온 3시에는대기가 꽤 있었다..사진은 밑에!)​한국에서 열리는 전시회라 그런지 티켓에는‘한국에서의 학살’ 작품이 들어가 있다.​​​​  ​코로나로 도슨트는 진행하지 않아서‘가이드온’ 어플을 다운받아서 구매 후개인 이어폰으로 듣는 방법이나,현장에서 오디오도슨트를 대여하는 방법이 있는데둘 다 가격은 3,000원이다.​나는 에어팟을 가져가서 가이드온 어플을 설치했다.이번 도슨트는 배우 이정진씨가 녹음을 했는데중저음의 목소리가 듣기 편하고 좋았다.​아는만큼 보인다고, 오디오 도슨트를 들으면더 깊이 작품을 감상 할 수 있고 놓치고 지나칠 수 있는부분을 볼 수 있으니 꼭 구매해서 들어보길 바란다.​​​​​ ​전시회는 연대기적 테마로 구성되어 있고전시회 내부는 촬영이 금지되어 있다.(소리안나는 카메라 어플로 몰래 찍는사람을 봤는데...흠..그러지맙시다..!)​​피카소하면 초현실적 입체주의가 가장 먼저 떠오른다.나 또한 <아비뇽의 여인들>,<우는여인>,<게르니카>등의작품만 떠올렸는데, 이번 전시를 보면서 여러 화법의피카소의 그림과 그림 외에도 도자기, 조각품 등을볼 수 있고 알 수 있게 되었다.​또한, 오디오 도슨트를 통해 작품의 배경 및 해석을들을 수 있어 좀 더 재미있게 전시를 관람했다.​​​  다양한 기념품도 구매할 수 있다.​​​ 우리가 전시를 관람하고 나오니줄이 어마어마하게 늘어있었다..ㄷㄷ평일인데도 늘어선 줄을 보고피카소전의 인기를 실감할 수 있었다.​​​ ​피카소전은 8월까지 진행되어 시간적 여유가 있으니관심있는 분들은 관람하길 바라며, 주말보다는평일에 가야 더 빠르고 쾌적하게 관람할 수 있을 것 같다.​​​​​ 친구와 서웊술에 있는 까페에서 티코스를 체험한 후 마침 갤러리아 포레에서 사진전시회가 있어서 티몬에서 얼리버드로 예약하고 갔습니다!5월 초라 날씨가 선선하고 딱 좋았어요티코스도 가격이 좀 비싸긴 했지만 대체로 만족 스러웠고요   너무나 유명한 비틀즈 그룹 밴드.지금의 BTS가 비틀즈가 누렸던 것 처럼 전세계인의 인기를 누리고 있는것 같아요저는 비틀즈의 팬은 아니라서 몇몇 유명한 음악과 멤버의 이름만 알고 있지만 비틀즈의 팬이라면 정말 좋았을 전시였어요! 어느 앨범 자켓으로 쓰였던 횡단보고 건너는 사진을 본따서 만든 조형물인데 이 앞에서 사진 한 장 남길걸 그랬네요   구역별로 주제를 나누어서 비틀즈 멤버들의 사진이 전시되어 있었고 입장하자 마자 비틀즈 노래가 나와서흥겨웠어요 신나는 음악 위주로 틀어줬던 것 같네요 ㅎㅎ사진전시회라서 빨리 빨리 보고 넘어갔네요 ㅎ      너무나 유명한 렛잇비 노래 가사가 적혀 있었던 장소인데 비틀즈 문구 앞에서 사진도 찍었어요 ㅎ어느 구역에서는 뭔가 기괴한 사진들도 있었는데 제 취향은 아니었고요  그래서 얼른 도망치듯 다른 사진 전시가 있는 곳으로 갔네요    제일 마지막 구역에 오른편에는 드럼이 있고 왼편에는 저렇게 앉아서 비틀즈의 음악을 감상할 수 있어요동영상으로 30초에서 1분남짓 계속해서 노래가 흘러나오는데 잘 모르는 노래가 대부분이었지만 전시를 구경하느라 다리가 아프기도 하고 궁금하게도 해서 꽤 오래 앉아서 음악 감상을 했어요 ​https://booking.naver.com/booking/5/bizes/523188 네이버 예약 :: The Beatles by Robert Whitaker2021.04.30 ~ 2021.08.29 갤러리아 포레 G층 3관booking.naver.com 네이버에서 예약할 수 있고 가격은 성인 1명 15000원이네요 저는 10000원 정도에 예약했는데 얼리버드라서 지금은 해당이 안되는것 같고요 ​전시시간 정보전시기간: 2021.04.30(금)~08.29(일) 관람시간: 10시~19시(매표 및 입장 마감 18시) *매주 월요일 휴관전시기간은 8월까지니까 아직 여유가 있네요 ㅎ서울숲 근처에 가실 일 있으면 들러보는 것도 좋을 것 같아요!​ 한화갤러리아포레서울특별시 성동구 서울숲2길 32-14 ​  안녕하세요! ‘비틀즈 서포터즈’ oni입니다!제가 어제 비틀즈 전시회를 다녀왔습니다( ᐛ )비도 오고 저희 집에서는 성수까진 좀 멀어서힘들었지만 알차게 구성되어 있는 전시회에들어가니 기대되고 좋더라고요 ◡̈ ​“5월 가정의 달”로 가족 모두가 즐길 수 있는 전시회라고 생각되는데요.제가 갔을 때도 다양한 연령층의 관람객이 있어서 그런 생각이 들었어요.저도 기회가 된다면 부모님과 같이 한 번 더 가고 싶네요.그럼 전시회 후기 포스팅 시작하겠습니당:-)​​​​​​ The Beatles by Robert Whitaker셔터 속 빛나는 청춘의 기록✨위치: 서울시 성동구 서울숲 2길 32-14,           갤러리아 포레 G 층 3관기간: 2021.04.30(금)~2021.08.29(일)시간: am10:00~pm7:00(매표 및 입장 마감 6시)가격: 성인 1.5만 원, 청소년 1.3만 원, 어린이(36개월~12세) 1만 원문의: 070-7717-3106주최: 한겨레 미디어, XCI휴관일: 매주 월요일​​  한화갤러리아포레서울특별시 성동구 서울숲2길 32-14 서울숲 역 4,5번 출구 저는 지하철 타고 왔기 때문에 출구에서 걸어갔어요!분당선 서울숲 역 4번 출구에서 200m니까 금방 찾을 수 있습니다.​[주차안내]전시회 티켓 소지자에 한해 주차권 할인 구매 가능 2시간 3,000원 갤러리아 포레 건물 ​  ​  건물 지하 2층인 G층이 3관이 전시회 장소입니다.제가 갔을 땐 에스컬레이터가 공사 중이라서 엘리베이터를 타고 내려갔어요.도착해서 QR 체크, 체온 측정하고 전시에 들어갔습니다.방역수칙 잘 지키며 전시 관람했습니다. 평일 오후라 그런지관람객이 많이 없어서 여유롭게 전시 즐기고 왔습니다.홀로그램으로 예쁜 전시회 입구가 저를 반겨주네요 ◡̈ ​ 전시회 입구​​🎧_오디오 도슨트저는 비틀즈의 노래는 알지만 그들의 역사나 인생, 주변 사람들에 대해서는 잘 몰랐었는데 도슨트를 통해서 이번에 확실하게 알게 됐어요!​→ 비틀즈를 더 알고 싶은 분들께 추천!​ 도슨트 3,000원 ​​​​​ SECTION 1_Through the LENSby Robert Whitaker📷​비틀즈가 가장 사랑한 전담 사진작가 로버트 휘태커,그의 자화상, 필모그래피, 연대기로 전시가 시작됩니다.비틀즈의 전성기였던 1964~1966년까지 ‘스타’ 비틀즈와‘인간’ 비틀즈를 렌즈 속에 포착한 작가입니다. 로버트 휘태커_카메라 렌즈에 담긴 비틀즈 ​“사실 나는 비틀즈에게 포즈를 취해달라고 한 적이 없다.”​첫 번째 공간은 사진작가 휘태커에 대한 내용으로 구성되어 있어요 ◡̈ 그 찰나의 순간을 담아내서 저희가 몇 십 년이 지났음에도 이렇게 볼 수 있는 거겠죠? ​​  ​​ SECTION 2_ 꿈을 노래하다이 공간에서는 음악을 향한 애정과 끈끈한 우정을 통해대중적, 예술적으로 경이로운 성과를 이룬 전성기 초기 비틀즈의 모습들을 만날 수 있어요!✧*｡٩(ˊᗜˋ*)و✧*｡  ​작은 항구도시에서 꿈을 키워온 4명의 소년들이 아티스트로 나아가는 과정을 보여줘요! 그 과정에서 매니저 엡스타인의 공이 컸어요! 비틀즈 매니저_엡스타인 스케줄과 마케팅을 도맡은 것을 물론이고, 무대매너, 정장을 입는 것까지 비틀즈의 모든 것이 그의 손을 거쳐갔죠! 이런 만능 매니저가 있었기에 비틀즈는 보다 수월하게 활동했을 것 같아요 ◡̈ ​​  ​​ SECTION 3_ 몽상가의 뒷모습그들은 이미 탑스타인데도 불구하고 계속해서 자신들의 의견과 음악적 견해를 공유하고 연구해나갑니다. 우리가 봐온 비틀즈는 무대위의 스타지만 이 공간에서는 비틀즈의 뒷모습을 볼 수 있어요! 저는 이 공간에서 멤버들이 고민하고 연습하는 사진을 볼 수 있어서 너무 좋았어요! 더 멋있고 인간적인 호감을 느낄 수 있었어요 ٩( ᐛ )و 함부르크 리허설(Hamburg Rehearsals)​   ​​ SECTION 4_셔터 속 빛나는 청춘비틀즈라는 이름으로 살아가는 네 명의 ‘인간’ 비틀즈에 집중하며 논란의 사진을 포함해 다양한 화보 사진과 아시아 투어까지의 사진을 감상할 수 있어요.조금 기괴하고 무서웠던 사진도 있었는데 사진작가의 의도를 알고 나니까사진이 다르게 보였다. 로버트 휘테커는 “비틀즈가 단순히 피와 살로 이루어졌다는 것을 보여주려고 했다.”기획했던 ‘도살자’ 느낌의 사진이 처음에는 의도와는 상이한 반응을 불러일으켰지만 아이러니하게도 희소성 때문에 가치가 상승했다고 해요!(그 사진은 전시회 가서 확인하세요 ՞ ᗜ ՞ ง)​   앤틱한 LP 판_나의 작은 로망♫ ​​  ​ SECTION 5_ GET BACK그들의 음악은 한 시대를 풍미하고 모든 세대를 아우르는 자유와 희망의 메시지를 담고 있어요. 비틀즈의 노래 듣고 자란 세대는 응원하는 것 같은 비틀즈의 노래를 들으면 기분이 좋더라고요! ​마지막 공간은 비틀즈 영상이 틀어져있고, 1963년 2월 미국 ‘에드 설리번 쇼’ 스테이지를 재연되어 있습니다.  ​​  ​​ SPECIAL ZONE​ Artist NOMA인물화를 통해 현대인의 감추어진 감정을 그려내는 NOMA.작가에게 비틀즈는 열정의 아이콘이자 젊은 시절의 일부였다.비틀즈가 행했던 폭발적인 음악적 영감을 작가는 캔버스에 고스란히 옮겼다.​​  ​한국비틀즈팬클럽의 소장품을 통해 비틀즈 앨범 전집의 실물, 그 시절 비틀즈의 팬덤까지 볼 수 있었어요.저는 덕후기질이 있어서 하나에 꽂히면 만족할 때까지모으는 편인데 이런 소장품을 보니까  신기하고 멋있었어요!​​​​  ​ 비틀즈 전시회를 더 재미있게 즐기는 방법◡̈  1. 비틀즈 전시회 photo zone🤳사진 작품과 전시회에 울려 퍼지는 추억의 비틀즈 노래뿐만 아니라포토존이 마련되어 있습니다.(๑˃̵ᴗ˂̵)و   ​비틀즈<애비 로드> 다들 아시죠? 유명한 횡단보도 앨범 커버가 재현되어 있어서 저도 한 컷 찍었어요. 친구들이랑 같이 찍으면 더 좋을 것 같네요 ◡̈   너무 멋있었던 공간🥁 ​그리고 비틀즈 시그니처 드럼도 있으니 예쁘게, 그리고 관람객에게 피해 안 가는 선에서 전시 추억을 남겨봐요 ෆ ​​​​  2. 귀여운 링고스타 모아보기🤍각자 최애 멤버가 있잖아요! 엄청난 비틀즈매니아 팬층을 만든 것처럼 멤버들 각자 매력이 넘쳐요.저는 사진전에서 링고 스타의 귀여움을 넘치게 봐버렸습니다ㅋㅋㅋ정말 너무 귀여우신 것 같아요. 멤버들 사이에서는 ‘왕코’로 놀림 받았다고 하는데 그의 시그니처인 거죠👃🏻​ 해맑고 엉뚱해 보이는 비틀즈의 드러머 ​​저는 사진도 찍고 좋아하는 멤버를 더 집중적으로 보면서 전시를 관람했습니다.여러분들도 유익하고 힐링 되는 시간이었으면 합니다 ◡̈ ​​​  MD SHOP예쁜 비틀즈 굿즈 가득가득굿즈 종류도 많고 너무 예뻐서 지갑이 털릴 뻔했지만 엽서 하나만 구매했어요(사실 절제한 것도 있고 서포터즈 활동 끝나기 전에 한 번 다녀올 수도 있어서...) 진짜 실용성 있고 팬심 자극하는 굿즈 많아서 너무 만족했습니다 ෆ ​ 퍼즐, 에코백, 티셔츠, 우산, 양말 개인적으로 너무 같고 싶었던 유리컵🥛 마그넷, 엽서, 수첩, 마스킹테이프 등   ​  Good Bye “엄청난 시대의 아이콘의 전성기를 볼 수 있어 감회가 새로웠어요.”누군가에겐 추억으로 혹은 역사로, 그리고 꿈을 이룬 청춘으로 기억될비틀즈를 가까이에서 느끼고 온 것 같습니다.제가 그 시대를 살았던 게 아니라서 완전히 공감하면서전시를 관람할 수는 없었지만 인간적인 모습의 비틀즈와그들의 열정과 청춘의 모습을 볼 수 있어서 너무 좋았습니다.​전시 기간 동안 꼭 다녀오셨으면 좋겠어요!멀리 계시는 분들 포스팅을 통해서나마 대리 만족하셨으면 하고요!오늘도 긴 관람 후기 읽어주셔서 감사합니다 ෆ ​  ​  ​ 인스타 관람 후기 이벤트비틀즈 엽서 받자!​  동탄 아트스페이스 안녕하세요! 화성시 SNS 서포터즈 김은정입니다. 오늘은 화성시의 귀여운 마스코트! 코리요를 만나러 동탄 아트스페이스에 다녀왔습니다^^ 코리요의 탄생부터 지금까지의 변화를 전시회를 통해 한자리에서 볼 수 있어 좋았는데요, 지금부터 그 현장을 소개합니다!  동탄 아트스페이스 입구 미세먼지 없는 하늘이 얼마 만인지! 하늘이 참 맑고 예쁘죠? 보이는 것과는 달리 날씨가 많이 추웠답니다~ 서둘러 아트스페이스 입구에 들어가 보니  개성　넘치는 코리요가 우리를 반겨주네요^^  코리요 탈 입어보기 체험       입구에 들어서자마자 반기는 코리요 탈인데요 ^^ 직접 입어볼 수 있도록 준비되어 있더라고요~ 호기심에 탈만 써봤는데 생각보다 엄청 무거웠답니다. 그래도 좀 귀엽죠? 저희 아이들 보다 더 어린 작은 아이들이 탈을 써보더니 무거워서 뒤뚱뒤뚱~ 하는데 얼마나 귀여웠는지 몰라요!  코리요의 탄생  코리요의 변화 과정 한쪽에서는 코리요의 탄생과 지금까지의 변화 과정이 정리되어 있었는데요~ 코리요는 한반도에서 발견된 최초 뿔공룡이랍니다!  2008년 화성시 전곡항 방조제에서 공룡의 흔적이 발견되었어요. 그 후 2012년 화성시를 상징하는 공룡 1세대 캐릭터인 화성엔시스로 등장했답니다! ​2014년 한국을 뜻하는 KOREA + 너라는 뜻의 YO가 합쳐져 코리요라는 이름이 탄생되었답니다. 탄생 과정 옆으로는 코리요가 걸어온 길을 담은 사진이 있었는데요! 아이들이 있는 곳이나 행사 등 화성시 곳곳을 다니는 코리요~ 그래서인지 아이, 어른 모두 코리요를 좋아하는 게 아닐까 싶어요^^       코리요는 다양한 제품으로도 나와 있는데요! 인형, 크레파스, 색연필 등 아이들이 많이 쓰는 제품이나 머그컵, 텀블러같이 어른들도 사용할 수 있는 제품들로도 나와 있습니다. 특히 인형은 아이들에게 인기가 정말 많은데요. 저희 집 아이들은 잘 때 코리요 인형을 꼭 안고 잔답니다^^ 모자와 옷은 이번에 처음 봤는데, 어찌나 귀여운지^^ 제가 더 욕심나더라고요~  페이퍼 토이 그리고 또 하나! 코리요와 친구들을 만들 수 있는 페이퍼 토이인데요~ 아직 어린 5~6살 아이들도 가위질만 할 수 있다면 쉽게 만들 수 있어서 인기가 많답니다!       개성 넘치는 코리요들! 전시되어있는 이 코리요들은 예술가와 시민들이 함께 페인팅 한 아이들이랍니다. 하나씩 들여다보면 표정도 색도 모두 달라서 보는 재미가 있었어요~  그림 그리기 장소    코리요 극장 반대쪽에서는 아이들을 위한 그림 그리기 장소와 코리요 극장이 준비되어 있었는데요! 내가 직접 색칠한 코리요들이 화면에 뜨는 3D 체험이 있었는데 아이들이 신기해하더라고요~ 신나게 그림 그리고 극장에서 영화도 보고! 하루 종일 신나게 놀다 간 전시회였답니다^^  위치동탄 복합문화센터 동탄 아트 스페이스동탄복합문화센터경기도 화성시 노작로 134  <전시회 일시>2019.01.04~2019.01.16※ 전시회 일정이 종료되었습니다.      ﻿﻿간만에 좋은 전시를 본 것 같다​매번 전시에서 좋은 영향을 받고 오는 것 같기는 하지만 하하​모네 빛을 그리다: 두번째 이야기 전시회는 본다빈치 뮤지엄에서 진행되고 있다​​​꽤나 여유로워 보이고 웅장한 스타일의 전시관이라 들어가기 전 부터 기분이 좋았다​​​​이번 모네 전시회에는 작품의 모티브를 위해 아름답게 가꾸어 평안한 삶을 영위했던 ​지베르니 정원을 주제로 강한 매력을 전달한다​​​​​​모든 전시관에서 빛/ 풀/ 꽃 과 같은 것들을 화면으로 볼 수 있는데​그래서 그런지 꼭 어른들의 놀이터 같은 기분이 들었다 ​시원한 실내 온도에 좋은 음악과 함께 좋은 그림, 글이 있으니​ 이곳에 하루종일 있을 수도 있겠다는 생각이 들 정도!​​​ ​물론.. 애들이 많아서 평일날 가도 시끄럽고 분주하다는 점은 큰... 단점일 수도 있지만​어쨋든 나는 이번 전시를 눈과 귀로 보면서 마음의 평화를 얻었을 정도로 좋았다​​​​​주변을 돌아보면 풀과 꽃이 있는 그런 환경에서 살고 있지는 않지만​오랫만에 이렇게 디지털화 되어있는 정원을 경험하니​이 또한 자연을 모티브로 했다고 힐링이 되었다​ ​​전시 앞부분에는 여자들이 좋아할 만한 포토스팟이 있다 여기서는 꼭 찍어야한다! 찍어둔 걸 보면 괜히 기분이 좋아지기도 하고..​사진은 둬봤자 인스타용이지만ㅋㅋㅋㅋ​ 앞 부분에도 빛을 이용한 포토스팟이 있는데​다 공개하면 재미없을테니.. 요기 까지만!​​​​​﻿﻿지베르니는 모네의 삶과 영혼이 반영된 전부라고 하는데​이렇게 간접적으로 겪어보니 그렇겠다.. 라는 생각이 들었다​또한 들어가기 앞서 모네를 지베르니의 정원사라고 불렸다고 하는데 ​이 또한 그럴 수 밖에 없겠군 하는 생각이 들었고​​​​​ ​​연출가의 기획력이 상당히 재미있다고 느꼈는데​모네의 작품이 하나도 없어도 마음이 몽글몽글, 그의 정원과 그의 사랑 그리고 일대기를​책으로 짧게 읽은 느낌이 들었기 때문!​​사실 크게 기대를 하지 않은 전시였는데​이 정도라면 기대를 해도 되지 않을까? 하는 생각이 들었다​디지털 매체를 기반으로 회화, 조각, 설치, 비디오, 공간연출 등​다양한 장르의 예술을 한번에 느껴볼 수 있었던 개인적으로 상당히 좋았던 모네 전시회​​​전시를 보다보니 진짜 지베르니를 한번 가보고 싶다는 생각까지 들었다​ 미디어를 통해 자연을 경험하는데 그게 이렇게나 힐링이 되다니..​정말 색다른 기분 ​아래는 모네의 식탁인데​괜히 데싱디바 자랑하려고 한 컷 찍었는데​호러틱해졌다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ손톱 색깔 때문인듯...​그리고 굉장히 많은 생각을 하게 했던 전시관​모네의 뮤즈 카미유에 대한 이야기를 시각적으로 볼 수 있는 곳이었는데​정말 마음이 찡하고...눈물이 날 뻔 했다​​​​​예술가라 그런지 그가 하는 말은 굉장히 로맨틱하면서고 ​현실적이고 여러모로 정말 많은 생각을 하게 되었다​꼭 사랑에 있어서 뿐만 아니라 사람에 대해서도​ ​이 정도 보면 모네 전시를 거의 다 본것이고​​​​​나오는 기념샵에서 모네 관련 기념품은 안사고​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​방향제를 샀다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​심지어 미켈란젤로 뭐시기 콜라보한 방향제? 디퓨저 피에타 향기를 샀는데​매우 좋아서 자기 전에 혹은 아침에 일어나서 뿌린다​결론은 여러모로 좋았던 모네 전시회​데이트로도 좋고 혼자가도 정말 좋을 것 같다​강력하게 추천한다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사심 빵빵하게 넣어서!!​​​ 제가 미술관을 자주 찾는 이유는  그림을 좋아하고 다양한 미술작품들을 보면 영감도 얻고  전시회마다 특징이 있고 작가와 소통으로 긴 여운을 남길수 있고 감성충전을 할 수 있기 때문이에요.12월 전시회 예술의 전당 유에민쥔 한시대를 웃다 관람하고 왔어요.​ ​예슬의 전당의 한가람미술관 5~6 전시실에서 만날 수 있는 12월 전시회인 유에민쥔은  올해 뿐 만 아니라 내년 2021년 3월 28일까지 전시합니다. 매 주 월요일은 휴관이며오전 10시부 오후 7시까지 관람가능해요. 전시 관람기간이 길어서  아이들 겨울방학 때나 나들이로도 좋고  넉넉하게 볼 수 있어  마음에 들어요.포스터의 사진은 르네상스 화가 카라바지오의 작품을 페러디했답니다.​ ​ 중국 현대미술 4대 청 왕중 한 명인  유에민쥔 12월 전시에서는 한 시대를 웃다라는 부제로국내 최초 대규모의 개인전이에요. 1990 년대 초반부터 2020년 현재까지 걸친 그의 작품들을 볼 수 있었어요.  자신을 모델로 삼은  얼굴을  담는 유화, 회화 및 도예. 꽃형상의 얼굴 및 설치공예등 입체 작품들이 많이 있었어요.​ ​미술관 입구에서 그의 작품들을 먼저 볼 수 있었어요. 얼굴을 다르지만 웃는 모습이 똑같아요.그의 작품들에는  동일인물들이 실없이 입을 크게 벌리며 웃고 있는 모습이 특징으로환화게 웃고 있지만 웃음 속에 강요된 부자유와 허무가 숨어 있으며 시대를 반영한무념무상의 행복해하는 사람들을 표현해 모순과 부조리를  담고 있어요.​ ​​ 작가의  인터뷰와 영상도 들을 수 있었답니다.  그의 작품 속에 등장하는 얼굴과 똑같더라고요.냉소적 사실주의와 차이나 아방가르드의 강렬한 작품들이 많이 있더라고요.이번 작품에서는 총 33점이 전시되었어요.​ ​12월 전시회로 추천하고 싶은 유에민쥔 전시의 관람요금은 성인 만 오천원, 청소년 만 원, 어린이 1만원이며도슨트 해설 대신에 그룹 샤이니 온유의 음성으로 설명을 들을 수 있는 모바일 오디오 가이드는 3천 원에 대여할 수 있어요. 관람 시간동안 정해진 시간 구애에 받지 않고 언제나 들을 수 있다는  장점이 있답니다.​ ​티켓부스 외에도 무인발권기 키오스크에서도 입장권을 구매할 수 있어요. 비대면 시대라 서로를 배려하면서 전시회를 안전하게 관람 할 수 있는 이런 시스템 정말 좋아요.  ​미술관으로 들어서면 입체 자화상 조형물과 이번 전시회들을 오픈하게 된 동기와 주제 및 유에민쥔 작가 소개를 확인할 수 있어요.제가 관람하러 간 날,  그의 지인이자 절친이신 상하이 하우아트 뮤지엄  윤재갑관장님의 도슨트도 운좋게 들을 수 있었어요.​ ​세상에서 가장 슬픈 웃음, 한 시대를 웃다 , 死의 찬미- 죽음을 기억하고 삶을 사랑하라, 조각광대, 일소개춘, 스페셜 존 으로 총 6개의 섹션으로 되어 있어요.삶과 웃음, 죽음과 인간사회등 다각도가 담겨 있었어요. ​세상에서 가장 슬픈 웃음의 Desert 라는 작품이에요.  사회주의와 자본주의가 공존하는 중국, 현재를 내포하고 있는 웃음으로 풍자적으로 표현하고 있네요. ​ ​1808년  5월 3일 마드리드 수비군의 처형이라는  스페인화가 프란시스코 고야의 작품을 통해 천안문 사건을 패러디한 회화에요.2007년 그의 이름과 미술을 세계에 알린 그림으로 상반된 표정이 담긴  두 그림들을 보며 많은 생각이 드네요. 웃음이 이렇게도 슬플 수도 있다는 것​ ​유에민쥔의 작품은 초기에는 아나키즘 정신을 담고, 후기는 인간 중심주의를 비판한 주제를 담고 있으며 죽음을 내포하는 해골시리즈가 등장한답니다. 갈등과 공생에 대한 잠시나마 생각하는 시간이었어요.​ ​얼굴에 이목구비대신 꽃으로 표현한 부상화라는  작품이에요.​ ​자화상들과 12지띠 등 영화배우 채플린을 오마주로 한설치작품을 볼 수 있는 공간인 조각광대, 그의 슬랩스틱 코미디가 생각났어요.인간과 동물을 접목한 인간야수, 작품을 직접 만질 수 있고 인증사진을 남기기에도 좋더라고요.​ ​더불어 전통 판화기법인 실크스크린을 사용해 제작한 판화 에디션과 도예가 최지만작가와 협업한  도예작품들도 볼 수 있었어요.  ​ ​한 번 크게 웃으니 온 세상이 봄이 온다.일소개춘 공간의 The Three Muskeyeers , 히어로와 성자가 같이 공존하네요. 一笑皆春은 중국 대리에 있는 감통사의 고승 단당대사의 선문답이에요. ​ ​ ​외부에 기념품샵도 있으니 참고하세요.낭만주의와 현실주의라는 전시회장에서 본 마지막 작품이에요. 웃음이 행복한 순간을 가져주길 바라며 마치는 예술의 전당 유에민쥔의 12월 전시회였어요.​ ​ 안녕하세요 🖐🏻오늘은 뚝섬전시회에서 하는 시즌2" 여행 갈까요 "를 리뷰해 드릴게요 ☺️​​​🌳 미리보기 🌳​ ​​​​​​​ 네이버 예약 :: 여행갈까요여행이 낯설어진 지금, 여행을 즐기는 새로운 방법 <여행갈까요 시즌 2>m.booking.naver.com ​네이버에서 편하게 예약하시면 됩니다 ​평일: 대인 10,000원 소인 8000원주말: 대인 12,000원 소인 10000원입니다! ​​​​​ [타임커머스 티몬] [성수동] 뚝섬미술관 여행갈까요 展 SEASON 2성수동 힐링전시회 전시 정상운영중mobile.tmon.co.kr ​티몬에서도 티켓 구매가능합다!​​​​원래는 5월 31일까지 전시기간이였는데연장되어 9월 25일입니다 ! ⭐️​​​​​ ​저는 뚝섬역에서 내려 도착했어요 도보 30초?거리예요 ㅋㅋ​​​​ ​입구부터 분위기 있쬬? 저는 처음간거라 여기 맞나?!했어요 ​​​​​​​ ​들어가자마자 포토존이 있어요 ​​​​​​​​​​​ ​먼저 줄 서서 체크인하고 큐알코드도 해줍니다 ​​​​​​​​​ ​처음 들어갈땐 앞 팀과 시간격차 두면서 들어갑니다​​​​ ​​​​​​​ ​​​​​​​​​​ ​​​​​​ ​​​​​​​ ​이렇게 중간중간마다 여권에 도장찍을수 있어요다양한 모양이 많아서 찍기 재밌었어요 ㅋㅋㅋ​​​​​​​​ ​​​​​​ ​사진 남겨주기! 중요하죠? ​​​​​​ ​​​​뚝섬미술관 " 여행갈까요"는 비행 여행 쓰레기섬 자연 목록으로 나눠져있어요 ​​​​​​​ ​​​​​  ​​코로나로 인해 이동의 자유가 금지된지금 여행의 절실함을 느끼고 있는데요 전시를 관람하면서 여행에 대한 갈증을 해소하고 앞으로의 여행들을 위해 우리가 지켜야 하는 환경에 대한 이야기입니다 !​​​​​저는 관람을 마치고 커피 한잔하러 근처 카페에 방문했어요 🙂1일 1커피 ​​​바로 근처에 있는 모퉁이와플에 왔어요 모퉁이와플서울특별시 성동구 상원1길 33 1층/2층 ​일층은 주문하는 곳이고 위로 올라가면 마실수 있는 공간이 있어요 ​​​ ​카페에서 뚝섬 피크닉세트도 대여하시더라고요 ​​ ​​​​​​​​ ​저는 기본와플, 크로플,아이스크림라떼를 시켰어요 여기는 역시나 와플이 맛있었어요...🥲금액은 17000원 정도 나왔는데 15000원 이상 결제하시는 분들은 위에 있는 다락방?테이블을 사용할 수 있어요 (1시간 30분)​​​​ ​​소품들도 너무 귀엽고 다음에 뚝섬에서 피크닉하면 여기서 대여해볼 생각이예요 ⭐️​​​​​​- 여행갈까요 전시회  후기 끝 -​​​​​ 예술의 전당에서 열리고 있는 <샤갈,달리,뷔페전시회>에 다녀왔어요~~먼저 전시는 제목처럼 샤갈,달리,뷔페 3인의 다양한 작품과 연보, 그들의 생각을 엿볼수 있는 생존시 어록,동영상, 그들의 뮤즈인 연인들에 대한 정보로 구며져 있었답니다. 전시회의 사진을 찍을 수 없어 아쉬웠어요.ㅠㅠ마치 녹아버린 쇠처럼 축쳐진 시계그림으로 유명한 달리, 화려한 색채속에 공중에 붕뜬 신랑신부의 그림이 떠오르는 마르크 샤갈,거칠고 투박한 선으로 이루어진 그림이 떠오는 뷔페.. 128점이나되는 20세기거장 3인의 작품을 보러갔답니다.[ 살바도르 달리[(1904.5.11 - 1989.1.23)초현실주의 화가로 눈까지 치솟을것같은 콧수염과 기묘한 표정의 달리는 광인과 천재라는 세간의 평가속에 살다갔습니다.달리는 세밀하게 묘사된 인물들과 사물이 기괴하게 얽혀있는 복잡하고 상징적인 그림을 많이 그렸습니다. 달리는  작품을 통해 무의식을 탐구한 초현실적인 이미지와 상징주의를 사용하고 에로티시즘과 종교적 과학적인 주제를 표현했습니다.  그림외에도 동판화제작, 조각가이자 보석디자이너였으며 '보그'등 유명패션잡지의 디자인과 유명가구작품들과 협업했고 초현실주의 영화인<안달루시아의 개>를 제작하기도 했습니다.  달리는 당시 프랑스의 유명 초현실주의 시인인 폴 엘리아르의 부인 갈라와 사랑에 빠져 결혼하고 이로인해 아버지와 절연하기에 이르릅니다.그는 평생 그녀를 여신처럼 숭배했으며 그녀를 만나 정신분열증이 치유되어 작품제작에 몰두할 수 있었다고합니다.그의 작품중 배우자인 갈라를 소재로 한 작품이 엄청나게 많다는 것도 전시를 보면서 알게 되었어요.전시된 작품중 그의 대표작<기억의 영속>에서 지속적으로 녹아내리는 시계이미지를 표현한 달리는 이 작품이 시간의 유동성과 한계없는 우주의 시간을 상징한다고 하네요.- 초현실의주의자들과 나의 유일한 차이는 내가 초현실주의 그 자체라는 것이다 - 달리(  환상적이고 불가능한 형상을 한 달리 작품- 승리의 코끼리 )전시장 한켠에서는 달리가 출현했던 T.V프로그램도 볼 수 있었고 이번 전시에서는 달리의 회화작품,동판화,조각,타로카드디자인,잡지디자인,등 다양한 그의 작품과 만날 수 있었습니다. 프로이트에게 많은 영향을 받아서 그의 작품속에는 기괴하고 꿈속같은 초현실적인 이미지와 상징들로 가득차 있는데 이번 전시회 작품들은 평소 볼 수없던 작품들이어서 사진못찍은게 참 아쉽더라구요.[ 마르크 샤갈[(1887.7.7 - 1985.3.28) 하늘을 나는 듯한 신랑,신부, 꽃과 동물들이 화려한 색채로 환상적인 배경속에 그려진 샤갈의 작품들!!러시아의 유태인가정 출신인 샤갈은 1,2차 세계대전을 겪으며 프랑스로 망명했다고 하네요. 그래서 늘 고향을 그리워했던 샤갈은그의 고향의 풍경들,동물들을 그림속에 등장시킵니다.  유독 떠있는 연인이나 신랑신부가 그림에 많이 등장하는 것은 고향,가족,연인등 인간적 유대를 중요시했던 샤갈의 화두였습니다.샤갈은 회화뿐만 아니라 판화, 도자기,스테인드글라스,무대연출,벽화 등 다양한 분야에 정통했다고 합니다.- 삶이 언젠가 끝나는 것이라면, 삶을 사랑과 희망의 색으로 채워야한다. - 마르크 샤갈아래는 전시장에서 파는 샤걀그림엽서.몽환적인 분위기에 전체적인 색조가 화려하고 아름다웠습니다.ㅎㅎ[ 베르나르 뷔페[ -(1928.7.10 - 1999.10.4)뷔페는 강하고 예리한 직선들의 사용, 백과 흑,회색의 절제된 색채로 정적이고 삭막한 현실의 모습을 그림으로서 세계대전후 사람들의 불안을 그렸다고 합니다. 추상미술이 대세이던 20세기초에 평생 구상회화에 몰두하며 총 8,000여점의 다작을 남긴 베르나르 뷔페.- 미술이 세상을 즐겁게 할 필요는 없다 -- 우리는 모두 내면에 돈키호테를 간직하고 있다. 그리고 모두 각자의 풍차가 있다.   나도 마찬가지다.  -    베르나르 뷔페​ 앤디워홀이 가장 좋아했던 마지막 위대한 화가, 험프리 보가트, 알프레드 히치콕등 당대의 셀러브리티들에게서 가장 사랑받았고살아생전 롤스로이스와 성을 소유했던 뷔페.사람들은 부유한 뷔페를 손가락질하며 외면합니다. 추상화가 지배하게된 20세기화단은 평생 구상회화를 추구한 뷔페를 점차 외면하지만 그는 굴하지 않고 죽을때까지 총 8,000여점의 대작을 남깁니다. 생의 마지막엔 파킨슨병과 손목을 쓸 수없게 되어 절망한 그는 자살로 생을 마감합니다.<물방울 무늬 넥타이를 멘 광대>- 바로 위의 왼쪽 사진!전시된 그의 작품중 가장 인상적인 작품이었습니다. <광대>는 꾸준히 그린 그의 대표적 소재.  그를 광대를 '자유로움'으로 생각해서  자유롭고자 스스로 광대로 분장하거나 자신을 광대에 대입시켜 그렸다고 하네요.  뷔페의 광대그림은 많은 사랑을 받았고그의 대표작이 되었습니다.  (거칠고 강렬한 선으로 표현된 그림속 광대의 얼굴을 들여다보고 있으면 우울하고 불안한 현대인의 자화상같다는 생각이 들었어요.ㅜ)그외 전시된 뷔페의 작품중 <로슈포트 근교>는 무채색의 차가운 작품이 대부분인 그의 작품중  연두,초록,노랑색을 써서 따뜻한 느낌이 드는 아름다운 풍경화로 기억에 남았습니다. 작품 <꽃이 있는 정물화>도 밝고 인상적인 작품이었답니다.전시는 그들의 작품과 함께 샤갈의 연인 벨라,달리의 부인 갈라,뷔페의 연인이자 배우자인 애너벨들에 대한 소개도 했습니다.  3인은 보통의 자유분방한 예술가들과 달리 한사람과 오랜시간(거의 3인 모두 30년이상의 기간동안) 열렬한 관계로 지내면서 서로 영감과 자극을 주고 받는 관계였다고 합니다.특히 당대의 인정받는 잘나가던 시인이던 폴 엘리아르를 버리고 달리와 결혼한 갈라는 12살난 딸까지 있는 상태에서 달리를 만나달리의 모든것을 지배하는 '여신'이 됩니다.달리와 샤걀의 작품을 보면서 눈에 보이는 세상이 아닌 꿈과 환상, 무의식,집착,광기,공상,추억등이 지배하는 낯설고 조금은 충격적인 공간속에 빠졌다가 나온 느낌이 들었습니다. 그리고 그런 경험은 내가 딛고 있는 현실을 이루고 있는 더 많은 부분일지도 모른다는 생각이 들었습니다. 낯설고 새로움이 주는 경험은 삶을 살아가는데 즐거움과 함께 삶의 활력이 된답니다. 달리가 천재인지미친사람인지 전시장에 가서 한번 확인해 보세요..ㅎㅎ전시는 예술의 전당 한가람미술관에서  2016.9.25 까지 계속됩니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​예술의전당 한가람디자인 미술관< 덴마크 디자인 전>관람 후기 ​​​​​​​2016년 9월 10일 바로 어제 시작한 <덴마크 디자인전> 전시회를 관람하고 왔습니다.​북유럽 국가 덴마크는 거장들을 배출한 디자인 강국인데요덴마크의 디자인들은 심플하고 모던하며,기능성과 아름다움을 동시에 가지고 있기 때문에소재나 디자인에서 큰 매력을 가지고 있어요​​ ﻿ ​﻿덴마크 디자인 거장들의 조명과 가구 디자인입니다저도 관람하면서 심플하고 모던한 디자인에계속 바라보고 있었던 것 같아요오래 보아도 질리지 않을 그런 아름다움이더라구요​​ ﻿아르네 야콥센의 에그 체어는 정말 아름다운 곡선으로 이루어져있어서앉았을 때 정말 편할 것 같은 느낌이 들었습니다아래사진은 베르너 팬톤의 체어강렬한 빨강색을 활용하여 체어를 디자인하였는데사진 속 하트 모양의 체어가 굉장히 인상에 깊었습니다.​​​​​﻿바로 이런게 덴마크 디자인 식 인테리어 인가요깔끔하고 고풍스러우면서도 차분하고 세련된 인테리어에나중에 집을 장만한다면 이런 분위기로 꾸며보고 싶은 마음이 들었습니다:)​​﻿그리고 이어지는 포스터 디자인굉장히 단순하지만 의미와 전달이 강한 포스터들이었어요​색다른 분위기들의 포스터를 볼 수 있었답니다포스터를 제작해 본 경험이 있어서 굉장히 흥미로운 부분이었어요​​ ﻿<덴마크 디자인 전>의 관람 포인트는 이 섹션이지 않을까 싶어요덴마크 디자인의 거장들의 체어에 직접 앉아볼 수 있게 마련해 두었더라구요저도 가서 여러 의자를 앉아봤는데소재나 디자인이나, 편안한 느낌으로 가장 마음에 들었던한스 베그너의 체어였어요집으로 데려오고 싶었던 마음이 들었답니다:)))​ ﻿<덴마크 디자인 전> 전시회는 예술의전당 한가람디자인미술관에서 11월 20일까지 진행합니다.가구 디자인에 관심이 많으신 분들에게 정말 많은 도움이 될 것 같아요인테리어에 관심이 많으신 분들에게도 흥미로운 전시로 다가갈 것 같습니다 :)이상 <덴마크 디자인전> 전시회 관람 후기였습니다.​​​  어제 뒤늦게 쓴 클림트 인사이드 전시회관람한 이후 저는 베프들이 혀를 끌끌차며 "저거저거 또 전시회병 도졌네." 할 정도로전시회 앓이를 시작했어요ㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 그 전시를 보고와서 얼마 되지 않아 서울시립미술관으로 출동했답니다!​​​​저는 그냥 제가 제일 좋아하는 화가인 르누아르전시회를 보려고 무심코 왔는데 마침 서울시립미술관에서는 훌륭한 작가들의 전시회가 여러개 열려서 이날 급 여러개 관람하고 왔다는!ㅋㅋ​​ 그래도 역시 기억나는건 애초에 관람할 생각하고 다녀온 르누아르의 여인이죠!르누아르의 여인 전시회는 한불수교 130주년과 경향신문 창간70주년을 기념하여 열린 미술전시회예요!​이번 르누아르의 여인 전시는 르누아르 예술의 진면목을 가감없이 만끽할 수 있어 대중으로부터 큰 사랑을 받았던 회고전에 이어 두번째로 열린 르누아르전이라고 하네요~   ​ 특히 이번 르누아르전시회는 르누아르가 그린 여성의 이미지에 초점을 맞춘 국내 첫 테마전으로 르누아르 회화 특유의 빛과 색채,르누아르의 감성적이고 부드럽고 여성적인(?)터치를 다양한 여성 인물화를 통해 만나 볼 수 있어요! ​  이 사진과 바로 윗사진은 르누아르의 여인전의 티켓을 발권하는 매표소인데요.매표소조차도 아름다움을 추구하고 부드러운 터치의 그림을 그렸던 르누아르를 닮은부드럽고 사랑스러운 느낌의 매표소네요!ㅋㅋ 르누아르의 여인 미술전시회는 앞서 말씀 드린것 처럼 서울시립미술관의 서소문본관2,3층에서 진행되구요.​르누아르의 여인의 관람료는 개인기준 성인 13,000원,청소년과 군인10,000원, 어린이8,000원,(단체기준-성인 11,000, 청소년.군인-8,000, 어린이-6,000 ) 미취학아동과 만65세이상,장애인4-6급,국가/독립유공자 유족증 소유자,의사상자 본인,참전유공자는 무료입장이 가능하다고 해요! 단체는 사전예약 해주셔야 하고 유치원단관은 주말과 공휴일이 불가하다고 하네요~  ​  요즘은 영화도 전시회도 티켓을 모으는 저같은 사람들 때문에 그런가 티켓도 참 예쁘게도 만들어요! 아~ 그리고 매표 후에 미취학아동과 초등학생을 대상으로 하는 어린이 미술감상교육 봉주르 르누아르를 유료로(미취학19,000/초등22,000) 운영하고 있다고 하니 르누아르의 여인은 감상하고 싶으신데 내 아이가 전시회관람에 방해가 될까 걱정되신다면 부모님은 르누아르의 여인 미술전시회를 감상하시고 아이들은 요 프로그램에 맡기셔도 좋을듯!ㅋㅋ 자세한 시간과 내용은 포스팅 맨하단의 르누아르의 여인전 홈페이지나 서울시립미술관홈페이지를 참고하세요~ㅋㅋ   ​ 르누아르의 여인 미술전시회에 갈때 서울시립미술관과 르누아르의 여인측의 관람시간을 확인하고 가셔요~화-토는 10:00~8:00일,공휴일은10:00~7:00매월 둘째주와 마지막주 수요일은뮤지엄데이로 관람시간이 길어요!오전10:00~오후10:00 이랍니다~(특히 매월 마지막주 수요일은 문화가 있는날이라 할인)매주 월요일은 휴관이라고 합니다~  ​윗사진의 계단을 올라가면 2층과 3층이 르누아르의 여인 전시회장이예요.일단 장소가 협소하지 않고 넓은곳에서 해서 참 좋았던 것 같아요!하지만 평일에 갔음에도 방학시즌이라 애들이 뛰고 시끄럽게 해서 좀 짜증났음..학부모가 됐든 관리하시는분이 됐든 사진찍는거 경계하시는만큼 아이들 떠드는것 뛰는것 좀 관리해 주셨으면...그게 싫으면 봉주르 르누아르에 잠시 맡기는것도 방법일텐데 말이죠...ㅠㅅㅠ  ​ 방금도 잠깐 썼지만 르누아르의 여인전은 내부사진촬영이 금지되어있어요.들어가는 입구에 있는 글귀정도야 작품아닌 인테리어(?) 라 그런가 찍으시는 분들이 대부분이셨지만르누아르의 여인전은 전세계에 소장된 르누아르 작품중에서 여성을 주제로 한 진품(오리지널) 명작만을 한자리에 모은 전시회이기 때문에 (전세계에서 유명한 미술관뿐 아니라 무려 르누아르 화상이었던 뒤랑-뤼엘의 후손들이'개인소장' 하고 있었던 작품도 설득끝에 전시되었다고 해요!르누아르의 그림을 개인소장하고 있는 기분은 어떤 기분일까요? 우왕ㅠㅅㅠ) 사진촬영은 작품보호 혹은 저작권보호(?) 등의 차원에서 금지되어 있답니다~그래도 군데군데 르누아르의 명화작품를 테마로 한 포토존이 있어서 아쉬움은 덜했던 것 같아요!  ​ 르누아르의 여인 미술전시회를 더 풍성하게 즐기기 위한 오디오가이드는 배우 김성령씨가 녹음하였다고 해요~오디오가이드는 김성령씨가 녹음한 한글 외에도 영어와 어린이 가이드가 준비되어있구요.전시작품21점에 대한설명이 녹음되어 있어요. 대여금액은3천원이라고 해요~ 저는 오디오가이드를 대여할 생각으로 간거였는데저도 모르고 간 시간대가 도슨트님 시간대라 도슨트님의 설명을 들었답니다!도슨트님 시간은 평일 오전11시,오후2시,오후4시,오후6시 이고매월 둘째주와 마지막 주 수요일은 8시에 추가진행 해요. 그리고 주말과 공휴일은 오전11시와 오후5시에 도슨트 프로그램 운영을 한다고 하니더욱  생생하고 깊이있는 작품관람을 원하신다면 오디오가이드나 도슨트 프로그램을 선택해 보시는것도 좋을듯!   ​ 르누아르의 여인에 전시된 그림은 총 네가지의 테마로 나누어져 있었는데요.1.어린아이와 소녀2.가족 안의 여인3.르누아르의 여인4.누드와 목욕하는 여인을 주제로 전시를 즐길 수 있었답니다! 르누아르의 여성에 대한 사랑과 환상,그리고 아름다움과 행복을 추구하는 가치관을 느낄 수 있었어요. 르누아르가 생전에 남긴 여성 인물화는 전작의 절반가량되는 2천여점에 달한다고 해요.그만큼 여성이라는 소재는, 특히 여성의 신체곡선을 포함한 여성의 아름다움은그에게 무한한 영감을 주었던, 그의 작품세계를 지배했던 존재였던 것 같네요! 여성들에게 받은 영감만큼이나 르누아르는 어린여자아이부터 여성노동자,평번한여인,귀족부인에 이르기까지 다양한 연령과 계층의 여성을 특유의 아름다움을 살려 그려내었어요!  ​ ​두 소녀 모자장식하기와 어린아이와 장난감, 가브리엘과 르누아르의 아들 장,고양이를 안고 있는 여인 등의 대중들에게 유명한 르누아르 특유의 따뜻하고 화사한 색채의 그림들부터 시작해 그동안 공개되지 않은 작품들과, 여성의 부드럽고 아름다운운 신체곡선을 잘 나타낸 누드화까지..저는 그동안 피에르 오귀스트 르누아르의 작품을 좋아한다고, 제 주변사람들보다는 제법 많이 점해보았다고 생각했는데 이번 미술전시회 가보니 그렇지도 않았더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋ 제가 몰랐고 접해보지 못했던 피에르 오귀스트 르누아르의 이런저런 작품들을 접할 수 있었어요!   ​ 아쉬운게 있다면 분명 제가 접하지 못했던 오귀스트 르누아르의 보다 더 다양한 작품을 만나볼 수 있는건 좋았으나...저의 최애 작품인 이레느 깡 단베르양의 초상을 포함한 제가 평소 좋아했던 르누아르 작품들은 생각보다 좀 덜 온것 같아서 아쉽더라고용..ㅠㅅㅠ그리고 이건 제 타임만 그랬는지는 몰라도 관람하며 실내가 좀 덥고 습한감이 있었음.난방을 빵빵하게 틀어주셨나봐요..ㅠㅅㅠㅋㅋ 그리고 아까도 얘기했지만 애들은 엄청 시끄럽게 하는데 관리는 안해주시면서작품도 아닌 섹션 옮기는 중간의 글씨? 문구? 사진찍을때 완전 큰소리로 민망하게 짜증내셔서 좀 억울했음..방해되지 않는 선에서 작품해설 글씨도 아닌 르누아르의 여인측에서인테리어 느낌? 으로 해놓은 글씨 촬영마저 안되는건가요?ㅠㅅㅠ  르누아르전 작품'수'는 적다고 하시는 분들도 계시던데 작품수는 저는 괜찮았던 것 같아요.작품수 자체는 많지는 않을지언정 테마가 있는 다양한 구성에 나름 만족!  ​​그리고 동선과 작품 배치와 지나치게 반사되는 빛 아닌 적당한 조명이​각각의 작품에 집중할 수 있게 해주어 좋았던 것 같아요!행복과 아름다움을 그리는 화가 피에르 오귀스트 르누아르의 따스하고 행복하고 사랑스러운 그림들을 즐기고 몰입하기엔 충분했답니다~ ​​​ ​피에르 오귀스트 르누아르가 이런말을 했다고 하죠.'그림이란 사랑스럽고 즐겁고 예쁘고도 아름다운 것이어야 한다'​그런 가치관을 가지고 여성을 보는 시각이 아름다웠던 르누아르의 삶과르누아르 작품 모델이었던 사람들중 몇몇의 삶은 그다지 아름다운 것만은 아니었다고 해요.차라리 '이 지치고 힘들고 아름답지 않은 세상 그림이라도 아름답게 그리자.'에 가까웠다고ㅋㅋㅋㅋㅋ​현대를 살아가는, 그리고 지금 힘든 시기의 대한민국을 살아가는 우리에게도어쩌면 그런 마음이 조금은 필요하지 않을까 생각해요.현실은 그렇지 않지만 그속에서 아름다움과 가치를 발견하는 것...​​​그런 의미에서 르누아르 작품은 시대를 뛰어넘어 삶에 대한 낙관과긍정적인 마음을, 그리고 따스하고 행복한 그림을 통한 치유와 위로와 희망의 메세지를 우리에게 전달해 주고 있는것 같아요!​르누아르의 여인 미술전시회를 다녀오시면 분명히 따뜻하고 몽글몽글하고 부드러운어떤것이 내 마음을 휘감는것을 느낄 수 있으실 거예요ㅋㅋㅋ​​ ​ 덮어놓고 지르다 거지꼴을 못면한 저는 아트샵에서 인내하고 인내해 손거울 하나만 사왔는데요.​  그래놓고 얼마 안있다가 피에르 오귀스트 르누아르 작품 중가장 좋아하는 작품인 이레느 깡 단베르양의 초상 액자를 지름ㅋㅋㅋㅋ이레느 깡 단베르양의 초상은 제가 오귀스트 르누아르 라는 화가를 좋아하게 만든 작품이자 아직도 좋아하는 작품인데요. 나름 부족할 것 없이자란 소녀이지만 마냥 행복하지만은 않았던 작품속 그녀의 표정과 그녀의 인생 때문인지 어릴때부터 뭔가 이 작품과 이 작품속 소녀를 저와 동일시하는측면이 있었던 것 같아요! 말도 안되게ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하지만 미술은,예술은 감상하는자의 것이니까 내맘임ㅋㅋㅋㅋㅋ  ​ 저는 추울때 다녀와서 미술전시회 끝나고 빨리 귀가하느라 바빴지만날씨가 풀릴때 서울시립미술관 미술전시회 다녀올 일 있으심 미술관 내외를 구경하는 재미도 쏠쏠할 것 같구요.    다양한 무료전시회도 종종 열리니 다녀오시면 좋을듯!참고로 르누아르의 여인 미술전시회는 3월26일까지예용! (약 한달남음)보다 자세한 사항이 궁금하시면 서울시립미술관 홈페이지 http://sema.seoul.go.kr/korean/index.jsp 혹은 르누아르의 여인 홈페이지를 참고하세요~﻿http://renoir2016.modoo.at/[르누아르의 여인 - 르누아르의 여인] <르누아르의 여인> 12.16-3.26 @서울시립미술관@서울시립미술관12.16 - 3.26renoir2016.modoo.at﻿    반 고흐 10년의 기록 (VAN GOGH : A record of 10 years Exhibition)      오랜만에 전시회를 한다는 광고를 보고 표를 구매해 놨었다.거니거니가 어린이집 가는 시간동안 할 수 있는 일들이 많다.간만에 엄마랑 문화생활~~ 학생시절 귀가잘린 반고흐의 자화상을 보며 흠짓 무섭다는 생각을 했던 기억을 떠올리며 관람을 시작했다.      간단하고 필요한 전시회 정보를 요약해보면 ====>> 전시기간 : 2014년 10월 18일(토) ~ 2015년 2월 8일(일)관람시간 : AM10:00 ~ PM18:00장소 : 전쟁기념관 기획전시실주차 : 3시간 당 2,000원   전시회 입구에서 지하로 내려가면 지하이지만 쾌적한 전시공간이 나온다.   10년이라는 짧은 기간동안 강렬한 색채, 거친 붓 놀림, 뚜렷한 윤곽과 형태를 통해 현대 미술사에 거대한 족적을 남긴 빈센트 반고흐.Full HD 프로젝터를 통해서 거대한 스크린들을 통해 반 고흐의 작품을 감상하는 기회였고, 색다른 전시회의 느낌~원작을 보는 감동은 없지만 커다란 스크린 때문인지 나름의 매력이 있어 재미있게 관람을 할 수 있었다.다른 전시회와는 다르게 사진을 찍어도 무관~      즐거운 관람을 끝내고.. 가까운 이태원으로 와서 홍석천이 운영하는 '마이타이' 로 엄마를 데려왔다.울엄마 팟타이가 처음은 아니지만 제대로 맛있게 하는 곳에서 맛보여 주고 싶어 데려왔다. 나도 너무 간만에 먹는 마이타이 팟타이~ 역시 맛있다.          엄마와 함께 맛있는 데이트~~~~ 끝!!딸님들~~~ 엄마와 데이트 코스로 반고흐 전시회와 마이타이 강추 합니당 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   9월 17일(목)~ 9월 20일(일)까지 ace fair 전시회가 있어요! 저는 19일 금요일에 관람하고 왔어요.시내에서 뭘해서 버스가 삥돌아가 길을 잃어서 김대중컨벤션까지 가는게 매우 힘들었지만 그래도 좋았던 경험!!! 나중에 쓰고싶지만 전시회는 20일까지기 때문에 최대한 빨리 써보아요.http://www.acefair.or.kr/fairContents.do?FAIRMENU_IDX=594&hl=KOR2015 광주 ACE Fairwww.acefair.or.kr주요행사는 여기를 참고해주세요!!!!  처음와본 김대중컨벤션센터​ 광주 ace fair 현수막이 크게 걸려져있네요.지하철역부터 되게 많이 놓아져있었어요 ㅋㅋㅋ​ 뭐하는지 자세히 몰랐는데 검색해보니 주호민작가 토크쇼가 있다고 하여 찾아갔어요.예상대로였다면 두시도착이였지만 길을 잃는바람에 두시반에 도착근데 사람이 별로없어서 오자마자 두시반쯤에 시작했어요. 금요일 낮이여서 별로 없었던거같은데 열명채 되지 않아 당황.....내일은 이희재작가님의 토크쇼가 있으니 관심있으신분들은 가보시길 ​ 완전 소규모로 2005년부터 10년간 있었던 일들 말하며 약 한시간 동안 진행되었어요!몇년전에 무한동력 재밌게 읽었던 기억이 있는데 신기했어요.신과함께는 읽은적이 없어 공감하긴 힘들었지만 그래도 유명한 만화니 뮤지컬,일본만화 리메이크등 인기가 매우높았어요!그렇게 약 한시간동안의 토크쇼를 마치고 다시 1층으로 내려갔어요.​ ​​어린이들을 위한 다양한 포토존들도 있었어요.​ ​보드게임체험도 있었는데 보드게임을 워낙 좋아하는터라 룰 배우고 해보고 싶었지만​혼자 갔기때문에 못했어요 ㅠㅠ 서포터즈 몇분이 이날 오셨다고 해서 만나서 가볼까 했지만 한번도 본적이 없는 분들이라...지금생각하니 아쉽긴하네요!  가족/친구등 여럿이서 왔다면 보드게임 무료 체험하면 재밌는 경험이 될거 같아요​​​​ ​​전시회안으로 들어가기전 부대전시? 되있던 것들!어떻게 들어가는지 잘 몰랐는데 참관신청서 쓰고 초대권낸후 응모함에 응모권 넣으면 끝 응모발표는 일요일에 한댔는데 이런거 한번도 당첨되지 않았을뿐만 아니라 일요일에 다시 가기 힘들거 같으므로 패쓰안으로 들어갈때 자세한 안내나 표지판등이 없어서 조금 아쉽긴 했어요 ㅠㅠㅠ 들어가기전에 손등에 도장 찍어주는데 그걸로 전시관람하면 끝 -참가업체도 꽤 많고 어린이/학생/어른 불문하고 보고 참가할수 있는게 많았어요. 사진은 비록 흔들렸지만 구경 -​ ​슈스케퀴즈 4시부터 했는데 상품중 하나가 엑소사인시디라 고딩여자들 엄청 모여있음 ㅋㅋㅋㅋ ​​ ​​아끼는 엠비씨플러스 -사실 더 아끼는건 엠비씨 스포츠 플러스 ㅋㅋㅋㅋ 앞으로 중계 많이해주세여​​ ​​특히나 어린이들을 위한 부스가 많았던거 같아요.ㄱ고로 아이가 있다면 가족끼리 주말에 가도 재밌을것 같아요. 이 전시회 안 뿐만 아니라 다양한 부대행사도 있으니 홈페이지 들어가 잘 검색해보고 참가하면 끝끝 ~ ​​​에이스페어 전시회로 놀러오세요!!!​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 주말 나들이, 주말 데이트~  서울시립미술관에서 무료 전시회보며 문화생활을~방학때 갈만한 곳, 서울 데이트 장소로 추천~!​       푹푹찌던 어느 일요일오랜만에 어딜 좀 가볼까, 하다가서울시립미술관에서 무료 전시회가 열렸다는 정보를 입수하고 바로 출발~!    날씨가 꾸물꾸물   서울시립미술관 위치는시청역 10번 출구로 나와서 서소문 방향으로 조금 올라가면 고려삼계탕이 보이고 거기서 오른쪽으로 꺾어서조금 더 올라가면 나온다. 곳곳에 이정표 있으니, 찾아가기 쉽다.             현재 하고 있는 전시회 현수막이 붙어있고 오작동 라이브러리 전은밀하게 위대하게 전 (김수현 나왔던 그 영화 관련 아님)  현재 모든 전시 무료!  시립 미술관에서 항상 무료 전시를 하는 건 아니고,기획전이나 유명 작가 전시회 같은건 유료일 때도 있다.하지만 무료 전시일 때도 많으니, 홈페이지 잘 찾아봅시다~ (2층 상설 전시장에는 천경자 전 상시 무료~)           이것도 작품......인가?의자처럼 생긴 대리석뜨끈뜨끈 지지기 좋은~ ㅋㅋ         입장        1층 로비에 있는 비디오아트 예술에 문외한인 곰도리씨도 고 백남준 님의 비디오아트는 알아보더라는~              1층에서 하고 있는 유니버설 스튜디오 서울 전 -한국에 거주했던, 또는 거주하고 있는 외국인 작가들이 바라본 한국, 한국인에 대한 시선 을 주제로 한 작품들이 전시돼 있다.          몇가지 맘에 들었던 작품들  각 공간에 모형 인형들, 천장에 비행기를 매달고, 빛 반사와 그림자를 이용해 표현한한국전쟁의 이미지.           사진을 찍어 볼 속에 담은상암 경기장, 서울숲, 한옥 대청마루 등 한국의 이미지.           젊은 나이에 사고로 고인이 된 한국계 외국인 작가의 작품.뭘 표현하려 했던 건지 아리송한데, 느낌이 좋아서 찍었다.            상상력, 혹은 생각의 변형, 아름다움.                2층오작동 라이브러리. 젊은 작가들의 설치 미술전인데, 이해하기 어려운 부분이 많아서 지루했다.   가장 기억에 남는 천장에 커튼같이 매달려서 찰랑찰랑, 아래까지 흩뿌려져 있는 마치 폭포같은 이것은브리태니커 백과사전. 도서관 정리로 버려질 뻔한 브리태니커 백과사전을 오리고 자르고 이어붙여서 만든 작품.             잠시 휴식, 2층 한쪽 구석에 이렇게 쉼터가 있는데,이건 쇼파도 아니고, 침대도 아닌ㅋㅋ완전 푹신하고 편하다.여기 널브러져있는 사람들에 우리도 동참했다. 이런건 어디서 사나요? ㅋㅋㅋㅋ        3층은밀하게 위대하게 전케이블 온스타일 채널에서 했던 '아트스타 코리아' 참가자들의 작품이 전시돼 있다.  역시나 설치 미술이라 난해, 복잡 ㅠㅠ   그중 가장 기억에 남던 것.       바닥 구석 한가득, 천장 구석 한가득 호랑이 풍선들이 뭉쳐져 있다.   예술이  뭔가 할 수 있는 힘이 있을까 예전에 읽었던 책에서 작가가 본인은 펜이 칼보다 강하다, 문학이 사회를 바꿀 수 있다, 생각해서 문학가가 되었는데  지금은 잘 모르겠다, 고 했던 게 생각난다.  새로운 사람들은 잘 하고 있는 걸까  복잡.         ........... 이 분위기....... 어쩌지?          마지막엔 역시나 이런 사진으로 분위기 전환을 (시립미술관 외부에 있는 작품) 원작      변형작전혀 이질감 없는 여자.       나는 설치 미술을 잘 몰라서, 다소 지루했지만관심많은 사람은 참 흥미로울 것 같은 전시.  무료 전시이니, 나들이 삼아 가볍게 가보는 것도 좋고, 방학맞은 학생님들 문화생활로도 좋을 것 같다.      * 사진 촬영은 원칙적으로 금지.하지만 사진찍어도 직원들이 제지하지는 않는다.휴대폰 촬영시 무음 어플로, 플래쉬 없이, 다른 사람 관람에 방해되지 않는 선에서만 찍읍시다    * 현재 오작동 라이브러리 전, 은밀하게 위대하게 전 은  전시 종료.       네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 유알입니다. 오늘은 뉴욕~~~인뉴요커에서 온 친구와 함께 좋은 곳 없을까 생각하다가 피크닉을 가자는거예요!!그래서 저는 당연히...한강이나 푸른숲인줄 알고 돗자리랑 챙기자고 했는데 회현에 카페 피크닉 모르냐며.......ㅋㅋㅋㅋㅋ아무튼 다녀왔습니다.  너무 좋고 시간도 훅훅 가는 이곳 소개해드릴게요:)​​​*가시는길 카페 피크닉서울특별시 중구 퇴계로6가길 30 피크닉 piknic 1층  ​070-8821-6374서울 중구 퇴계로6가길 30지번남창동 194 피크닉 piknic 1층지도보기화~일 10:00 - 18:00 카페 (라스트오더 17:30까지)18:00 - 18:30 브레이크 타임18:30 - 24:00 네추럴 와인 & 타파스 바월요일 휴무​회현역 3번과 4번출구 사이에 위치하고 있어요. 내려서 좀 걸어서 오르막길로 5~7분정도 오르시다 보면 나오더라구요:)​​​    저는 차를 가지고 갔기 때문에 전화해서 주차장있냐고 물어봤어요.발렛을 해주시기 때문에 초보도 가능♥카페이용시에는 90분으로 잡고 3000원이고 그 외 10분당 1000원씩 붙더라구요.하지만 저희는 거의 3시간 정도 있었던것 같고 주차비가 꽤 나왔습니다 흑흑 후딱보세요!​​​​​   인스타에서 가장 유명했던 회현 카페 피크닉의 정문 모습이예요. 이곳이 어딘가 많이 봤는데 실제로 오기까지는 시간이 많이 걸렸어요. 지금 전시회중인 사진을 딱 걸어놓으니까 엄청 예쁘네요. 처음에 보면 학교같기도 하고 멋진 큰 건물의 느낌이랍니다.​​​​​​​  후문 쪽  아마도 걸어오시면 후문쪽으로 대부분 오시더라구요.살짝 어둡고 좁은 계단길을 지나면 이런 풍경이 펼쳐지는데 우와~~하실거예요 ㅎㅎ​​​   폭스바겐이랑 콜라보중이라서 이렇게 황금색 아테온이 있는데 너무 예쁜거예요............하하 사고싶어라 ㅎㅎ여기 들여놓기도 힘들었을텐데 푸른 하늘과 참 잘 어울렸습니다.​​​​​​   앞에서 영업시간은 말씀드렸고 여섯시에서 여섯시반까지 브레이크타임을 가진후에는 바 bar로 변해서 와인이나 칵테일 등을 마시는 것 같더라구요.​​​​​​   막 엄청 넓지는 않고 소소했어요 ㅋㅋㅋ건물에 비해서 작다고 느껴지긴 하더라구요. 아무래도 여기는 전시위주라 더 그런 것 같았어요.​​​​​​   샹들리에가 아름답게 펼쳐져 있는데 뭔가 믹스매치같아요. 위에는 엄청나게 화려한데 테이블이나 의자는 그냥 목재라 좀 더 세련된 연출이 어울릴 수도 있겠다 생각이 들었어요 ㅎㅎㅎ의외로 이쪽에는 사람이 별로 없어요.​​​​​  cafe menu  주문은 다섯시 반까지만 받고 있더라구요.에스프레소 아메리카노 5천원 그외 라떼 모카 등은 6~6500원이고 쥬스나 티 종류도 6500~7000원정도였고 디저트는 바나나브레드만 팔고 있더라구요 ㅎㅎ​​​​​​​   라떼종류를 시켰어요ㅋㅋㅋ저는 이렇게 작은잔은 별로더라구요. 마실때도 불편하고 여기저기 흘러서 선호하지 않는편인데.....차라리 작게 주더라도 크게 주셨으면.커피는 살짝 산미가 감돌면서 달달한 맛이였습니다.​​​​​    살짝 어두운 조명이면서 곳곳에 나무도 있고....근데 살짝 쌩뚱맞았...ㅋㅋㅋㅋㅋ생각했던 이미지랑은 좀 달라서 놀라기도 했어요.​​​​​   사실 창가자리가 가장예쁜데 사람들이 다 앉아 있더라구요 ㅎㅎㅎ빨리 빠지기는 하는데 다음에는 저기 앉아서 찍어봐야겠다고 생각했습니다.​​​​  전시회 관람  앗 그리고 이제 피크닉에서 전시회 관람을 하는게 있는데 굉장히 유명하거든요. 건물에서 나와서 후문쪽으로 가려다 보면 바로 표를 살 수 있는 곳이 있어요.​​​   일반 15000원 청소년12000 어린이 10000화-일요일 11시에서 19시까지선물용티켓도 팔고 있고 24개월미만은 무료입장이고 모바일 가이드도 시행하고 있었어요.​​​​​   팔찌로 할 수 있는 페이퍼를 주는데 입장할때마다 보여달라하기 때문에 빼면 안되겠더라구요. 표 인증샷을 찍고 정문앞쪽에 지하로 내려가는 공간이 있는데 바로 안내원분이 계셔서 친절하게 길을 인도해 주신답니다 ㅎㅎ​​​​​​   아 그리고 저흰 가방을 보관함에 넣고 다녀서 너무 편하게 움직였어요! 무료로 이용할 수 있고 비밀번호를 설정해서 열고 닫으면 된답니다. ​​​   피나 바우쉬 작품을 위한 공간들이라는 주제인데 그 분의 무대에서 모티브를 가져와서 무대에서 펼쳐지는 장면의 한부분을 딱 가져다 놓은 전시더라구요.​​​​​​    처음에는 이렇게 영상을 보면서 아~무대연출이 이랬구나 하면서 볼 수 있게 이해시켜주었습니다.​​​​   춤추는저녁2라는 무대에서 모티브를 가져와 완성한 눈 덮인 자작나무 숲의 공간이예요. 전부 다 바닥에는 소금인데 짜지 않더라구요. 버선도 주는데 그냥 신발안에 다 들어가요.................​​​​   입자도 고와요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​     친구랑 나랑 사진찍으면서 놀다가 이게 다리가 길게나온다면서 ㅋㅋㅋㅋ영덕대게컷이라며 재밌게 놀았습니다.​​​​​​   올라가는계단에는 영상이 계속해서 펼쳐지는데 당시 팝스트가 촬영한 영상으로 새벽까지 인파가 이어지던 동대문 패션타운의 에스컬레이터 풍경을 담고 있다네요.​​​​​   여긴 유리창청소부라는 국가 도시 시리즈의 홍콩편이라고 해요. 홍콩의 강렬하고 복잡한 이미지를 순수한 추상 형태인 거대한 장미의 언덕으로 나타냈는데 여기서 천진난만하게 모두가 뛰어노는걸 원했다네요 ㅎㅎㅎ로즈향도 풍기면서 너무 아름다웠어요.위쪽에 앉아있는데 은근 걸텨앉아있기 힘듭니다ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​  친구와 영상남기기 ♥ ​작가님의 의도대로 저흰 정말 재밌고 즐겁게 놀았어요ㅋㅋㅋㅋ​​​   다음은 사진촬영이 금지된 장소였어요.공연의 드라마틱했던 순간들을 담은 큰 사진들이 가득 담겨있는 공간이였는데 이 방이 가장 아름답고 신비로웠어요. 실제 무대를 꼭 보고 싶게 만드는 장소였어요.그래도 유출금지니까 올리지 않겠습니다.​​​​​   회현 피크닉 카페에서 가장 많이 보여지기도 하는 곳이기도 해요 ㅎㅎ 1982년작 카네이션 무대에 가득한 핑크 카네이션은 사실상 신체 움직임을 방해하는 요소이기도 하지만 그 사이로 발을 내딛으면서 독창적인 몸짓을 하게 되고 찾게 된다고 하더라구요. 방해요소 또는 창조적인걸 이끌어 내는 역할을 하는 꽃.​​​​​​   벽쪽에는 어둡게 되어있고 딱 밑에만 피어있어요. 사람들이 많이 밟아서 텅 비어있는곳도 있어서 살짝 아쉽더라구요.​​​​​   그리고 가장 옥상에 올라왔습니다.간판이 아주 멋스럽게 우리를 반겨주고 하늘과 엄청나게 가까운 느낌이 드네요. ​​​​​   빈자리가 딱 있고 뒤에는 하얀색 타올이 있어요.살짝 노을치는 타이밍입니다 ㅎㅎㅎ​​​​   여기 앉아서 찰칵! 서로 찍어주는 중 ​​​   빨랫줄에 널려있는 천들안에는 여러 문구들이 있는데 작가의 자신의 작업방식이나 피나 바우쉬와의 대화 제작 비하인드 스토리등을 소개하면서 무대 디자인의 세계를 가감없이 보여주고 있답니다:)​​​​​   그사이로 숨어서 찍어줌ㅋㅋㅋ​​​​   회현카페들을 보면여 아무래도 큰 기업들이 많아서 건물도 다들 높고 고층이예요. ​​​   이렇게 예쁜 인생샷이 가득가득 카페 피크닉 왜 오는지 알 것 같기도 합니다 ㅎㅎㅎ​​​​      키가 180으로 나와부려!!!하늘보세요....연한주홍빛이 바라만 봐도 참 곱더라구요.​​​​   천에 적혀있는 글자들은 안보고 사진에만 열중ㅋㅋㅋㅋㅋ이날 밧데리 없어서 큰일날뻔 했다죠^^;​​  요즘은 또 영상이 대세라 이런곳오면 찍어서 올려야죠ㅎㅎㅎㅎ​​​   여기 귀엽고 작은 아기사슴도 있었는데 주의사항에 올라타지 말라고 되어 있었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 이렇게 작은데 대체 어떤 어르신들이 올라탄거냐구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​   다보고 난 후에는 스토어가 자그맣게 있어서 구경하는겸 들어갔어요 ㅎㅎㅎ살짝 지쳤지만 안보고가면 후회하는 곳 중 하나잖아요. ​​​​​   우편 엽서 작은 그릇 가방 다이어리 핀 귀걸이 등 엄청나게 다양한 종류들이 한곳에 모여있어서 눈이 마구 돌아가더라구요 ㅎㅎㅎ​​​​   이 키링 너무 예뻐가지구 살려고 했는데 십만원이였나........조심스럽게 내려놨어요. 색상도 화사한것이 영롱해서 빛나는데 다음에 올게 ㅠㅠㅠ​​​​​   그리고 밖에서도 소품샵이 있는데 여기는 향기를 주로 팔더라구요 ㅎㅎㅎ​​​​   스티커도 있는데 다 자연적인 것들이였어요.​​​   아까 장미가 펼쳐진곳에서 나는 향을 판매하고 계시던데 정말 좋았거든요. 은은한 꽃향이 달콤해서 기분까지 좋아지는 그런 느낌이였어요.​​​   이건 회현 카페 피크닉에서 소품으로 사용되었던 카네이션! 하하 누군가에게 특별한 선물로 주기도 좋네요 ㅎㅎ​​​​서울에서 전시회 찾으시는 분들도 개인적으로 방문하시면 좋을것 같고 무엇보다 카페나 바보다는 작품을 보러가시는 분들이 더 많겠다 생각이 드는곳이였어요 :)​​​ ​ 피카소탄생 140주년 특별전그의 신화속으로 피카소 특별전이 열린다는 소식을 접하고드뎌 방문한 한가람미술관입니다!~코로나로 정~~~말 오랜만의 미술관 나들이피카소 특별전이라 더 와보고 싶었네요~!! ​ 포토스팟에서 사진도 한 장 찍고,, 저는 신한카드 20% 할인받는 위메프에서미리 예매를 하고 현장 발권을 했습니다.당일 사용이 가능해서 좋았어요. 실물 티켓을 발권받고 어찌나 기분 좋게 설레든지, 기대가 많이 되었네요~티켓 발권 후 QR로 입장대기 신청을 합니다.그럼 톡으로 피키소전시 대기정보가 접수되어입장전에 대기줄에 서달라는 톡이 와요~안내해주시는 분이 친절히 알려주셔서 너무 편하고 좋았네요^^기다리는 동안 오디오가이드줄을 서며 대기했습니다. 어언 40분정도 줄을 서서 받은 오디오가이드 ㅜㅜ충전시간동안 기다리느라 다리가 ㅠㅠ  이어폰이 있으면 가이드온을 설치해서 들으면 되더라고요!!!다음엔 꼭 챙겨오기로 다짐해봅니다!!!!!​전시중에는 사진 촬영이 금지되어 있습니다.진행하시는 분들이 수시로 주의를 주시더라고요.설레는 기분으로 입장해서오디오가이드 설명을 들으며차분하게 피카소의 작품들을 만나고 왔습니다.확실히 오디오 가이드와 함께하니 작품이해도 잘 되고 몰입도 더 되더라고요오랜만에 예술감성 흠뻑 느끼고기분좋은 전시회 나들이를 즐겼습니다.​절대 그냥 지나칠 수 없는 굿즈샵!!~~이번 전시회에 정말 다양한 상품들이 많았어요. 틴케이스, 스마트톡, 거울, 마스킹 테이프스티커팩포스트잇, 뱃지, 등신대파일홀더퍼즐​ 피카소 특별전 도록​ 수입 파일홀더엽서엽서포스터포스터아크릴 패드수입 책갈피마그넷틴 마그넷수입 마그넷엽서 세트미니포스터노트쿠션​ 에코백, 백팩, 가방어린이들을 위한 도록수입 엽서포토카드엽서"나는 보는 것을 그리는 것이 아니라 생각하는 것을 그린다"11살 준군의 관람소감은 이 문구가 가장 기억에 남는다고 하더군요~~ㅎㅎ 예술의전당한가람미술관서울특별시 서초구 남부순환로 2406 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​​ ​​​인스타에 스트릿노이즈에 다녀오고 후기를 남겼는데요!​​​다녀온 지 얼마 안 되었기도 하고이제 전시회 종료까지 얼마 안 남아서스트릿노이즈 전시회 솔직 리뷰를 써볼게요😊​​ ​​​스트릿노이즈는 인친님 이벤트로 VIP 티켓을 받고 다녀왔답니다​​  ​​​제가 또 전시회를 너무 좋아해서 남자친구랑정말 자주 다니거든요😊​​​​ ​​​​​평소에 가는 전시회랑은 다른 느낌이라 궁금하기도 했고힙한 느낌이라 기대가 되었답니다♥️​​​​​일단 스트릿노이즈는 6월 13일까지 하고위치는 잠실 롯데월드 몰 지하 1층에 위치하고 있어요​​​​​​일단 입장하면 티켓을 보여주고 입장하면 된답니다!​​​   ​​ ​​​​관람포인트는 처음 입장하면 벽 쪽에 그림 걸려있는 게 여러 군데가 있는데관심 있는 분야가 아니면 쓱 지나칠 수도 있기 한데이왕 전시회 온 거 꼭 작품 하나하나 구경해보세요 ​​​​​​​그리고 맘에 드는 작품 사진 있으면기념샷 남겨주세요!​​  ​​​​사진촬영 가능하니깐보통 멋진 포스터나 그림 앞에서 많이들 사진 찍으시더라고요​​​​LED 글자 쓰는 곳이 있는데앞에 두 팀 정도 있어서 기다렸어요​​   ​​제 닉네임 롱글자 써본건데 나름 재밌네요🤗​​​효과랑 색깔 바꿀 수 있으니 마음껏 써보세요!​​​  ​​​​구석구석 포토존이 진짜 많아서하나하나 다 구경하고 찍었어요 ㅎㅎ​​​​ ​​​특히 요 전화 부스 꼭 사진 찍고 오세요♥️첫 장에 올린 사진이 여기서 찍은 사진이에요​​​​​​​그리고, 두 번째 관람포인트로는 안쪽에 들어가면종이에 컬러 테이프랑 색연필로 본인의 느낌대로체험할 수 있는 공간이 있는데요!​​​​​꼭 예쁘게 색칠하시고 테이프로 본인의 작품 남겨두시길바래요 !​​​​​테이프는 어려워서 색연필하고 테이프 섞어서 붙였는데나름 재밌더라고요​​​​ ​​이 사진이 여러 사람들이 만든 작품인데요 이 중에 제 것도 있어요ㅎㅎ ​​​​​아 그리고! 제가 방문 당시는정해진 시간에 설명하는 게 있다고들으실지 여쭤봤는데 전 잠깐 온 거라듣진 않는다 했는데 전시회를 꼼꼼하게 설명 듣길 원한다면한번 들어보시는 것도 좋으실듯해요!​​ ​​​제가 맘에 들어와서 찍어온 사진인데남자친구가 엄청 이 캐릭터 맘에 든다고 ㅋㅋㅋㅋ​​​​근데 가격 실화인가요🤣​​  ​​마지막으로  물건 구매할 수 있는 공간도 있으니구경하시면 좋을듯해요 ​​​다른 전시회보다는 금방 끝나서아쉽긴 했지만 그래도 평소 가봤던 전시회랑은 다른 느낌이라이색적이고 좋았답니다!​​​평소에 카페, 맛집 데이트로 질려서이색 데이트를 찾으신다거나!힙한 분위기를 좋아한다거나!잠실 데이트 코스 찾으신다면스트릿노이즈 꼭 가보셔요​  롯데월드몰서울특별시 송파구 올림픽로 300 롯데월드몰 ​ ​​​핸드폰 사진첩 정리하다가 발견한 사진들을 보고 급 찌는 포스팅무려 '작년'에 다녀온 빨강머리앤 전시회 ㅎ_ㅎ귀찮아져서 걍 삭제할까하다가또 그 때는 포스팅 할 요량으로 열심히 찍고 머릿속에 넣었는데아깝기도 하고....그리고 블로그 하다보니 보고 먹은것에 대한 기록에 강렬히 집착하게 된다능.이 모든게 나의 지난날이고 추억인지라 하나하나 다 소중한것.​변명을 구실삼아 퀘퀘묵은 포스팅혹여 이 빨강머리앤 전시회가 종료되었음 어쩌나 검색해봤는데다행스럽게도 4월 5일까지 한다. 쿄쿄꽤나 즐겁게 봤던 전시회라 일단 추천 먼저 날리며 시이작.​  장소는 서울숲 갤러리아포레평일 오후의 한적함을 마구 만끽하며 전시회장으로 이동.​​  입구 및 매표소부터 빨간머리앤만의 감성이 뿜뿜입장권은 15000원이었는데 지금은 할인가로 볼 수 있는듯​​​   좋아하는 것도 많지만 싫어하는 것도 많습니다...​​​  들어가면 요런 브라운관 tv에서 그 시절 내가봤던 빨강머리앤의 장면들이 쉼없이 재생된다. ​참, 이번 전시회에서는 모든 곳이 촬영가능.남기고 싶은 순간을 마음대로 찍을 수 있어서 좋았다.​  ​   티켓이 예뻐서 한 컷​​​​  의자인가 싶었는데 앤의 초상화가 담긴 포스터이다.원하는대로 뜯어서 가져갈 수 있다능.​​​​  앤의 성장일지처럼, 챕터별로 전시회를 즐길 수 있다.​​​  작가 몽고메리의 서재​​​  다양하게 재해석한 앤과 다이애나​​​  개인적으로 좋았던 챕터3​​   ​  넷플릭스 드라마 빨간머리앤 애저녁에 찜해두고서는아직까지 보지 않았는데 오늘저녁엔 꼭 도전해봐야겠다.​​​    앤 배경이 된 시대의 복식을 좋아해서인지인상깊었던 섹션. 어릴때 그리고 놀던 공주의 드레스 같은 느낌​​​  다양한 기법으로 빨간머리앤의 아이덴티티를 표현해두어서전시회내내 전혀 지루하지 않았음​​​​  그리고 내가 증~말 좋아했던 캐릭터,다이애나 이야기도 있다ㅠㅠ​  거대 팝업북이 음악에 따라 빙글빙글 돌아가는 거였는데 너무 예뻤음​​  다이애나와 함께한 순간들을 그려놓은 삽화​​​  ​​​​  앤의 방.전시회장 곳곳에는 포토스팟들이 있어 기념샷 찍기에도 좋았다​​​​  강렬했던 챕터.빨간머리가 컴플렉스였던 앤의 내재된 분노를 표현했달까.고아출신, 환경적 영향으로 겉으로는 누구에게나 친절했던 앤이지만빨간머리라고 놀림을 받을때마다 속 마음은 저러했겠지.​​​  자신의 빨간머리를 혐오하는 앤의 내면세계를 구현한 설치미술.​​​  그래서인지 이 챕터의 그림들은 다 우울하고 음산하기까지 하다​​​  관람객들이 직접 본인의 컴플렉스를 남기는 공간도 있었는데하나 써볼까하다가 평소에 내 컴플렉스는 잘 묻어두고 사는데 굳이?라는 생각이 들어 쿨하게 패스함.꺼내보고 싶지 않아혀​​  ​​​  빨간머리앤 하면 빼놓을 수 없는 각종 요리들.난 초콜릿이 볼때마다 그렇게 먹고싶었다  바로 요것 !​​  요리와 관련해 내가 좋아했던 에피소드​​​  괜히 셀카도 한방 남기고.​​​​  앤이 공부하던 교실.깝죽대는 길버트의 머리를 액자로 후려치는 명장면이바로 교실에서 탄생했지.​  다시봐도 명장면​​​​​​  그리고 주도적인 삶을 살았던 앤의 모습을 나타낸 챕터.지금까지, 그리고 앞으로도 쭈욱 진통을 겪을 페미니즘과도 일맥상통하고-​​  ​​  영상이 꽤 흥미로워서 몇번을 다시 봤는데머니건 쏘는 앤. 스웩 넘치네​  감각적이었던 영상​  이런식의 재해석이 넘 좋다. 크​​​   그렇게 2시간여동안 내내 집중해서 봤던 전시회.단순히 애니메이션 빨간머리앤의 습작이나 그림을 모아둔 전시회가 아닌,ANNE이라는 캐릭터에 대한 심도있는 분석이 흥미진진했다.간만에 돈 아깝지 않은 전시회.​​​​​이대로 집에 가기 왠지 아수워 고민하다가 냉큼 달려간 곳.성수동 빅토리아베이커리갤러리아포레에서 도보로도 가깝다 굳.  주말에는 웨이팅으로 인산인해였는데 역시 평일매직​​​  바로 이 키치한 디저트들 덕분에 유명한 곳.먹지않고 보기만해도 행복해진다ㅠㅠ​​​   이게 얼마나 묵은 사진들인지 알 수 있는 할로윈 호박들...ㅎ..​빨강머리앤의 전시회를 보고나와서인지 몰라도왠지 그 분위기가 고대로 쭉 이어지는 느낌이랄까​​​  왠지 앤에 나올법한 비쥬얼들이다.몇 가지 신중히 골라서 구매했는데 맛있었음.인스타그램으로 매일의 메뉴를 확인할 수 있는데날마다 조금씩 달라지는지라 골라먹는 재미도 쏠쏠.재방문의사 100%​​ 빅토리아베이커리서울특별시 성동구 서울숲2길 18-7  ​ 3월부터 시작했던 마크로스코 전. 가봐야지 해놓고 까맣게 잊고 지냈다 ㅠㅠ 전시회 일정이 이번주(~6/28) 까지라 생각난 김에 퇴근하고 부랴부랴 예술의 전당 한가람 미술관을 찾았다. 여름이라 해가 길어져 7시임에도 이렇게 환하니너무 좋으다~~추상표현주의의 거장 마크 로스코스티브잡스가 깊은 영감을 받았다는 그를 사실 이 전시회 전까지는 알지 못했다. (나의 무지 ㅠㅠ)그래서 더욱 궁금했고, 알고 싶었다. 이번 전시회에서 사진을 찍을 수 있는 작품은 두 점 이었는데, 오늘 갔을땐 사진촬영 불가였다.평일 저녁임에도 불구하고 꽤나 많은 사람들로 다소 붐비던 전시장. 미술로는 전혀 무지한 관계로 그의 작품성이라던지, 심오한 의미라던지, 작품 앞에서 눈물을 흘릴 수는 없었지만 어딘가 고요해지는 집중이 좋았다. 단순한 색채하나로 사람들을 집중시키고 이끌리듯이 눈을 뗄 수 없게 만드는 건 분명 신기한 일이었다.다른사람을 의식하지 않은 채 오롯이 혼자서만 그의 작품을 마주한다면 아마 다른 더 큰 느낌을 받을 수 있었을까? 쨋든, 이번주가 지나면 미국으로 돌아간다 하니 기회가 닿는다면 꼭 한번 가보길 추천한다. 수 많은 사람들이 남기고 간 관람 후기..저 사진 속 김범수 아나운서를 바로 옆에서 보고도 못알아본 건 함정-ㅅ- 그래서 차마 싸인을 받아오기는 스스로 민망해서 패스했다. 다음에 뵈면 그때 받아야징ㅋ난 오히려 평소 거슬리던(?) 심장소리를 의식하지 않는 고요한 순간이 너무 좋았는데..^^;잘가요~ 마크로스코. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가전시보러 간다고 덥지만 신나서 가벼운 발걸음 총총보이는 저 1층 건물이 아닌 그 건물 지하예요왼쪽에 이 오르막길 길을 두고 밑으로 내려가셔서쭈욱 직진하시면 전시회장이 나옵니다!_______루이 비통 전시회_______관람 시간2017년 6월 8일 - 8월 27일10:30am - 6:30pm금요일/토요일/공휴일9:00pm까지 연장 운영(입장 마감: 전시 종료 30분 전)장소동대문디자인플라자요금무료 (사전예약/현장대기)예약하기->  https://lvseoulvvv.co.kr/main-“비행하라, 항해하라, 여행하라 - 루이 비통(Volez, Voguez, Voyagez –Louis Vuitton)” 전시는루이 비통 메종이 1854년부터 현재까지 이어온 여정과 더불어, 창립 초창기 주역에서부터 미래의 루이 비통을 만들어나가는 이들의 발자취를 되돌아본다.-1시간마다 관람 할 수있는 시간이 정해져있고,사전 예약이여도 많은 관람객들로 인해 줄은 서서 기다리며 입장해요 그래도 빨리 줄어듭니다*찍은 사진 모두 다 제 마음에 드는 것만 찍었어요초반에 좀 열정적으로 찍다가나중엔 눈으로 많이 담았어요사진도 중요하지만 보는것도 중요하니 :-)-들어서는 입구에 하늘 스크린  몸을 좌우로 움직이면 비행기가 똑같이 움직여요고급스러운 액자 프레임에 멋진 초상화는 자꾸 눈길이 가더라구요목재 약상자만져보고 싶다고 생각했던 가죽내스타일 가방너무 마음에 든 액자.사진 속 여자 파일럿들도 마음에 들고,일단 액자 프레임이 너무 이뻐서 비슷한걸 사서집에 걸어두고 싶었어요하늘 속 루이비통 가방들기차 전시 구역엔 편한 쇼파에 비치되어있어잠깐씩 쉬다가셔도 되요이 컬러로 인기도 많이 끌었죠 :-)아름다운 조명은 우아함의 끝잘 어울리는 천장과 눈이 호강내 스타일 향수 병하핫리듬체조 같은 걸 하는건가?여자겠지 저 손에 들고있는 것은 무엇인가-암튼 재밌는 그림밑그림으로 스케치된 디자인에나멜 가방도 내스타일유명한 슈프림 콜라보이쪽은 악기 전시정확히 처음부터 설명을 안들어서 모르겠으나제 생각엔 가죽으로 만드는 과정을 보여주는 듯여길 끝으로 나가면 향수와 책을 판매하는 곳이있고나갈때 카카오톡 이모티콘을 다운받을 수 있는명함 사이즈의 종이를 받으면 이모티콘도 받을 수 있어요 각 테마별로 잘 나눠져있고지루하지않게 배치되어눈이 즐겁고 사진찍기 좋았던 전시였어요무료고, 언제 또 전시될지 모르니기간안에 한번 가셔서 즐거운 관람되시길 바래요안녕하세요 브로콜리입니다🥦🥦 ​지난 주말에 태형이가 사랑하는 작가 장미쉘 바스키아 전시회를 다녀왔어요 :) ​이것저것 찍진 않았지만 간단히 남겨두려고 합니다 :) 181022 방탄소년단 뷔 트위터 링크  ​  저는 얼리버드로 티켓을 미리 구입해서 저렴하게 관람하고 왔습니다🙂 ​롯데뮤지엄은 잠실역에 위치하고 있는데, 롯데에비뉴엘 투명 엘리베이터를 타고 6층으로 올라오시면 입구를 쉽게 찾으실 수 있을거예요 :)  두근두근😍 예매내역을 티켓으로 바꾸고 큐알 인증 및 체온 체크 후 입장 :) ​ 빠질 수 없는 인증샷🖤​사진을 찍을 수 있는 작품이 정해져 있어서 그 작품 외에는 눈으로만 감상해야하고, 중간즈음 바스키아 다큐 영화를 볼 수 있는 공간이 있는데 러닝타임이 90분이라 적당히 관람하고 나왔어요😅  👑 좋았던 부분은 오디오 클립인데 작품 관람 순서대로 오디오클립으로 작품 해설을 들을 수 있어서 좀 더 풍성한 관람이 되었던 것 같아요😊 ​아래 링크로 들어가셔서 들으시면 됩니다👇👇  [오디오 도슨트] 장 미쉘 바스키아展 (by 네이버)롯데뮤지엄 주관 <장 미쉘 바스키아 – 거리, 영웅, 예술> 전시 오디오 도슨트를 EXO 찬열,세훈의 목소리로 공개합니다. * 바스키아 전시 '오디오가이드'는 오디오클립 앱에서만 재생이 가능합니다. 앱을 다운받고 감상해주세요. * 바스키아 전시 오디오가이드는 20.10.08~21.02.07 전시회 기간 동안만 공개됩니다. 놓치지 마세요^^ 롯데뮤지엄 바로가기👇 https://www.lottemuseum.com/ 네이버 예약 바로가기👇 https://booking.naver.com/booking/12/bizes/321693audioclip.naver.com * 오디오클립의 목소리 주인공은 엑소의 찬열과 수호입니다 ​ ​ ​ 앤디워홀과의 관계와 협업 스토리가 전시회 후반부, 꽤 많은 비중을 차지했는데, 하나씩 따라가며 읽어보는 재미가 있더라구요ㅎ ​ ​오디오 클립으로 해설을 들으면서 관람했더니 1시간 반정도 걸렸던 것 같아요ㅎ 실제 영화까지 다 보실 계획이라면 관람시간을 여유있게 계산하셔서 방문하시는게 좋을 것 같습니다! ​뮤지엄 출입구에 작게 굿즈를 판매하고 있었는데 마테랑 엽서 정도가 예뻤던 것 같고 엄청 갖고 싶다라고 생각되는 MD는 없었어서 구경만하고 돌아왔어요 :) ​ 돌아가면서 찍은 뮤지엄 입구🖤 ​알차게 관람하고 근처 송리단길에서 점심 먹고 수다 떨다보니 어느새 저녁이 되어😱 할 수 없이(?) 근처 오쓰에 방문해서 저녁까지 먹고 돌아왔어요😅 ​  ​혹시 지방에서 팝업 방문 계획이 있으신 분들 계시면 바스키아 전시회 보고 오쓰까지😎 한 코스로 가보시는거 추천드립니다 :)   후기가 한가득 밀렸는데😭 천천히 찾아올게요💙 ​ 장미쉘 바스키아 전시회 정보❗기간 : 2020.10.08(목) ~ 20201.02.07(일) ❗장소 : 잠실 롯데뮤지엄  롯데뮤지엄서울특별시 송파구 신천동 29 롯데월드 타워 7층 ❗가격 : 어른(15,000원), 청소년(13,000원), 어린이(11,000원) * 네이버 예약 링크 👇👇 네이버 예약 :: 장 미쉘 바스키아 거리 영웅 예술롯데뮤지엄은 사회적 편견에 저항하며 불꽃 같은 예술세계를 보여준 천재 화가 장 미쉘 바스키아의 국내 최대규모 회고전, 150여점의 원화를 선보이는 <장 미쉘 바스키아 - 거리, 영웅, 예술>을 개최합니다. 1980년대 초 뉴욕 화단에 혜성처럼 나타난 바스키아는 자유와 저항의 에너지를 담은 작품을 통해 현대 시각 문화의 새로운 지평을 열었습니다. 비록 28살이라는 젊은 나이에 생을 마감했지만, 지금까지도 미술, 음악과 패션 등 다양한 영역에서 영감의 원천으로 새롭게 해석되고 있습니다. '거리','영웅','예술'의 세 가지 키워드를 통...m.booking.naver.com  [BTS 방탄소년단 진] 석진투어 - 오랜만에 오쓰세이로무시 방문 후기💜안녕하세요 브로콜리입니다🥦🥦 ​지난 토요일에 정말 오랜만에 오쓰세이로무시를 방문했답니다 (ღ&#x...m.blog.naver.com ​​#롯데뮤지엄 #장미쉘바스키아 #바스키아 전시회 #방탄투어 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​  2019 부산 홈리빙 & 생활용품 전시회 벡스코 관람 후기​      ​​오늘 여러분들에게 전해드릴 포스팅은 벡스코에서 다음주 월요일까지 진행되어지는2019 홈 리빙 & 생활용품 전시회 관람 후기에 대해서 전해드리려고해요2019.11.29(금) ~ 12.02(월)까지 진행되는 본 행사에는 다양한 리빙, 생활용품과 관련된 업체들이 참여함으로써한자리에서 다양한 분야별로의 생활에 필요한 제품들을 직접 만나보고 만져보고 구매까지도 가능한데요어떤 제품들이 이번 박람회에서 만나볼 수 있었었는지 한번 살펴보기로 해요​​    ​올해 4월달에 이미 벡스코에서 한차례 열렸었던 2019 부산홈리빙 생활용품 전시박람회!하반기에 열렸던 본 행사에서는 제2전시장에서 진행되었다는 점을 제외한다면 규모가 컸던건 큰 차이가 없었었는데요정말 많은 분들이 주말 시간을 이용해서 방문해주셨었었답니다​ 벡스코 4월 봄 행사! 2019 부산홈리빙 생활용품 전시 박람회 후기!!​행사명 : 2019 부산 홈리빙 생활용품 전시회전시기간 : 2019.04.11 - 14장소 : 벡스코 제1전시장​​​20...blog.naver.com *올해 4월달에 진행되었던 부산홈리빙 생활용품 전시박람회 관련 포스팅! 궁금하신 분들은 확인해보시면 좋겠죠?!*​​           ​incasa ​incasa 라는 브랜드가 입구에 들어서자마자 눈에 띄여서 찍어보았어요다양한 가구들. 특히 입구쪽에 진열해놓은 테이블들은 고급스러운 느낌 뿜뿜!가격은 물론 실제 제품의 사이즈라던가 느낌을 직접 현장에서 확인해볼 수 있다는 장점을 가지고 있었어요나무 의자와 식탁의 조합은 정말 무난한듯하면서도 유행을 잘 타지않을듯 보여서 뭔가 확실히 탐났던거같습니다​​    ​고마르코 (GOMARCO)​그 옆쪽으로는 고마르코 (GOMARCO) 브랜드 매장도 위치해있었었죠캐슬 모션배드 라고 되어져있었는데요. 매트 자체가 커브형식으로의 인체 공학적 설계를 통해수면의 질을 높여줄 수 있을거같았어요. SS사이즈 169만원, Q사이즈 199만원을 비롯하여 K, LK 사이즈들도 판매중!​​       ​파이버 가드 부스​파이버 가드 부스에서는 예쁜 쇼파들이 한가득!쇼파의 기본적인 부분들에 디자인까지 더해지면서 편리함과 더불어서내집에 맞는 인테리어로써의 기능들까지 무난하게 수행해줄 수 있을거같다 라는 느낌을 받이 받았어요​​            ​미소 리빙 부스​인스타그램 @misoliving미소리빙은 경기도 오산시 북삼미로 61에 위치한 곳이라고 전해받은 팜플렛에 나와있었는데요예쁜 인테리어 소품들이 한가득!거울들과 시계들로 된 제품들이 특히 많았었었는데 시계 제품들의 경우, 크기는 다 재각각이였지만 실제로 전지를 넣으면 작동하는 제품들이라고 해요전시를 관람하며 이리저리 지나가는 사람들의 발걸음을 사로잡았던 예쁜 소품들은 딱 이번 전시회 부스 느낌으로 카페라던가 하는 공간으로 만들어놓아도 독특하면서도 예쁠듯했어요​​               ​메종드 파리​메종드 파리라는 부스가 길어서 구경하는데에만도 다른 부스들에 비해서 오래 걸렸었었던거 같아요아주머니분들이 대다수로 관람객분들을 맞이하고 계셨었었는데요메종드파리라는 브랜드에 대해서 도대체 뭘 파는 브랜드 인지 물어봤더니 '다 팔아요' 라는 심플한 대답을 받을 수 있었었내요 위의 사진에 보이는 것들. 다 팝니다.​​          ​위의 브랜드는 제가 벡스코 관련해서 2년차도 끝나가는데요어디서 많이 본듯한! 다른 전시회들에서도 종종 본듯한 독특하면서도 분위기있는 부스 배치를 해놓는~하지만 어느업체인지는 모르는.. 그런 부스!일단 그냥 딱 봤을때 느낌 있다 라는 생각을 들게 하는데요제품들이 그만큼 뒷받침해주기 때문이 아닐까 싶어요일반적인듯 하지만 일반적이지않은 의자하며 테이블들은 가정에서는 물론, 카페라던가 여타 매장에서 이용해도 좋을듯해요​​            ​​물론 차량용 방향제를 포함하여 디퓨저를 판매하는 부스들도이번 2019 부산 홈리빙 생활용품 전시회에서 만나볼 수 있었었죠차량용 방향제는 저처럼 차를 가진 분들이라면 거의 필수적으로 구매들을 하실테니 두말할 필요가 없고그 외에도 집이나 기타 장소들에서의 향을 배치하는데에 관심이 있는 분들에게충분히 냄새를 맡아보고 구매할 수 있도록 샘플들도 함께 배치해서 판매중이더라구요​​    ​​요즘 침대들은. 아니 이전부터 그랬겠지만저렇게 머리맡에 조명들을 설치해놓음으로써 조금 더 분위기는 기본!실용성까지 더해놓는 부분들이 트렌드인거같죠?!​​      ​찰스 크라운​브랜드 이름부터 뭔가 고급스러운 업체. 찰스 크라운 입니다쇼파들이 대다수를 이루어 판매되어지는 업체였었는데요영국 감성의 쇼파 업체라고 검색을 잠깐 해봤더니 나오더라구요쇼파들의 가격은 3~400만원대 정도의 제품들이 쇼핑몰에 나왔던거 같아요블로그 운영중! 물론 제가 회사에서 운영하는 블로그보다 투데이는 현저히 낮았지만 꾸준히 관리중인거같았어요쇼파들이 생각보다 다양하고 튀는 색감들을 더함으로써 실내에 두었을 때에 보다 톡톡 튀는 인테리어를 가능하게 할거 같아요​​      ​SION​정말 어마어마하게 큰 카펫들을 걸어두고 판매중이였었는데요전시회 할인가로 13만9천원, 11만9천원 등에 판매 중이였어요뭔가 제품들의 비주얼부터가 고풍스러운듯 신비로운 느낌을 더하여주는듯 하죠?​​             ​부스의 업체명은 찾지 못하였지만 정말 겨울이라는걸 실감하게 하는 어마어마한 분위기를 자랑하는 부스!크리스마스 트리부터 각종 꾸미는 소품들에 이르기까지~그냥 이 부스에 딱 마주서게되면 행복감 + 포근함 + 크리스마스만의 그 연말느낌! 일년이 다 갔구나 하면서  따뜻한데 누워서 귤까먹으면서 노곤노곤한 느낌으로다가..!! 아니면 맛난 음식을 먹으면서 밖에서 산책을 하는~무튼 이래저래 다양한 느낌을 선사해주었던 부스.​크리스마스 트리가 필요하신 분들. 그곳이 집이든 카페든, 레스토랑이든 상관없이어쨌든 그런 느낌을 내고싶다면 해당 부스에서 구매해서 고대로 설치하는것만으로도 이미 성공적.​​  ​특히 신기해서 영상으로 가져와보았던 캔들 소품도 감상해보실게요~!대박이죠?!​​      ​​그리고 이번 2019 부산 홈 리빙 & 생활용품 전시회의 한켠에서 뭔가 프리마켓 느낌이 나는듯한 영역 발견!바로 찾아가보았었는데요부스명이 사실 없었지만 예쁜 고양이 장갑하며 지갑 등의 액세서리를 파는 부스도 있었구요​​    ​러브썸팩토리​인스타그램 LOVESOME_FACTORY / 문의 010-4531-8404​러브썸 팩토리는 캔들 전문 브랜드인데요핸드메이드의 천연왁스캔들, 디퓨저 등과 같이 인테리어 소품 & 방향제 라는 큰 카테고리에서의 제품들을 전문적으로 판매하는 브랜드.​정말 너무 예쁜 제품들이 많아서 사진을 안찍을 수가 없었었답니다그래서 위에 인스타그램과 문의번호 그리고 아래에 스토어팜까지 남기게 되었어요(문의 받아서 포스팅 써주면 그래도 비용 발생되어가면서 써주는데 이렇게 벡스코 기자단 활동을 통해 다양한 업체들을 최대한 홍보해주려고 한답니다 막 이러면서)​ 러브썸팩토리 : 네이버쇼핑 스마트스토어핸드메이드 캔들 & 디퓨저smartstore.naver.com ​경기도 성남시에 있는 업체였는데 저처럼 부산에서만 토박이로 살고 있는 사람들에게는 이번 전시회 행사를 통해직접 구매도 가능하고 이렇게 스토어팜을 통해서도 택배 구매가 가능하니 혹시나 박람회에서 구매를 못하시는 분들은 물어보시고 명함이나 팜플렛 꼭꼭 챙기시는것도 꿀팁이랍니다​​    ​​캔들샾 옆에는 자작나무도 판매중이였는데 사실 저렇게 덩그러니 자작나무들만 있어서 그냥 인테리어 해놓은건가 했었드랬죠역시나 부스명이 표기되진 않아서.. 사진으로나마 이렇게 남겨놓내요​​       ​황악산 벌꿀농장 허니봉​여기는 시식용으로 한숟가락 꿀을 떠서 주셨는데.. 정말.. 너무 맛있더라구요...협찬문의 많이 들어오는데 황악산 벌꿀농장 제품은 구매해서라도 한번 소개해드리고 싶긴해요진짜 꿀이 달아요.. 뭔가 초콜렛 섞은 꿀 먹는 느낌?제가 먹은게 밤꿀? 이였던거같은데 신기하고 웃긴건 제가 많은 행사들을 다니면서 느끼는거지만제가 사진을 찍고 있거나 하면 관심이 없다가도 사람들이 뭔가 있나 싶어서 몰려들때가 많아요근데 해당 부스는 꼭 그렇진 않았던거같기는한데 어쨌든 사람들이 아에 없다가 갑자기 몰려오셔서제가 먹은 꿀을 사진을 찍으려고해도 엄두가 안나길래 옆쪽에 제품들만 찍고 왔었던 기억이 있내요​​ 황악산벌꿀농장경북 김천시 소재, 백두대간 자락의 황악산벌꿀농장 입니다. 자연친화적인 천연꿀과 각종 양봉 부산물로 건강한 먹거리를 제공합니다. 벌꿀, 화분, 로얄제리, 프로폴리스, 종봉분양, 허니봉www.xn--3v0b57aizse8dt3gm0d337a.com 홈페이지 주소입니다.언제가 될진 모르겠지만 기회가 된다면 언젠가 한번 구매해보려구요.그리고 맛있으면 포스팅 형태로해서 여러분들에게 소개겸 홍보겸 해볼수도 있겠죠?!​​      ​그레이코데​여기는 온라인몰 없구요. 다른곳에서 받아와서 파는 곳이라고 하시더라구요그래서 이런 박람회나 그런데서만 구매 가능하다고 얘기듣고 일반 소비자가 접근하긴 어려운 브랜드구나 해서 패스~!​​      ​​​​​​            ​베딩카페​구스 라는 커다란 영문이 멀리서도 보였죠. 그래서 갔습니다.그리고 보았습니다. 구스제품들을요.​귀여운 토끼 모양의 털슬리퍼는 구매를 못한게 아쉬웠내요 사진으로 보고 있자니 말이죠.겨울에 실내에서 발이 시려울 경우가 있는데요. 보일러 틀기엔 애매한 정도라면 저런 슬리퍼 추천추천!​네이버에 베딩카페 치시면 3대째 이어온 이불 도소매 브랜드 라고 소개되어져있는 사이트를 바로 만나보실 수 있으실거에요(한 포스팅에 너무 여러 링크 걸면 안좋다는 이야기도 들은듯하여.. 앞으로도 박람회가서 특정 업체 2,3곳 미만으로 선정해서쇼핑몰이나 그런 부분들 걸어서 드리고 나머진 구두로 알려드리도록 할게요)​해당부스는 관람객분들도 많고 안내하시는 분들도 2,3분은 있으셨었던거 같아요직접 가서 만져보고 어떤지 보고 해야했는데 엄두를 못내서 사진만 찰칵찰칵 찍고 눈으로 담고 그렇게 왔내요​사실 제품은 직접 체험해보고 만져보고해야 리뷰나 평가가 나올 수 있는데어쨌든 구스 제품이라서 뭔가 따뜻할거같기는 하죠?!​​        ​실드림​충남 아산시 둔포면 둔포중앙로 161번길 28, 041-532-7741제품의 퀄리티와 실용적 디자인, 합리적인 가격을 더한다고 말하는 실드림 업체 부스입니다보시는바와 같이 실리콘 디자인 컵받침, 실리콘 도마, 테이블러너 & 다용도매트에 이르기까지디자인과 용도에 맞는 제품성을 더하여진 회사인데요​충남 아산시에 위치하고 있다고 주소에 적혀져있더라구요역시나 평생을 부산에서 태어나고 자라고 취업까지한 저에게는, 그리고 시민분들에게는 이번 박람회를 통해서또 한번 이렇게 충남에 위치한 브랜드이지만 부산에서 직접 좋은 제품들을 만나볼 수 있는 좋은 시간이라는걸 느끼게 하내요​제가 왜 이 말을 하냐면 제품들을 만져보면 일단 가볍습니다그리고 디자인적으로도 상당히 완성도가 높았던거 같아요역시나 직접 제품을 구매해서 써보지 않으면 제품 퀄리티 등의 부분들에 대해서 확신하면서 말해드리긴 조심스럽지만네이버에 실드림 검색하시면 역시나 네이버 쇼핑, 스토어팜에서 제품들을 만나보실 수 있답니다​​         ​하영희 그릇집​마지막 소개할 부스는 하영희 그릇집. 뭔가 딱 봐도 빨강머리앤이 눈에 확 들어오지않나요?그릇, 컵 할것없이 빨강머리 앤이 들어간 제품들이 많이 보였는데요아마 작품을 만드신분의 추억과 가치관이 녹아들어있는 작품이라 가치는 더해지지 않을까 싶어요​빨강머리앤 만화영화는 79년도에 방영되었었는데요.제가 92년생이니까 정확히 태어나기 13년정도 전에 방영되었내요​빨강머리 앤에 대해 간단하게 소개해드리자면 초록 지붕 집에 실수로 입양된 고아 앤 셜 리가 엉뚱한 상상력과 긍정의 에너지로 어려움들을 돌파해 가는, 명랑하고 엉뚱하고 유쾌한 성장소설.이런 소설을 만화로도 만나볼 수 있었던듯해요​저에게도 어린시절 재미나게 본 만화영화. 추억들이 존재하고 저마다의 추억들이 존재하죠.세월이 지나며 즐거웠고 좋았던 기억들로 자리잡아 만들어진게 추억이라고 생각해요결론은 그런 추억이나 본인만의 좋았던 것들?이 저런 작품들로 만들어진듯해서 100% 이해는 못할지라도 너무 좋았던, 특별했던 작품들!​작가분이 자리를 비우셔서 인상깊어서 일단 찍고 왔기에 뵙지는 못했내요​  오늘 준비한 2019 하반기 부산 홈리빙 & 생활용품 전시 박람회는 여기까지입니다많은 부스들을 다 소개해드릴순없지만 최대한 한 부스 한 부스.아니 앞으로 그냥 딱 인상깊은 부스 몇개 딱딱딱해서 소개해드릴려고 해요(물론 내년에도 벡스코 기자단 연임이 된다면 말이죠.)올해 그래도 몇번의 전시회가 남아있는만큼 활동기간 마지막까지 최선을 다해서 2년차 마무리할 예정!​그리고 가장 중요한건! 협찬문의는 블로그 소개글에.. 가 아니라2019 하반기 부산 홈리빙 & 생활용품 전시 박람회가 아직 12.02 월요일까지 진행될 예정!못가본신분들 내일. 아니 오늘 벡스코 제2전시장 1층에서 만나보실 수 있으니 한번 방문해보시는것도 좋을거같아요!!​ 홍익대아트센터,홍대원피스,원피스전시회​​지난 황금연휴에큰아들만 데리고 저희부부 서울상경 데이트했어요~어디갈까 뭐할까 하다가버스타고 지하철타고 홍대에서 내렸어요.지인이 강츄해주신 원피스 전시회를 보기위해서 ^^ 우선 배부터 채우고보자~하다가광장시장까지 걸었어요~날씨도 좋아서 산책할겸 걷기 좋은 거리더라구요~미리 생각했었담 한정거장 더 간다음에 내렸어도 좋을뻔 ^^ 광장시장에 가서떡볶이+왕순대+마약김밥 으로 배채우고 (아 완젼 맛있었음 20호 전주집 강츄) 다시 15분쯤 걸어서    ​홍익대아트센터에 도착!  ​  ​안내표지판을 따라 티켓팅하고 입장 ^^​​​​직원분께 물어보니30분정도면 관람할 수 있다고 하더라구요~ 전 원피스라는 만화에 대해서 잘 모르고 이런 만화가 있다.. 라는것만 알고 갔어요.신랑은 아주 유명한 작품이라고 재밌겠다고아이보다 더 신나서는 입장을 했지요 ㅎㅎ 맨 처음 입장시에만 저작권때문에사진촬영을 금하였고후부턴 자유로운 촬영이 가능~   신이나서 구경하는 아이 위주의 사진만 올릴께요같이 감상해보세요 ^^   ​   구간 구간에서 만화를 계속 상영해주고 있더라구요~저 영상 안에는 신기한 작품도 있어요 ^^    볼수록 감탄만!정말 잘 만들어졌죠 ^^?      ​마지막 부스에서는게임을 할 수 있도록 설치되어있고이 게임팩만 따로 구입할 수도 있다고 하더라구요 ^^ 초2인 저희 아이는무척 좋아했지요.. 초2 아들보다 더 좋아하던 여봉봉;;;신나서 설명중 ^^    ​관람이 다 끝나고는원피스에 나오는 캐릭터들로 빙의? 되어사진을 찍을 수 있는재미있는 포토존이에요~​  ​​ 전시장 밖으로 나와서여기서도 사진 많이 찍으시더라구요 ^^  저는 잘모르는 작품이라그냥 보는것만도 재밌었지만잘모르는 초2 아이는 너무너무 좋아했고좀 안다고 하는 내일이면 마흔인 아버님은 더 좋아하셨고 ㅎㅎ많이 아는 고등,대학생쯤 되보이는 관람객들은꺅꺅대면서 완젼 좋아하시더라구요 ^^8월 30일까지 전시회가 계속된다고 하니(월요일 휴장)관심있으신 분들은꼭 한번 다녀와보세요 ^-^    다자녀를 키우고 있는 (사남매) 지포네는이렇게 종종 아이들과 1:1 데이트를 해서유대감을 돈독히 한답니다~ 봄의 끝자락멀어지는 봄이 아쉽기만합니다.다가오는 여름을 설레여하며어딜가, 무얼할지 또 고민해봐야 겠어요 ^^ 늘 행복하세요♡   ​ Time For Us To Shine당신의 빛을 더해 줄 옷을 만듭니다.​Time For Us To Shine _ 당신의 빛을 더해 줄 옷을 만듭니다.Once upon a Bag ( Hermes ) 전시회...안녕하세요 오늘은 날씨가 참 안좋네요...ㅠㅠ날씨는 우울하지만 여러분들이 좋은 하루를 보내셨으면 좋겠습니다ㅎㅎ​저희가 이번에 정말 공유하고 싶은 다녀온 곳이 있어바로바로 사진 찍고 글로 찾아왔어요ㅎㅎ​바로바로... 명품중에 TOP of the TOP...HERMES 의 가방 전시회를 다녀왔습니다!!ㅎㅎ​HERMES에서 전시회를 한다는 이야기를 듣고 바로바로 달려가서 예매를 하려고 했지만...주말은 이미 꽉 차서 저희는 평일에 시간을 내어서 갔답니다!​  ​요즘 완전 여름 날씨에 매일이 비라서 너무너무 힘들었지만...안 보면 손해! 일 것 같아 바로바로 갔습니다ㅎㅎ​예전에 블로그를 시작하기전 DDP에서 하는 루이비통 전시회를 다녀온 적이 있었는데너무너무 멋있드라구요루이비통의 과거 역사부터해서직접 루이비통에서 일하시는 분이 직접 오셔서 가방 가죽 접착하는 모습도 보여주시고어마어마하게 준비된 전시회를 보았던 기억이...(전에 스텔라라는 맥주회사에서 하는 전시회도 있었는데... 그건 예매를 실패해서 가지 못했습니다,,,요즘 해외 브랜드에서 한국에서 전시회 하는 경우가 많더라구요... 여러분들도 알고 계시는게 있다면 알려주세요...ㅎㅎ)​루이비통의 전시회 기억이 너무 좋았어서 이번에도 바로바로 예매하고 구경갔답니다! 에르메스 전시회 함 들어가볼게요!​​일단 서울숲역에서 내려 지하철과 연결된 디뮤지엄으로 가면 바로 표를 받을수 있었습니다!표가  티켓형태가 아닌 종이 팔찌형태였어요보시면 색깔까지 에르메스 스러움을 느낄수 있죠??ㅎㅎ코로나로 인하여 일회용 장갑까지 같이 주십니다  ​장갑이랑 표를 두르고 1층으로 올라가면 입장하는 곳이 있어요!​저희는 2시반껄 예약했는데 시간을 맞춰갔지만 바로 들어가진 못했습니다코로나로 인해 안에 전시회 관람객을 70명으로 제한하고 있다고 하셨습니다!그래서 저희는 잠깐 밖에서 대기를 했답니다​​입장을 하시면 직원분들께서  팜플렛을 주세요!거기에 QR코드가 있는데 인식해서 들어가면 전시회에서 중요한 부분들 설명을 들을수 있어요!꼭! 이어폰 챙겨가셔서 들으면서 구경하시길 추천드립니다ㅎㅎ전시품들만 구경하면 설명들이 간단해 아쉬울 수 있는데QR 코드에 있는 설명을 들으니 아주아주 만족이였답니다♡♡♡​  HERMES HERITAGEEXHIBITION SERIES ​아주아주 멋있게 처음부터 딱! HERMES 라고 적혀있으니설렘 반 긴장 반버킨백, 켈리백을 처음으로 볼 생각에 아주아주 설레들어갔습니다!ㅎㅎ​​첫번째 구간! <01.오뜨 아 크루아>들어가자 마자 바로 '오뜨 아 크루아' 백이 저희를 반겨주었어요벽에 설명도 함께 적혀 있어 열심히 읽어보구 가방을 유심히 함 보았어요에르메스의 가방 이야기의 본격적인 시작이라고 설명되어있을만큼오래된 가방이지만 어디 한곳 빈틈이 없어보였어요!​역시 에르메스 인건가 싶더라구요​  ​  ​​더 안쪽으로 들어가면...들어가자마자 헙! 하고 놀라는 공간이 있었답니다...ㅎㅎ​<02.에르메스 가방의 종류> 구간!​바로바로 에르메스 다양한 가방의 종류를 보여주는 공간입니다!이렇게 많은 에르메스 가방을 볼 일이... 얼마나 있을까요...!보자마자 너무 신나서 이곳저곳 사진 찍느라 바빴어요ㅎㅎ​  ​전시 구간에 대한 소개와 벽면에는 에르메스의 제품 사진들이 있었습니다모델 언니들이 들고있는 백도 예쁘지만... 언니들의 모습도 너무 멋있었습니다...반할뻔했어요...♡♡♡​  ​  ​유리관 안에 가방들이 전시되어있고, 아래에는 간략한 설명이 적혀있어요!여기서부터 QR 코드에 있는 설명을 들으면서 구경하시면더 자세한 설명을 들으면서 관람 가능해서 저희는 바로 이어폰을 한쪽에 꽃고 다녔답니다(많은 분들은 안들으시면서 다니셨지만,,, 에르메스를 처음 본 저는 열심히 들으면서 다녔습니다!!)​많은 가방들과 한 컷도 찍어보았습니다ㅎㅎ​  ​ Previous imageNext image ​가방들이 전시된 옆의 벽들을 보면 에르메스의 관련 사진들이 전시 되어있어요!에르메스의 첫 전시 부스, 버킨백을 들고 있는 제인 버킨, 에르메스의 카탈로그 등등사진 하나도 어디 하나 빼놓을 수가 없더라구요!! 꼭!! 다 구경하고 오세요!!ㅎㅎ​​이 구간을 지나고 다음 구간으로 넘어가면,에르메스 가방에 쓰이는 다양한 잠금장치 <03.잠금장치> 를 전시해놓았어요​ ​이 구간의 매력적인 부분은 이 공간에서 나오는 음악에 맞춰전시 조명이변한다는 점이였어요!​역시 세세한 부분까지 신경쓰는 부분에...오..마이...갓! 이라고 외쳤습니다ㅎㅎ글로만 보면 궁금하실수 있으니 바로바로 영상도 준비했습니다!!ㅎㅎ​  ​신기하죠??!! 저의 능력치로는 모든 벽면의 가방을 담을 수 없어 한쪽 벽면만 담아봤어요ㅎㅎ모든 벽면이 음악에 맞춰 조명이 켜졌다 꺼졌다 한답니다!!이건 정말 본 자만이 알수 있는 감동의 도가니였달까나...😭😭😭​가방에 가까이 다가가서 보면,가방에 대한 간단한 설명이 바닥에 적혀있답니다!(조명이 켜질때만 읽을수밖에 없어... 가서 하나하나 조명이 켜질때까지 기다려서 봤습니다 하하...ㅎㅎ)​ ​​이 다음 구간은 <04. 유머가 있는 가방> 구간이에요!​이 구간도 영상으로 보시는게 제일 좋지만... 예쁜 영상을 건지지 못했어요...ㅜㅜ사람들이 너무 많다보니 사람들이 없는 틈을 잡지 못했습니다ㅜㅜ​하지만, 사진은 하나 바로 찍었습니다!!ㅎㅎ유리관 안에 가방들이 돌아가는 구조로 되있었어요그래서 한쪽면에서 기다리면, 모든 가방들을 볼 수 있답니다!​'유머가 있는 가방' 이라는 구간답게, 가방들이 재밌는 디자인들이 많았어요!​ ​ ​4번째 구간 방을 나오면 바로 맞은 편 벽에4번째 구간에 있는 가방들의 소개가 있는 프레스킷이 전시되어 있어요!프레스킷이란, 조직에서 자신들의 전시회나 신제품 출시, 캠페인, 이벤트 등을 보도기사를 이끌어 내기 위해자신들에 대해 보기 편하게 정리한 자료 입니다!에르메스의 한부분 한부분 자세히 보여주는 거 같아이런 자료까지도 너무 좋은 부분이였습니다!​ ​​이 다음 구간은 <05.꿈과 상상력> 이라는 구간인데요!아까 두번째 구간은 에르메스의 전통이 있는 가방을 보여주는 구간이라면,이번 구간은 에르메스의 디자인이 들어간 지금의 가방들을 보여주는 구간이에요!​여기 또한 다양하고 많은 에르메스 가방들을 보고...헙!! 하고 입을 틀어막았어요...wow!!!​ ​  ​왼쪽의 가방은 켈리돌 백이라구 해요 너무너무 귀엽죠!!엄청 조그만한 가방이에요!!ㅎㅎ​오른쪽 가방은 강아지 캐리어인데...제 몸값보다 비싼 강아지 캐리어같아 보였습니다...누군지는 몰라도 저 강아지 캐리어를 쓰는 강아지는...제 팔자보다 비싼 생을 살고 있는거 같네요...ㅎ 이게 바로 개팔자가 상팔자라고 하는건가요...😂😂😂​  ​왼쪽은 켈리 셀리에 백, 오른쪽은 엔들리스 로드 오뜨 아 크루아 백 입니다!켈리백... 저도 갖고싶네요..ㅎㅎ너무너무 예쁘지 않습니까...!!오른쪽 오뜨 아 크루아 백은 엄청 엄청 컸어요!!아래의 사진에서  보시면... 저의 몸만한... 저도 작은 덩치가 아닌데...ㅎ(날이 더워 얼굴이 엉망이라 지워버렸습니다...부끄러워요...ㅎ)​ ​이렇게 구경을 마치고,인증샷까지 찍고 나왔습니댜!!(손에 땀이 너무나서, 장갑에 습기가 가득했네요ㅎㅎ)​ ​처음에는 전시장이 많이 안큰거 같아 금방 끝나면 어쩌지... 아쉽겠다... 했지만,저의 잘못된 생각이였습니다!!아주아주 많은 가방들을 다 보고 오느라 시간 가는 줄도 몰랐어요ㅎㅎ하나도 빠짐없이 너무너무 좋았습니다!!​날이 더워 나와서 서울숲 까페로 대피해서다같이 팔찌 인증샷까지 찍고 마무리했습니다ㅎㅎ​ ​에르메스의 대단함을 알수 있는너무너무 만족스러운 전시회 관람 후기 였습니다!! ㅎㅎ​  ​다음에는 전시회가 있을때, 미리 알려드릴게요!!여러분도 가셨으면 너무 너무 좋았을거 같아요저희도  늦게 알아 아쉽게 이제서야 글을 쓰고 알려드려 아쉬울 따름입니다...ㅠㅠ​다들 좋은 주말 마무리 하시구 다음에는 전시회 관람 일정은 미리 알아오도록 하겠습니댜ㅎㅎ​  ​♡♡♡ 좋은 주말되세요 ♡♡♡​​...CiERNE가 추구해 오는 다양한 사람들이 당당하며 세로운 도전에두려움을 갖지 않고 앞으로 나아가며 자신감을 줄 수 있는 옷,나 자신을 꽃 피울 수 있는 옷을 만듭니다.​  ​우리는 만듭니다. 당신이 빛날 수 있도록​​​ 씨에르네 CiERNE씨에르네 공식홈. 씨에르네 CiERNE는 당신의 빛을 더해줄 옷을 만듭니다. Time for us to shine. 씨에르네 CiERNE.www.cierne.co.kr CiERNE de ttam(@cierne_de_ttam) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 416명, 팔로잉 211명, 게시물 71개 - CiERNE de ttam(@cierne_de_ttam)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 팔로워 86명, 팔로잉 105명, 게시물 27개 - CiERNE(@cierne_official)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가국립중앙박물관 특별전시관로마 이전, 에트루리아 전시회​얼마전 한글날딱히 어디갈 곳 생각나지 않아한글날에 또 한글박물관에 갔네요.​하지만 다들 저처럼 생각하신건가요?소문난 잔치에 먹을것 없다고한글 박물관은 잘못된 선택이었는데어마어마한 사람들 때문에 깜짝 놀랐어요.​​아마도 한글날이니 많이들 나오지 않을까 싶어서 아침 일찍 출발해서 갔는데도​국립박물관 쪽에 겨우 주차 했어요.​그리고 한글 박물관 이야기는 따로 포스팅하기로 하고​오히려 요 로마 이전, 에트루리아 전시회 관람에는 최적의 날이었답니다.​그 전에 다녀오셨던 분들사람들이 너무 너무 많아서 관람하기 힘들었다 하시던데오히려 상대적으로 많이 오시지 않아서여유롭게 관람 했어요.​   로마 이전, 에트루리아 장르전시장소국립중앙박물관기간2019.07.09. ~ 10.27 국립중앙박물관 서관 전시회장에서 10월 27일 까지 기획전시 중인 로마 이전, 에트루리아​ 국립중앙박물관서울특별시 용산구 서빙고로 137  이미 다녀오신 이웃님들이 정말 좋다고특히 세계사 그리고 로마 관련 서적이나그리스로마신화 읽고 가면 더욱 좋아할거라 하셨었는데요​27일 끝나기 전에 다녀왔답니다.   입장권은 뜻하지 않게 SNS 이벤트로 당첨!가끔 하는 SNS의 재미는 이런거 아니겠어요thanks to 어과동​​   일단 기념 사진 찍자하니나오면서 찍자고 얼른 가버린 허니아빠와 허니는 먼저 관람 시작했답니다.   로마문화의 근간을 이루지만 아직 그 실체가 알려지지 않은 에트루리아그들의 문화를 살피며 우리 문화적 시야를 넓히고자 마련되었다해요.세련되고 신비로운 고대 유럽 문명의 하나로로만의 근간을 이룬 에트루리아   전시해설 시간이 따로 있는데시간이 맞지 않아 전시해설은 듣지 못하고 자유관람했답니다.​전시종료시간은 21시예요.      입구부터 지중해 바닷길을 따라서 입장하게 되는데요이쁘다며 우리 스텔라 사진 찰칵!   반트가 정면에 있더라고요.기원전 10세기 로의 여행 시작   오디세우스와 사이렌이 묘사된 유골함이 있었는데석고유골함의 섬세함에 아이가 감탄하네요.그리고 오디세우스 그리고 사이렌에 대해서는신화로 읽었었다며그 이야기를 이렇게 유골함에 조각했다고 신기해 했어요.    에트루리아이탈리아 중북부 해안을 끼고 있는 땅에 탄생한 문명인데요로마에 흡수되기 전까지약 1천년 간 지중해를 중심으로 번영했던 문명이예요.​화려하고 독자적인 문화와 종교, 언어 등을 발달시키고한때 이탈리아 북부, 코르시카 섬까지도 지배했지만오늘날까지 많은 것들이 베일에 싸여있는 신비의 문명이라 하네요.       아테네식 흑화 암포라   ​   코린트식 도기 컵코린트식 도기는 신화속 이야기뿐 아니라연꽃이나 종려나무잎 등 화려한 무늬를 장식한 것이 특징이라 하네요.    신전 건축은 흔적이 거의 남아있지 않은데요건물의 기단 외엔 풍화되기 쉬운 재료로 만들어졌기 때문이라 해요.   장식기와의 일부를 볼 수 있었어요.    멘르바가 묘사된 장식 기와 등다양한 장식기와들을 볼 수 있었는데요    그 섬세함에 한참 바라보게 되네요.   에트루리아인들은 조그만 신전을 지었다고 해요천상의 신을 모신 신전신전에거슨 의례와 기도를 하고봉헌물을 바쳤다해요.   하지만 부식되기 쉬운 소재로 지어졌기에 풍화되어많은 유물은 남아있지 않다고 하네요.    작지만 섬세한 모습에 우리 아이들과 열심히 관람했어요.    올림포스 12신그리스 에트루리아 로마 세 나라에서 각 신의 이름이 다르더라고요.에트루리아인에게 헤르클은 영웅이 아니라 신으로 여겨지고그리스 신과 다른 토착신으로 쿨산스 즉 로마신화의 야누스가 있다 해요.에트루라이의 여러 신들은청동 조각상과 청동 거울 등 여러 유물에 묘사되었답니다.   디오니소스 행렬이 묘사된 적화 킬릭스     ​   괴수가 묘사된 유골함 등에서그 때의 신화와 종교에 대해 알 수 있네요    신에게 바치는 봉헌물우리 스텔라 봉헌물이 무슨 뜻인지 몰라서이렇게 함께읽어보았어요.        다양한 봉헌물들을 바친 에스투리아 인들그것이 숭배문화의 중요 증거가 된답니다.​   중차대한 일들의 방향을 정하기 위해계시를 찾기 위해 징후나 조짐즉 점성술을 믿었었다 해요     점성술사가 묘사된 유골함 두껑에서    점성술사가 손에 들고있는것은 무엇일까요?   이렇게 점을 칠 수 있는 것이었다해요.   동방화시기의 특징무역, 항해 , 전쟁에 적극적이면서 문화적 삶을 중요하게 여긴고대 지중해 문명의 중요한 특징을 보여준답니다.        이렇게 다양한 유물들을 직접 눈으로 볼 수 있었네요.      작은 전차 소장품으로 인해아마도 무덤주인의 직업을 가늠할 수 있네요      그리고 눈에 띄던 전시품인 전차    그 존재감 뿐 아니라아름다움에 감탄했어요.    기원전 7세기 전반의 전차는 청동,철, 토스카나, 포풀로니아 소재로 되어 있는데요   그 디자인과 장식또한 아름답더라고요    많은 분들이 감상하셨답니다.    닭 모양이 올려진 히드리아       다양한 모양의 청동예술품도 볼 수 있었어요.   그리고 많은 분들이 계셨던 곳은 바로   대리석으로 만든 모자상 앞   아기를 안고 있는 모자상많은 분들이 관심을 가지고 관람하셨어요.        이렇게 방패나 보호대를 보고그 시절 전사의 삶을 엿볼 수 있었네요.   저승의 신과 사후세계     망자를 인도하는 반트와 카룬이 묘사된 유골함조각이나 그림에서 나타나는저승의 신은 죽음의 불가피성을 상징한다해요.무덤 벽화, 석판, 유골단지 등에서수많은 신령들은 저승으로 죽은 이를안내하는 영혼 호위대의 존재를 보여준답니다.         이렇게 다양한 그 흔적 지금도 볼 수 있네요.    한쪽에 에트루라이의 설화석고 성형에 대한 영상자료도한참 보았어요   가후세계에 대한 강한 믿음을 가지고 있었던에트루리아인들가수세계를 위한 공간인 무덤화장 후 유골단지에 담아 보관하였는데요​망자가 사회적으로 중요한 지위였다면단지의 뚜껑을 인간의 형상과 같이 만들어 놓기도 하였다해요.      다양한 유골단지의 모습을 볼 수 있어요.   그 내부는 이렇게 생겼음을 보여주고 있답니다.   이렇게 두껑이 투구인데다가     함께 있던 유물들을 통해뿔피리나 창, 투구임을 봤을 때무관이나 직책 높은 장군이지 않았을까요?      이렇게 의자위에 올려진 유골단지도 볼 수 있고   이렇게 인간의 형상을 닮은 두껑의유골함도 볼 수 있어요.     아마도 높은 지위였나봐요.     각각의 조각이 섬세함과 정교함에 감탄했어요    그들의 독자적인 예술 그리고 종교세계에 대해서알 수 있었네요.   잠시 쉬면서영상전시도 보고   피네스키 무덤 무덤이 손상되지 않은 채 발견되어무덤의 내부 구성과 장례연회를 살펴볼 수 있었다 하네요.   가족무덤형식에 다양한 유물 함께 있었네요.        그 시대의 생활, 사용한 식기류등에 대해서 알 수 있네요.   우리 스텔라 여기 조각을 보고는   저 사람은 누워서도 그릇을 들고 뭔가를 먹나봐앗 아빠 포즈인데? 하네요.    이렇게 관쪽엔 돌고래 있다며열심히 관찰한 아이였어요.   그리고 무덤에서 발견된 황금 보물들        다양하게 발견된 황금보물들   월계관도 너무 이쁘네요.   에트루리아와 로마로마에 끼친 에트루리아의 영향을 볼 수 있었어요       대리석으로 만들어진 야누스양쪽다 감상할 수 있어한참 바라보게 되더라고요     각종 로마시대의 유골함들 역시 겉에 조각해 둔 신화등이 인상적이네요.      이렇게 신화에 관련된 다양한 예술작품들 로마시대에서도 볼 수 있어요.    유골함 에서 발견하는에트루라아의 흔적늑대이야기를 묘사하고 있네요.      다양한 로마의 예술작품에아이는 더욱 신기해 하더라고요     유피테르(제우스), 비너스,메르쿠리우스(헤르메스)     미네르바, 헤르클레스 등의 작은 조각상도 볼 수 있었어요   루니신전 달의 여신 루니를 위한 것으로로마의 신전임에도 테라코타로 페디먼트를 장식하는 등에트루리아 신전의 모습을 띠고 있어 인상적이예요.   유피테르 가면 대리석    그 크기가 어마했어요.   우리 스텔라는 정말 사람인듯 살아있는거 같다며너무 신기해 하네요.그 섬세함에 놀란듯해요.   유네스코는 2005년 에트루리아 유적인 체리베테리 네크로폴리스와타르퀴니아 네크로폴리스를 세계유산으로 등제하였다 해요.​   이렇게 나오는 곳에기념스티커가 있어서선물 받는 느낌이었어요.     직접 관람해 보니다시 그리스로마 신화를 읽어보고 싶어진다는 아이​전시해설은 평일 3회토요일 일요일 공휴일 1회 라 하니시간 맞춰서 관람하시면 더 알차게 관람하실수 있으실 듯해요.​로마 이전, 에트루리아 전시회10월 27일까지 한다하니끝나기전에 아이들과 함께 관람하시면 좋을 거 같아요 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아양아트센터 다온아트 전시회 관람권대장님 친한 친구!저번에 작업실로 한번 놀러와저랑 엄청나게 친해진..(?)ㅋㅋㅋㅋ아름이 언니의 전시회를 구경 갔다 왔답니다 !언니에게 줄 이쁜 해바라기도 준비했구요 !저희가 자주 애용하는하양 예쁜꽃방 !꽃집인가..?ㅋㅋ그렇게 아양아트센터로 출발!도착하니 아름이언니가 반갑게 맞아주며얼른 입장료 결제하라며....^^;입장료는 1인 5000원 입니다!저렴한 가격에 좋은 전시를 볼 수 있다니..감동...!!!!입장권에 그려진 손가락이 뭘까생각하며 들어가서 관람했답니다.다온아트 소속인 아름이언니의 작품!이번 전시 주제는 Real peace !진정한 평화 라는 뜻인데요.그래서 그런지 전쟁과평화에 관련된작품이 많았어요.그림 작가님이신 아름이언니도앞에 서서 한 컷!원래 갤러리에서 사진촬영은 불가하답니다.그치만 저희는 촬영목적으로 간거기때문에!이어서 아름작가님❤️의작품들을 더 구경했답니다 !그리고 다른 작품들도 뜻 깊은 작품들이많았어요!딱 보고 영감 얻은 작품도 많았답니다..유포할 순 없으니..얼른 가보세요!!그리고 이 작품은 단체작인데아름언니가 기획한 작품이랍니다.연어를 종이접기 해서 나타낸건데연어의 모천회귀를 나타낸것입니다!그리고 전시끝나고..저녁을 먹기위해 같이 나왔답니다 !언니가 이렇게 웃은 이유는..?저한테 자꾸...이렇게...언니....사랑이 넘치는듯..고마워요.....ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ언니가 나라며 그려준귀요미 캐릭터 !지금 제 프로필사진이랍니다 !ㅋㅋ언니한테 이사진 보여주니남친생겼냐며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ언니 사랑 듬뿍 받을 준비 되어있습니다..언제든지..❤️우리의 스폰서고범쒸 ㅎ영민이 생일도 고범이오빠와 함께 였답니다!아름이언니가 처음이 고범이오빠 사진 보더니잘생겼다고...ㅎ이렇게 첫만남을...!!!ㅋㅋㅋㅋㅋ아름이 언니 덕에 이렇게 좋은 전시도 보고평화에 대해서 다시 한 번 생각하는계기가 되었답니다!이웃님들도 끝나기전에 얼른 가보시는거 추천!할랬는데..오늘이 끝이네요 ㅜㅜ앞으로도 전시 쭈욱 할 계획이라니..다음 전시 가는것도 괜찮을것같아요!!#무민 #75주년특별전 #무민전시회 #그라운드시소 안녕하세요 :)오늘은  저번 주에 방문한 무민 75주년특별전 전시회 관람후기 를 포스팅해보겠습니다!평소에 무민 캐릭터를 좋아해서 홀린 듯 예매했던 무민 원화전!네이버 페이로 구매하시면 10% 할인해서 11,700원에 구매 가능합니다. (그라운드시소 성수 회원이면 더 할인율이 높다고 들었어요~) 그라운드시소 성수 들어가면 무민 전시회 광고판을 쭉 볼 수 있습니다.이 귀여운 광고판들을 쭉 따라가면 전시관이 나옵니다. 누가 봐도 빵실한 무민의 엉덩이 ㅜㅜ 무민 전시관 입구. 앞에 데스크에 직원에게 예매 확인을 받으시고 방역을 위한 QR코드를 찍어주신 후 입장해 주세요.  깜찍한 무민 캐릭터들의 설명입니다.저도 그렇지만, 국내에서는 대부분 귀여운 무민 캐릭터 상품들만 봤지, 동화책이 만화책이 있었는지 잘 몰랐을 거예요.심지어 캐릭터 하나하나 디테일한 스토리가 있었는지도요. 이런 점에서 무민에 대해 자세히 알 수 있는 기회였던 무민 75주년 특별전 다양한 조명 효과를 이용한 전시회관이 좀 더 관람하는 사람들의 흥미를 유발했어요. 솔직히 체험형 전시회가 아니라 재미없는 부분은 있었는데, 무민 동화 스토리와 세계관 작가의 철학에 대해 이해할 수 있습니다. 너무 귀여운 무민과 스노크메이든 둘은 귀엽고 동글동글한 외모 때문에 자주 하마로 오해받긴 하지만,북유럽 요정의 종류인 트롤이라고 하네요. (오우거같이 생긴 그런 거만 트롤인 줄 알았는데..) 무민 캐릭터가 워낙 귀여워서 어느 챕터로 들어가든, 아기자기한 전시관을 관람할 수 있습니다.  아기자기  예쁘게 꾸며둔 무민파파의 서재. 무민파파의 회고록이라는 챕터에 있었어요. 여기는 포토존도 꾸며놓아서 가장 인기 있는 구간이었어요. 무민파파도 무민 만큼이나 모험심 가득한 무민트롤이었지만, 가정이 생긴 후 그 열정을 감추고 있었다고 합니다.  보기만 해도 따뜻해지는 원화들.얇은 선만으로 빛과 그림자를 너무 잘 표현해내는 토베 얀손이 정말 대단하다고 생각했어요.  무민과 스너프킨. 캠프파이어 불앞에서 불멍하는 모습이 어딘가 평화로워 보이죠.. 여기는 영상전시관입니다.4면의 벽을 감싼 거대한 스크린을 따라 무민 영상들이 쉴 새 없이 지나가는데요.우르르 떨어지는 낙엽들, 눈송이들, 꽃잎들 등, 포근하기도 하고 쓸쓸하게 느껴지기도 하는 영상들을 관람할 수 있습니다.이 전시관이 가장 재밌어서 오래 있었어요.  요즘 아동폭력 사건들이 많은지라, 유난히 눈이 가던 챕터. 어른에게 상처받아 모습이 보이지 않게 되었다는 부분이 너무 동화적이면서 참신했어요. 무민가족같은 사람들이 우리 세상에도 많기를 바라요 ~ 무민 가족 스토리는, 토베얀손의 어머니가 돌아가신 후 결말을 맞이하는데요. 전시관 마지막 챕터인 늦가을 무민 골짜기입니다. 친구들이 무민 가족이 떠난 텅 빈 집에서 무민 가족을 추억하는데요. 마지막에 무민 가족이 돌아오는 배를 부잔교에서 발견하고 소리치는 해피엔딩으로 끝맺습니다.  무민의 어머니 토베얀손에 대해 알 수 있는 관람관도 있습니다.미술 공부를 위해 멀리 떨어진 곳으로 출가를 하고, 전쟁의 시련을 겪는 등 다양한 경험을 통해 무민의 이야기가 탄생할 수 있었네요.  마지막 무민 파파의 구절을 보면서, 무민 75주년특별전은 끝이 납니다. 약간 체험형이나, 예쁘고 아기자기한 인생 사진을 기대하면 딱히 흥미 있지는 않을 수 있을것 같아요. 평소에 무민의 팬이었고, 무민 세계관과 철학에 대해 통찰력 있게 알고 싶으신 분들에게는 딱 좋을 듯. 무민 캐릭터를 정말 좋아해서 정말 기대했던 전시회 기념품관. 돈 맘껏 쓸 생각이었는데, 딱히 사고 싶은 것도 없었고 카테고리도 매우 적어서 슬펐네요.. ㅜㅜ여기서 무민과 관련 없는 초콜릿 하나 샀어요 ㅋㅋㅋ 의외로 개존맛.. ​이렇게 무민 75주년특별전 관람 후기를 마무리하겠습니다.그라운드시소성수 위치는 아래 지도 확인해 주세요~  그라운드시소 성수서울특별시 성동구 아차산로17길 49 A동 지하1층 ​ ​2021년 4월 28일 하정우 전시회 관람​하정우는 개인적으로 팬이예요.(완전 열혈 팬은 아니지만)​이 책이 좋았어요.그때 제 맘이요.이랬지요. ​"하정우는 걷는 사람이라 다행이다."​왜 그런지는 모르겠지만 이책을 읽고 가장 첫번째 든 생각이 그랬어요.​ 걷는 사람, 하정우영화배우, 감독, 그리고 그림 그리는 사람. 스크린과 캔버스를 넘나들며 자신만의 활동을 펼쳐온 배우 하정우가 이번엔 새 책을 들고 에세이 작가로 찾아왔다. 문학동네에서 출간된 하정우 에세이의 제목은 <걷는...aladin.kr ​이번 4월에 방문한 하정우의 개인전 'At Home'이  서울 종로구 체부동 표갤러리에서 열렸어요.​이번 관람 후에도 그의 개성적인 표현이맘에 들었구요.그리고"하정우가 그리는 사람이라 다행이다."라는 생각이 들었어요.​저는 팬이 맞는 것 같아요.(그의 연기도 좋구요.)​​ 이번 전시에 하정우는 일상에서 즐기고 경험한 대중문화 소재들을 활용한 작품을 선보인다. 쿠엔틴 타란티노 감독의 영화 '저수지의 개들'이라며 발렌시아가, 나이키골프 등 유명 브랜드 옷을 입은 강도들이 등장하는가 하면 날카롭고 예민한 분위기의 오스트리아 화가 에곤 실레가 근육질에 망토를 두른 영웅으로 나타난다.과거와 현재, 가상과 현실, 서로 다른 시공간에서 차용한 이질적인 요소를 결합해 거침없는 선과 선명한 색채로 표현했다.​하정우는 그림을 그리며 내면에 온전히 집중, 다채로운 배역을 맡아 연기할 힘을 얻는다며 바쁜 스케줄 속 작품 활동이 주는 위안을 전한 바 있다.​매일경제 기사 발췌개성있는 작품에 눈이 즐겁고 부담없이 편했어요.영감을 많이 얻을 수 있는 시간이었지요.​표갤러리에서 진행했는데서촌이란 자주 방문하고 싶은 갤러리였어요. 표갤러리서울특별시 종로구 자하문로5길 18-4 ​오스트리아 표현주의 화가 에곤 실레의근육질의 몸에 망토를 두른 모습​ ​눈길을 끌었던 작품​ ​​무려 2000만원에 팔렸다는하정우 그림 ​아래 그림에 나름 붙이고 싶은 제목은"대조"하정우 그린 그림은 대머리제머리는 솜털이 자라고 있어서 ㅎㅎㅎ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​  ​  ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​반가운 우리 대학원동기 배하연님처음 오프에서 만나서 얼마나 반가웠게요.전시보자는 제안에 선뜻 응해줘서 고마웠어요.​ ​저는 명품 시계 필요없어요.누구 드릴까요?^^ ​  ​ ​너무 어둡게 나와 밝게 보정했네요.저는 이 그림에 끌리더라구요.민트 , 청록색에 매료되었나봐요.​ ​우리 동기님 사진 몇장 올려보구요.해맑은 미소가 이쁘네요^^​​ ​ ​ ​관람 전날 애니에게 전시정보 알려주고예약하게 했지요.덕분에 오랜 만에 정혜도 보았죠.아주 짧게지만...​ ​ ​표갤러리 인스타 친구 맺으면 이런 카드도 주었어요.​ ​색감이나 그림들이 개성있어서인상적이었던전시였습니다.​북촌, 서촌 요즘 소소하게 열리는 작은 전시들을 관람하는 재미가 좋네요.​인생과 사진&예술이야기로 마음이 동하다인사동아씨 유미애입니다.​​보너스~~ 2018년 전시작품​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 J10B 입니다. 오늘은 시간을 내서  전시회에 다녀왔어요  ^^블로그를 통해 친분이 생긴 지인분이 참가 하시는 전시회 였는데....아래와 같은 내용 이었답니다. (제가 간 날이 전시 마지막 날이었네요 ^^)  EXHIBITIONSeries 1. “Color on Canvas” | 2015. 7. 1. – 2015. 7. 26.| MIMESIS ART MUSEUM경기도 파주시 문발로 253, 파주출판도시 Paju Book City, 253 Munbal-ro, Paju-si, Gyeonggi-do, Korea 지인분의 작품에 대한 궁금함과 주말을 맞이하야....문화 생활을 좀 즐겨보고 싶다는 생각에..좀 많이 멀긴 하였지만...파주에 다녀 왔답니다... #1. 파주 출판 단지에 처음 가 봤는데.... 참 이쁘게 잘 꾸며 놓은 곳이더군요....전시장은 출판단지 안에..위치하고 있답니다.   #2. 전시회장 앞에는 요렇게...잔디밭이 있어서...도심에서는 느낄 수 없는 여유가 느껴 집니다.가족 또는 연인 끼리 이곳을 방문 해서...휴일을 즐기시는 분들도 계시더군요...^^   간단히 전시장 외부 사진 촬영을 마치고, 전시회장  안에 입장 하게되고....미리.....지인께서 보내주신 온라인 초대권으로 입장 완료.. 그리고 사진 촬영 가능 여부에 대해 안내 직원 분에게 확인을 한 후...전시회 관람 시작 ~~~~ 먼저 지인분의 작품인데... (최소린 님...ㅎㅎ)석고와 염료를 이용하여 만든 작품 이라고 하네요....     전체 다섯 작품 중에.....한작품은 사진 찍기에 너무 난해한 위치 (바닥) 에 전시되어 있어서 패스 하고....나머지 네개 작품과 작가 소개를 찬찬히 읽어 보았답니다. ^^ 작품에 대한 설명을 듣지 못해서... 잘 이해 하기는 힘들었지만......개인적인 감상평은 '인위적으로 창작하였으나, 인위적이지 않은 아름다움을 느낄 수 있는 작품' 이 아니었나....생각이 됩니다. ^^ 맞나? ㅎㅎ  나중에  작가님께 설명을 좀 들어보고 싶네요...ㅎㅎ  그리고 2층, 3층을 돌며...다른 작가분들의 작품들도 관람을 하였지요..... ^^      요렇게 관람을 끝냈는데요 ...^^ 사진은 모두 무보정 이고.... 사진에 대한 설명은 제가 예술에 대한 식견이 좀 많이 떨어지는 관계로 생략 하였답니다.. 그리고 정말 오랜만에 전시회를 보면서....나름 바닥에 깔려 있던 감성이 약간은 충전 되는 느낌(?) 이 들었답니다.  초대해 주신  소린 님께 다시한번 감사드려요....             오늘 고양시 아람누리에서 열린 제5회 모형연합회 전시회에 다녀왔습니다.~~제가 주말 야간 작업이 있어서 점심때 잠깐 후다닥 보고 왔네요. T_T지하2층 주차장 바로 옆 갤러리에서 전시를 하고 있어 찾기는 어렵지 않더군요..열심히 준비하시느냐 수고하셨는데 인사도 제대로 못하고 보고만 온것 같아 죄송스럽네요...내일까지 전시하니 시간되시는 분들은 한번 관람하는거 추천 드립니당.사진은 제가 그냥 멋져 보이는거 몇개만 찍어 봤습니다~~ 얼굴에 붉은별이 있으니 소련전차 같네요 ㅎㅎㅎ위 것과 같은분이 만드신것 같은데.. 장난 아닙니다.. 육중하네요.. 민메이~ 옷색깔이 너무 예뻐서 찍어 봤습니다~정말 광이 번쩍번쩍나는 투명부품... 어떻게 하면 저렇게 투명하고 광이 날까요^^뚜껑속까지 아주 도색이 멋집니다.정말.. 인형 색칠이 예술입니다...견장이나 버클..등 세밀한 도색을 잘하셨더군요...난로위 주전자에 깜놀함..드럼통의 녹표현이 정말...건물도색이 멋져서 찍어 봤습니다.이거 인젝션으로 키트가 나와 있으면 사고 싶네요... 상황이 재밌어서 찍어봤습니다...디지털군복... 손목시계까지 표현되어 있네요...^^ 블로그으로 봤던건데 실제로 보니 너무 섹시하고 귀엽네요... 갑옷 표현이 잘 되었네요..바람이 불고 있네요... 멋진 야자수 표현 .. 저도 야자수 하나 사야겠습니다...ㅎㅎㅎ저는 여군색칠이 너무 어렵던데.. 정말 이쁘게 잘 칠하셨더군요... 입술이 포인트..^^전체적으로도 멋지지만 특히 날개를 잘 칠하셨네요..생동남 넘치는 표졍을 잘 표현하셨네요..화분의 꽃표현...너무 신선하네요...광이 장난 아닙니다. ㄷㄷㄷ지면표현을 너무 잘하셨네요.. 특히 버섯이 먹고 싶어지네요ㅎㅎㅎ이거 외에도 많은 비행기와 배, 건담 등이 있는데.. 제가 잘 모르고 해서 사진 촬영은 안하고 열심히 구경만 하고 왔습니다.. 너무 잘 보고 왔네요 ^^문득..잊고있었던 카메라에서 오래전 찍은 사진을 보던 중..2011년도에 관람했던 " 서울 인형 전시회 " 관람 사진이 있어서 이렇게 포스팅을 해본다..벌써2년이나 지난일이라니..시간이  참 빨리 가는것 같다. 코엑스 전시회장에서 기획된 전시회였고... 구체관절인형과 테디베어.. 미니어쳐 돌하우스도 같이 전시되었던..아주 재미있고 눈이 즐거운 전시회로 기억하고 있다. (스압주의!!) 첫번째로 테디베어가 전시되어 있던 부스로 고고씽~다양한 곰인형의 응용작품들.. 커피잔안에 곰돌이 쫌 귀여움 ㅋ케익위에 곰인형이 너무 귀엽다..^^이건 사과위에 곰??? ^^?테디베어 전시된곳을 다 둘러본후 본격적으로 다른 인형들을 관람했다.. 나는 사람형태의 구체관절 인형보다 내가 더 관심있는 인형들 위주로 사진을 찍은것 같다;;꺄아~내가 사랑하는 고양이~이건;;; 팬더(???) 뭘까;; 잘 모르겠는데 분위기가 내가 좋아하는 분위기다.ㅋ인형도 귀엽지만 작품에 들어간 패브릭이라든지..패턴도 보았던 기억이 난다;마트료시카~~~ 알록달록!!! 왕 왕 많다!!!! 집에다가 몽땅 전시하고픈 욕구가 샘솟네;;;ㅎㅎ마트료시카 옆엔 장난감 병정들이 나란히~ㅋ크기나 모양이 참 다양하네;; 이쁘구나~ > ㅛ <..돌하우스와 인형을 같이 디피해 놓은 작품.개인적으로 인형이 너무 마음에 들었던....기억에 남은 작품이다..꼬꼬닭모자쓰고 있는 인형 가지고싶네..^  ㅛ^;;;비슷한 느낌의 인형들... 아웅 몸 좀 봐..통통하니 너무 이쁘다..ㅎㅎ꺄오~또 등장한 고양이 아가씨(???)미니어쳐 작품방과 나란히~ 뒤에 노란색 협탁이 멋지군요 ㅋ색감이 너무 이뻤던..돌하우스 작품.민트색 베이커리 상점인것 같음. 개인적으로 창 넓은게 너무 조아~ ㅎㅎ이건 크리스마스 버젼인 돌하우스 작품.인형과 디피된 미니어쳐들이 너무 잘 어울리는것 같다..전시회 관람 중 우리네 옛 모습의 돌하우스 작품도 보였다.정겹네~~~ 인형도 너무 잘 어울리고~~또다른 전시 작품인 인형들..오..이건 시간이 꽤 오래 걸렸을 듯한...군인들의 모습과 행동이 디테일하다..굿굿..전시회 관람 중 너무 마음에 들었던 인형 발견!!!하얀색 트리에 보면 아래 빨간색 인형이 있는데..나는 고놈을 초이스!!!!칭구가 선물해 준다길래 냉큼~~~ 집어왔던 기억이 난다.쿄쿄쿄이건;;; 이름이 뭔지 기억이 안나는 인형이다;;; 뭐였지;;; 걍 패스~톡특한 부스에 디피되어 있던 다양한 인형들.고양이님 또 등장~~~ 이번엔 아주 큰 고양이 !! 귀엽구료..고양이 옆에 또다른 고양이 칭구. 마지막으로 찍었던 귀여운 동물 인형들..동물 인형들 입고있는 옷이 너무 귀여움... 하나하나 꼼꼼하게 만든게 눈에 보인다..아웅 귀여워라..잠옷을 입고있는 듯하네..ㅋㅋㅋ사진을 전부 올릴수 없어 몇장만 올렸는데..봐보니 사진이 백장 넘게 있는듯 하다;;사람형태의 구체관절인형도 많이 찍었는데 포스팅에선 그냥 패스~~ 서울 인형 전시회는 간만에 칭구와 함께 코엑스까지 가서 봤던 기억이 난다..워낙에 계획없이 돌아다니는걸 좋아하지 않는 성격이여서..전시회나 음악회 등 계획이 잡혀있는 문화공연을 선호하는 나;;; 요새는 전시회 재미있는게 뭐있나..찾아보고 있는중이다.그러고보니 서울 시립미술관에서 팀버튼감독 전시회를 하고 있다고 하는데...간다간다..해놓고 아직도 못가고있다;; 곧 끝날텐데..킁...시간내에 갈수 있으련지 모르겠다;; ㅡ ㅛ ㅡ' 요새 봄이 와서 그런가..봄바람에 나까지 마음이 살랑살랑 거리는것 같다;;;;        ▲ 호수공원을 배경으로                           건드리면 큰 화면으로 보실 수 있습니다.  ▼ 킨텍스 전시회에 초대해주신 뱅크님과 함께            건드리면 큰 화면으로 보실 수 있습니다.       안녕하십니까?자전거 열정있는 모든 분들에게 활짝 열려있는"행복충전 여의도모임"의 아침운동 전도사 행복지기입니다. 오늘은 뱅크님의 초대에 따라일산 호수공원을 들러서 킨텍스 전시회(Automotive Week 2010)에 다녀왔습니다. 아름다운 일산 호수공원 조경과 탁트인 호수의 전경도 감상하고,,,,청룡열차도 타고,,,,뱅크님의 안내로 전시회 관람하고,,,,눈이 호강한 행복한 아침운동 이었습니다. 초대해주신 뱅크님께 진심으로 감사드리며,,,3일(3/26~3/28)동안 많은 계약이 성사되어 대박나시기를 기원드립니다.갖고 싶은 캠핑카 딱 찍어 놓고 왔습니다. ㅎㅎㅎ 커피와 빵, 오렌지를 간식으로 준비하신 분들께 감사드립니다.선두에서 에어로님이 수고하셨습니다.후미에서 케리킹님이 수고하셨습니다. 오늘도 호수공원과 킨텍스 전시회 관람하고 행복 충전하신 분들 사진 올립니다. 즐감하세요~  ▼ 방화대교에서 1차 휴식~ ▼ 아침운동 처음 나오신 나나미님 ▼ 케리킹님이 뒤늦게 합류~  ▼ 징검다리님의 무거운 베낭을 젊은 리쌍님이 바꾸어서 멨습니다. 왼쪽이 징검다리님. 오른쪽이 리쌍님   오른쪽 베낭에 오늘의 먹거리가 가득차있다는... ▼ 방화대교 출발~ ▼ 도로 라이딩~ ▼ 호수공원에 도착 & 간식 타임~ ▼ 뱅크님이 전시회장 앞에 마중나오셨습니다.   평상복 입은 모습! 참 예쁘시네요~ ▼ 멋진 자동차가 있어서 한 컷~  ▼ 레이싱걸을 그냥 지나칠 수가 없어서 한 컷   ▲ 뱅크님 ▼ 뱅크님이 운영하시는 업체에서 전시하는 캠핑카입니다~. 정말 소유하고 싶다는... ▼ 평상시 모습 : 잔차도 실을 수 있어서 좋네요~ ▼ 캠핑장에서 펼쳤을 때의 모습 : 중앙에 테이블과 의자. 양쪽은 침실입니다. ▼ 현대에서도 캠핑카를....  ▼ 오토캠핑 용품들~ ▼ 오늘의 맛집으로 강추!!!!!!!! ▼ 고등어구이, 삼치구이, 고등어조림, 알탕 오늘도 일산 호수공원과 킨텍스 전시회 관람으로 행복 충전하신 분들다신 만날 때까지 늘 건강하시고, 행복하시기를....감사합니다.^^  안녕하세요. 기린입니다.  오늘은 저번 5월달에 다녀왔던 콰야-보통의 날들 전시회 관람 후기를 적어보려고 합니다.전시내에 썼어야 했는데... ;ㅅ;5월의 관람후기를 지금에서야 적는... 반성합니다...전시가 끝났기 때문에 가볍게 글로 즐겨주시길 바랍니다.​저는 5월23일에 방문했어요. 콰야 - 보통의 날들 (Qwaya - Ordinary Days)www.sangsangmadang.com KT&G 상상마당 부산부산광역시 부산진구 서면로 39 위치는 상상마당 부산!지하철로는 서면역이 가깝습니다. 그리운 KT&G 상상유니브...(과거의 상프였습니다 ^^)건물이 빨리 지어졌다면 아마 여기서 회의했을텐데...아쉬움이 남네요 ㅋㅋㅋ건물통째가 상상마당! 부산에도 있다 야호~ 건물앞에 보통의날들 콰야전 홍보물이 있었습니다.  들어가볼까요?저는 미리 네이버로 예약구매를 했습니다 !  입구 매표소 옆 콰야 굿즈를 훑어볼 수 있었습니다.아래층에서 구매가능했어요. 콰야 작가님의 프리드로잉이 나오는 빔 프로젝터와 쉴 수 있는 휴게공간 전시를 보면서 오일파스텔의 질감표현이나 그림체가 너무나도잔나비 전설앨범 커버가 떠올랐습니다. ( 검색해보니 역시나 같은 작가님이셨다 ) 보관함도 있어서 무거운 가방을 쉽게 보관할 수 있었습니다 ㅎㅎ갤러리로 가봐요! 전시회 입구부분전시의 시작을 알리는 글​상상마당 부산 갤러리는 오늘도 보통의 일상을 살아가는 우리에게 짙은 감성을 전해줄 <보통의 날들 (Ordinary Days)>전시를 개최합니다.​콰야 Qwaya 작가는 밤을 지나는 시간 속에서 (과야 過夜: 지날 과, 밤 야) 조용히 Quiet, 탐색한다 Quest는 복합적인 의미를 담은 예명으로 활발하게 활동하며 최근 미술계에서 가장 주목받는 작가 중 한 명으로 손꼽힙니다. 작가는 이름처럼 고요하고 적막한 밤이 내려앉은 시간과 붙잡고 싶은 순간을 즉흥적인 터치로 화폭에 기록합니다. 누구나 붙잡고 싶은 순간이 있는데 작가는 그림을 통해 이를 실현하는 것입니다.작품은 일상 속 장면을 보여주기 때문에 보는 사람들로 하여금 편안한 느낌이 들게 하지만 어딘지 모르게 깊은 여운을 남깁니다. 저마다 다른 얼굴과 이야기를 가진 일상은 소소하지만 강렬한 힘을 가졌기 때문입니다.​작가가 주로 작업 활동을 하는 어두운 밤은 시각은 잠들지만 다른 감각들이 깨어나는 시간입니다. 그림 그리는 밤은 외롭고 그 밤의 허기는 진하기 마련인데 작가는 그 밤이 만들어 내는 시간의 색을 포착하여 화면을 채워나가는 데 탁월함을 보입니다. 그림의 주재료인 오일 파스텔이 주는 두껍고 거친 분방한 선들이 그러한 밤의 질감을 한층 돋보이게 합니다.화사한 색채로 가득하지만, 왠지 모를 우울함이 느껴지는 작품이 가진 표정은 밤이라는 시간이 준 오묘함일 수 있습니다. 통상적으로 밤이 상징하는 막막한 빛 없는 결핍의 상태는 밤의 또 다른 가능성을 암시합니다. 칠흑 같은 어둠 속 한 줄기 빛이 더 빛나듯 작품 속에서 피어나는 감정과 아름다움이 여러분에게 고스란히 전달되어 더 밝은 빛으로 반짝이길 기대합니다. 계단에도 작가님의 그림이 있었습니다.밤하늘을 걷는 기분.​보통의 밤 (Ordinary Night)콰야 작품의 주요 모티브인 밤하늘을 따라 계단을 오르면 펼쳐지는밤의공간.천천히 지나는 밤의 시간을 오롯이 느껴보세요.  2층에 올라가자 보였던 작품입니다.이 2층 입구공간에 반짝이는 빔프로젝트를 벽에 쏴서마치 빛과 눈이 흩날리는 기분이 들어 마음에 들었던 공간입니다. 밤을 지나는 시간은 오롯이 나만의 것이었다.지극히 현실적이면서도 현실과는 동떨어진침묵과 사색의 시간​날을 마무리하며 하나 둘 떠오르는 기억들나에게 있어서 기록은 항상 중요한 일이다.​주관적 기록을 통해새로이 해석되고 변형되는 이미지들을 나타낸다.나만의 방식으로 기록을 쌓아가려 한다.​작가노트중 마음이 따뜻해지는 그림 액자인줄 알았지만 프레임까지 그림이었던 작품이었습니다. 춤을 추듯,꽃잎이 흩날리듯. 녹진~하고 진한 초록색의 색감이 돋보였던 그림  어린시절이 생각나던 그림들  정말정말정말 너무너무너무 귀여웠던 그림!눈사람도 아이들도 무표정이지만 그림은 따스해보였습니다. 주로 어린아이들이 작품에 많이 등장했습니다.불가사리와 소녀모래사장과 소년 전시를 보면서 작가님의 고양이는 총 몇마리인지 세어보는 이벤트도 있었는데처음에는 열심히 셌다가 헷갈려서 ㅋㅋㅋㅋㅋ 중간에 그만둔거같아요 ^^;; 너무 귀엽죠...깜찍해...곰돌이 손인형과 소녀의 장난끼 넘치는 표정이 같아보여요.​콰야 스튜디오 (QWAYA STUDIO)작가의 작업실을 고스란히 옮겨온 공간에서 작품의주재료인 오일파스텔로 소소하지만 소중한 여러분의 오늘을 기록해보세요.   친구들과 그림앞에서 한컷씩 'ㅅ'  ​​  귀여운건 확대해서 찍어주는 맛이 있죠 키키 제가 좋아하는 톤들이 있는 그림자유로운 선이 정말 춤을 추는 거 같죠.. 또 마음에 드는 작품 스노우볼을 보고 있는 소년은 무슨 생각을 하고 있을까요? 마치 서로가 꽃을 줄려고 하는 거 같아요. 콰야는 밤을 지나는 시간 속에 조용히 quiet, 탐색한다 quest는 뜻을 담은 이름으로작가는 즉흥적인 터치로 보통의 일상을 기록합니다.​그래서 인지 밤에 관련된, 밤이 생각나는 작품들이 많았어요.이번 그림도 밤이 생각났던. 밤의 시간들.  계단 아래에는 키작은 소년이 키를 재고 있는데요.어렸을때부터 키가 작았던 제가 생각났어요.계단아래에 들어가 같이 찍어줍니다 ㅋㅋ 콰야의 오일파스텔재료가 돋보이는 그림들이 많았습니다.​보통의 날들 (Ordinary Days)보통의 사람들이 만들어가는 초대형 작품 '보통의 날들'.작가와 관람객이 함께 만들어가는 그림을 체험해보세요. 전시의 한 공간에는 크게 다같이 그릴 수 있는 오일파스텔존이 있었습니다.작가님이 초반에 틀을 그려놓고 가셨고, 후에 관람객들이 와서 다같이 그림을 그리는 거였는데제가 갔을땐 종료가 되어 있어서 그리진 못했습니다 ㅠㅠ 하지만! 따로 오일파스텔을 체험할 수 있는 공간이 있었습니다.무야호~  근데 정말 같은 명도의... 칙칙한... 색들이 많았고맑은 미색의 오일파스텔을 다 털린상태였습니다 ㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠ(전시회가 끝나갈때라 그런가봅니다)그래도 같은 미대나온 친구들이 절 예쁘게 그려줬어요 (오른쪽사진) 하핫 부럽죠?한 친구는 4장의 그림을 갖기도 했습니다. ㅋㅋㅋ 기도를 하지마 살짝 옆눈을 뜨는 ㅋㅋㅋ저렇게 가끔은 비를 흠뻑 맞고 싶기도 합니다. 부모님세대의 어렸을 시적엔 이렇게 책상에 선을 그었다고 하더라구요.검정고무신에서도 나오고 ㅋㅋㅋㅋ같이 책상쓰면 어떤기분일까요.  간만에 마음에 들었던 전시여서 그런지카메라에 열심히 담았네요. 전시를 늦바지에 가서 지금은 끝난 전시지만글로 잘 즐겨주셨나요 ? ㅎㅎ 친구들과 함께했던 콰야 전시회 :) 티엠아이 :  다같이 닥마신고 관람하기도 했습니다. ㅋㅋㅋ닥마가 없던 한 친구는 운동화를 ㅎㅅㅎ 평범한 보통의, 날들이 더욱 그리운 요즘,이번 전시를 통해 흘러간 오늘을 되돌아보고 갇혀있던 감정을일깨워보는 시간이 되길 바랍니다.​​늦은 포스팅이었지만 끝까지 봐주셔서   ​​#부산전시회 #콰야전 #콰야전시회 #보통의날들 #콰야 #qwaya #상상마당부산  서점에 가서 우연히 집어든 책. <취미는 전시회 관람> 이라는 제목도 그랬지만 목차를 보고 읽어보고 싶어졌다."당신이 한 작품 앞에 있는 시간은 몇 초? 몇 분? 몇 시간?""작품 감상"을 대하는 우리의 자세""작품을 아주 쉽게 감상하는 법"등등미술전시회를 가서 큰 감동을 받는 일도 있지만 나에게는 너무 이해하기 어려운작품을 만나는 경우도 많았다. 그럴 때는 고등학교시절 미술 선생님의 말씀을떠올리곤 했는데 "추상화앞에서 저건 뭐지?라고 묻지마세요. 그냥 느끼세요."라고 하셨다. 이 책에서는 우선 미술관과 갤러리의 차이부터 설명하고 있다.흔희 '화랑'이라고 부르는 갤러리는 작품을 전시하고 판매하는 곳인데 반해서미술관은 비영리기관. 이익 창출이 아닌 대중의 문화향유를 염두에 두고 설립된공간이다.글의 저자는 미술관 에듀케이터로서 "어떻게 하면 전시가 관객들에게의미 있게 다가갈까, 어떻게 하면 즐겁게 전시와 작품을 느끼게 할까를 연구하는"일을 하고 있다고 한다. 이 책은 전시를만드는 과정이나 전시공간에 숨겨진 비밀등에서 부터  미술관 관람에티켓등 미술관과 친해지고 더 가깝게 즐길 수 있는 것들에 대해 친절하게 설명해 주고 있다.2014년 약 1년간 일본에서 생활하는 동안 구룻토 패스라는 티켓을 구입해서열심히 미술관을 다녔던 적이 있었다. 78개의 미술관과 박물관등을 무료 혹은할인해서 관람할 수 있는 바우처개념의 티켓북으로(2000엔 정도) 약 2개월간사용가능했다. 도쿄의 미술관중에는 브릿지스톤이나 미츠비시등 기업이 소유미술품을 전시하는 미술관도  많았고 관람객들은 무척이나 진지한것이 인상적이었다.  전시 공간을 지키는 검은 정장을 입은 직원들은 의자에 앉아 있다가 관람객이 들어오면 일제히 일어서서 관람을 마치고 다른 섹션으로 옮길 때까지내내 서 있었다. 때로는 지나치게 엄숙하고 경직된 분위기같이 느껴지기도 했다. 그러나 얼마전 부산에서 열린 앤디 워홀전시회에서  촬영금지였는데도 불구하고휴대폰으로 사진담기에만 몰두하는 관람객을 보고는 조금 당황스럽기도 했다.<취미는 전시회 관람>.  휴일에 미술전시회를 둘러보고  아트샵을 구경하면서차 한잔의 여유를 즐기는 취미를 갖고 있거나 갖고 싶은 사람을 위한 가이드북.취미는 전시회 관람 작가한정희출판중앙북스발매2016.05.17.리뷰보기국립현대미술관 서울서울특별시 종로구 삼청로 30 ​​​ ​문득 미술관,박물관등 문화생활과 담쌓고 살고있다는 생각이 들어서 서울 삼청동에 위치한 국립현대미술관에 방문해보았어요​저희는 안국역에서 내려서 걸어갔는데광화문역이나 경복궁역에서 내리면되고 광화문역에서 하차하는 경우, 종로11버스로 갈아타고 정독도서관 앞에서 내리시면 가까워요 ​​​ ​현재 진행중인 전시회는 4개였어요​​​  ​미술관 안이 엄청 넓고 쾌적해요게다가 무료관람이라니 생각보다 관람하러 오신 분들이 많아서 놀랐어요​​​​ ​7시30분부터 시작인 전시회를 온라인으로 사전예약했어요QR코드 체크하고 티켓 발급 확인 후 입장 가능해요​​​https://www.kguide.kr/mmca001/ 국립현대미술관 전시관람 예약k-guide 예약시스템www.kguide.kr ​​​​​  ​​아직은 다소 어려웠던 예술의 세계미술관도 많이 다녀보면서 눈을 키워야겠다고생각했어요​​​​ ​첫번째 전시회에서 제일 인상깊었던 작품이예요계속 시선을 이끄는 작품으로 한동안 감상했던거 같아요! 사진으로나마 남겨두기. ​​​ ​​이 작품도 전시회 오신분들 모두 앉아서 관람하게 만든 작품수많은 사람모형으로 이루어진 작품으로 되게창의적이란 말 밖에 안나왔어요! ​​​​  ​같이 간 친구랑 제일 베스트로 뽑았던 두번째 전시회사진으로 보는 작품 모두 머리카락으로 만든 작품정말 입이 벌어지도록 사실적으로 그려냈네요예술의 세계는 너무 무궁무진한거 같아요...!​​ ​​​​​  ​​사진 촬영도 자유롭게 가능한 점에서추억도 남기고 작품에 대해 서로의 생각도 말해보고오랜만에 좋은 경험을 하게 된 하루 였네요  미술관데이트 꼭 가보세요 🙂 ​​​​#서울국립현대미술관 #국립현대미술관#삼청동미술관 #서울미술관 #미술관데이트 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가예술의전당한가람미술관서울특별시 서초구 남부순환로 2406 피카소 전시회 공짜 티켓 2매가 생겨 예술의전당 한가람미술관에서 진행되고 있는<피카소 탄생 140주년 특별전>에 다녀왔습니다. 2021.05.01~2021.08.29까지 진행되는 전시회입니다. ​전시회에 피카소 생애 업적과 관련된 스토리와 연대기적 테마 구성으로 이루어져다양한 작품을 만나보실 수 있습니다.​참고로 전시회 관람 시 촬영 절대 불가입니다. 이 점 숙지 부탁드립니다.  매주 월요일 휴관이며 관람시간: 화요일~일요일,오전 10시부터 오후 7시까지입니다.​아직까지도 주말에 사람이 엄청 많다고 합니다.추천 시간: 평일 퇴근시간 때 방문하시는 걸 추천드립니다. 오후 6시쯤에 방문했더니,사람들이 그리 많지 않았습니다.동선이 겹쳐 불편한 점도 없었고요. (단,  오후 6시 20분 입장 마감)​소요시간: 가이드 온 서비스를 이용하여 설명을 들으며 작품을 천천히 감상했는데 약 1시간 소요됐습니다. ​(스텝분들이 전시가 끝나기 15분 전, 10분 전, 5분 전을 친히 알려 주심)  도보거리: 남부터미널역 5~6번 출구에서 예술의전당까지 도보로 약 10분 정도 소요됩니다. 충분히 걸을만한 거리입니다. 길이 험하지도 않고요.  예술의 전당 내부가 넓고 곳곳에 공간이 많기 때문에 위 사진의 대략적인 안내도도 보고 가셔요. ​피카소 전시회는 3번 한가람미술관에서 진행됩니다. 예술의전당 입구에 들어서면 이런 넓은 로비를 보실 수 있으실 겁니다. ​왼쪽 방향을 보시면,  테라로사와 1101 어린이 라운지가 보이실 겁니다.​이 사이에 있는 길을 쭉 걸어오시면, 한가람미술관이 보입니다.​문을 열고 계단을 타고 올라오시면 피카소 전시회를 감상하실 수 있는 곳이 나옵니다.  피카소 작품에 대해 조예가 깊으신 분들은 별다른 설명이 필요 없으실 수도 있겠지만 ​저는 문외한이어서 자세한 설명을 듣고 싶어 앱 '가이드 온'을 다운로드했습니다.(코로나로 인해 도슨트 x)​요금은 3,000원입니다.​가이드 온음 다운로드해 맨 위에 있는 '피카소 탄생 140주년 특별전'을 클릭해 주세요. 다운로드하시면 전시 기간 내에 언제든지 자유롭게 사용 가능입니다.(전시가 끝날 때까지 계속 들을 수 있음) 약 1시간 정도 감상 후 나오다 보면 이렇게 피카소 굿즈를 파는 곳이 있습니다. ​전시 감상 중 사진촬영이 불가하기 때문에 작품은 당연히 찍을 수 없습니다만 굿즈를 파는 이곳에선 사진촬영 가능입니다. ​굿즈 파는 곳도 전시회 끝나는 시간에 맞춰 문을 닫는다고 하니 참고해 주세요!(오후 7시 8분쯤에 마감하신다고 하셨음)  Previous imageNext image 약통부터 시작하여 캔버스화까지 많은 걸 판매하고 있습니다.​아무래도 인기가 많다 보니 일시 품절된 상품도 많았습니다.  Previous imageNext image 소파 쿠션이 탐났는데 비싼 편이므로 눈으로만 감상하기로 합니다.​비누 향이 참 좋았고 디자인도 독특하니 멋졌습니다.하지만 사지 않았습니다. 다른 걸 샀습니다.  구경한 후 마지막 통과의례! 기념사진 찍기! 나름 포토존이 꽤 준비되어 있답니다.​이곳에 왔다면 찍어줘야 한다며 인증샷 남기기. 저도 몇 가지 아이템을 가져왔는데요!선물해 준 친구에게 다시 한번 감사의 말씀을 전합니다.너무 귀엽고 예쁘네요. 잘 사용하겠습니다.  파일철, 배지, 마우스패드를 선물 받았습니다.피카소 느낌이 나는 아이템으로 골랐어요.  배지는 에코백에! 색감 너무 예쁘고 귀엽습니다. 마우스패드를 몇 년 만에 바꿔봤는데 상당히 스무스하니 마우스가 잘 움직입니다. ​*​문화의 날을 맞이하여 오랜만에 전시회에 다녀왔는데요 항상 느끼는 거지만 예술의 세계는 무궁무진하며 알 수 없는 영역 같습니다.​또한, 피카소는 그림만 그리는 작가인 줄 알았습니다만이 전시회를 통해 도자기와 조소 작품 등 여러 분야에 많은 작품을 만들어냈다는 걸 알 수 있었습니다.​ 오디오 설명으로 인해 훨씬 더 유용하고 재미있게 감상할 수 있었습니다.​아직 기간이 많이 남았으니 시간 되시는 분들 관심 있으신 분들은 예술의전당 한가람미술관에서 <피카소 탄생 140주년 특별전> 감상해보세요! 추천합니다! 채민이와 함께 하는 두번째 문화데이트.오늘은 예전부터 넘 보고싶던 "COLOR YOUR LIFE" 전시회에 다녀왔어요~요즘 내 문화데이트의 동반자 세이엄마 덕분에 초대권으로 무료관람하는 행운까지 ^^들어서자마자 내 눈을 호강시켜주는 다채로운 색감들.넘 예쁘잖아요 ㅠㅠ작품들 중 가장 인상깊었던 작품이에요늘 "살색"이라 하면 우리가 지닌 그 살색만을 떠올리는데 이걸 보자마자 내 고정관념이 한 대 맞은 그런 기분 ㅎ세상에는 이렇게나 많은 "살색"이 존재하는데 말이에요.이런게 바로 작품이 주는 강한 여운 아닐까요?채민이는 자유롭게 생각하는 아이가 되길.생각을 기념하는 셀카 사진 한 방 남기고요 ㅎㅎ캠퍼 공간.스페인 가서 캠퍼를 사느냐 마느냐 남편이랑 옥신각신하다가 결국 빈 손으로 왔었는데 뭔가 괜히 아쉬운 맘이 들던 ㅎㅎ내 사랑 세이.세이랑 다니면 다들 지나가면서 예쁘다 귀엽다 칭찬들을~채민이 가졌을 때 요 아가씨랑 놀면서 태교했지요 크크아.. 누가 이렇게 내가 좋아하는 색들만 모아놨나요집에 모두 모셔가고 싶었던 체어들 ㅠㅠ화이트 인테리어에 포인트로 딱 놓고 싶은 아이.집이 아주아주 넓다는 전제 하에 ㅎㅎ이 방에 들어서자마다 이케아 느낌이 물씬 나더라구요천장까지 높이 진열된 각양각색의 예쁜 의자들~보는 재미가 쏠쏠했답니다 ^^아 너무 예뻤던 소파 ㅠ요건 어플로 찍었더니 실제 색감이 잘 안 나와서 아쉽네요나중에 집 지으면 다락방에 저렇게 꾸며놓아야지. 했던 ^^다는 아니더라도 생각날 때마다 카메라에 담았는데 역시나 눈으로 담아내는 걸 못 따라가네요관심있으신 분들은 꼭 한번 방문하시길~이번 전시공간에서 애엄마로서 제일 맘에 들었던 공간은 이 곳 ㅎ채민이 엉덩이가 축축해서 언제 어디서 해결하지 하던 차에 요렇게 뒷 편에 의자 공간이 있더라구요사람들도 없고 외진 공간이라 뚝딱하고 우리 채민이 보송보송 엉덩이를 지켜주었죠 크크그리고 무엇보다 이 창틀이 정말 넘 예뻤어요 ㅠㅠ요즘 다시 집짓기 로망에 흠뻑 사로잡혀 있는데 이렇게 꾸미고 싶다는 생각에 카메라에 고이 담아두었지요 ^^난방... 해결되겠죠?? ㅋㅋ기저귀도 갈고 잠깐 맘마 타임도 가진 채민이.기분이 좋아서 만세~~! ^^"이모 우리 언제가요??"코 파는 세이 ㅎㅎ 왼 쪽 콧구멍은 이모가 맡으마!!열심히 구경하고 빼놓을 수 없는 엽서의 유혹 ㅎㅎ전시회 관람할 때마다 기념으로 한 장씩 구매하는데 집 한 켠에 꾸며두고 싶어서 맘에 드는 컬러로 두 장 사왔지요 ^^나오기 전 미술관 뒷 편 정원 구경하기~예쁜 꽃나무와 더 예쁜 꼬맹이 세이와 셀카 ^^찍기 힘든 우리 단체샷.아오 세이야 너 넘 귀여워 ㅋㅋㅋㅋ오늘 채민이와 두 번째 문화데이트를 하면서 느낀 점은외출을 할 수록 맘의 여유가 생겨 조금씩 레벨업이 되고 있다는 것과 그리고 전시회를 보며 문득 사진을 제대로 배워보고 싶다는 생각.역시 육아에만 쏟기에 내 열정이 너무 남아돌았던거 같아요 이것저것 배우고 싶은게 늘고 있거든요 ㅋㅋ어쨌든 오늘도 순둥이 우리 딸 덕분에 알찬 하루 클리어~!우주항공산업이 발달한 사천시는 첨단항공산업의 메카답게 관련된 우주항공박물관, 사천에어쇼  등의 구경꺼리를 가지고 있다.그리고 '우주'라는 타이틀을 가진 미술관도 있었다.​방학을 맞아 두아들을 데리고 남해 인근을 검색하다가우연히 우주미술관을 알게 되었고,고흐, 이중섭 영상전, 현대작가 전시회가 진행중이라는 정보를 얻고 방문했다.​​우주미술관을 방문하니,'우주'라는 내용을 담은 작품의 전시를 위한 미술관이 아니고,우주라는 이름에 걸맞게 큰 미술관도 아니었다. ​아주 작은건물 1층에 위치한 작은 미술관이었다.   입장료는 성인5천원, 어린이 3천원이다.​작은 미술관에 입장료가 있어 나름 멈짓했다.하지만 도슨트의 가이드를 받으며 전시된 작품의 하나하나 설명을 들으니입장시 머뭇거렸던 행동이 부끄러워진다.   현대작가 약 20여점의 작품을 해설과 함께 관람하고,20여분에 걸친 이중섭, 고흐의 영상전을 관람했다.                           ​"숨지말고 나오렴~~"모험할 용기를 갖고 있지 않다면 무엇이 인생이란 말인가?    전시영상에 맞춰 춤추는 두아이.  ​전시관람을 마치고 도슨트님이 직접 찰깍!   미술관을 나오며, 우주미술관의 '우주'란 뜻이 단순 공간의 크기, 컨텐츠의 양이 아니라,관람을 통해 얻어갈 수 있는 감흥, 영감, 공감, 연민, 가치 등이 우주만큼이라는 생각이 들었다.​ 우주미술관경상남도 사천시 정동면 사천강1길 3 1층  ​   광복절 연휴가 더욱 달콤했던 이번 한주저는 친한 지인들과 함께 유익하게 보낼수 있었어요 ! 우선, 그동안 페이스북에서 볼때마다 언제 가야하지를 고민하고 고대했던대림미술관 슈타이틀 전시회를 드디어 다녀왔답니다     손가락을 꾸욱 눌러주세요  먼저, 유진페이스북( https://www.facebook.com/yujingoon )에서 실시간으로 만나보신 이웃님들도 계시죠       볼거리가 너무나 풍성해서 조만간 다시 방문하게되면 더욱 상세하게 대림미술관 슈타이틀 전시회에 대한 이야기는 따로 남겨드릴께요  특히, 이번 전시회에서 깜짝 이벤트로 준비되어 있던 SHOOTIING STUDIO 에서 다운 받은 사진이 완젼 마음에 들어서  ㅋㅋㅋㅋ   저의 워너비 브랜드 how and what (하우앤왓)사과 패턴 원피스가 넘넘 상큼했던 수진언니와 급 조인한 유진오빠  특히, 이번 전시회에서 가장 인기 있는 공간은 칼 라거 펠트 Zone 이였어요 !  여기서만 30분은 있었던거 같다묘    이공간은 대림미술관 슈타이틀전 4층 공간       유진오빠가 먼저 집에가고 새로이 조인한 소영이와 함께 대림미술관 통채로 전세 !!!!    CHANEL The Little Black Jacket @ Beyond Museum  ［샤넬/CHANEL］ Coming soon ! : 리틀 블랙 자켓 서울 전시회 http://blog.naver.com/yujingoon/60176335347    ［샤넬/CHANEL］샤넬 더 리틀 블랙 자켓 전시회 오픈 파티를 다녀오다 : 칼 라거펠트와 카린 로이펠드가 다시 찾은 샤넬의 클래식http://blog.naver.com/yujingoon/60177027173   패션블로거 유진 블로그에서 더욱 상세하게 만날수 있었던 샤넬 더 리틀 블랙 자켓 전시회 주인공 책도 직접 만나고 여유로이(?) 사진을 찍을수 있었어요 슈타이틀 전시회 공간은 참으로 유익하기도 했지만사진도 잘나와서 이날 전시회에서 찍은 사진만 100장이 넘는거 같아요 ㅋ  소영이와는 마감 시간 전에 긴박하게 들어갔기에 짧게 구경했지만 다음번엔 여유로이 방문해서 전시회를 다시 관람하기로 했어요    그리고 우리가 향한 곳은소영이가 가장 아끼는 지인분들과 함께하는 공간이라며소개한 성북동의 숨은 cafe ANDO     정원이 너무나 매력적인 공간이였기에우리는 2층 테라스 자리에 자리를 잡았답니다    날씨 더워서 제가 선택한시원한 바나나리퍼블릭 프린트 롱 원피스에 결혼 선물로 받은 Gucci 뱀부 쇼퍼 가방으로 갑자기 해외로 순간이동한 기분 !!!!  어디 가나 인기 좋은 VOV  x 젠틀몬스터 선글라스로분위기는 up up [VOV 세컨드 라인 V+eL 런칭] 보브 세컨라인 브이엘 런칭 : 젠틀몬스터 콜라보레이션 리미티드 선글라스에 반하다 http://blog.naver.com/yujingoon/60187715095    칵테일과 감미로운 음악에 우리는 힐링 타임중  but,아쉬운 소식 하나 성북동 까페 ANDO는 8월 18일 일요일 오늘 부로 영업이 종료된다는 사실 새로운 이름을 가지고 이탈리안 레스토랑으로 태어날 예정이며cafe ANDO는 이태원으로 이전 맥주를 판매하는 펍으로 바뀔예정정이라고 하내요 !!!  많은분들의 사랑을 받으며 추억을 만들어주었던 까페 ANDO 이제 우리들의 기억속으로  영원히 ......!         엔티크 소품이 참으로 감각적인 공간이였는대....  !  부디 새로운 주인님의 넓은 아량으로 착한 가격대의 맛있는 이탈리안 레스토랑으로 태어나주길 바래요     밤 하늘의 별까지 너무나 아름다웠던 cafe ANDO  Good bye !       그리고 이어지는미녀 3인방(?)의 대림미술관 슈타이틀 전시회 소식도  기대해주세용 !!!   coming soon ~★    제목How to Make a Book with Steidl : 슈타이들 展기간2013.04.11. ~ 2013.10.06. 주최대림미술관, Gerhard Steidl장소대림미술관 서울특별시 종로구 통의동 35-1 02.720.0667  http://www.daelimmuseum.org/index.do          https://www.facebook.com/yujingoon 유진블로그의현장감 있는 발빠른 행사 소식은 앞으로 유진의 페이스북을 통해 먼저 만나실수 있습니다친구 신청 환영합니다      ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ 댓글과 공감하기로 제포스팅을 보신 흔적 남겨주고 가세요  스크랩 은 댓글후 담아가는 센스★ ( ※ 재편집 금지 )   Previous imageNext image 서울숲 갤러리아포레에서 열리는 내 이름은 빨강머리 앤 전시회를 보고 왔다. 기간은 2020년 4월 5일까지다. 원래 10월 말까지로 기억했는데 연장되었다고 한다. CJ  어플에서 할인 이벤트를 하길래 무료로 관람했다. 지금은 무료 관람기간이 지났고, 간간히 소셜 특가나 다시 재 이벤트를 하는 경우도 봐서 그때를 노리면 더 좋을 것 같기도하다. ​서울숲 갤러리아포레 지하1층으로 가면 내 이름은 빨강머리 앤 전시회가 있다. 입구로 들어가면 전시회 입구가 바로 나오는 것이 아닌 짐을 보관할 수 있는 사물함이 있다. 사물함 보관료는 무료다. 비밀번호를 설정하고 두면 된다. 대신 50개 밖에 없으니 늦게오거나 타이밍이 안맞으면 자리가 없을 수도 있다. 티켓 또한 빨강머리 앤에 맞춰서 잘 뽑아낸 느낌이었다. Previous imageNext image 이제 티켓을 보여주고 입구로 들어서면 가장 먼저 눈에 띄는 빨강머리 앤의 인사.아래에는 빨강머리 앤 전시 안내도가 있다. 그리고 맞은편에는 각 캐릭터들의 등신대와 설명이 적혀있었다.우측으로 가면 방 같은 곳도 나온다. 그 곳에서 앤의 모습을 감상할 수 있었다.  e가 붙은 앤으로 불려지길 원하는 Anne, 이름을 직접 지을 순 없었지만 끝에 e 붙이는 것은 앤의 선택이었다고 한다. 더 앤 답게, 특별하게 만들어주는 의미로 e가 없다면 앤의 영혼을 마치 철장에 가둬버리는 짓이라고 표현했을 정도로 앤에게 e는 소중했나보다.    Chapter. 1불쌍한 고아소녀초록 지붕집에 오기 전 앤에게 무슨일이 있었는지 앤의 유년 이야기를 담은 공간이다.   영상으로 고아원에 대해 불행했던 앤의 유년기를 보여준다. 앤의 부모님은 태어나자마자 돌아가셨고, 고아가 되어 이곳저곳을 전전했다고 한다. 4개월 동안 고아원에 지냈던 것은 최악이었다고 한다. 초록지붕집이 없었다면 불행의 연속이었을지도 모른다.​앤의 고아시절 이야기를 통해 당시 캐나다 아동노동에 대한 문구를 볼 수 있었다. 캐나다 아이들은 교육의 대상보다는 노동의 일원이었고, 피임에서 자유롭지 못한 여성의 역할은 오롯이 감당할 수 없는 출산과 육아에 집중되어 있다는 것을 볼 수 있다.  빨강머리 앤이 집필되던 당시 캐나다에서는 한창 도시의 공장과 탄광에서 일하는 아동의 노동이 사회적 문제로 대두되고 있었다. 이후 출판되던 1908년에 만 14세이하 어린이는 노동할 수 없도록 제정되었다고 한다.    Chapter. 2공상가의 방앤의 뛰어난 상상력을 처음으로 갖게 된 방의 모습을 담은 전시다.  Previous imageNext image 앤은 이 방에 들어왔을 때 상상력이 조금 부족한 방이라고 느꼈다. 그래서 하나 둘씩 소품들을 바꿔나가는 상상을 하면서 기분이 나아졌다고 한다.   내 이름은 빨강머리 앤 전시회를 보면 가운데가 뻥 뚫려있는 구조가 반복되는 것을 느낄 수 있다. 영상관 앞쪽에 설치해서 좀 더 생동감있게 느껴졌던 것 같다.   Previous imageNext image 이 곳에서는 19세기 패션과 코르셋에 대한 주제를 다루고 있었다. 1980년대에는 화려한 치마 폭이 좁아지는 형태로 패션 흐름 속에서 코르셋의 인기는 꾸준했다고 한다. 소설 속 앤은 코르셋을 입고 기절하는 로망을 가지고 있는 소녀로써 표현이 되고 있다. 정말 실제로 코르셋이 조인 옷을 입고 폐가 반 정도 눌리게 되며 윗 폐로 밖에 숨을 쉬지 못해 숨이 짧아진다고 한다. 그래서 기절하는 사례가 빈번했고, 약하지만 지속적인 기침이 나는 경우도 있었다고 한다. 20세기 들어서 세계 1차대전이 발생하고, 여성들이 전쟁에 참여함으로 코르셋을 벗어나 복식에 자유를 붙일 수 있게 되었다.   Chapter. 3낭만적인 자연 속에서 눈부신 것들에겐 아름다운 이름이 필요해요.내 이름은 빨강머리 앤앤은 아름다운 것을 볼 때 기분 좋은 짜릿한 통증을 느낀다고 한다.   매튜 아저씨와 기쁨의 하얀길을 처음으로 지나던 순간 또한 잊을 수 없는 것이라고 한 앤.아름다운 것들을 다 보고 하나하나에 걸맞는 이름을 붙여주고 싶다고 한다. ​​ 유령의 숲 앤이 소설 속에서 다이애나와 함께 '유령의 숲'에 얽힌 무서운 유령 이야기를 만들어 내고, 서로 너무나 사랑한 나머지 결국 자살을 하고 정신병원에 갇히는 코딜리아와 제럴딘의 오싹한 로맨스를 지어내는 것이 고딕 문학의 영향이라고 한다.      이 곳은 아래 흙과 나뭇잎을 깔아서 마치 숲에 온 듯한 느낌을 주었다.  Chapter. 4영원한 친구 다이애나Previous imageNext image 이 곳은 앤이 가장 사랑하는 사람인 다이애나와의 추억이 있는 곳이다.  나는 해와 달이 사라지지 않는 한 나의 단짝 친구 다이애나 배리에게 충실할 것을 엄숙히 맹세합니다.내 이름은 빨강머리 앤영원한 친구, 다이애나  만나자마자 서로가 마음에 들었고, 영원히 친구가 되기로 손을 잡고 맹세했다는데 정말 솔메다. Previous imageNext image 다이애나와의 추억을 드로잉으로 감상할 수 있었다. 여기 들어오면 향기가 나는데 가르니르라는 향수 브랜드와 협업을 했나보다. ​ Chapter. 5빨강머리Previous imageNext image 제 머리를 가지고 비웃지만 않으면 괜찮아요. 제 머리에 대해 이러쿵저러쿵하면 화가 폭발해버리니까요.내 이름은 빨강머리 앤세계 인구의 1~2%를 차지하는 빨강머리에 대한 서양에서의 편견과 콤플렉스는 상당하다.빨강머리는 불같은 성격을 가지고 신랄한 말을 많이 한다는 정형성을 가지고 있고, 성적으로도 열정적이고 남들보다 생기가 넘치는 사람이라고 많이 인식되어 있다고 한다. 그래서 실제로 빨강머리인 사람들은 그 자체가 콤플렉스이자 스트레스라고 한다. ​여기에서는 콤플렉스 체험존이 있다. 종이에 연필로 콤플렉스를 적고 지우면 지우개 가루로 무게를 측정한다. 그런데 가벼워서 그런지 고장나서 그런지 0에서 변함이 없었다..ㅎ   Chapter. 6에이번리의 다정한 이웃들에이번리는 자연환경이 무척 아름답기도 하고 그만큼 아름다운 사람들이 사는 곳이다. 특히 총명하고 호기심 많은 앤을 좋은 방향으로 이끌어줄 여성 롤모델들이 함께 살며 앤을 돌보며 이끌어준다.  Previous imageNext image 앤은 첫만남은 좋지 않았더라도 노력해서 사랑할 수 있는 사람이 있다는 것도, 세상에 좋은 영향을 주는 것이 중요하다는 것도 배웠다고 한다. 여기 일러스트들은 과슈를 사용했는데 그래서 그런지 색감이 따뜻하다.    Chapter. 7말할 수 없는 친구, 길버트길버트는 '홍당무'라는 말 한 마디를 잘못하는 바람에 몇년동안 투명인간 취급을 받는 비운의 인물이지만, 학창시절 내내 앤과 엄청난 영향을 주고받는 친구다. Previous imageNext image 별로 중요하지는 않고 딱히 말하고 싶진 않지만 같은 학교에 경쟁심을 자극하는 친구가 있었다는 건 조금 행운이었을지도 모른다는 앤.덕분에 더 열심히 공부를 할 수 있었고, 퀸즈 학교에 가서도 지고 싶지 않다는 마음으로 장학금을 받게되었다니 긍정적인 작용이다.  Previous imageNext image 이 공간은 색연필로 표현했는데 색감이 너무 예뻐서 한참동안 바라봤던 것 같다.  Chapter. 8주체적인 여성Previous imageNext image 그 다음 공간에서는 19세기 후반 캐나다 여성 인권에 대해 다루고 있었다.  매튜 아저씨, 린드 아주머니가 그러시는데요. 여자들도 투표를 할 수 있으면 나라가 더 좋은 쪽으로 발전할 거래요.내 이름은 빨강머리 앤20세기 초 캐나다 여성들은 투표권이 없었고, 관공서에 취직할 수도 없었다. 단지 출산때문에 존재한다고 생각했기 때문이라는데.. 19세기 후반 캐나다 여성위원회가 설립되었고, 이러한 움직임은 캐나다 내 여성인권에 대한 인식을 높이게 되었다고 한다. 여성 참정권 운동이 일어났고 시민의식을 여성들에게 홍보했으며 1916년 마니토바에서 여성 모두에게 투표권을 부여하는 것을 시작으로 캐나다 여성들은 투표권을 가지게 되었다고 한다.    루시 모드 몽고메리가 이 작품을 썼던 1900년대에는 여성이 대학에 진학해서 공부하고 글을 쓰고 직업을 갖는 모든 일이 쉽지 않았는데 이 작품은 당시로써 파격적인 설정들이 제법 등장했다고 볼 수 있다.  Previous imageNext image 여기서는 매튜아저씨와 앤의 이야기를 만날 수 있었다.매튜 아저씨는 항상 조용한 분이었는데 만나자마자 마음이 통할 거라는 사실을 알았다고 한다. 매튜 아저씨는 낭만을 지지해줬고, 앤에게는 소중한 존재같다.    Chapter. 9사랑하는 가족, 애틈과 마릴라Previous imageNext image 앤이 노인이 되어 죽기 전에 인생을 돌아보며 감사 인사를 전할 단 한 사람을 떠올려야 한다면 마릴라 아주머니를 떠올린다고 한다. 마릴라 아주머니는 앤을 입양해준 사람이다. 앤을 친자식처럼 아껴줬기 때문에 앤에게는 소중할 것이다.     에필로그길 모퉁이Previous imageNext image 앤은 레드먼드 대학에 장학금을 받고 입학할 수 있었지만 초록 지붕 집을 지키기로 결정내렸다. 운명은 생각하지 못한 일들을 가져다주었고, 길 모퉁이에 이르렀다. 모퉁이에 뭐가 있는지는 모르지만, 가장 좋은 것이 있다고 믿을 것이라는 앤. 전시를 보면서 느낀 것이지만 앤은 참 긍정적인 소녀같다.  Previous imageNext image 그리고 마지막 존을 가게되면 나에게 전하는 메시지라고 체험존이 있다. 빨강머리 앤에 등장하는 가상의 친구 '케이티 모리스'를 모티프로 하는 관객 참여 공간이다. 책장에 들어가 나 자신에게 보내는 응원 메시지를 녹음하고, 책장 밖 다른사람들의 녹음된 메시지를 듣는 공간이다. 그리고 설문조사를 참여하면 엽서 주는 이벤트도 하고 있었고, 피자헛에서 진행하는 SNS이벤트도 있었다. 그리고 마치 책의 끝장을 마주하는 듯한 전시가 끝났다. 굿즈 샵그리고 굿즈 존으로 이어진다.  Previous imageNext image 가격은 다음과 같다. 하드케이스 15,000원 / 젤리케이스 10,500원메이드 톡 9,600원 / 석고방향제 25,000원 핀뱃지(3종세트) 5,000원 / 보조배터리 25,000원 에어팟케이스 9,600원 / everyday 에코백 19,000원  Previous imageNext image 트래블 태그도 있었는데 고민하다가 결국 사지는 않았고, 뱃지 퀄리티가 상당히 좋았다. 앤,다이애나,우표는 7,000원 / 약속은 12,000원초록지붕 집과 마차는 5,000원이다. Previous imageNext image 그리고 엽서들과 십자수 용품, 쿠션, 에코백들을 볼 수 있었다.  Previous imageNext image 폴딩미러와 마그넷 오프너. 마그넷 오프너가 그립톡 디자인으로 나왔다면 구매했을지도 모른다. 다이어리와 펜, 귀걸이, 포스터 등 생각보다 앤의 굿즈들이 많았다. 별 기대 안했었는데 서울숲 갤러리아포레에서 간만에 알찬 전시를 보게 된 것 같아 좋았고, 느끼는 부분도 많았다.  참~ 오랜만에 포스팅 올려 봅니다.요즘 이직 하고 정신이 없어서사진 찍어 놓구도이제서야 포스팅을 하게 되네요사진 선별하고보정하고그리고 이렇게 포스팅 하는데 까지 이﻿렇게 어려운줄요즘들어 실감하네요...그래도 꿋꿋하게 전 올립니다.늦은 시간 잠도 안자고 ㅋㅋㅋ2015년 서울 킨텍스 모터쇼 관람 후기많이 분들이 다녀오셨겠지만...그래도 다시 한번 사진으로 만나보시죠ㅇ ㅏ~~ 신나는군요 관람을 5시간 이상 구경 했는데도 정말 즐거웠답니다.말이 또 길어 졌군요말이 필요 없죠글이 있으면 정신 사납겠죠 ㅋㅋㅋ처음으로 실내에서 스트로브까지 사용하면서 찍어 보았네요정말 즐거웠던 시간이었답니다. 전 사진을 요즘 배우는 중이라차 보다는 모델이 관심을 좀 더 두었습니다.모델 촬영해 보기에는 정말 딱이더라구요2015년 서울모터쇼이제 막을 내렸지만2018년도에 다시 오겠죠?그때까지 기다려야 한다는 현실이...마지막으로 이 사진은 제가 5년뒤에 가지고 싶은 차량이라서 관심있게 보았습니다. 지금까지 Jp초코송이의 전시회 관람2015년 서울 모터쇼 관람 후기 였습니다. 그럼 조만간에 사진전시회룰 다녀 와서 포스팅 다시 올릴께요그럼 재미나게 봐주셔서 감사합니다.- 2021년도 기상기후사진 공모전 수상작 전시 -​ 대구동부도서관 관장은 7월 6일(화)부터 7월 25일(일)까지1층 전시실에서 ‘기상기후사진 공모전 수상작 전시회’를 개최합니다. 대구지방기상청과의 협업으로 진행되는 이번 전시회에는다양한 기상 현상과 기후변화에 대한 지역민의 관심을 유도하고기상재해에 대한 경각심을 부각하고자 2021년도 기상기후사진공모전 수상작 중 25점을 선별 전시합니다. 대상은 도시를 뒤덮은 안개를 포착한 '안개주의보',금상은 역대 최장 장마로 인해 물에 잠긴 도시 위로 헬기가지나가는 순간을 담은 ‘도시를 구하라’가 수상했으며,은상은 '구름모자 쓴 산방산과 반영'과 '숭어떼 얼린 북극한파'가 수상했습니다. 이번 전시를 통해 다양한 기상기후 현상 및 기상정보의가치 있는 작품을 통해 지역사회의 기상과학 문화 공감대를 형성하고지역주민의 기후변화과학에 대한 이해가 증진될 것으로 기대합니다. 관람 시간은 평일은 오전 10시부터 오후 6시까지,주말은 오전 10시부터 오후 5시까지이입니다.전시 관람은 누구나 가능하며, 전시에 관한 자세한 사항은동부도서관 독서문화과(☎231-2243)로 문의하면 됩니다.​  ​  오랜만에 문화생활을 즐길 수 있도록 저를 세종문화회관으로 이끈 호안미로 전시회 관람이야기 들려드릴게요​ ​​​외출을 하면 자주 종종 광화문을 지나다니기 때문에 노오란빛의 화려한 계단 페인팅이 눈에 띄어 전시회 소식을 미리부터 알고 있었는데 이 끌림이 현실이 되었네요~ ​​ ​6월 26일부터 9월 24일까지 세종문화회관 미술관에서 호안미로 특별전을 하는데 티몬 멤버십 혜택으로 7월내에 보호자 입장 시 어린이 무료입장이라는 반가운 소식이 들리기에 바로 고고씽! ​​​일찍 학교를 마친 아이를 낚아채듯 데리고는 바로 달려갔더랬죠바로 전날 티몬 통해서 호안미로 전시회 티켓을 모바일로 1장만 겟 한 후우리 딸램은 무료입장했으니 완전 가벼운 마음으로 룰루랄라♪ ​​​​꿈을 그린 화가라는 타이틀에 걸맞게 자연과 어우러진 동심이 느껴지는 작품에서 많은 것을 내려놓고 자유롭게 하는  마음이 느껴지더라고요​​​​​그림에 대해 아는 게 없는 엄마인지라 딸아이에게 도움이 될까 싶어 입구에서 3천원을 주고 오디오를 대여했는데 탁월할 선택이었던 거 같아요​​​​​꽤나 진지하게 작품 설명을 들으며 찬찬히 작품을 관람하는데 많은 생각을 했더라고요 ^^;;​그리고 요즘 미술학원에서 창의미술을 배우고 있기 때문에혹시나 딸램의 작품활동에도(?)​ 도움이 되지 않을까​​​​​그림에서 글귀에서 시인의 감성과 예술가의 감성을 고루 갖춘 호안 미로라는 걸 알 수 있었는데요자기가 살아온 일생과 소소한 추억, 자연과의 깊은 유대감 등이 예술 작품으로 창작되었음을 보면서그 안에 순수한 동심과 마음이 전달되는 거 같아요​​​​​전시장 내에서는 플래시와 카메라 셔터 소리만 나지 않는다면 사진촬영이 가능하다고 하여 주변에 사람들이 없을 때를 기다렸다가딸램의 기념사진도 한 장씩 남겨보았어요학교에 가니까 뭔가 이런 인증샷이 필요하더라고요 ^^;;  ​​​사실 울 딸램이 이렇게 그림에 관심을 가지고 있는지 몰랐거든요정말 큰 기대 없이 어린이 무료입장된다기에 티몬에서 예약한건데뜻하지 않게 큰 성과를(?) 낸 거 같아 뿌듯뿌듯 ㅋㅋㅋ​​ ​​호안미로 전시회는 추상적이면서 창조적인 예술 작품이 많았는데 작품 활동을 하면서 무슨 생각이 씨앗이 되어 이런 작품을 탄생하게 되었는지 <오디오>를 대여하면 알 수 있으니 꼬~옥 참고하시길 바랄게요​​​요게.. 또.. 알고 보는 거랑 스치면서 스윽 보는 거랑은 하늘과 땅 차이더라고요​​ ​​2개의 층에서 전시를 하고 있으므로 관람시간을 생각보다 여유 있게 잡고 오랜 시간 머무르며 즐기는 것도 좋을 거 같아요​​​​​이날 전시회를 다녀오고, 딸램이 그림을 그리는데 검은색 붓 칠을 했다는 건 비밀입니다 ㅋㅋ​여자아이들의 경우 검은색을 별로 좋아라하지 않기 때문에 그림 그릴 때 즐겨 쓰는 색이 아니었는데거침없는 붓 칠을 보여주며 자기의 마음을 자유롭게 표현한 거 같아 기뻤어효~ 굿좝♪​​​​​​그리고 어딜 가든 기념이 될만한 기념품은 꼭 사주는 편인데요그로 인해서 오래도록 즐거웠던 시간이 추억으로 남길 바라면서요 ​​​​​ ​그런데 이번에 티몬멤버십 서프라이즈 혜택이호안미로 전시회 티켓 구매 시 동반하는 어린이 무료입장 말고도 하나 더 있었답니다​바로 1만원 상당의 아트 상품을 선물로 준다는 거였는데요~  ​​​​​​어쩜 이런 센스 있는 생각을 다 했는지 몰라효~아이들을 데리고 좋은 시간 보내라며 등 떠밀어 주는 거죠덕분에 부담 없이 문화생활을 즐길 수 있었는데요​​ ​​ ​제가 많고 많은 오픈마켓 중에서 티몬을 선호하는 이유 중에 하나가 바로 이거인 거 같아요다른 타 사이트는 이렇게 별도의 멤버십 혜택이 없는데 티몬은 등급별로 멤버십 혜택이 후덜덜하거든요매달 전 카테고리에서 사용할 수 있는 할인쿠폰은 물론 이렇게 영화나, 전시회 등의 문화생활도 할 수 있게 지원해주는데요저는 얼마 전에 영광스럽게도 VIP 등급이 되면서 더 많은 특별한 혜택을 누릴 수 있게 되었어요~ ​​​덕분에 이렇게 딸램과 부담 없이 즐거운 마음으로 데이트를 즐길 수 있었다는 이야기 ​ ​​   ​ [부산 사진 전시회] ^^ 매그넘 인파리위치는 대연동 문화회관이에요:)유엔공원 맞은편에있어요:)!!​오랜만에대연동 방문ㅎㅎㅎ​​ [부산 사진 전시회] ^^ 매그넘 인파리​매그넘인 파리전시회:)ㅎㅎ다녀왔어용히히​오랜만에 사진 전시회​ ​​등장부터핑크핑크한귀여운아이가먼저 전시보구 있었어요:)ㅎㅎ​​​​​ 전시회 도착:)ㅎㅎ스티커 옷에 부착하라고해서ㅎㅎ​​ [부산 사진 전시회] ^^ 매그넘 인파리​​열관람 모드ㅎㅎ​ ​​매그넘인 파리사진 작가들을한눈에 볼수있는 ㅎㅎ​ ​흑백사진부터컬러 사진까지다양하게:)ㅎㅎ​​ ​도장 다 찍으면스티커 준다고 하셔서ㅜㅡㅜ다못찍었는데 스티커 주심ㅎㅎ​​​ 흑백사진은뭔가 느낌이있는듯깊이가 있다고할까요. 헤헤:)ㅎㅎ​​ 영상전시도볼수있고:) ㅎㅎ​​ 가까이서 찍으면확실히사진이 좀더 예쁘게나온딘하죵. 히히히​​ 혼자 전시 오신분들도많았어요:)히히히​​ 패션하면파리잖아패션포토도 많았어요:)ㅎㅎ​​ 파리는언제나좋은 생각이다​ㅎㅎ 강렬한 비비드톤컬러사진까지다양하게볼수있어서​생각보다 전시가괜츤괜츤 ㅎㅎ​​ 루비똥 패션사진​ㅎㅎ 컬러사진으로넘어 오면서세련미가헤헤:) ​​ ​슬픔이여 안녕소설작가님의사진ㅎㅎ​​ 요렇게 사진찍으면 스티커줘용 ㅎㅎ​​ 이 사진은파리 에펠탑 사진ㅎㅎ​​ ​​종이에 끄적끄적해서벽에 붙이는 공간도있었어요:) ㅎㅎ​ ​​기념품파는공간:)​사진몇장구매 할수 있었어요ㅎㅎ​​ 이 사진은 패션모델1기를기념하는 사진이라고 해요:)​​​​ 전시회소식은여기까지 입니다:)ㅎㅎ​ ​여기까지매그넘 인 파리사진전시회 관람소식 이었어여:)ㅎㅎ​​ 또 다른 소식 가지고 올께요!!:)​히히​ ​​안녕하세요, 냥그리입니다 !​​정말 오랜만에 돌아왔죠ㅠㅠ지난 한달 간 정말 여기저기 많이 다녀왔는데​포스팅을 쓸 시간이 전혀 안나더라구요 ʘ̥﹏ʘ​그래서 오늘부터 차근차근 올려보려고 합니당 ! ​​가장 먼저 써볼 포스팅은"냥그리, 인생 첫 전시회 문화생활 즐기다"​​ <블루룸>, 미디어 아트 전시회그라운드 시소 명동​평소처럼 인스타에 들어가서스토리를 보고있는데​갑자기 바닷속 같은 파란 사진 하나가 뜨더라구요​자칭타칭 파란색 덕후로써​ 바로 찾아보니 "그라운드시소 명동"에서진행 중인 <블루룸>전시회였어요​​  ​​그렇게 동네 친구 시바를 데리고 도착한"그라운드 시소 명동"​롯데백화점 안 에비뉴엘 9층에 위치하고 있어요 !​사진처럼 전시관을 헤메지 않도록안내가 잘 되어있답니다​​ ​​전시관 앞에 도착하니제가 잠시후 보게 될 <블루룸> 전시에 대한 설명이 써져있어요​무료함에 지친 나를 돌아보게한다라..이때의 저의 상태에 아주 잘 맞는 컨셉이라 엄청 기대했답니다​​ ​​또 한쪽 벽에는 "그라운드시소"에 대한 설명이 써져있었어요​사실 이번에 블루룸 예매하면서그라운드 시소를 첨 알게되었는데​꽤 괜찮은 전시가 많더라구요​요즘 같이 더운 날엔 실내에서 노는 게 최고라고 생각해요 ㅎㅎ​​ ​​저 푸른 사진이 바로 제가 인스타에서 봤던 사진이랍니다 !​​ ​​관람시간보다 10분 일찍 도착해서화장실도 다녀오고 옆에 있는 가게 메뉴도 구경했는데​관람 시작 전 입장이 가능하더라구요 ㅋㅋ(10분 전만 가능 !)​​ ​​관람시간은 요렇게 나뉘어있어요​저희는 4번째 타임인14:30 - 15:20으로 예매했어요​그리고 당연한 얘기지만관람 시작 후 입장은 불가능해요​​ ​​관람 전 안전수칙​​ ​​전시회 내부에 들어가면 가운데 통로를 기준으로 두개의 공간이 있어요​입장한 곳에서 보이는 오른쪽 공간이왼쪽 공간보다 훨씬 크고​둘다 동일한 전시가 진행되는데시간차이가 있더라구요 ​​저는 큰 공간인오른쪽 추천 !​​ ​​아직 전시 시작 전이라저 화면만 계속 띄워져있는데​그라운드 "시소"라서시소 모양인 게 아닌가.. 하는 우리의 추리 ㅋㅋㅋ ​​ ​​큰 공간 구석에는 물품보관함도 있는데저는 따로 이용하지는 않았어요​​ 여기서부터 스포주의찐 후기사진​​ ​​전시 전 주의사항이나오고 나자마자​갑자기 주변이 파래지면서약간 바닷속에 들어온 것 같은 기분이..!​​ ​​전시의 시작을 알리는BLUE ROOM​​ ​​전시 순서 중 가장 첫 번째였던 걸로기억나는 아트​처음에는 사람들이 다 앉아만 있어서저희도 가만히 서있었어요 ㅋㅋ​​ ​​그냥 파란 영상인 줄 알았는데어느 순간 심해 속에 들어온 것 같은 기분이 들었어요​​  ​​다들 가만히 있으셨지만파란덕후는 친구에 폰 주고 당당하게 찍었답니다 크크​관람 전에 "주변을 신경쓰지 말고 자유롭게 돌아다니며 관람하세요"라는문구도 있었다구용 ~~​​ ​​파란색에서 보라색으로 넘어가는 그 어디쯤​​  ​​​진짜 시공간에 들어온 것 같은 기분이 들었어요​​ ​​그리고 요 초록색 아트에서는정말 숲속에 들어온 것 같은 향기가 나더라구요 ?!​​ ​​파란색 다음으로는 초록색이라찍을려 했는데 순식간에 없어지더라구요 ,,​(ง°̀ﾛ°́)ง ​​ ​​같이 간 친구(시바) 사진도 찍어주고아트가 맘에 들어서​나도 찍어줘 ! 했는데 바로 지나가버린 ㅋㅋㅋ...​​ ​​아쉬운대로,, 발 사진만,,​ 여기서 꿀팁 ! 전시는 50분 동안 진행되는데총 8가지 주제를 보여줍니다​길게 보여주는 주제도 있고아주 짧게 지나가는 주제도 있어서​그 중 마음에 드는 주제가 있으면바로 찍으면 문제가 없지만​저처럼 못 찍었다..!! 너무 아쉬운데...!!하면 큰 공간에서 작은공간으로 얼른 넘어가세요 !​왜냐하면 큰공간과 작은공간이한 주제씩 시간차이가 나더라구요​​ ​​마지막 주제였던 걸로 기억나는 아트​​ ​​50분이 생각보다 짧아서사진찍고 앉아서 구경하다보니 어느새 끝이 났어요​​ ​끝나고다들 아트샵에 우루루 들어가시길래​저희는 사람 빠지면 들어가자하면서사진찍고 놀았는데​​ ​​이 날 친구 시바의 머리 그림자가 넘 웃겼던ㅋㅋㅋㅋ​ <블루룸> 아트샵 후기​​ ​​저희가 봤던 전시의 각 아트들을 액자로 파는 것도 있고​​ ​​폰 악세사리도 있고​​ ​​엽서도 있고(엽서 덕후 지갑 간질간질)​​ ​​스티커도 있어요 !​아트자체가 유니크해서다 너무 포인트있게 배치할 수 있을 거 같아요​​ ​​아주아주 비싼 썬구리도 있길래써봤는데 김봉사와 이봉사..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​그리고 아까 위에서 녹색 아트일 때숲속 향이 난다고 했던 게 바로 요 "퍼퓸"이었어요 !​​ ​​친구(시바)가 사준 BLUE ROOM 시그니처 마그넷과친구(시바)가 폰에 붙일 거라고 산 그립톡​​  <블루룸> 관람 찐 후기​​사실 전 영화볼 때도 내용을 파악하는 게 싫어서예고편 일부러 안 보는 st 인데​이번에도 그냥 파란색 ! 전시회 !만 보고간 거라서 주제가 정해져 있는 줄 몰랐어요​흔히 생각하는 전시가 아니였어서 신기하더라구요​그리고 사진 덕후인 냥글에게벽 뿐만 아니라 바닥까지도 미디어 아트가표현되니 사진 찍는 재미도 있었어요 :)​  오늘의 포스팅은 여기까지입니다​그럼 저는 이만 안뇽ฅ^•.ᴥ•^ฅ !​​#블루룸 #그라운드시소명동 #전시회후기 벼르고 벼르다 드디어 가본 소마미술관! 동네인데도 한번도 가본적이 없었는데~ 하필 폭우가 쏟아지는 감성젖는날에...미술관 관람을 가기로 했다~ 갑자기 쏟아진 폭우라 편의점서 급하게 우산사서감성샷 남기겠다고 물방울 맺힌모습 찍었느나 ..날이 흐리니 안이쁜가 ... ㅋㅋ암튼, 먼저 들어와서 관람 중이던 언니를 찾기전에!티켓팅 부터~~~^^인자쏭의 할인권으로 만원에 관람할수 있었다~전시관은 제1전시관부터 제5전시관 까지 있었다.처음 제1전시관은 사진 촬영이 가능해서~티켓 인증샷 찍기~~~나머지 관들은 촬영이 제한되어 있어서 그냥 온전히 관람을 했다. 원래 전시회란 그런것이니~설명은 밍화백 언니가 잘 해주어서따로 이어폰을 듣지 않아도 되었었다 ㅋㅋ그녀의 삶이 얼마나 우여곡절이 많았는지알수 있었을 뿐더러..예술인들은 뭔가 절망적이거나 매우 간절해야지작품이 잘 나오는것 같다는 의미심장한 이야기들을 나누면서...그녀의 작품이 몇개밖에 전시가 안되있어서 보지 못하는 아쉬움을 달랠수밖에 없었다~ 그런데, 그림에는 문외한인 내가 보더라도~그녀의 그림에 묻어나는 상상력과 디테일 몽환적인 느낌 들을 느낄수 있었다~ (물론 전부는 아니겠지만~)어쨋거나 언니는 요즘 일과 자전거 때문에작품 컨셉 잡는게 영감이 안떠올랐다고 했는데,그래도 좀 느꼇다고 했으니~ 둘다 느낌 받았으니 그걸로 된걸로~^^너무 자전거만 타지 말고, 이런 문화생활도 즐겨야지!! (그런데 지금 자태기..ㅋㅋㅋ)ps. 함께라서 즐겁다 8         서울시립미술관 전시회 관람   지난 주에 친구와 서울시립미술관에 가서 전시회를 관람했어요~ ^^ 요 세가지를 관람했는데 천경자의 혼은 사진촬영이 금지에요~-가난한 자의 지혜-버려긴 가구로만 조립해서 지은 집이래요~ 낡았는데도 넘 멋지더라구요~하얀 동그라미 플라스틱이 계속 돌아가면서 붓을 움직이는데요~ 까만 물감이 도시에서 죽은 비둘기를 상징한다네요..   -Sky generator- 이 작품은 집에 갖다놓고 싶더라구요~ㅋ 전구 속의 비누방울이 에어펌프로 인해 계속 뽀글뽀글 올라오고 있는 모습이에요~ 정말 이뻤어요~ ^^-Desk monster-이 작품은 작가가 서울의 걸인들과 흥정하여 산 동냥그릇을 모은 것이래요~ 마음은 같은 마음이었을텐데 크기도 모양도 재질도 정말 다양하죠~?   이 작품은 잡지나 엽서의 그림을 오려내고 거울을 대어 조명으로 비췬 건데요~  정말 간단한 아이디언데 넘 멋진 작품이 되었어요~~  첨에 이거 보고 성조기가 무신 작품이라고.. 하며 별로라고 생각했는데요~이렇게 cctv앞에 하얀 나무, 빨간 나무, 별무늬 옷을 이용해 간격을 맞춰서 찍고 있는 거였더라구요~ 완전 신기방기~~~!그래서 저 앞에 서있으면 사이로 모습이 보여요~ 위에는 제 친구에요~ㅋ-노바디1- -노바디2-액자사이로 보이는 친구~ 서로 찍어주고 있뜸..ㅋ 미술관 내부 한 켠에 비단 소파가 있더라구요~ 넘 이뻐서 냉큼 가서 앉았어요~ㅎ      집에 이런거 갖다 놓음 분위기 살 것 같은데 다른 인테리어가 받쳐주지 않음 완전 촌스럽겠죠~?ㅎ정말 문화욕 제대로 채운 즐거운 전시였어요~~ ^^매월 마지막 수욜은 문화의 날이라 전시나 공연이 무료이거나 할인된다니 앞으로 자주 다녀야겠어요~~ㅎ     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2,4,5호선 동대문역사공원역 1번출구동대문디자인플라자(DDP) 배움터 디자인전시관키스 해링 : 모두를 위한 예술을 꿈꾸다키스해링(Keith Haring) 전시회 관람어른 일반 1인 13,000원 (티켓 현장 구매)종로 방.산.시.장에서 베.이.킹 도.구를 사고배고픈 배를 채우기 위해 두.타에 쉑.쉑.버.거를 들렸다.지하철을 타러 집으로 돌아가는 길에‘아,,,디디피에서 키스해링 전시회를 하는구나’키스해링 매표소와 전시장 입구를 보고 알았다.짐은 지하철역 물품보관함에 결재하고 맡겼다.(2,000원 결재 + 시간에 따라 금액 추가)~ 2019년 3월 17일 (일) 까지 전시매표소에서 표를 사고 들어갔다.매표소 가격정보세계적인 아티스트 키스 해링은 자신의 예술을 통해많은 사람들과 소통하고 싶어했다는 간단한 설명서와키스 해링의 시그니처 캐릭터가 그려진 표를 받았다.입장 후 — 재관람/재입장 불가플래시 없이 사진 촬영 가능백지에 매직팬과 같은 검정색 굵은 선비비드한 컬러감을 자랑하는 키스해링 작품들을볼 생각에 설레어졌다.키스 해링의 드로잉, 판화, 조각, 사진, 포스터, 앨범커버등 다양한 장릐의 작품 175여 점 등이 전시되어있다.키스해링은 예술 작품을 통해자신이 말하고자 하는 것을 명확히 하기 보다개개인의 관객 구성원들이 보고 상상할 수 있도록여지를 주었고, 작품이 생각들을 모으는 매개체가되기를 원했다.빨강과 파랑 사이그림 속 캐릭터들이 아기의 형태를 가진 건아기가 제일 순수한 존재라고 생각했기 때문이다.몽환적인 분위기를 자아내는 작품공간도 있었다.키스해링 프로필1958년 5월 4일 출생 - 1990년 2월 16일 사망미국 펜실베니아 리딩 출신아버지에게 그림그리는 법을 배웠고월트 디즈니의 영향을 받았다.뉴욕 시각 예술학교를 나왔고많은 아티스트 스튜디오에서 어시스트로 일하며개인전 및 협업 등으로 경력을 쌓았다.앤드워홀, 마돈나, 로이 리히텐슈타인과 같은유명인 및 화가들과 작업해왔다.독일 제약회사 로고, 스위스 시계 디자인,사회적인 기업의 포스터 제작에도 참여해왔다.형광색을 사용한 그림체키스해링의 시그니처 검정 선 그림 벽지 위에걸려있는 그림들, 색감만으로도 독특함이 전해졌다.키스해링이 작업한 앨범 커버히로시마 - 너를 지키고 싶어君を守りたい (kimi o mamoritai)원폭을 위로하고자 참여한 작품인 거 같았다. 레,진,코,믹,스 웹툰 회사 로고가 떠오르기도했다.대형 그림 앞에서 많은 사람들이 인증샷을 찍었다.임팩트 있었던 작품이었다.원색을 사용해도 촌스럽지 않고오히려 세련돼 보였다.이 그림 앞에서도 많은 사람들이 발길을 멈췄다.패브릭 천에 프린팅한 그의 작품전시 마지막 즈음에 다다를 때즈음이집트, 피라미드를 연상시키는 작품이 눈에 들어왔다.피라미드를 보고 연상된 건,요즘 핫한 드라마, 스,카,이,캐,슬, 차,파,국님이생각났다. 언젠가 피라미드와 이집트를직접 눈에 담을 날도 오려나?흑백의 드로잉 작품어두운 공간에서 빛의 시선은 오로지 작품을 향한다.화가, 작가 등 예술가들의 직업은 특수한 듯 하다.만든이의 생애가 끝나도,누군가 잊지않고 기억한다는 것은 참 멋진 일이다.키스해링이 걸어왔던 아티스트로서의 삶은 작품이 있는 한, 여전히 살아있는 것과 다름없지 않을까?팝아트적인 패션의 접목, 하이힐과 부츠키스해링의 생전 모습키스해링 전시회 굿즈판매처키스해링 대표 캐릭터 컵받침세트 10,000원힐링을 얻을 수 있던 전시회는 아니었지만통통 튀는 유니크함으로 무장한 색체와 선그림들이궁금증과 흥미를 유발하기에 충분했다.공감은 행복의 시작입니다^^성산아트홀전시회관람2020년 창원미술대제전창원예술사진기획전​​어제 진해 내수면환경생태공원에서 단풍을 실컷 보고 카페가서 커피 마시고 창원성산아트홀에 잠시 들렀습니다. 바쁜 두사람은 먼저 가고 나랑 언니랑 둘이서 그림도 보고 사진도 보면서 이 가을에 문화생활 좀 했습니다..ㅋㅋㅋ창원성산아트홀은 올해는 많이 못가본듯 합니다. 오랫만에 들러서 멋진 그림이랑 사진을 마음껏 봤더니 힐링도 되고 참 행복해졌답니다.내일까지 인듯 하니 시간 되시는 분들은 들러보세요~~~​​위치  성산아트홀경상남도 창원시 의창구 중앙대로 181 성산아트홀 ​전화번호  전화번호: 055-268-7900​홈페이지  성산아트홀 - 운영시설안내 : 창원문화재단친근한 문예공간 시민을 위한 휴식공간 21세기 창원시의 외형적 성장만이 아닌 일상 속에서 쉽게 어울릴 수 있는 친근한 클래식의 매력과 멋이 넘치는 문화창조를 위해 다채로운 문화행사를 열어, 시민들의 문화ㆍ휴식 공간으로서의 기능을 하기 위하여 설립되었습니다. 이제는 문화의 시대입니다. 꿈과 감성을 제공해주는 드림 소사이어티 시대가 우리들 앞에 펼쳐져 있습니다. 문화는 어느 한순간에 이루어지는 것이 아니라 한 민족의 경험과 삶이 축적되어 생성되고, 그렇게 승화된 바탕 위에 아름다움으로 찬란히 피어나는 것이 예술입니다. 예술은 인간의 삶...www.cwcf.or.kr ​주차  자체 주차장이 있습니다.​​​2020년 창원미술대제전은 1,2,3전시실에서 관람할수 있었습니다. ​조금 더 빨리 알았다면 포스팅을 했을텐데 저도 어제 알았답니다.^^; 내일까지이니 오늘 오후나 내일 오전에 관람하면 될듯 하네요~~~ ​그림을 잘 모르는 제가 봐도 좋은 작품들이 많았답니다. ​ ​ ​가운데 그림은 색감이 이뻐보여서 한컷~ ​요건 가수 비를 닮아서 한컷~ㅋㅋ ​요건 뭔가 겁나게 특이해서 한컷~ ​이것두 멋집니다. ​ ​제가 좋아하는 벚꽃이라 한컷~~~제 눈에는 참 이뻐보였습니다. ​요건 제가 사랑하는 동생그림입니다.^^ 불꽃놀이인가요? 분수인가요?이쁘네요~~~ ​자작나무가 너무 멋집니다~ ​요것도 깔끔해 보여서 한컷~ ​이 작품도 참 아이디어가 좋아보였답니다. 케잌으로 만들어도 좋겠다 생각이 들었네요..ㅎㅎ ​집에 하나 놔두고 싶은 맘이 들었던 작품~^^ ​언니랑 둘이 다니면서 열심히 그림 감상을 했답니다. ​​2층 4전시실에는 예술사진전시회중이었습니다.설명하기는 힘드니 그냥 구경만 하세요~ㅎㅎ ​제 눈에 멋져 보이는 사진만 몇개 찍어왔습니다. 다 잘 찍으시는 분들이 찍은 작품들이라 감상하기 좋았답니다. ​이작품 직접 보니 참 좋았습니다.^^ ​흔한듯 하지만 찍기 쉽지 않을듯 해서...^^ 이런 사진 참 좋습니다. ​의도적으로 흔들어서 찍은 사진인듯 했는데  곧게 뻗은 자작나무들이 너무 멋졌보였습니다. ​이사진도 너무 멋있었어요..ㅋㅋ 다 멋지다는 말 밖에..ㅎㅎ ​어떻게 산등성이 라인을 저렇게 빛 들어가게 잘 잡았는지..너무 멋졌답니다. ​이사진도 멋져보였구요~ ​우수작가상 받을만큼 좋은 사진이라는 생각했슴..ㅎㅎ ​요것두 무엇인지 정확히는 잘 모르겠지만 멋져보였답니다. ​운해사진도 너무 멋졌구요~~~ ​ ​이런 반영사진은 제가 참 좋아하는 사진이라 한컷~~~ ​구름모자를 쓴 모습이 너무 특이해서 한컷~~~너무 잘 찍으신거 같아요~~~^^ ​성산아트홀의 전시실은 넓고 깔끔했습니다. 그림 감상하기에 더할나위 없이 훌륭합니다. ​ ​우수작가상 받으신 분들 사진은 좋아보여요..ㅋㅋ ​ ​ ​언니랑 나랑 이사진이 좋다고 겁나 칭찬했네요~~~ ​둘러보면 안좋은 사진은 하나도 없답니다.^^ ​이 사진도 너무 이쁩니다~~~앙증스럽고요..또 고급져 보이구요~~~집에 하나 걸어두고 싶은 사진~ ​이건 우리가 아는분 사진입니다. ​사진을 찍는다고는 하지만 그냥 병아리에 불과한 저는 다른사람의 작품을 어떻다 저떻다 할 처지가 못됩니다. 다들 작품사진 찍느라고 고생하셨을텐데요..좋은 작품을 보고나면 정말 눈이 맑아지고 힐링이 되는 듯 합니다. 그래서 작품관람을 하는 거겠죠~~~이 가을에 창원성산아트홀에서 전시회 관람 하세요~~~낙엽도 밟아주고 작품 전시회도 한번 들러줘야죠~~~가을이 가고 있으니까요~~^^​주말 오후 행복하게 보내세요~~~  ​ ​​@ 샤넬 마드모아젤 프리베 전시회 관람 후기 :)​​​​​​오늘이 전시 마지막날 띠로리맨날 가야지 가야지 해놓고 드디어 어제 다녀왔다!12시에 예약하고 갔더니 줄없이 바로 들어는 갔는데 그래도 사람은 많도라 ㅠ너무 예쁜 바닥과 못쉥긴 내 발​입구부터 너무 맘에든당여러종류의 모자들써보고 싶었지만 그럴수없쥐 ㅋㅋ​​​나는 이 밀이 제일 맘에 들었음번영과 반복되는 창조성을 의미하는 밀은가브리엘 샤넬의 가치관에서 상징적으로 보여지는 요소이다​코코의 럭키넘버​​샤넬하면 빠질 수 없는 진주!!!악 너무 이쁘자나....♥​​까멜리아유리조각 작품예쁘다입구에 있는 전시를 다 보면 요런곳으로 들어갈 수 있당슝슝​향수를 시향할 수 있다사람이 많아서 1개밖에 못맡아봄 ㅠ​​샤넬 첫번째 향수 샤넬 넘버5영상 보니까 대학다닐때 생각났당나도 저렇게 마네킹 세워놓고 가봉했는데 ㅎㅎ왼팔에 시침핀 쿠션 장착하고 가봉할때넘나 멋있어서  따라했는데 ㅋㅋ추억이당​​엄청 큰 체인빈​​패턴 알못이지만 난 왜 진작 패턴공부를 안했을까계단을 올라서 나오는 전시에 보면스튜디오 도어가 나온다요게 바로 증강현실!어플을 켜고 증강현실을 누르면!​​​요렇게 문이 열리는데문이 겁나 잘 안열림 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​문이 열리면포스있는 샤넬이 담배를 피는 모습이 똬악​​​​​​​오뜨 꾸뛰르 존 인고의 시간을 거쳐 나온 옷들 멋지다​​​​맞은편엔 셀럽들의 사진들이 걸려있는데칼 라거펠트가 촬영한 비주 드 디아망 컬렉션 사진이다​​시간이 지나면 요렇게 올라간다그럼 다음 전시장으로 이동!​​ ​요렇게 안쪽에도 있음​사진에 입고 있는 의상들​​까멜리아 부끄.비주 드 디아망 컬렉션반짝반짝 여심저격갖고싶다​​영상을 볼수있는 곳도 있었는데사람이 넘나 많아서 그냥 패스​​이번 전시회의 주목적 ㅋㅋㅋㅋ​​우리 지용이 인기 많아젤많아​​유일한 남자 셀럽!너 진짜 어디까지 잘나갈래넘나 멋져슈스♥.♥​​수주 언니도 매력 쩔구요​​​좋은건 크게 :)​​메니큐어 시강​​​진짜 멋지다한번사는인생 지디처럼ㅋㅋㅋㅋ존멋탱​​​​​전시 다 보고 나와서 한장너무 이쁘다 외관이​​요래 에코백도 받고 ㅎㅎ​​가는길에 증강현실 해봄 ㅎㅎ재밌다움직여!무료전시지만 볼거리가 많았던 샤넬 전시회끝나기 전에 갔다와서 다행이당 담은 뤼비똥이다! ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요!오늘은 제가 3번째로 간 전시회 ‘유미의 세포들 특별전’에관한 이야기를 하려고 합니다ෆ​우선 ‘유미의 세포들’은 웹툰이에요!!제가 평소 웹툰을 꾸준하게 보는 편이 아닌데유미의 세포들은 정말 꾸준하게 연제일을 기다리면서까지모두 다 본 유일한 웹툰이에요><​뭔가 감정들을 세포로 하나하나 표현해서 주인공의감정들을 전달하는게 너무 좋았어요ㅎㅎㅎ​그래서 저는 ‘유미의 세포들 특별전’이 열렸다고 했을때놓칠 수 없었어요ㅋㅋㅋ 유미의 세포들 특별전 장르공연·전시장소그라운드시소 서촌기간2020.07.15. ~ 2021.05.30 ​이 전시회는 서촌에 있는 그라운드시소에서 열렸어요! 그라운드시소 서촌서울특별시 종로구 자하문로6길 18-8 요즘 코로나때문에 시간별로 들어갈 수 있는 인원이정해져 있어서 저는 사전에 친구들과 함께 네이버 예약을해서 갔어요:D​그렇게 예약까지 하고 드디어 제가 갔습니다👏🏻👏🏻 정말 전시회 안에 들어가보니까만화에서만 본 세포들이 여기저기 있었어요ෆ   이렇게 세포들이랑 사진도 찍고요! 유미랑도 사진을 찍었어요!! 그리고 세포들 투표도 했어요><(너무 귀엽지 않아요??) 그리고 웹툰에서의 각 회차에서 나온 명대사들이모두 다 나열된 부분이 있어서 여기서도 사진을 찍었어요!! 그리고 전시회가 끝나는 부분에 이렇게 딱 유미의 방이있고 유미가 스쳐지나가고 잔잔한 노래도 나오구..너무 너무 너무 아쉽더라구요ㅜㅜ​그래도 밑에 소품샵이 있어서 바로 구경갔어요!!정말 세포 인형들도 있구 너무 소품들이 다양해서다 사고 싶지만 돈이....​그래서 결국 유미가 그려진 포스터 한 장만 샀어요!! 너무 예쁘죠??집에 오자마자 제 방에 바로 붙였어요ㅎㅎㅎ​이상 저의 3번째 전시회 ‘유미의 세포들 특별전’ 관람 이야기를 여기서 마무리하겠습니당ෆ​#블챌 #오늘일기​ ​​우연히 관람하게 된 앤디 워홀 비기닝 서울!다녀온 후기를 포스팅해볼게요~(IFC 몰에 맥북 픽업 갔다가 바로 옆 더 현대 서울에 방문 우연히 앤디 워홀 전시회를 발견해 관람하게 되었어요^^)​기간은 2021. 2. 26 ~ 6. 27까지,더 현대 서울 6층에서 진행된답니다 😉😉​​  앤디 워홀​미국 팝아트의 선구자로, 20세기의 가장 영향력 있는미술가 중 하나로 평가된다. 유명인을 아이콘화한 초상,반복적인 상품 이미지 등을 통해 미국 문화의 속성을 논평하고자 했다.이들 작품은 기계를 이용하여 원작자의 손길을 제거했다는 점,대담하고 선명한 색채를 담았다는 점이 특징적이다.​- 네이버 지식백과 -​​  관람 후기 ​​평소 전시회 관람할 때는 미리 온라인 예매해두고 가는데갑작스럽게 가게 된 거라 현장에서 표를 구매했어요~​H.Point 앱을 다운로드한 후로그인 >> 쿠폰>> 문화/여가 >> 앤디 워홀 더 비기닝 카테고리에들어가시면 할인 입장권을 받을 수 있어요.그럼 현장에서 20% 할인을 받을 수 있답니다^^ 완전 꿀팁!​​ ​​전시는 총 6개의 Section으로 구성되어 있어요!Section 1, 2는 사진 촬영이 불가하고,나머지 Section들은 자유롭게 촬영이 가능했답니다​Section 1, 2에는 우리가 평소 앤디 워홀 하면 생각하는 마릴린 먼로나캠벨 수프 같은 대표적인 작품을 관람할 수 있었답니다 ^^ ​​  ​ ​​Section 3으로 가는 길에 이렇게 알록달록한 공간이!이곳에서 인스타 부메랑 스토리 업로드했지요✌🏻✌🏻​​​  Section 3.  UNKNOWN&ORDINARY PEOPLE : 타인의 초상  ​​이곳에는 많은 폴라로이드 카메라가 전시되어 있었어요!​앤디 워홀은 폴라로이드를 굉장히 좋아했고, 들고 다니며주변 인물뿐 아니라 자신의 일상을 담았다고 하네요~많은 유명인들은 앤디 워홀의 폴라로이드 사진에 찍히고 싶어 했고, 그가 하는 작업의 대상이고 싶어 했다고 해요!​​여기부터는 포토존도 굉장히 많더라고요~​" Everyone needs a fantasy. "멋져 보이는 말💖​​  ​​실버 팩토리!! 앤디 워홀의 팩토리를 재현한 공간인데요 :)완전 블링 블링하고 화려한 공간이었어요✨​​​  Section 4. PASSION : WHERE WE LIVE IN ​​마오쩌둥 초상화??가 너무 많아서 놀랐지 뭐예요~작품들을 보니 앤디 워홀은 중국에 많은 관심이 있었구나느낄 수 있었답니다!!! 뿐만 아니라 앤디 워홀은 평생 자연에꾸준한 관심을 보였다고 해요. <소 Cow>나 <꽃 Flower>같이동식물을 그린 작품은 이를 간접적으로 보여주는데요.그는 "대지는 진정 최고의 예술이다."라고 말했을 만큼 자연을사랑했는데 흥미롭게도 환경 보존이나 멸종 위기에 처한종의 보호에 관련된 공개적인 지지나 옹호를 한 적은 없다고 합니다.​​​  Section 5. MUSIC : PORTRAITS OF ROCK ​​앤디 워홀은 미국의 대중음악에도 영향을 주었는데요~ 마이클 잭슨의 기타와 모자, 폴 앵카가 사인한 기타와 더 페인터 LP,다이애나 로스가 사인한 기타와 실크 일렉트릭 LP너무 다 유명한 가수들이라 한 컷 찍어왔답니다📸​또, 벨벳 언더그라운드의 앨범 커버 작업에 대한 이야기도 전시회에서 만날 수 있었는데요~ 바나나 껍질 스티커를 벗기면핑크색 바나나가 나오는 장치로 되어있었다고 해요.사람들이 굉장한 충격을 받았고, 당시 엄청난 혐오 대상이 되었다네요.​​​  Section 6. GAZE : DRAWING & INTERVIEW ​​이 Section에서는 앤디 워홀의 드로잉 작품들을 접할 수 있었어요.앤디 워홀은 실크스크린과 페인팅 작업으로 잘 알려져 있지만평생 동안 드로잉 작업도 게을리하지 않았다고 합니다!!!​​​  Gift Shop ​​기프트 숍에서는 Section 1,2에서 만나보았던마릴런 멀로나 캠벨 수프 관련 굿즈도 판매하고 있었어요.​​오빠가 앤디 워홀 키링을 선물해 줬어요~항상 전시회 가면 엽서나 마그네틱, 키링 종류를기념으로 사 온답니다 ^^ 고마워 ෆ⃛ ​​​​그럼 전시회를 관람하며 가장 마음에 와닿았던앤디 워홀의 명언으로 마무리할게요👋🏻👋🏻👋🏻​​" Everything has its beauty but not everyone sees it. "모든 것이 아름다움을 가지고 있지만모두가 그것을 보는 것은 아니다.​​​ Andy warhol : Beginning Seoul(@andywarhol_xci)님의 Instagram 프로필 • 사진 및 동영상 45개팔로워 767명, 팔로잉 6명, 게시물 45개 - Andy warhol : Beginning Seoul(@andywarhol_xci)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​​​​​   안녕하세요 ^^ 더웠던 여름이 한풀 꺾이고 금세 가을이 되었네요. 그러나 또 금방 겨울이 찾아 올테니.. 지금 이 가을을 만끽하시길 바랍니다.    오늘은 얼마 전에 다녀온 전시회 "샤갈 달리 뷔페展"을 포스팅하려고 합니다. 제가 미술이나 예술에 조회가 깊은 사람은 아니지만.. 왠지 이 전시회는 가슴을 두근거리게 하더라고요. 결론적으로는 다녀오길 잘했다는 생각이 들었습니다!      예술의전당 한가람미술관에 도착하면  살바도르 달리의 트레이드 마크라고 할 수 있는 콧수염 장식의 포토존이 있습니다. 여기에서 사진을 많이 찍으시더라고요^^;   참! 기본적인 정보부터 알려드릴게요.  기간: 2016. 06. 25(토)~2016. 09. 25(일) 전시장소: 예술의전당 한가람미술관 1층 관람시간: 오전 11시~오후8시 도슨트: 평일 2시/5시 관람요금: 성인(만19에이상) 13,000원중고생(만13-18세) 11,000원초등 및 유아 9,000원 롯데카드로 결제 시 20% 할인  저도 롯데카드로 결제해서 10,400원에 관람했습니다!! 롯데카드가 있으신 분은 꼭 챙겨가세요 :D    전시회장에서는 당연히 사진 촬영이 금지되어 있기 때문에 들어가기 전에 포토존을 마음껏 즐겨보세요!    "삶을 사랑과 희망의 색으로 칠해야 한다." 마르크 샤갈  두 차례의 세계대전, 러시아 혁명 등 수난의 역사 속에서 수많은 좌절을 겪은 샤갈이었지만, 그의 예술만은 좌절 속에 머물게 하지 않았다. 그의 작품에는 꽃과 동물, 연인들이 자유롭게 등장하며 생명력 넘치는 색채는 환상적인 배경 속에서 삶의 기쁨을 노래한다.     "나는 미치지 않았다." 살바도르 달리  커다란 눈까지 치솟을 것 같은 콧수염, 속내를 알 수 없는 달리의 기념비적 표정에는 광기와 영리함이 중첩되어 있다. 그의 기행은 미술계의 논란거리였지만, 기발한 아이디어와 예술적 성취를 부인할 사람은 없다. 본 전시의 유화, 과슈, 판화, 조각, 가구 60여 점은 그의 천재성을 확인할 기회이다.    "미술이 세상을 즐겁게 할 필요는 없다." 베르나르 뷔페  삭막하고 쓸쓸한 풍경, 메마른 사람들. 거친 선으로 이루어진 뷔페의 그림에서 따뜻한 온기란 없다. 2차 세계대전을 겪은 그는 미술이 현실에 아름다운 화장으로 사람들에게  기쁨을 주는 것이 아니라, 가감 없이 시대를 직시해야 한다고 생각했다.  --------------------  저는 도슨트를 듣고 싶어서 일부러 평일 2시에 맞춰서 관람했습니다. 아무래도 작품에 대한 설명을 들을 수 있다보니 훨씬 이해하기 쉬웠어요^^;;  세 명의 거장 작품 모두 좋았지만, 그중에서도 살바도르 달리가 가장 기억에 남습니다. 그는 그림뿐만 아니라 가구나 상품 패키지 디자인에도 기여했는데요. 츄파춥스의 로고도 바로 그의 창작물이란 사실!! 알고 계셨나요^^?  전시회 관람을 마치고 나오면 바로 기념품 구입이 가능한 장소로 이어집니다.   달리의 작품들이죠. 흘러내리는 시계도 그의 유명한 작품 중 하나입니다. ​ 액자로 걸어두기에는 샤갈의 그림이 딱이라고 생각했습니다. 화려한 색채에서 희망적인 느낌을 주기 때문이죠^^  그 당시 유명한 여자 연예인의 입술을 본떠서 만든 작품이라고 합니다^^    회사 식구들에게 선물할 엽서도 몇 장 구입했습니다. ^^ 한가지 아쉬웠던 건.. 달리의 엽서가 없었다는 점!! 판매하시는 분께 여쭈어 봤더니 달리의 작품은 엽서화되지 않았다고 하네요 ㅠㅠ   본 전시회는 9월 25일까지만 관람할 수 있다고 합니다. 얼마 남지 않았으니 시간내서 들러보셔도 좋을 것 같습니다.     - Written by Rie      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가***안녕하세요.꽃-볼리스에요.저번 주말에 효청씨와빈센트 반 고흐 미술전시회를 보고 왔어요.12월에 끊어 놓은 티켓을 들고,신나게 언니와 서울 나드리~꽃피는 3월 봄에 보기좋은 vincent van Gogh 전시회 관람후기 시작합니다.  수다를 떨며,언니와 간신히 도착한 관람장입니다.주차를 다른 건물에 해야 해서 조금 헤맸어요!!그래도 유쾌한 효청언니와,얘기하면서 와서 너무너무 재밌었어요.ㅋㅋ​ 문화역 서울 284.저희는 3시쯤 도착해서 입장해요!!!​ 관람기간-2016.1.8~4.17까지.관람시간-오전 10시~오후 7시까지.입장 마감시간은 6시.'3월 25일 금요일 연장개관'오후 9시까지 운영/입장마감시간 8시.*월요일은 휴관입니다.​ 눈물의 티켓.1월에 인터넷으로 구매해놓은 게 저번 주에 기간이 끝나버려서;;;;티켓을 재구매했어요!!결국 6만원에 관람^^;;;;아~일주일만 빨리 왔어도...아쉽지만,이렇게 된 거 6만원이상으로 열심히 관람해애겠어요.​ 3000원으로 오디오 가이드도 대여하면 끝.이제 어서어서 관람 시이작,​ 미술에 대해 잘 모르지만,전 언젠가부터 빈센트 반 고흐를 너무나 좋아하게 되었어요.고 흐의 짧은 드라마 같은 인생이 슬프면서도,조금은 이해가 가는....vincent van Gogh atelier​ 빛과 음악축제.Van Gogh의 작품 의외,인상파 화가들의 작품들도 중간중간 나오더라고요.윌리엄 터너, 클로드 모네,오귀스트 르누아르,에드가 드가,폴 시냐크, 조르주 쇠라,폴 고갱. ​​​ 역시 멋있어."정상이란 건 포장된 도로와 같다.걷기엔 편할지 몰라도 꽃은 자라지 않는다."​ 중간중간 도서관에 책도있어서,한참을 읽었어요.고 흐의 삶을 아이들도 보기도 싶고 이해하기 좋더라고요.​ 사진관은 포토존이었어요.사람이 많아서 저희는 따로 찍지는 않았어요.아이들이나 연인들끼리는 해볼 만할 거 같아요.​​​앞에 액자 속 풍경을 태블릿으로 촬영하면,사진이 실제의 고 흐의 작품으로 변해요.신기하고 재밌었어요.​​​​​아몬드 나무와 자화상.하늘색 색감과, 나무가 너무나 예뻐서,제가 제일 좋아하는 그림이에요!!​​​​​빛과 음악의 축제라는 미술전시회니이렇게 음악과, 빔으로 영상으로 관람하는 거예요!!!​​​​​​​천장이 하늘로 물들었다가....​​​​​​​꽃으로 물들고....​​​관람하는 내내 벅차고 어찌나 행복했는지....​​그림으로 볼 순 없었지만,이 또한 너무 감동적이었어요.​​​​​​​​마지막 파트였어요.폴 고갱의 작품도 함께 나오네요.폴 고갱이 떠나버리고... 고 흐는 너무나 힘들어 정신분열과 우울증을 앓다... 자살을 했으니깐요...​너무 안타까워요..​고.흐를 대표하는 색깔은 노랑...노랑만이 삶의 열정과 감정의 표현이자,​ 모든 빛의 근원이라 예찬했어요.​죽기 직전에 짙은 노랑 빛의 밀밭에서 최후를 맞이하는데요...단순한 우연이 아닐 것이란 말이 나오네요.오베르의 밀밭 위에 영원히 머물다...​​ ​​아- 너무예뻐!!!​​​+​​올 봄에 보기좋은 빈센트 반 고흐의 미술전시회를잘보고 나와서,예쁜 기념품도 사 왔어요.아몬드 나무 우산과, 핸드폰 케이스,전시 대도록도 할인받아서 구매!!우산이 너무 예뻐서 어서 봄비가 내렸으면 해요~효청언니도 너무 재밌게 보았다 하고,저도 남편이랑 보는 것보다 언니랑 보는 게 휠씬 잼있었어용~~다음 달엔 연극 보러 가기로 약속도 했답니다.가끔이 아니라 자주자주 나와야겠어요.너무 행복했던 하루였답니다.[홍대 상상마당1] 전시회 관람으로 안목이 높아졌어요.​거리에는 어디론가 바쁘게 발걸음을 향하고있는 사람들이 참 많죠?잠시 일에 대한 압박감은 뒤로 미뤄두고 여유롭게 예술 작품을 관람해보세요.​기발하고, 다양한 예술작품을 보며 잠시 한 걸음 쉬어가보길 추천합니다.​​​지난번 방문과 마찬가지로 똑같은 외관이지만 이번엔 품격있는 전시회를 관람 할 생각에 벌써부터 기대되었답니다.같은 곳에 방문하더라도 마음가짐이 확 달라진다는게 참 신기하죠?​​2층 갤러리로 올라가는 안내간판 홍대 상상마당과 너무 잘 어울리는 것 같아요.귀여운 컬러와 직사각형의 큐브모양이 자유분방하게 느껴진달까 ​다방다방 프로젝트 기획전이 한참 진행중이었답니다.이 프로젝트는 다양한 쪽에서 활동하고있던 작가들과 협업하여현재 우리 사회의 예술에 대해 토론하고 보여주기보다는 오히려 질문을 되묻는 전시회에요.'예술계에는 시스템이 존재하는가?' 에 대한 질문을 참여 작가들 나름대로 해석하여 보여준답니다 ^^​예술계의 시스템에 대한 주제가 어떻게 생각해보면 심오하다고 느껴질 수 있지만,그만큼 느끼는 것이 많으니 아지오디자인 식구들도 전시회를 관람하러 왔어요.1층 내부에 엘레베이터가있지만 한 층만 올라가면되는거라 열심히 계단을 올라갔답니다 ㅎㅎ​화이트 컬러의 벽지에 블루톤으로 포인트를주니 심플해보이면서도 깔끔한 인테리어네요.디자인회사에서 근무하다보니 어딜가든 인테리어가 제일 먼저 눈에 들어온답니다.​계단을 올라오고 갤러리룸을 봤는데 내부가 너무 휑~한거에요.​'잘 못 찾아온건가?' 싶었는데 관람이 끝나고 나갈 때 이렇게 썰렁한 이유를 알아냈습니다.바로 전시회이기 때문에 작품들이 서로 너무 붙어있기보다는 천천히 여유롭게 관람하라는 깊은 뜻이 있더라구요.​다방다방 프로젝트를 제일 먼저 느낄 수 있던 공간이었어요.내년에 전시 될 빛의 마술사에 대해 간략한 소개가 적혀있었답니다.접착비닐에 잉크젯프린트를 사용하여 더욱 멋스럽게 표현되더라구요 ^^​미디어 아티스트인 JADEN.P의 전시를 국내 최초로 홍대 상상마당에서 개최한다고해요.작품들이 모두 독창적이면서도 아이디어 넘치기 때문에 더 기대되었답니다!패션 사진작가로도 활동하는 JADEN.P의 '빛의 마술사' 전시회 내년에 꼭 방문해야겠네요.​​빛의 마술사를 소개하고있는 공간의 포토존에서 사진을 찍고난 후,페이스북, 인스타그램 등의 SNS에 공유하면 전시회의 VIP 초대권을 준다고해요.그.래.서! 아지오디자인 식구들도 포토존에서 사진찍고 SNS에 올려서 이벤트에 참여했답니다.당첨자가 언제쯤 발표될까 너무 기대되네요> <​옆 쪽으로 이동했더니 이런 멋진 작품들이 기다리고있었네요.색소 프린트 형태로 이루어진 정지현 작가의 작품이며 형형색색의 레이저를 보는 듯한 기분이라 참 신기했답니다.알록달록한 무지개를 가까이서보면 이런 느낌일까.. 궁금해지더라구요.​​​제가 예술가처럼 많은 지식은 없지만 꽃 관련된 작품을보면 긴장이 풀리면서 편안해지는 기분이에요.향기로운 꽃내음이 솔솔 풍겨올 것 같죠? ​'다채널 비디오' 라는 신기한 공간도 마련되어있었어요.작가의 의도가 뭔지 아직까지도 잘모르겠지만 그래서인지 더 무궁무진한 상상력을 할 수 있게되더라구요.'예술적인 전시회 작품들 관람이 가능한 홍대 상상마당'다양한 작품들을 관람하며 작가와 함께 소통하고 또 다른 시각에서 해석해볼 수 있는 자유로운 곳이랍니다.​​2015년 올해 10월부터 내년까지의 계획시 아주 자세히 적혀있던 한 쪽 벽면멀리서보고선 낙서한 것 같았는데 알고보니 아지오디자인 직원들처럼 자유분방하게 메모를 한 것 같네요.딱딱한 분위기의 전시회가 아닌 자유롭게 상상하며 관람할 수 있어서 안목이 한 층 높아진 것 같습니다.​과연 예술계에서 시스템이 존재할까? 에 대한 질문으로 시스템플래닝이 시작되었으며좀 더 멀리봐서는 홍대 KT&G 상상마당의 미래가 아닐까 싶네요.​2층 갤러리를 꼼꼼하게 관람하고 난 후 바로 윗 층인 아카데미 공간으로 발걸음을 옮겼답니다.사무실에서 작업할때는 다들 눈이 살쾡이가되어있고 어깨가 축 쳐져있지만밖으로 나오면 신나서 여기저기 구경하고다니는 아지오디자인 식구들이에요.​​작품을 만들어내는 예술가와 그 작품을 관람하는 일반인들을 하나로 소통하게끔 만들어주는 3층 아카데미 공간갤러리 전시회처럼 시선이 탁 트인 느낌은 덜했지만 역시나 볼거리는 많았답니다.​관람하는 사람들의 상상력을 자극하는 작품 하나하나 참 의미있는 것 같습니다.얼굴은 상대방을 바라보는 시선 같으면서도 거울을 바라보는 시선일수도 있다고 생각하니 흥미로워요.집 안 곳곳을 살펴보는 것도 생각보다 재미있는일이라고 느꼈습니다.​​​한 쪽 벽면에 전시되어있던데 예술가들의 작품인지 일반인들의 작품인지는 잘 모르겠네요.어떤 주제를 가지고 그렸는지 생각나는대로 그렸는지는 알 수 없지만 사람마다 생각하는게 다르고 상상하는게 다르다는걸 확실하게 느낄 수 있었답니다. ​​​​​예술의 가장 큰 매력은 다른 사람들과 생각을 공유하고 나눌 수 있는거라고 생각해요.​전시회 작품을 관람하고 느낀 것을 다른 사람들과 나누고, 다른 사람의 시각으로도 받아들일 수 있다는 점이 매력적인 것 같아요.그런 점에서 홍대 상상마당을 찾아오면 마음이 편안해지는 것 같습니다.​​​아카데미 공간을 찾아준 사람들을 위한 팜플랫도 준비되어있었습니다.다양한 디자인이지만 하나하나 각각 다른 개성을 보여주고있어서 아지오디자인 식구들도 챙겨왔어요.혹시 디자인적으로 뭔가 참고를 할 수 있을까하구요 ㅎㅎ​​​​​각 층별로 안내데스크가있고, 가이드북이 따로 만들어져있어서전시회를 관람할 때 참고하기 괜찮은 것 같습니다.​전문적인 과정을 배울 수 있는 프로그램도 준비되어있으니 관심있는분들은 확인해보세요 ^^​​​​​홍대 상상마당의 아카데미 공간의 제일 마지막 벽 면이에요.액자형식으로 틀에 맞춰져있지만 엽서로 사용해도 좋을 것 같습니다.예술에 대해서 전문적인 지식은 없지만 관심은 많은편인데 개성이 뚜렷한 작품들을 한참 바라보았네요.​​전시회 관람이 끝나고 엘레베이터에 탑승했는데 프로그램 관련한 자세한 정보들이 나와있더라구요.거리에서 펼쳐지는 다양한 페스티벌부터 일정까지 적혀있으니 사랑하는 사람과 함께 구경하면 더욱 의미있는 시간이 될 것 같습니다. Copyright 2015.11. By Agio Design. All Right Reserved 무단전재 및 재배포금지 / 글·사진 저작권 - 아지오디자인 홍대 상상마당 : 예술적인 작품들을 전시해놓았으며 다양한 볼거리들이 많습니다.서로 다른 시각에서 작품을 이해하고, 소통하는 오픈마인드의 자세로 전시회를 관람해보세요. 160327 토요일,(+802)디뮤지엄(아홉개의 빛, 아홉개의 감성)보고싶었던 전시회,친구덕분에 , 잘보고왔다고마우~ 조만간 쪼인햇!아빤 , 운전기사토요일은 서울가는거너무 싫어하는 큰 남자,일요일은 결혼식있어서시간이 없어서 토요일 관람, 나도 평일에 갈려고 ,하고 있었는데,친구 덕분에 , 토요일 관람,~160508오월까지 하는 전시회,디뮤지엄, 아홉개의 빛 아홉개의 감성줄이 길땐 엄청 길다던데토요일, 한 두시쯤이였는데 사람 별로 없어서금방 입장:)참여한 작가들 이름,우리 셋:) 내 남자들 :)색이 변해서더 멋지던 작품,요것도 색이 변하는,그냥 요건 레이져 느낌:)요즘 색에 대해 관심을 보여서색깔을 알려주긴 했는데,알아 들었는지는 잘모르겠다들어갈려면 덧신을 신고아기들 전용도 있다,하나 작품 끝내면 다른게궁금한지가자고, 가, 가 외치던 아들,빼꼼,모가 있을까여-?나와 나,여기 공간도 좋아하던:)얼굴에 빛이 있다 없어졌다 하니없어지면 없다, 얘기 하던계속 방긋 웃던너귀여운 작은남자,꼭, 아들 혼내는 중인것 같다아들 옷이 엉망인지도 몰랐네,미안,짝다리-:색이. 바꿔요, 둘이:  브이반짝반짝:음악과 함께 하던,다양한 패턴들이 변해서웅장함 있던,색색 그림자,주말이여서 사람은 가득,평일에 오고 싶었는데 ㅜ재미있어요?ㅎ안녕-:가까이 가니 그림자가작아지고 잘 안보이니,울어버림 그없다, 없다 하면서그래서 좀 사람 없는곳으로,거기 앉아서 혼자 그림자 놀이,전시회에 아들만한 애들이 없어서,혼자 그림자놀이 하는 모습보고,이모들 시선집중 삥 둘러쌓여. 연신 사진찍힘,다 보고 나와서 득템,그리고,콧바람 쐬로 이태원,햇빛은 따뜻한데 ,바람은 아직 조금 찬,따뜻한 햇살,따뜻한 봄날,어서오길-'일요일-,엄만 자유부인대학 남자 동기 결혼식,우리집 남자들 냅두고,또 혼자 다녀옴,커피까지 마시고,수다 떨다 들어왔네,요즘 자유 부인 몇번째인지,고마워, 큰남자 고생했어요:)집에 오니 놀고 있는 작은 남자자동차들 사고 났다고 ,경찰차 구급차 다와있다-요런건 어찌 알았을꼬,요즘 잠을 자다밤 열한시 반에서 열두시에꼭 일어난다뒹굴다가 내가 없어서 일어나서울거나 방문을 열고 걸어나온다,푹좀 주무세요, 제발-'모두들, 요번주도 화이팅!﻿안녕하세요. 한양사이버대학교입니다.지난 2018년 6월 23일(토),한양사이버대학교 사이버 2관 2층카페테리아(I-Cafe)에서는손으로 생각하고 마음으로 디자인하는디자인학부 수심(SOOSIM) 13.5회 졸업전시회오픈식이 열렸는데요.우수한 디자인 작품은 물론화기애애한 분위기로 즐거웠던 그 현장지금부터 함께 볼까요?이번 디자인학부 졸업전시회는찾아오신 분들을 위해다양한 먹을거리도 마련되어 있었습니다.그리고 본격적인 오픈식은사회자의 오프닝 인사를 시작으로교수님 소개 및 인사,디자인학부장님의 축사,졸업생 대표의 답사 순서로 진행됐습니다.이후 졸업준비위원회 소개가 끝나고리본 커팅식, 케익 커팅식, 와인 건배사와 함께참석하신 모든 분들이졸업전시회를 축하해주셨습니다.기념사진 촬영을 마무리로화기애애한 분위기 속에서자유롭게 작품을 감상하는 시간을 가졌습니다.이번디자인학부 수심(SOOSIM)13.5회 졸업전시회는산업디자인전공과공간디자인전공은 모형물 전시,디자인기획전공은 디자인 기획서 전시,시간디자인전공 및 뉴미디어디자인전공은포스터 작품을 전시했는데요.지난 25일(월)부터 오는 30일(토)까지전시 관람을 할 수 있다고 합니다.■디자인학부 수심(SOOSIM)13.5회 졸업전시회 관람 안내-장소 : 한양사이버대학교 사이버 2관2층 카페테리아(I-Cafe)-기간 :2018.06.25 (월) ~ 06.29 (금)오전 11시 ~ 오후 8시 까지2018.06.30 (토)오전 11시 ~ 오후 12시 까지** 24일 (일) 휴무 / 30일 (토)철거 일정으로 오후 12시 까지만 전시관람 가능관심 있는 학우 여러분께서는 기간 꼭 참고하셔서이번 수심(SOOSIM) 13.5회 졸업전시회관람의 기회 놓치지 않길 바랄게요!이상 한양사이버대학교였습니다. 😊한양사이버대학교▲입학지원센터 바로가기▲강남 방탈출네이버웹툰 체험관 오프라인서울 전시회 관람 후기서울 강남에 네이버웹툰 체험관이 열렸습니다.유명 네이버웹툰 관련 시설을 직접 체험할 수도 있고 방탈출 게임도 할 수 있는 곳입니다.네이버웹툰 체험관 오프라인에 방문했습니다.​​​​​​​  ​강남 전시회 네이버웹툰 체험관 오프라인은 지하철 강남역과 신논현역 사이에 있습니다.신논현역 4번 출구가 가장 가까운 출구입니다.강남cgv 대각선 골목을 따라 쭉 들어오면 됩니다.​​​​​​​ 웹툰체험관 오프라인서울특별시 강남구 강남대로102길 42 오프라인  ​매장 안으로 들어오면 네이버웹툰체험관 오프라인의 팜플렛을 제일 먼저 확인할 수 있습니다.정말 재미있게 봤던 유미의 세포들이 반겨주네요 ㅠㅠㅠ명함이벤트도 진행중인데 회사 명함을 두고 와서 아쉬웠습니다..​​​​​​​  ​강남 방탈출 네이버웹툰 체험관 오프라인의 티켓 가격 안내입니다.오프라인 해시태그 이벤트와 단돈 2000원으로 돌려돌려 단약뽑기도 할 수 있습니다.당첨율이 100%라서 한번쯤 해봐도 좋을것 같아요.​​​​​​​ ​네이버웹툰 오프라인 매장답게 곳곳에 웹툰 단행본들이 있었습니다.역시 만화책은 책으로 봐야 제맛이지요....저도 윰세를 친구네 집에서 단행본으로 보고 빠진 케이스임.​​​​​​​  ​오프라인 매장 1층에는 다양한 웹툰 관련 굿즈를 판매하고 있습니다.유미의 세포들은 끝났는데도 이렇게 인기가 많은거보니 역시 끝나선 안되는 거였다..다시 연재해달라 무빙건 ㅠㅠㅠㅠㅠ​​​​​​​  ​네이버웹툰 체험관의 입구입니다.여신강림, 호랑이형님, 죽음에관하여, 신의탑을 동시에 체험 가능한 이용권입니다.체험관 안에 있는 신의탑 프리 방탈출까지 이용할 수 있습니다.​​​​​​  ​입구로 입장해서 계단을 따라 2층으로 올라오면 직원님이 이용방법을 안내해 주십니다.오프라인은 2층 -> 옥상 -> 1층의 순서로 관람하도록 설계되어 있습니다.우리도 직원의 안내에 따라 2층부터 구경하기로 했어요.​​​​​​  2F 죽음에 관하여웹툰체험관연재 당시 흥미롭게 봤던 웹툰인 죽음에 관하여.새하얀 세트로 깔끔하게 만들어져 있어서 신기했습니다.저승에 오면 이런 느낌인가.....ㅋㅋㅋ​​​​​​  ​여기서 새로운 최신 기술을 맛볼 수 있는데 스포는 하지 않겠습니다.전시 구경을 다하면 죽음에관하여 미공개 웹툰까지 감상할 수 있습니다.꼭 네이버웹툰 체험관 오프라인에 방문하셔서 느껴보시길 바랍니다.​​​​​​  ​하얀 조명이 강하게 쏘여지고 있는 포토존에서 사진도 남겼습니다.흑과 백밖에 없는 공간에서 묘하기도하고 신기한 경험이었어요.​​​​​  ​​​​​ 2F 호랑이형님웹툰체험관2미터도 훌쩍 넘어보이는 거대한 피규어가 설치되어 있는 호랑이형님 공간입니다.내부가 정말 넓고 구조물 스케일이 커서 놀라웠어요.네이버 정말 돈 많이 들였구나.....!​​​​​​​  ​이 곳에는 여섯가지의 미니게임 등을 즐기며 놀 수 있습니다.펀치게임부터 성벽타기, 나뭇잎베기, 높이뛰기, 사자후, 고기먹이기.체험관 이용 고객들은 모두 무료로 이용할 수 있어서 하나씩 하고 놀았습니다.​​​​​​​  ​친구가 고기먹이기 하는데 더럽게 못하길래 비웃었는데 내가 더 못했음....나뭇잎 베기는 바람이 겁나 쎕니다 재밌었음ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​  ​이렇게 진심으로 높이 점프해본게 얼마만인지 기억안나는 30대 중반...개힘들어요 저거 ㅋㅋㅋㅋ앓는 소리하면서 뛰고 있으니 주의하십시오.​​​​​  ​​​​  2F 여신강림웹툰체험관붉은 컨셉으로 조명이 번쩍거리는 여신강림 내부입니다.여신강림 웹툰을 안봤는데도 내부가 정말 화려하고 예뻐서 구경하는 재미가 있었습니다.작화가 너무 예뻐서 더 눈이 호강하는듯....​​​​​​  ​이상형 찾는 중인 친구 ㅋㅋㅋ옆에서 사진찍는 나...미니게임으로 취향을 찾을 수 있는데 현실에는 여신강님 남주같은 사람 없지 않음...?​​​​​​​  ​제 눈에는 왼쪽 청년이 취향이로군요.양쪽에 모두 거느리고 싶은 어르신 컨셉...친구가 팔 왜그렇게 기냐고 놀램ㅋㅋㅋ​​​​​​   RF 거대 무케 포토존휴게공간2층을 모두 관람하고 계단을 마저 올라오면 루프탑 공간이 나옵니다.거대 무케 포토존인데 무케의 궁디만 보임...ㅋㅋㅋㅋ거대한 무케의 궁디와 함께 바람을 좀 쐬다가 반대편 계단으로 1층까지 내려가면 됩니다.​​​​​​​  1F 신의탑웹툰체험관개인적으로 제일 멋있고 화려하게 꾸며진 신의탑 공간입니다.신의탑 웹툰을 안봤는데도 스케일에 압도당했는데 신의탑 팬이라면 정말 감동받았을것 같아요.층마다 직원분들이 상주해 계셔서 편하게 안내받고 관람할 수 있습니다.​​​​​​​​  ​거대한 피규어에 벽에도 컷만화처럼 꾸며져 있어서 퀄리티가 엄청났습니다.다양한 인기작들을 직접 체험하고 포토존도 많아서 구경하는 재미가 있었습니다.관람 시간 제한이 없어서 더 편했던것 같아요.​​​​​​​​  ​전시회 체험권에는 신의탑 미니 방탈출도 즐길 수 있습니다.10분도 채 걸리지 않는 미니 테마라서 누구나 가볍게 체험할 수 있어요.작은 규모의 방탈출이었지만 소품들이 정말 잘만들어져 있어서 만족스러웠습니다.미니 방탈출에 성공하니 신의탑 캐릭터 카드를 증정받았습니다.​​​​​​​​  ​미니 방탈출까지 끝내고 나면 네이버웹툰 체험관 오프라인의 관람이 모두 끝이 납니다.저는 최대한 요약해서 스포일러 없이 올린거니 꼭 한번씩 놀러가보시기 바랍니다.집에가서 오랜만에 웹툰들 정주행도 해야겠어요 ㅋㅋㅋ​​​​​​​  ​네이버웹툰 체험관 오프라인이 내부 보수와 보강 일정으로 임시 휴무합니다.기간은 2021년 6월 7일~6월 30일로 7월부터 재개장 하니 꼭 시간 맞추어 방문하시길 바랍니다.​​재개장될 네이버웹툰 체험관 오프라인을 기대해주세요 :)저도 다시 열리면 다른 방탈출 테마들을 즐기러 달려가야겠습니다.​​​​​  ​#강남방탈출 #강남전시회 #서울전시회​​<네이버웹툰 체험관 오프라인>​​영업시간낮12시부터 밤10시10분까지(체험관 마감 오후8시반)​​​https://booking.naver.com/booking/12/bizes/444493 네이버 예약 :: 네이버웹툰 체험관 오프라인네이버 웹툰의 인기 작품을 현실에서 체험 할 수 있는 공간입니다.booking.naver.com ​ #그라운드시소명동 #블루룸 #미디어아트 #명동에비뉴엘 #전시회추천​ <블루룸 전시중 반신샷>  <블루룸 전시>​안녕하세요? 설아에요 :)오늘은 지난 3월에 그라운드시소의 디지털 미디어 아트 전시회에 초대받아 다녀온 것을 포스팅하려고 해요그라운드시소는 전시제작사 미디어앤아트에서 전시와 문화 공간 비즈니스를 위해 새롭게 런칭한 복합문화공간입니다. 우리에게 친숙했던 어쩌면 어디선가 들어본 적 있는 소재를 놓치지 않고 발굴하여 관람객들이 즐길 수 있는 색다른 경험으로 선보이는 플랫폼이라고 하네요. 사물을 바라보는 방식을 이해하고 공감하는 것을 중요하게 생각하여 이전에 보았던(saw) 것을 새로운 관점에서 다시 보는(see) 플로우를 전시에 녹여내어 이름이 시소(seesaw)라고 명칭된 것 같아요 미디어앤아트는 2014년 국내 최초로 블록버스터 미디어아트 전시를 런칭한 회사로 <반 고흐 10년의 기록전>으로 25만 명 관람객 흥행 기록을 썼던 전시 회사로도 유명합니다. (내용 홈피참조)더 자세하게 궁금하신 부분들은 여기 홈페이지 참조 부탁드릴게요 :)​http://groundseesaw.co.kr/m31.php 그라운드시소복합문화공간 그라운드시소groundseesaw.co.kr *그라운드 시소는 현재 서촌, 성수, 명동점 위치하고 있구요제가 다녀온 명동점은 에비뉴엘 백화점 9층에 위치해있습니다​ <블루룸 전시소개 및 테마 안내>전시 소개와 테마별 제목 안내이구요 ​텅 빈 공간에 들어갔더니 사방벽면에 아무것도 없어서 처음엔 매우 당황스러웠다는.전시 시작 시간이 되자 암전과 함께, 정말로 여태까지 경험해보지 못했던 새로운 세계가 펼쳐졌어요!​ 5면 영상 상영을 위해 설계된 멀티플렉스급 영상과 음향 시스템이 정말 혁신적이었고보는내내 몽환적 분위기가 연출되었습니다영상 감상이 좋을 것 같아서 동영상 비디오로 많이 준비해봤어요 :)​-자 그럼 이제 본격적으로 감상해보실까요?  ​벽면 모두에서 디지털 아트가 쏟아져나왔고 각 전시별 테마에 맞게 새소리, 바다소리 등 오디오가 흘러나와 청각이 자극됨과 동시에 기분좋은 향도 함께 공급이 되어 후각과 시각 모두 만족되는 이색경험이었습니다.​  ​  ​오감이 만족되는 몽환적인 디지털 미디어 아트.​시공간을 초월하는것 같은 느낌이 드는 이곳에 있으니, 1시간동안 다른 세상에 있다 온 듯한 기분이 들었어요​ <블루룸 전시>​전 모든 그림 전시회를 좋아하지만, 무언가 사물의 사실적 재현을 표현한 그림보다는 상상의 여지가 있는 현대미술이나 설치미술 종류가 좋더라구요. <블루룸> 전시도 저에게는 상상속 미지의 세계가 다채롭게 시각화되는 느낌이어서 좋았어요테마별 제목이 있었지만, 사람마다 느끼고 다가오는 부분이 다르기에 머릿속에 나만의 공간이 구상되어 체험되는게 특히나 좋았구요 ​ <블루룸 전시>​ <블루룸 전시_ 전시샷>​여성분들 정말 사진촬영 많이 하시던데, 요런 멋진 인생샷도 건질 수 있어요! ><제가 친한 동생 찍어준고 :)​ <블루룸 전시>카페 포토 스팟이 필요없는, 어디에서도 구할 수 없는 배경입니다. 캬 ​ <미디어아트전시 블루룸 전시>​이건 동생이 찍어준 제 사진 :)제 사진도 살짜쿵 투척-사전 행사라 3월에 다녀와서 스웨이드 자켓에 부츠네요지금은 너무 더운 여름날씨가 되어버렸지만 ​ ​동생이랑 저랑 커플로 부츠샷, ㅎ​  이상으로 그라운드시소 <블루룸> 전시 리뷰 포스팅 마칩니다​지금 코로나 사정상 일정이 연기되어 5월중 오픈예정이라고 합니다홈페이지 방문하셔서 사전 예약해주셔야 할 듯 해요링크 한번 더 올려드려요​http://groundseesaw.co.kr/m11_view.php?idx=5&cate=003&cate2=2 그라운드시소복합문화공간 그라운드시소groundseesaw.co.kr *전시문의: 1522-1796*위치: 명동 에비뉴엘 백화점 9층*주최: 미디어앤아트 *주차: 주차는 에비뉴엘 백화점에 하시고 전시장에서 주차할인 티켓 구매가능해요​*사전 상영행사에 초대해주셔서 감사합니다.​모두 행복한 한 주 보내세요 ^-^​​#인플루엔서일상 #설아일상 #전시러버 #문화생활 ​​ 1/11​​오늘은 저녁에 보한이랑 미라마 관람차를 타고 타이베이 야경을 보러 가기로 한 날이다~​​​   ​​인터넷에서만 많이 봤던 미라마 관람차를 가까이에서 보니까 정말 정말 높고 컸다!!일반이 있고 투명이 있는데, 우리는 조금 기다리더라도 투명 관람차를 타기로 했다.​​   ​​꺅 >< 점 점 올라 갑니다!!관람차 내부는 생각보다 넓어서 4명정도는 함께 타도 될 만한 크기였다.​​   ​​색다른 경험을 하고 싶어서 투명으로 선택하긴 했지만, 막상 타니까 올라가면 올라갈 수록 살~짝 후회함..ㅎ.ㅎ나는 고소공포증이 없는 편이라서 전반적으로 엄청 무섭진 않았지만,고소공포증 있는 보한이는 첨부터 끝까지 손잡이 잡고 덜덜 떨었다고 한닷..ㅋㅋ(그럴꺼면 왜 투명 타자고 한거늬..?.?)​​이 날이 안개가 많이 낀 흐린 날이어서 가시거리가 좁아서 조금은 아쉬웠던 관람이었따.. ㅜㅜ날이 좋으면 타이베이101까지도 볼 수 있다고 했다!!​​​   ​​미라마 관람차로는 조금 아쉬운 우리는 또 다른 야경 포인트인 마오콩으로 향했다!!차 타고 한 시간 정도 걸리는 먼 거리였지만,차에서 노래 들으면서 드라이브하니 금방~이었따!! (운전한다고 고생 많았엉 보한아)​​    ​​야경을 보러 간 거였지만, 안개가 너무 많이 껴서 진짜 눈 앞이 캄캄했따.. ㅜㅜ그래서 우리는 그냥 실내에 앉아서 맛있는 와플 흡입하고 돌아왔따~~ㅋㅋ​그래도 그 나름대로 즐거웠던 시간이었다!!​​1/12​​   ​​케일리 언니랑 한참 대만인들 인스타그램에서 핫했던 Pink Power 전시회 보러 가기전에눈여겨 봐뒀던 태국 음식점에서 점심을 먹었다.역시나 중산카페거리에 있따!!(여긴 가도 가도 가고싶은 가게가 넘 많아~~~>.<)​​   ​​주말 점심 핫플에 웨이팅은 필수겠져..??대만 사람들은 웨팅을 좋아하나요? 라는 편견(?)이 생길 정도로 대만 곳곳에서 웨이팅을 하고 있는 사람들을 자주 볼 수 있다.이 식당 옆에는 우육면 집이었는데 여긴 진짜 맛집인지 평일, 주말 할 것없이 웨이팅 줄이 진짜 진짜 길었다!!​​    ​​음식 사진은 요거 밖에 없넹..?가게 분위기는 태국음식점이라기 보단 뭔가 윤식당느낌의 하와이(?) 분위기였다.음식은 그냥 그랬다..ㅎ.ㅎ(솔직ㅎㅎ 맛은 무난 무난 괜츈했는데, 태국 음식인 줄 모르겠더라..ㅋㅋ)​​    ​​대만에서 처음 가보는 전시회!!Pink Power이라는 사진 찍기 딱 좋은 전시회였다!!​​   ​​인스타에서 인증 사진들을 많이 봐서 그런지 이미 눈에 익은 장소들이 많이 보였다.관람객들도 대부분 사진 찍는 거 좋아하는 20대 여자분들이었다.​​   ​​관람객분들 중에는 거의 준 프로급으로 포즈를 잘 취하시는 분들이 많이 계셨다.나랑 케일리 언니는 그 정도는 아니지만,, ㅎㅎ 그래도 소소하게 사진을 남겨보았따.​​   ​​뭔가 엄청난걸 보기 위해 오는 전시회가 아니라,설치해둔 디자인과 작품들을 보고 사진찍는게 주가 되는 전시회였다.​​   ​​전시회가 생각보다 넓지 않아서 좀 놀랬지만(?)가격 대비 조금 아까운 느낌이 드는 전시회였다..(인스타에 나온 인증샷 플레이스들이 정말 다 인 느낌)​​​    ​​그래도 대만에서 처음으로 전시회를 다녀온 것 자체가 나에게는 의미 있고 즐거운 경험이었다.뭔가 타이베이 거주 3개월만에 살짜쿵 현지인이 된 느낌이랄까??(관광지에 놀러가는 것이 아닌 일상 속에서 놀거리나 색다름을 찾으니)​​​   ​​케일리 언니랑 인증샷~~직원분들이 친절하게 사진을 잘 찍어주신닷!근데 이 와중에 사진 찍다가 발 걸려서 우당탕~~ 아주 소란하게 넘어짐...하...정말 아팠고, 일단 쫌 매우 매우 부끄러웠따... ㅜㅜ(제발 앞 좀 잘 보고 다니자, 은선아..)​​   ​​넘어지고 난 후 사진인데, 사진 찍을 땐 또 밝음 밝음하게 찍었네..ㅋ...​​   ​​전시회 둘러보고 근처 마트에서 발견한 오늘의 귀여움~~!!​​​    ​​이 주가 귀국 바로 전 주여서 너무 무리하게 친구들과 약속을 잡았는지,전시회에 돌아와서는 슬슬 몸이 아파왔다.. ㅜㅜ몸이 아프면 두통이 지끈 지끈.. 약을 먹었는데도 두통이 진정되지 않아서 힘들었던 시간이었다..​저녁에는 친구들이랑 훠궈 파티를 했지만, 나는 두통으로 빠른 잠자리에 들었다.그리고 바로 다음 날 나 혼자 1박 2일 가오슝 여행을 계획해 둔 터라,, 정말 마음이 혼란스러웠다.(몸도 안 좋고, 계획도 하나도 안 세웠고, 뭔가 귀찮기도 하고) 가야 할까, 말아야 할까..?​​#대만워킹홀리데이 #대만워홀 #대만워홀러 #대만생활 #대만여행 #미라마관람차 #대만야경 #마오콩야경 #대만동물원 #대만전시회 #전시회관람 #중산카페거리맛집 #대만태국음식 #타이베이맛집 #대만훠궈 #대만가볼만한곳 #대만가볼만한곳추천 #가오슝여행 #가오슝1박2일  Culture비디오아트 거장 빌 비올라 조우전시회 관람후기  글, 사진 _ 알로하꾸​ #Encounter우리는 새롭거나 뜻밖의 대상과 마주치게 된다.빌 비올라, 조우'조우'가 가진 의미는 빌 비올라가 전달하고 싶은 메시지라고 생각한다.관람객의 주관적인 시선으로각자가 느껴보면 그걸로 충분하다.​부산시립미술관이 2019년 연례 기획으로 시작한 '이우환과 그 친구들' 그 두번째 작가로 비디오 아티스트 빌 비올라를 소개했다.이번엔 그의 작품중 16점의 작품을 만나볼 수 있는 기회다.한국 비디오 아티스트 거장 백남준의 조수이자 제자였던 빌 비올라는 현재 미국의 비디오아트 거장으로포지셔닝하고 있어 의미있는 전시회가 될 것이다. 빌 비올라, 조우2020.10.21 ~ 2021.04.04부산시립미술관 3층 대전시실, 이우환공간 1층 제 3실작품수 : 16점주최 및 후원 : 부산시립미술관입장 : 무료(온라인 예약 가능)#미술관 관람법미술관은 특별한 사람만이 드나들 수 있는 공간이 아니다.시계방향으로 관람한다던지반시계방향으로 관람한다던지정해진 룰이 없다.좋은 작품이라는 기준도그 작품을 대하는 관람객의심리상태와 처해진 상황에 따라해석도 달라지며작가의 의도를 꼭 체크해가며자신의 해석에 주저할 필요가 전혀 없다.자신이 감정에 충실하자.특히 이번 빌 비올라의 비디오 작품은주최측이 컨셉을 부여한만큼최소의 정보로 흐름을 타는 것은 관람에 도움이 될 것 같다.​#1 첫번째 전시실에는 아니마, 인사, 관찰 작품을 보게 된다.세 작품 모두 화각의 변화없이시간의 흐름, 사람의 표정으로장시간 느린 화면으로 재생된다. 아니마는 3개의 비디오로 구성된다.인간의 감정을 슈퍼슬로우모션으로 담아냈는데찰나의 순간이 아주 긴 시간으로 느껴지는 필자의 경험이 떠올랐다.타인의 얼굴표정을 보며관객의 감정을 흔들 수 있는비디오 매체의 필요성을 확인할 수 있었다. 아니마#2밀레니엄의 다섯 천사 천사는 과연 어떤 모습일지 궁금했는데주인공은 물이었다.그리고 시계방향도 반시계방향도 아닌5채널의 비디오가 순서대로 배치되지 않았다.영상에는 남성이 물에 뛰어드는 모습을다섯개의 비디오로 담아냈으며무한한 우주를 연상케한다.​앉아서 관람할 벤치조차 없기에퍼질러 앉아서 꽤 오랜시간 물멍을 하게 된다.요즘 불멍을 하는 이유를여기서 찾을 수 있다.요즘 힘든 일이 많나?ㅋㅋ 불의 천사 작품은 영상으로 직접 보세요. #33번째 전시실은종교적인 느낌이 들지만그것조차도 작가가 의도했다고 생각된다. '이노센츠'는 빌 비올라의 '변모' 연작이다.남녀가 함께 각각 비디오패널에 등장하며 폭포수를 맞는다. 사우나가 잠시 생각났지만이내 어깨에서 자라나는 천사의 날개를 보았다.우리가 쉽게 보는 사람과 물로써새로움을 담아낼 수 있다는 것에작가의 창의성이 느껴졌다.누구나 영상물제작을 할 수 있는 환경에서비디오 아트가 더 특별했음을 깨달았다. '밤의 기도'는 리하르트 바그너가작곡한 오페라 '트리스탄과 이졸데'에서 영감을 받아오페라의 남녀 주인공을 피사체로 만들었다.두 사람은 영상속에서 긴 여정을 예고한다.여성은 수많은 등불을 켜고 있어저 불 언제 다 켜나 하고 보게된다.또한 남성은 어둠속 점에서 시작하여뚜벅뚜벅 걸어온다.저 남자는 언제 도착하나 하고 보게된다.여성이 등장하는 채널에서는 줌아웃되며 화각의 변화를 슬로우모션으로접하게 되며 지루함이 덜했지만앉아서 감상하길 추천한다. 남성은 불길을 그리고화면을 뚫고 나간다. 밤의 기도작은 전시실구석에는순교자 4명을 만나게 된다.특히 순교자 시리즈는 런던 세인트 폴 성당에 영구 설치된 작품으로코로나로 직접 볼 수 없는 지금해외의 미술관에 관람온 것같은특별함을 느낄 수 있었다. 물의 순교자가 필자에겐좀 더 인상적이었다.처음엔 발목이 묶인채 옆으로 뉘었는데잠시후엔 이렇게 거꾸로 메달린채폭포수를 맞고 있다.이 모든 걸 관찰하는 작가의심오함을 빨리 알아차려줘야저 남자를 구할 수 있을 것 같았다.순교자라는 단어가 가진 의미가신념을 지키려는 인간의 역경을 담고 있다.행동, 의연함, 끈기, 인내, 희생을영상에서 확인할 수 있었다. 물의 순교자불의 순교자공기의 순교자#4우리는 날마다 나아간다 불의 탄생은 뜨거운 불이 아니라아름다운 색채의 향연이었다.미디어파사드로 스크린을 채우는 방식이라장소의 영향을 많이 받는 설치미술작품이었다.  와이드스크린에 펼쳐진 숲에 지나가는 사람들이 보인다. 도심의 카페에 앉아지나가는 사람구경이 재밌는건모두가 아는 사실.마치 숲속 카페에 앉아행인들을 보며 멍때리는 기분이다.잠시동안 피톤치드 양껏 마신것 같다.​ 행로'여정'이란 작품은너무나도 대비되는 장면이었다.집안에는 임종을 맞이하는 듯한 모습그리고 오른쪽엔 이사짐을 배에 싣는 모습둘다 여정이다.하나는 죽음 이후의 세계로 떠나는 여정또 하나는 새로운 곳에서 맞이할 삶의 여정현대미술작가인 데이비드 호크니와 에드워드 호퍼의 작품에서 보였던차가운 온도가 빌 비올라의 영상에서도비슷하게 느껴졌다.개인적으로 가장 마음에 들었던 작품이다.​ The Voyage '여정'#보고 싶은 대로 보고 느껴라정답은 없다. 좋은 작품을 오롯이 감상할 수 있는기회는 본인이 만들어야 하지만관객으로써 느껴야할 부담은 없다는 것이다.결코 가볍지 않은 주제들이었지만나를 대하는 자세,다른 사람을 대하는 자세에 대해다시 한번 고찰하게 되는기회였기에 '빌 비올라, 조우' 전시회는추천할만 하다. 코로나로 모이지 말라고 하는데조용한 미술관을 데이트코스로 추천한다.예약은 인터넷으로 가능하고현재 무료이니 부담없이 관람하길 바란다. 함께 많이 읽는 글삼성화재교통박물관 올드카 꿀잼 예약Park삼성화재교통박물관 올드카 꿀잼 예약글, 사진 _ 알로하꾸​자동차하면 독일을 빼놓을 수 없죠. 히틀...blog.naver.com 클로드모네의 뮤즈 카미유 인상주의 순수미술Culture클로드모네의 뮤즈 카미유인상주의 순수미술글 _ 알로하꾸​화가라는 직업은 여유있는 사람들이 선...blog.naver.com 그레이트코멧 캐스팅스케쥴 케이윌, 정은지, 고은성 언제?Culture그레이트코멧 캐스팅스케쥴 케이윌, 정은지, 고은성 언제?글 _ 알로하꾸톨스토이의 전쟁과 평화를 ...blog.naver.com ​ 이번에 방문한 곳은 용산역에서 바로 코앞에 위치한​아이파크몰 6층에 오르면 도착할 수가 있는 장소입니다. 왼쪽에 뚫려있는 공간이나 앞의 레고 매장까지 다가가면​안내판을 통해서 쉽게 찾을 수가 있다!건담베이스를 비롯해 다양한 하비 매장들이 위치한 곳에 방문을 할 수가 있으며,​이곳 6층에는 이번 포스팅의 중심인 팝콘D 스퀘어로 갈 수가 있는 길이 있지요  전시장에 따라서 테마가 바뀌는 공간!전에 방문을 했을 때는 짱구를 봤었고 다음에는 공룡도 있었던 것 같은데..​대원뮤지엄에서 어떤 전시회를 진행하느냐에 따라서 다양한 테마로 꾸며지는 장소입니다. 저 자신을 직접 사진으로 남기는 것보다는다른 사물이나 장소를 촬영하는 게 훨씬 익숙해서​이번에는 함게 방문했던 어머니의 사진으로 남겼습니다.추억 기념으로 남겼는데, 잘 담아냈는지는 모르겠네요 ㅎㅎ  코로나로 인해서.. 점점 밖에 자유롭게 다닐 수가 없는 상황이니,​이런 흔치않은 전시회 방문은 귀중한 경험과 추억이 됐다고 생각합니다.  이곳을 지나면 바로 매표소가 보이는 팝콘D 스퀘어로 넘어가게 됩니다. 평일 일찍 방문을 했기 때문에..!!​비교적 한산하고 여유롭게 관람을 할 수가 있을 것 같았습니다. 왼쪽에는 카페가 있고​오른쪽에는 전시장을 입장할 수가 있습니다. <스폰지밥의 행복을 찾아서>란 글귀가 보이는 저곳이 입구이며,​매표소에서 구입한 티켓을 제시하면 입장이 가능한 전시회입니다. 다람이가 서있는 이곳을 기점으로 줄을 서서​매표소를 이용해 티켓을 받으시면 건너가실 수가 있습니다.아마.. 주말에는 어마어마한 방문객이 있어서 줄이 굉장할 것으로 여겨집니다. ㄷㄷ 코로나에 의한 피해를 막기 위해서​곳곳에 손소독제가 있고 방역에 엄청 신경을 쓰고 있는 것을​직접 확인할 수가 있었습니다. 요즘에는 조금 흔하게 볼 수가 있어진..​열화상 카메라도 배치...!!매표소 바로 앞에 이르면 이렇게 온도를 측정합니다.​본인의 온도를 측정해서 보여주기 때문에.. 건강 상태를 나름 알 수도 있겠죠? 요즘 도통 영화관에도 방문을 하지를 않고​평소에 카페나 사람이 많은 곳에 자주 머물지를 않았기 때문에, 이런 곳을 방문할 때 필요한 절차를 몰랐는데..​매표소에서 직원분이 매우 친절하게 알려주시기 때문에,​차분하게 차근차근 따라주시면 어렵지 않게 따라갈 수가 있습니다. <스폰지밥의 행복을 찾아서> 전시회의 관람요금..!!​전시 기간이 상세히 알려드리기 위해서 사진으로 담았으니 이것을 참고해 주세요~  조금 번거롭기는 해도.. 어느 정도 규모의 전시장이나 관람을 할 때,​네이버 QR코드를 통해서 바로바로 간단한 이용이 가능하니 좋기는 하더군요​방문객 한 분마다 입장 기록을 적고 기입했다면 대기시간이 어마어마했을지도... ㄷㄷ;; 매표소의 뒤편에는 이런 식으로 전시회 홍보 영상이 꾸준히 나오기도 합니다.​그리고 아래 입구를 통해서 이쪽 팝콘D 스퀘어를 입장할 수가 있지요 매표소에서 티켓을 수령했으면 입구의 스태프분에게​티켓을 확인한 후에 간단한 규칙들을 설명 받고 본격적인 입장이 가능합니다. 매표소에서 티켓을 수령하면 화상 카메라 뒤편의 기둥 쪽을 지나서 입구를 향하게 됩니다.그럼 본격적인 입장..!!! ※ - 철저한 방역을 위해서 전시회 장에서는마스크를 벗지 못하도록 규정하고 있습니다.​착용을 안 하시면 스태프에게 경고를 받고전시회 도중에 강제 퇴장되실 수가 있습니다.니켈로디언의 대표격인 캐릭터, 스폰지밥!간혹 어머니께서 다이소에서 사 오신 생활용품들에​스폰지밥이 새겨진 제품들을 사 오시는 경우가 있어서 재미있는 경험도 많았습니다.​그때마다 알고서 구입을 해 오시는지 여쭤보면 단순히 그냥이라고 답을 해주시지만 재미있었네요 ㅎㅎ  가끔 애니메이션에서 볼 수가 있는 방문객 카운트 버튼..!!​아마.. 장난으로 마구 눌러본 방문객도 있을 것 같습니다. ㅋㅋ... 함께 입장한 가족의 수만큼만 눌러줍니다!​저는 먼저 한번 눌러서 카운트했네요 비키니 시티로 입장~ 곳곳에 짧은 애니메이션을 틀어주는 TV가 설치가 되어있습니다. 이번 전시회의 테마가 주로 친구와의 우정에 관련된 내용인 것 같습니다.​곳곳에 스폰지밥과 뚱이가 같이 즐거운 일상을 겪은 그런 걸 떠올릴 수가 있었네요대부분 캐릭터 조형물들의 크기가 커서​실제로 보았을 때의 입체감은 엄청 남다른 분위기를 보여줍니다. ㅎㅎ 이 버스.. 익숙하죠?본격적으로 비키니 시티로 찾아가는 버스를 보는 느낌입니다. 징징이 조형물이 굉장히 잘 만들어져서​2D 캐릭터임에도 불구하고 정말 자연스럽고 부담스럽지 않게 다가옵니다.​저기에 담당 성우분의 목소리가 나왔어도 꽤나 재미있었을 것 같네요 버스의 앞에는 또 다른 명언을 볼 수가 있습니다. 만화영화 속 장면에 빠져드는 느낌? 조형물들 색감이 차분하고 깔끔해서 보기가 좋네요원래 버스 운전기사였던 물고기 아저씨였었어도 나쁘지 않았을 것 같기도..?  간혹 버스에서도 이유 없이 마스크를 벗으시는 분이 있던데.. 그러시면 안 됩니다. 대중교통을 이용하면서 요즘 마스크 미착용이 큰 문제로 작용을 하고 있음에도 불구하고 그런 사건사고를 뉴스로 접하고 직접 봤다면서 버스 내에서 이유 없이 마스크를 벗었다가.. 재착용을 하면서 이러면 어떻게 될까? 라는 말을 하시는 승객이 있었는데, 민폐인 걸 알면 그걸 안 해야 정상적인 겁니다.​이번 전시장 내에서도 사진 촬영을 위해서 마스크를 벗으시는 분이 아마.. 계실지도 모르는데, 전시회의 입장 시에도 확실하게 명시를 하고 엄중하게 관리를 하는 만큼, 무단으로 마스크를 벗고서 타인에게 방해가 되는 행동을 하시는 분이 없으셨으면 하네요 뒤편으로 보이듯이.. 입구 모양 자체가 스폰지밥의 파인애플 집으로 되어있고​파인애플 집 내부를 살며시 볼 수가 있습니다. 일단은~ 스폰지밥의 집 주변부터 감상...!!!   먼저 뚱이가 너무 커다래서 이게..​뚱이의 집까지 함께 표현한 것이라는 것을...​나중에서야 알았습니다. (ㅋ-ㅋ;;) 은근히 많이 볼 수가 있었던 징징이  징징이의 집 앞에서 이런 식으로 사진 촬영도 하면서 즐길 수가 있습니다.  매번 스폰지밥에게 시달려서 조용한 곳으로 이사를 가려고 하면서도​스폰지밥이 없는 따분한 일상에 적응을 하지 못하고 소동을 일으키거나?​결국에는 스폰지밥과 뚱이가 있는 원래의 장소로 돌아오는 징징이이지요 ㅎㅎ 우편함의 인형은 빼보면 빠질 것 같기도 한데... 비눗방울 표현도 그럴듯해서 이쁘더군요 ㅎㅎ  스폰지밥의 집으로 입장~~~ 전시회를 즐기면서 곳곳에 배치가 되어있는~​손소독제를 발견하는 것도 나름 재미일지도...?  태권도.. 무술을 할 때는 스폰지밥이 엄청 강한 힘을 내면서도,​정작 인형도 제대로 못 들기도 하는 매우 약한 힘을 지녔는데 깨알 같은 인형 역기는 재미있네요​그리고 옆에는 소파였던 것 같기도 하고..? 매우 무거운(?).. 인형의 무게스폰지밥처럼 다치지는 않습니다!  진짜로 작동하며 애니메이션이 나오는 TV 의자가 굉장히 큽니다! 그리고 전화기까지 함께~ (^-^)/ 보면 볼수록 이곳 의자는 확실히 큽니다. ㅎㅎ  다음은 스폰지밥이 항상 잠을 자는 장소! 확실히 잠을 자고​일어나서 대부분 다른 곳에서만​활동을 하는 만큼, 심플합니다. 깨알 같은 뚱이! 알람 시계 알림음이 들렸다면 더 재미있었을지도..?   항상 느끼지만.. 다양한 경험들을 기록한 사진들은 진귀한 것 같습니다.​힘들었던 일도 있겠지만, 재미있던 일, 좋았던 일, 행복한 일 등등...​언제든지 수많은 것들을 되돌아볼 수가 있으니 말이지요 사진을 찍어둘 수가 있을 때~!!​마음껏~ 많이 찍어두시는 것이 좋을 것 같습니다! 다른 방들을 둘러보는 것도 재미있는데, 깨알 같은 소품들이 많았고  다른 소품들은 대부분 알겠는데.. 저건 뭐지... 조금 의미 불명의 소품도 있었습니다. 돌덩이..? 바가지...?​아니면.. 해파리였던 걸까요? 관람객이 실제로 머리에 쓸 수가 있는 줄로 알았었는데,​단순히 소품이었고 지금도 뭔지는 잘 모르겠습니다. 뭐였더라.... 정말로 사각 사각하다!언제나 칼 같은 각이 잡혀있는 스폰지밥의 옷!   몇 가지 소품들은 약간 기억이 가물가물...​어떤 에피소드에 나왔었는지 더 깊은 매니아분들은 아시겠지만요 ㅎㅎ 아니..!! 이것은...!!!오오..!! 위대한 마법의 소라고동님...!!! 해파리 사냥을 나설 때 사용하는 해파리 채도 재미있지만,​마법의 소라고동님이 제일 피식하게 만들어 주었습니다. 다음은 플랑크톤의 식당으로 넘어갈 수가 있습니다.​이곳에서는 간단한 게임을 두 가지를 즐길 수가 있는 공간이기도 했네요 설명을 빠뜨렸지만.. 입장 전에 들고 갈 수가 있는 팜플렛에,​이곳에서 2개의 게임을 즐긴 뒤 스템프를 찍을 수가 있고 스티커를 받을 수가 있습니다. 소품처럼 깨알 같은 손소독제가 어울려있습니다.  아쉽게도 음식을 주문할 수는 없습니다. (ㅋ-ㅋ)... 해머(?) 아닙니다. 요리용 뒤집게입니다! 기존 두더지 잡기와 달리, 가볍게 여러 번을 터치해서 높은 점수를 획득할 수가 있습니다.​6개의 칸에서 튀어나오는 것은 햄버거로 아마도.. 게살버거인 것 같았네요 ㅎㅎ 게임 옆에 배치된 스템프! 짱구 페스티벌에서는 당시에 아마.. 4개인가... 꽤 많았던 것 같은데,​이번 스폰지밥 전시회에서는 2개만 존재합니다. 다음 장소로 넘어갈 즘에 작은 선물을 받을 수가 있지요 플랑크톤의 아내, 캐런 캐런의 양옆에 하나씩 게임들이 배치가 되어있고​요리용 뒤집게라는 모양의 해머(?)로 햄버거를 신나게 두들긴 다음에는​구불구불한 레일에 닿지 않고 끝까지 막대를 이동시키는 게임을 즐길 수가 있습니다. 이미 말씀드렸지만 주문은 받지 않고 있습니다! 코로나만 아니었으면.. 간단한 간식 정도는 팔았어도 나쁘지 않았을 것 같기도...?​게임을 즐기고 다음 장소로 넘어가면.. 집게리아가 있는 공간으로 갈 수가 있습니다.  이곳으로 넘어오기 전에 작은 선물로 스티커를 하나 받게 됩니다.​몇 가지 그림이 있는 것 같은데, 같은 스티커를 받았네요 ㅎㅎ 스폰지밥이 자주 타고 다니는 자전거도​깨알같이 준비가 되어있습니다. 출근용 자전거에 대한 주의사항! 아이들이 타기에는 살짝 조심할 필요가 있을 것 같습니다. 스폰지밥보다 징징이가 더 많이 있는 것 같은 느낌도..? 소원의 우물은 마치.. 분수대에 행운을 기원하며 동전을 던져서 바치는 것과 비슷했습니다.우물 중심부에 달려있는 곳을 통해서 동전을 넣으면 동전이 원을 그리며​뱅~ 뱅~ 긴 시간을 돌다가 중심부에 빠지는 것으로 끝입니다. 동전을 많이 넣으면 볼만하겠지요 ㅎㅎ​양쪽에 2개를 동시에 넣을 수도 있어서 아마.. 동시에 넣으면 뭔가 재미난 일이 벌어질지도 모르겠네요 집게리아! 캐릭터 조형물이 정말 잘 만들어졌다는 것을 계속 체감합니다. 코로나가 아니고 장소가 여유로웠다면.. 한시적으로 정말 게살버거를 팔았어도 재미있었을 것 같습니다. 이제서야 등장한 물고기 시민들 ㅋㅋ... 너무 보이지 않았던 물고기, 비키니 시티의 주민들은​게살버거 세트를 즐기고 있는 모습으로 그림이 그려져 있었습니다. 손소독제 못지않게 깨알 같은 TV매일같이 집게리아 직원으로써​카운터에 서있는 것을 지겹게 여기는 징징이의 모습!​확실히.. 계속 서있으면 피곤하고 지루할지도 모르겠네요   간단한 것 같으면서도 디테일이 상당합니다. 게살버거.. 게살버거...​햄버거가 땡기는 매장입니다. ㅋㅋ 양쪽에 문이 있고 한쪽은 다음 장소로 넘어갈 수가 있습니다! 대표적인 악덕사장! 집게사장의 사장실! 어마어마한 돈을 벌어서 그걸로 의자를 만들었네요! 돈으로 된 의자를 앉아볼 기회가 있을까요?​제게도 조금만 나눠주면 좋겠어요 ㅋㅋ.... 저게 모두 얼마야... 으어어어어.....  단순하지만 대형 금고를 비롯해서 재미난 연출이 되어있는 사장실이었습니다. 이제 다른 문으로 넘어가기 위해서~ 한 번 더 기념촬영을 하고 이동~  반대쪽으로 이동을 하게 되면 조리실로 들어갈 수가 있습니다.   단순히 달아오른 듯한 효과의 불빛인데..​왠지.. 만지면 뜨거울 것 같은 느낌도 들기도 합니다. ㅋㅋ... 이거 솔직히 손소독제인줄 알았습니다. ㅋㅋㅋ...​"작품주의!" 전시품들 중간마다 깨알 같은 소품들 사이에 손소독제가 늘 같이 있었던 만큼,​일부는 손소독제인가 싶었었는데.. 작품주의 눈으로만 관람해 주세요가 쓰여있습니다. 스폰지밥 애니메이션처럼~​스폰지밥의 집, 집게리아 그리고 해파리 공원이 중심인 만큼,​다음은 해파리들의 향연을 볼 수가 있습니다.  무수하게 날아다니는 해파리들과 함께~  해파리 사냥이라고 해도.. 단순히 잡았다가 놓아주기만 하는 놀이임에도,​스폰지밥과 뚱이는 매번 즐겁게 놀고 있지요 ㅎㅎ 정말 즐겁게 보이는 스폰지밥과 뚱이~이곳을 지나면~  마치 캠핑장 같은 곳이 있습니다.​마법의 소라고동님이 꼭 함께 있어야 할 것만 같은 장소네요 (ㅋ,ㅋ)... 재미있는 사진을 촬영할 수가 있는 소품도 놓여있고 그 길을 따라서 퐁퐁부인의 운전교습소에도 갈 수가 있습니다.​매번 스폰지밥이 배우러 다니는 장소이고 시험을 보지만 면허취득에 실패했었지요 아무래도 이곳이 대망의 마지막 장소인 모양..!! 이곳에 들어가기 전에~ 먼저~ 바로 앞에 핑크색과 함께~​아이스크림이 펼쳐진 공간에서 기념 촬영을 합니다. 쿠션들이 푹신푹신하고​저렇게 아이스크림이 한가득 있으니 꿈같네요 ㅎㅎ 언제나 마스크 착용을 한 상태로 촬영을 하고​스폰지밥 전시회를 즐겨주시면 좋을 것 같습니다! 이런 우정이 오랜 시간 이어진다면 행복하겠지요? 반대에서 바라본 느낌은 이런 느낌!​과연 이곳에서는 무엇을 할 수가 있을까요? 무언가 그림을 그릴 수가 있는 것 같네요 칠판에 그림이 그려져 있었는데..아이가 이걸 열심히 지우고 있었습니다.​당황하신 스태프분께서 다가오셔서 막으셨지만... ㅋㅋ;;; 이곳저곳이 아이의 손에 의해 지워졌네요​아마.. 다른 날에 방문을 하신 분들은 복구된 그림을 보실 것 같습니다. 실제로 분필로 그려진 그림이라 묻을 수가 있습니다! 그리고.. 지우시면 안 돼요!이곳은 햄버거 비누와 핀 뱃지를 만드는 장소였습니다.​아마.. 그린 그림의 일부가 새겨져서 완성이 되는 것 같기도 하네요 그럼에도 불구하고 교실의 모양은 애니메이션에서 보았던​스폰지밥이 다닌 운전교실의 모습을 닮아있습니다. 방문을 하신 분들은 기념으로 만들기 체험을 해보시는 것도 좋을 것 같네요!  잘 모르셔도 스태프분들께서 친절하게 가르쳐 주십니다! 매번 스폰지밥으로 인해서..​불운한 사고를 당하시는 그분 퐁퐁부인! 이렇게 전시회의 모든 부분을 즐기고 출구를 향하게 되었습니다. ㅠㅠ 스폰지밥을 테마로 하면서도​일상과 행복에 대해 보여준 전시회였습니다. 작은 일로도 더 행복하고 즐거운 일이 함께하면 좋겠다는 마음으로 방문한 전시회였네요 이번 기회에 사진도 잔뜩 찍고​가족과 또 다른 즐거운 추억을 만들었으니..​아쉽지만 모든 관람을 마치게 됐습니다.  평일에 방문을 하여 상당히 여유로운 관람을 했지만..​주말에는 굉장히 많은 관람객이 방문하시는 모습을 볼 수도 있었던 전시회였습니다.​이렇게 <스폰지밥 : 행복을 찾아서>의 방문 후기는 모두 끝입니다.  그럼에도 불구하고 여운이 남으신다면...?  출구 앞에 위치한 애니랜드를 통해서​다양한 스폰지밥 굿즈를 구매하여 기념품으로 남기실 수도 있습니다.  방문객에게 소소한 혜택이 있는 것 같기도 하고 전시회를 즐기시고 잠시 앉아서 쉬셨다가~ 이곳을 통해서 다양한 굿즈들을 보고 또 다른 눈요기를 해도 즐거울 것 같습니다.    스폰지밥 가습기는 디자인도 상당히 괜찮아서,​개인적으로 장식용으로서도 꽤나 좋을 것 같네요   일부 한정판으로 보았던 굿즈도 한시적으로 판매를 하는 것 같은데..  콜라보 제품도 있고 다양하네요 알록달록 이쁜 소품들이 너무 많습니다.  지니고 다니면 압도적인 주목을 받을 것 같은 생활용품들 (ㅋ-ㅋ)/ 스폰지밥 전시회인 만큼, 스폰지밥에 관련된 굿즈들이 상당수 준비가 되어있으면서도​이전 전시에서 볼 수가 있었던 짱구는 못말려 굿즈들도 다수 볼 수가 있었습니다.   스폰지밥과 더불어서​짱구까지도 즐길 수가 있는 굿즈 판매처   자세히 보니.. 헬로키티도 있네요?​신기한 광경 ㅎㅎ  전부 구매를 하고 싶을 정도로 매력적인 짱구 굿즈들... 매혹적인 말.. 할인...!!!    요즘은 종이인형을 그렇게 많이 본 적이 없었는데,​짱구를 테마로 하고 있는 종이인형 놀이 세트를 보니 흥미롭네요 ㅎㅎ  짱구에 이어서 대원미디어가 담당하고 있는~  도라에몽에 관한 굿즈들도 볼 수가 있었습니다.  계산대를 지나면 애니메이트를 통해서​벽에 비치는 스폰지밥 애니메이션도 보이고 카페에서는 대대적으로 대패TV와 여러 가지를 홍보도 겸하고 있습니다.   흥미로운 메뉴들도 많으니 휴식을 겸하며 천천히 즐겨보는 것도 재미있겠죠 정말로 방역을 위해서 손소독제가 많이 배치가 되어있던 전시회였습니다.​그리고 각각 공간마다 스태프분들이 대기를 하고 계신 만큼,​다른 분들의 관람을 위해 마스크를 꼭 착용하고 즐겨주셨으면 하네요 언제나 즐거운 관람은 시간이 금세 지나가 버리는 법... ㅠㅠ  12월 31일까지 진행이 되는 전시회인 만큼,​날짜를 꼭 확인해서 방문을 하시면 좋을 것 같습니다. 행복이란 테마가 있는 만큼,​가족과 함께 방문하여 즐거운 추억을 만든 전시회였습니다. ※- 이 포스팅은 대원미디어 공식 서포터즈 활동의 일환으로 제품 및 소정의 활동비를 지원받아 작성되었습니다.  ​ 부산 상상마당은 예전 메가박스 자리에 지어졌어요!​부산 상상마당은 예전에 지어진지 아주 초창기에한번 방문을 해보고, 오늘이 두번째였어요. 콰야 작가의 보통의 날들 전시를 보기 위함입니다.  입구에는 부산 상상마당에서 어떤걸 하고 있는지 간단한 공간소개와 콰야 전시회 소개 배너가 있아요. 콰야 보통의 날들 전시회는 상상마당 4층에서 2021.4.1.~2021.5.30.(매주 월요일 휴무)동안 하니, 시간 내서 방문해 보시면 좋을것 같아요!저는 인터넷으로 미리 예약하고 방문 했어요! 금액은 5,000원! 부산 상상마당 4층 갈러리에서 합니다.  티켓팅 데스크 옆 미니 갤러리도 있구요, 안내서 같은 것도 있었어요. 입구부터 예쁘네요.  이번 보통의 날들 전시는 사진을 찍을수도 있고, 콰야 작가의 오디오 도슨트가 있으니꼭 이어폰을 지참해서 방문하세요:)  부산 상상마당의 콰야, 보통의 날들 전시회 안내. 혼자 방문해도 좋겠지만, 사진도 많이 찍을수 있는전시회인 만큼 함께 관람해도 좋을 것 같습니다. 직접 그려볼 수 있었던 자리도 마련되어 있어요. 그린 그림은 한 쪽 벽에 붙여 놓을수 있었습니다.그림 그리시는 모든 분들이 작가입니다..다들 왜 이렇게 잘 그리시는 거죠? ㅎㅎㅎ대단 ​부산 상상마당에 주말 데이트나, 친구들과 함께 방문해서 전시회를 즐겨보는것도 좋을것 같아요. ​추천입니다❤️​ KT&G 상상마당 부산부산광역시 부산진구 서면로 39 ​​ 간만에 눈호강한 지난 주, 일요일! 전시회를 세가지나 보았네요. 1. 첫번째는 관람하려고 벼르고 있던<포목점 은여우의 연애기담 한복 전시회-새롭게 상상하는 한복의 시대 : 피어오르다>를 관람했습니다. 일러스트레이터 흑요석님과 온지음 옷공방의 콜라보 1층에서는 위의 일러스트를 포함한- 재현된 의상들을 볼 수 있었네요. (사진 촬영은 불가해서 아쉬웠지만... )2층에서는 촬영이 가능해서 요렇게 찰칵!!날씨도 화창하고 한옥에 들어와있는 컨셉인지라 핸폰 사진인데도 느낌 굿 ㅎㅎㅎ이런 스튜디오 있었으면 좋겠다 !!!! ㅎㅎㅎㅎ  2. 두번째는 신세계 백화점(본점)에 갔다가 12층에서 우연히 접한 전시회! Journey in a Dream호주 아티스트 Pip & Pop의 작품이라 하더라구요. 갤러리에 들어가는 순간 환상의 세계가 똬-악!처음에 이 모든게 색모래인 줄 알았는데,관람 후, 체험할때 설탕인걸 알았네요ㅋㅋㅋ병안에 해뜨는 동산을 만들어보겠다고 열심열심 짜자잔!  3. 그리고 마지막으로 신세계 문화홀 (10층)SUPER HERO 展 어벤저스에 나온 캐릭터들의 피규어 및 실사사이즈 피규어까지한군데에 쫘악 모아놓으니, 정말 사진 찍고 싶은 맘이 불끈!!!!말이 필요없이 사진 스타트!!!------------------------점심 겸, 들렸던여의도 IFC몰 사진도 (핸폰 사진 걍 올려올려> ㅅ<;;)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​피카소 탄생 140주년 특별전에 다녀왔다.결혼을 앞둔 친한 친구의 그 분을 만나는 것 만큼이나 이번 서울 여행의 큰 목적 중 하나였던 피카소 전시회!!!!😍​ 피카소 : into the myth 장르전시장소예술의전당한가람미술관기간2021.05.01. ~ 08.29 ​십년 전 서유럽 여행을 하며 미술관 관람을 처음으로 제대로 했었는데(대충 시간만 보내는 것이 아니라 미리 책도 보고, 영화도 보고, 충분한 설명과 함께 많은 시간을 들여...) 파리에서 그 당시 좋아했던 미술관 중 하나가 피카소 미술관이었다.  그 여행을 계기로 그림 그리는 것을 끔찍히 싫어하는 나도 미술을 좋아할 수 있다는 걸 알고는 관련책을 한참 사 모아 읽곤 했었다:-)​​ ​​<피카소 전시회>​1. 전시기간: 2021.5.9.-8.29.2. 매주 월요일 휴관, 화~일요일 10시부터 19시까지 관람가능(관람 종료 40분전까지 입장 가능)3. 장소: 예술의전당 한가람미술관 1층4. 관람요금: 성인 20,000원, 청소년 13,000원, 어린이 11,000원(36개월 미만 무료입장)​​  ​​<피카소 전시회 관람 tmi>-사진촬영 불가라 찍은 사진이라고는 입장권과 게이트 밖에 없지만 간략히 글로 필요한 정보들을 남겨 본다.​​1.  엄청난 인파  : 평일 오전 전시 오픈시간(10시)보다 30분 이르게 도착했기에 내가 너무 방심했다. 피카소 전시회를 네이버 예매 했음에도 줄을 서 입장권을 받아야 했고, 입장권을 받아 관람 장소로 입장하기 위해 줄을 또 서야 한다. 미술관 도착 후 입장까지 1시간 소요. ​2. 오디오 가이드  : 입장권 구입(교환) 하는 줄 이외에 제일 안 쪽에 오디오 가이드 대여를 위한 줄이 따로 있었다. 핸드폰과 이어폰이 있다면 이 줄에 절대 함께할 필요가 없다!!!!!! <가이드온>이라는 어플에서 유료(3000원)로 '피카소 전시회' 오디오 가이드 다운로드가 가능하다.(줄을 서도 가격은 똑같이 3,000원) 옆에서 보니 신분증 확인, 인적사항 기입, 기기 이용 안내 등등등으로 입장 줄보다 시간이 훨씬 많이 소요되었다. 이어폰 챙겨가는 것이 1시간 이상을 득보는 방법이다.​3. 도슨트  : 기대 했으나 현재 도슨트 운영하고 있지 않음.​4. 관람 소요 시간  : 충분히 여유있게 보았고 2시간 소요되었다.​5. 피카소 전시회 굿즈 판매  : 가격은 약간 있었지만 괜찮았다. 아주 맘에 들진 않았지만ㅠ​ ​6. 알고가면 좋은 이번 피카소 전시회의 인기작 : <마리테레즈의 초상>, <창문 앞에 앉아 있는 여인>, <그림자>, <한국에서의 학살> 등 ​7. 개인적 감상 - 에너지가 느껴지는 <마리테레즈의 초상>이 마음에 들어 엽서도 한 장 구입했고, 한참을 요리조리 보다 나왔다. - <한국에서의 학살>을 보며 고야 작품 <1807년 5월 3일>과 비교하며 보는 재미가 있었다. 천재도, 예술가도 정치를 피해갈 순 없었다. - 전시작품 이외에도 피카소의 삶 전체를 조망해 볼 수 있는 설명들이 잘 조직되어 있었다.​​​​ 예술의전당한가람미술관서울특별시 서초구 남부순환로 2406 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가부산 센텀에 위치하고 있는 뮤지엄다핫한 미디어아트를 전시하는 곳으로포토존이 가득 하기에 부산여행을 계획하고 있다면들려서 전시관람하기 딱 좋다. 월 ~ 금 오전 10:00 ~ 오후 7:00토,일 오전 10:00 ~ 오후 8:00주말 및 공휴일 10:00 ~ 20:00​뮤지엄다 예약은 다양하게 할 수 있는데네이버, 근로자휴가지원사업, KKday 다양하기에선택해서 예매하면 된다. ​위치는 센텀 신세계백화점바로 앞에 위치하고 있다.​  현재 진행하고 있는 전시는수퍼 네이처SUPER NATURE 수퍼 네이처 SUPER NATURE2020-09-12 ~ 2021-08-31 가격은 1인당10,400원 ~ 14,400원<수퍼 네이처>는 올 해 환경의 날 주제인 ‘생물 다양성(Biodiversity)’에 초점을 맞추어, 환경단체(부산환경공단, WWF, 대자연)들과 함께 환경 운동에 대한 문제 제기를 하고, 관람객들로 하여금 환경 문제에 대한 자각을 꾀하기 위해 마련https://www.museumdah.com/ - 뮤지엄다 전시 정보 홈페이지입구에 들어서자 마자 반겨주는 안녕? 로보트야그리고 입구쪽에는 오른쪽에 메이크업룸도 있다이렇게 섬세하다니이쁘고 멋있게 사진을 찍으라는 것인가! 첫번째 부터 너무 이쁜 포토존 뽀롱 의자에 앉아서 왕처럼사진찍기도 가능!​이제 본격적으로 들어가면   모든벽면이 거울로 이루어져있어서다채로운 영상들이 끊임없이 변화하며상영되어 나온다.​옆에는 앉을 수 있는 의자도 배치되어 있어서편안하게 관람이 가능! 작품 컨셉에 따라서계속해서 바껴서 눈을 뗄수가 없었던 이거 너무 예뻐서진짜 계속 끝날때까지 봤다  1층 뿐만 아니라 2층도 있다.2층에 올라가서 한눈에 모든 공간을 보면서관람하는 재미도 쏠쏠하다 다양한 작품들도 전시되어있었는데기억에 남던 밥그릇 아트 이렇게 보는 것 뿐만 아니라체험할 수 있는 인터렉티브아트  앉는 공간도 아트가정말이지 섬세하다 고양이 귀엽다마치 나처럼  ​전시회 공간은그렇게 규모가 크지 않아서1~2시간 있기 좋다.​관람이 끝나면역시나 굿즈샵이 있는데그렇게 다양하진 않았다.  ​​즐겁게 관람했던 수퍼네이처8월달까지 하고, 다음에는또 다른 전시가 열린다고 하니​부산여행을 계획중이라면리스트에 부산뮤지엄다를 추가로!넣어 재밌는 여행을 보내길!  ​ ​​허둥지둥 숨차게 달려오던 길에서모두가 잠시 멈추어 섰습니다. ​​ ​​몰입 형 반 고흐 전시회가 이번 여름 뉴욕시를 비롯하여 북미 30개 도시에서 동시에 열립니다. ​​​ ​​몰입형 반 고흐의 전시회 비주얼 사진, 지난번에 열린 토론토 전시회 사진들인데요, ​​​ ​​뉴욕시 NYC의 몰입형 반 고흐 전시회 Immersive Van Gogh Exhibit에서는 이전 쇼와 마찬가지로 네덜란드 후기 인상파 화가 반 고흐의 해바라기, 자화상, 풍경 등을 벽, 바닥 및 천장에 최신 디지털 투영으로 확대해 보여줍니다.​​​ ​​고흐의 해바라기, 그림과 클래식 음악 사운드트랙과 더불어 화상을 360도 투영하여 35분 동안의 극적인 경험을 선사합니다.​​​ ​​파리와 토론토를 열광시킨 매혹적인 반 고흐의 몰입형 전시가 이번 여름 로스앤젤레스와 뉴욕을 비롯한 미국의 여러 도시에서 동시에 선보입니다.​​​ ​​여전히 전시회는 고흐의 작품 이미지와 함께 이탈리아 작곡가 루카 롱고 바르디 Luca Longobardi가 만든 클래식 음악 사운드트랙이 포함되어 잔잔히 울립니다. ​​​ ​​공간 음악이 이미지를 '압도'하는 것이 아니라 오히려 더 친밀한 방식으로 이미지에 대한 다양한 배경 접근을 허용합니다.​​​ ​​이번에도 배경 음악 중에는 풍경이나 전원을 떠올리는 음악이나 에디트 피아프의 '아뇨 전 후회하지 않아요 Non, je ne Regrette Rien'과 같은 음악도 사용된다는데요, 음악에 묻어있는 추억이나 과거의 기억을 회상하게 하는 효과를 위해서입니다.​​​ ​​별이 빛나는 밤 Starry Night과 까마귀 나는 밀밭 Wheatfield with Crow 외로운 고흐의 그 밤의 별은 빛나고 밀밭 위로 까마귀가 날지만 ​​ ​​바닥에 동그라미, 동그라미, 동그라미 사회적 거리 두기와 건강 프로토콜을 실천하는 코로나 방역 시대의 오늘의 지구촌 서글픈 풍경입니다.​​​ ​​모두가 마스크를 쓰고 관람하는 모습이, 마치 스타워즈의 제다이의 귀환 Return of the Jedi에 출연하는 우울한 등장인물, 낯선 신인류의 초상을 보고 있는 것 같다 할까요? ​​​ ​​상상해 본 적이 없는 이 지구촌의 코로나 바이러스 대 역병 재앙 속에 거리 두기 시대의 몰입형 반 고흐 전시회를 랜선으로 마주합니다. ​​ ​​멈춤이 없이 거칠게 달리기만 하는 시대에 달리지 마셔요, 플리스 스테이 please stay! ​​​ ​​허겁지겁 걸어온 시간과 세월들 그 동그라미에 서서 잠시 달리던 길을 멈추고 숨을 고르셔요, 기도하셔요. 우리가 진정 잃어버린 것은 '기도'일지도 모릅니다. ​​​​올여름에 몰입형 반 고흐 전시회가뉴욕과 30개 도시에 왔다.Immersive Van Gogh Exhibition Is Coming to New York City This Summer​​몰입감 넘치는 반 고흐 전시회는 뉴욕의 36번 부두 (South St. 299 South St.)​의 동쪽 가장 낮은 쪽에 위치한 TBA에서 열립니다.  차이나타운까지 걸어갈 수 있는 거리입니다.​​ ​몰입형 반 고흐 전시회 기간 중에는 요가 수업도 열린다. ​뉴욕 시만 아니라 샌프란시스코, 시카고, 샬롯, 토론토에서 몰입형 반 고흐 전시가 9월 5일까지 열리면서 매주 일주일에는 요가 수업을 제공하고 있습니다. 영화처럼 동시다발적으로 미국 전역 30개 도시에서 열리는 전시회 장소와 일정 정보 소식을 링크합니다. ​ 여러분 안녕하세요~지난 번에 비가 시원하게 오고 나니그렇게 더웠던 여름이 지나가고 이제 가을이 오려나봐요!9월이 시작함과 함께 가을이 시작되는지난 9월 중순에 저는 오랜만에 이른 가을 나들이로독립기념관에 다녀왔습니다.마침 특별 전시회를 하고 있는 터라엄청나게 기대를 하고 갔었답니다^^두개의 특별전 중에서 먼저 보았던 특별전은우리나라의 스포츠 역사를 다룬 특별전이었어요!제목은 '역동, 대한민국 스포츠, 고난과 환희의 역사'인데아무래도 흔치않는 주제이다보니 왠지 흥미롭기도 했답니다~​입구 옆쪽에 있는 안내 책자를 챙기는 건기본 센스 중의 센.스.이겠죠?^^- 전시장 안의 내부 풍경 모습 -전시회를 보러간 날이 마침 토요일이다 보니관람하러 온 학생들이 되게 많았었답니다.평소에 보기 힘들었던 예전 스포츠 용품과 함께당시의 사진들도 많이 전시되어 있답니다!이곳을 지나서 돌아서시면~​지난 2002년에 타계하신 故 손기정 선수의특별한 공간도 준비되어 있었어요!- 故 손기정 선수 공간 내에 있는 故 손기정 선수의 관련 기증 물품들 -​여기에는 손기정 선수의 일대기를 그린 만화와당시 신문기사들, 그리고 기증품들을 보면서가슴이 많이 뭉클했었답니다.​그렇게 첫번째 전시회를 다 돌아본 아쉬움을 뒤로 한채향한 곳은 바로!﻿바로 앞쪽에 위치한 또다른 특별전시실이었답니다!^^이곳에서는 우리와도 연관이 되는9.18 만주사변과 관련된 전시를 하고 있었는데요.​﻿- 전시실 내부 전경 -이곳에서는 아까 스포츠를 볼 때와는 느낌이 사뭇 달랐어요.​스포츠 전시를 볼 때는 약간 들뜨고 흥분이 되었다면이곳은 약간 경건하고 엄숙한 느낌이 감돌았으니까요.​- 9.18 만주사변 관련 서적 및 유물과 안내지도 -9.18 만주사변은 1931년 9월 18일에일본이 대륙(중국)을 진출하면서 본격적으로침략을 노골적으로​ 드러내는 모습을 보여주는 사건이라고 할 수 있는데요.이 사건을 배경으로 1932년에는 '만주국'이라는 괴뢰국을 세우고,1937년에는 중일전쟁, 1941년 태평양전쟁까지 이어지는매우 중요한 사건이라고 할 수 있답니다. ​ ﻿- 축구복을 입은 전시실 마지막 부분에 있는 문구(좌)와 만세를 부르고 있는 동상(우) -좌측 사진에 있는 '스포츠는 대한민국의 발전과 저력을 세계에 알리는 동력이 되었습니다.'​문구와 우측 사진의 동상 뒤쪽에 있는'자유', '시련', '투쟁', '평화' 란 두 개의 문구.한쪽에선 우리 민족의 저력을 알리는 원동력이었다면한쪽에서는 자신들의 자유와 독립을 위한 투쟁.​한꺼번에 두 가지 관람을 보는 걸 해봤던건개인적으로 처음 해봤던 경험이었어요.두 가지의 전시와 두 가지의 느낌.무엇보다도 이 날 저희 어머니와 할머니를 모시고 가서함께 관람을 했었는데저에게 '각 전시장 마다 그 느낌이 달랐고,무엇보다 스포츠 전시가 너무 재밌었다.'고 말씀하시더라고요.저도 오랜만에 좋은 곳에 와서 나들이도 하면서보고 싶었던 전시회도 보고, 또한 어머니와 할머니께좋은 전시를 보여드린거 같아서 너무 기분이 좋았답니다.이번 10월 첫째 주 연휴,독립기념관에서 특별전시회를 보면서가을을 맞이해보시는건 어떨까요?​- 잊지못할 그 날, 9.18 전시 안내 -장소 : 독립기념관 제7관 특별전시기획실 1전시시간 : 2016.8.4 ~ 2016.10.4- 역동, 대한민국 스포츠 고난과 환희의 역사 -장소 : 독립기념관 제7관 특별전시기획실 2전시기간 : 2016.8.15 ~ 2016.10.9 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가애니메이션을 좋아하는 편이라서이번 서울시립미술관 드림윅스 전시를 너무나도 보고 싶어서쉬는날에 대구에서 서울까지 올라가서관람하고 왔어요.서울에서는 전시회가 다양한 전시가 많더라구요.서울 가까이에 지냈으면 전시회보러 자주 다닐텐데...서울한번가기가 힘드네요~ㅎㅎ이번에는 정말 큰맘먹고 다녀온 서울전시회.서울역에서 지하철타고 시청역에 내린후시립미술관까지!! 가는법은 간단해서 찾아가기 쉬웠답니다.  저 멀리 보이는 이곳은 서울에서 열리고 있는드림윅스 전시회!! 시립미술관!!얼마만에 와보는 미술관인지~슈렉이 반겨주는 매표소까지!!마음에 왜이렇게 설레이는지~ㅎㅎ  서울전시회 드림윅스 전시는 할인제도가 많지는 않더라구요할인받을 수 있는 카드는 신한카드로 할인을 받을 수 있어요.저도 신한카드로 할인받고 관람했어요.신한카드 1장에 2명까지 할인을 받을 수 있어요.2000원 할인을 받아서 1인에 11000원에 관람하고 왔어요.  쿵푸팬더~ㅎㅎ거대한 조형물이 시립미술관 앞에 떡하니 지키고 있는데 완전 든든!!ㅎㅎ  서울까지 갔는데 날씨까지 너무 좋아서기분좋게 관람했어요.서울전시회~!! 역시 스케일부터가 남다르네요.애니메이션으로만 보던캐릭터를 이렇게보니 너무나도 반갑더라구요~   드림윅스의 유명한 애니메이션 캐릭터들이 쭉~~ 전시되어 있어요!ㅎㅎ입구에서부터 마다가스타 캐릭터 기린이~너무 거대해서 눈길을 끌더라구요!!ㅎㅎ그리고 서울전시회 드림윅스 전시회를 관람할때에 주의사항이 있으니삼각대, 셀카봉이 반입 금지되어 있어요ㅠㅜ저는 그정보도 제대로 확인하지못해...삼각대 들고갔다가ㅠㅜ사용하지도 못하고 왔어요   드림윅스 입장하는 순간애니메이션이 만들어지는 순간순간을전시회에 담겨져 있어서관람하면서 감탄사가 절로 나오더라구요.마침 관람하던 시간이 도슨트 설명이 진행되고 있어서설명도 들으면서 관람했어요.  모형모델링!디테일감부터가 남다르네요.서울전시회 관람하는데 디테일감과 스케일이 남달라서보는것만으로도 행복했어요.^^         드림윅스의 캐릭터들이익숙한 캐릭터도 있는 반면에익숙하지 않은 캐릭터도 있더라구요.드림윅스에서 가장 인기가 많았던건 당연 슈렉, 쿵푸팬더, 마다가스타, 드래곤 길들이기가 아닐까 싶어요.그러다보니 인기있는 애니메이션 위주가주로 많았던것 같아요~!  영상과 스케치, 다양한 분야의 전시회라서기분좋게 구경하고 너무나도귀여워서 빠져들게 되더라구요!ㅎㅎ  신기했던건 애니메이션이 만들어지는 과정.그래픽으로 내마음대로 조절하면서 쿵푸팬더 얼굴을 조합하는데..조금만 변화를 줘도 분위기가 확 달라지니은근히 재미있어서 중독되었답니다.서울전시회 드림윅스는 관람하면서 중간중간에이렇게 체험할수 있어서 지루함도 없고재미있답니다~ㅎㅎ   애니메이션 1편 만들어지는데 이렇게 많은 스토리가 짜여지다니!!역시 노력끝에 나오니 전세계 사람들에게사랑을 받는 애니메이션이 탄생이 되겠죠?ㅎ  영상이 계속 움직이는데전시회가 신기하고 재미있었답니다.시립미술관에는 재미있고 다양한 전시회가 많아서너무 좋은데 이렇게 재미있는 드림윅스 전시회까지 열리니!! 대구에서 오길 잘햇어~~ㅎㅎ정말 만족스러운 전시회였어요.할인까지 받아서 관람하니!!아까움 없이 제대로 즐기고 왔어요.    한쪽 벽에 쫙~~ 전시되어있는 애니메이션 스케치.그림이 너무 멋지더라구요한폭의 예술작품을 보는듯한 기분이!너무나도 멋있었답니다.  영상도 관람하고!친구들하고 사진도 찍고 구경하고!ㅎ    색감이 너무나 예뻐서 전시회 관람하는데 마음이 편안해지면서기분이 좋아지더라구요!ㅎ색다른 매력에 빠져들게 되는드림윅스.  입구에서 보던 기린이!!얼굴이 반대편에 짜자잔~~ㅎㅎㅎ스텝들이 친절하게 사진도 찍어주니친구들하고 편하게 사진찍으면서 관람했어요.    애니메이션이 캐릭터만 있는게 아니라배경도 무시못하겠죠?배경에 관련되어서도 전시되어 있는데배경들이 또 왜이렇게 예쁜지~색상이 너무나도 아름다워서 반하고풍경에 반하고!ㅎㅎ병풍이 너무 예뻐서 갖고 싶어지더라구요 ㅎㅎ  쿵푸팬더~!매혹적인 자태에 너무예뻐서 반하고 왔어요.  드래곤에서 나온 배경은 이렇게조형물로 제작되어져서 설치되어 있는데 영화에서 나온배경과완전 100% 일치.그 장면을 축소되어 있는데..실물로 보니 더 신기방기!  서울 전시회 시립미술관에서드륌윅스 할인받아서 관람까지 하면서제대로 즐겁게 놀다 왔어요!!기분도 좋아지고 절로 힐링이 되어진 기분!행복한 시간이였답니다.  귀여운 캐릭터앞에서 인증샷도 남기면서서울 전시회 드림윅스 제대로 완벽하게 즐기고왔어요.후회되지 않은 전시회.애니메이션을 좋아하는 분이시라면꼭 반하게 되는 전시회라고 생각이드네요~!ㅎㅎ8월중순까지 전시회가 진행된다고 하니시간되시면 놀러가보세요^^  직접 그림을 그려볼 수 있는 기회가 있는데와~ 대박!부드러움이 완전달라요!!갑자기 갖고싶어지더라구요!!ㅎㅎ역시 애니메이션이 쉽게 탄생되는건 아닌것 같아요!훌륭하다는걸 이번 전시회를 통해또다시 깨닫게 되네요^^  서울전시회 드림윅스에서는 기념품샾도 있지만생각의외로 다양하지 않더라구요.기념품샾이 조금은 아쉬웠어요..ㅠㅜ    다양한 애니메이션을 한곳에서 볼 수 있었던 서울전시회.드림윅스 애니메이션 특별전.너무 귀엽고 완전 내스탈!!아이들과 함께 가도 아이들이 좋아할것같아요!ㅎㅎ   동심의 세계에 빠져들게 했던 드림윅스.서울전시회!! 시립미술관에서 할인받고즐겁게 관람하고 왔어요!!ㅎㅎ피카소 탄생 140주년 특별전이 예술의 전당 한가람미술관에서 전시를 하고있죠.프랑스파리 국립피카소 소장 걸작 110점을 국내에서 볼 수 있는 아주 좋은 기회입니다그러니 코로나인데도 불구하고 인산인해를 이룹니다.​​ 예술의전당한가람미술관서울특별시 서초구 남부순환로 2406 피카소전시는 예술의전당 한가람미술관 1층에서 볼 수 있습니다.​ 저는 버스타고 길을 건너 예술의 전당 메입 출입구를 통해 들어와 계단을 통해 2층으로 나가서 한가람미술관 건물로 들어갔습니다.​  주말 아침 매표소와 전시 입장 줄 상태  평일 4시에도 줄서야 한다는 소리에 주말에 가려면 아침밖에 기회가 없겠다 싶었습니다.토요일 아침 9시 20분에 도착했는데 이미 매표소에 줄이 늘어져 있더군요.쿠쿠 역시 만만치않은  한국사람들... 따봉​​​​ 미리 매표를 해놓으신 분들도 있었어요.그것도 하나의 방법이지만 그럼 두번 와야되잖앙!!​​​ 아 거리두기와 손소독 발열체크 잊지마십시요입장제한도 129명이라 10시에 들어가려면 그안에 들어가야지요​​​ 대기를 하며 찍은 1층 모습왼쪽이 출구와 아트샵그 다음 에스컬레이터와 카페 그리고 매표소로 이어집니다.아아 마시고 싶은데 아직 문을 안여네요​​ 9시 30분 매표소 줄 상태 크크 한국인의 열정9시 47분이 되니 매표를 시작합니다.9시 52분부터 입장.​ 9시 52분 큐알체크하고 입장 시작사진촬영, 재입장 불가물, 음료 음식물 반입 금지​  피카소전 관람 후  제가 10시에 입장해서 11시 20분에 나왔네요.​오디오북도 듣고 글도 하나하나 읽고 작품을 감상하니 시간가는 줄 몰랐습니다.피카소의 다양한 작품 기법, 일생을 엿볼 수 있는 귀한 시간이었습니다.​ 이미 아트샵에 사람들이 이렇게나 많아요.관람할 때도 많았죠ㅠ​​​ 피카소 전시회 굿즈 전 피카소의 어린 연인 마리 테레즈 발테르의 초상을 보며 정말 당당하고 아름다운 여인으로 잘 표현해냈다고 생각했습니다.일생을 사랑하며 보냈다는 피카소는 작품에 사랑의 굴곡을 잘 표현한 것 같습니다.​​​  편지읽기라는 작품의 느낌이 정말 좋았습니다.다 사고싶은 좋은 작품이지만 엽서 사진으로 퉁치기​​ 한국에서의 학살​ 마그넷과 마그넷 북마크도 있어요.화장품도 팔고 스티커나 클리어파일, 포스터 등 다양한데 눈길을 끄는건 없어서 아쉬웠습니다.​​ 결국 마그넷과 무지공책을 샀어요.​ 지나가다 보니 헤드폰 낀 어린이들이 무리지어 다니더라고요.키즈아트워크샵이 있다니 참고하세요.​​ 11시반이 되니 입장줄이 아래층까지 늘어섰습니다ㅠ밥 든든히 먹고 오셔야겠어요.그럼 행복한 관람되시길...예술의전당 피카소전 관람후기를 마칩니다.#피카소 #피카소전시회 #피카소전시 #피카소전 #예술의전당피카소전 #예술의전당 #예술의전당한가람미술관 #예술의전당피카소 #피카소전관람후기 #피카소관람후기 #파블로피카소전#주말 #토요일 #입장줄 #매표   ​서울여행 주말 나들이하기 좋은 서울 숲에서 우리 꽃 전시회 관람주말 날씨는 좋고 멀리가기엔 고속도로가 많이 밀리고 이런저런 생각을 하다보면 쉽게 하루가 지나간다. 서울 도심의 가까운 숲으로 대중교통을 이용한 나들이는 어떨까? 모처럼 서울에 온 터라 서울 숲으로 향했다. 오랜만에 오는 서울 숲은 예전이나 지금이나 그대로이다. ​하지만 이번 서울 숲에서 덤으로 좋은 전시회가 있어 관람을 할 수 있다. ​ 산림청50주년 기념 전시회로 산림청이 주최하고 국립수목원이 주관한 이번 전시는 서전 공모전을 통해 입상한 수상작들을 관람할 수 있는 ​“우리 꽃 전시회”는 2017년6월8일 개막을 하여 2017년 6월 12일 까지 서울 숲 야외무대와 조각공원 커뮤니티 센터 등 곳곳에 설치되어 전시되고 있다. 우리꽃세밀화, 우리꽃 정원, 우리꽃사진, 우리꽃분경 의 4개부분 공모전을 통 수상한 작품들을 전시를 통해 만나 볼 수 있는 좋은 계기와 우리라 몰랐던 우리주변의 꽃들, 그리고 늘 함께하는 자연을 각기 다른 모습으로 느낄 수 있는 전시회이다.     서울 숲 공원을 산책하듯 돌아보는 전시회는 마음의 여유를 즐길 수 있는 시간을 갖게 해준다. 서울 숲에서 가장 먼저 만난 것은 공간을 통한 여유였다. 지금은 도심의 아파트 생활이 많다보니 어릴 적 마당 한켠에 가꾸듯 있던 작은 정원은 잊혀졌다. 정원전시회에서 우리가 쉽게 볼 수 없는 정원을, 어쩌면 한번 쯤 상상했던 정원을 이곳에서 만날 수 있다. ​​▲서울시립대팀 - 할머니의마당기억의정원, MLIND(믈라인드), 약식동원(藥食同園), 책안에 담긴 나의인생, 할머니의 마당 5개의 작품을 만나 볼 수 있다. ​화단정원과 마당정원으로 나뉘는 작품들은 작은 미니정원의 모습이지만 보는 것만으로도 공간의 여유로움이 느껴진다. ​▲▼마당정원, 특별상을 받은 오수연씨의 기억의 정원오수연씨의 작품 기억의 정원은 보는 순간 누구나 잊지 말아야 할 그 사건이 떠올렸다.  정원에는 우리가 주변에서 흔히 볼 수 있는 홍단풍, ​무궁화, 맥문동, 마삭줄, 물매화, 억새, 인동덩굴, 등등 우리의 꽃들로 꾸며진 작품이다.     ▲▼서울여대 원예생명조경학과팀의- MLIND(믈라인드) 설레는 봄을 만나는 듯 한 정원이다.​신대구식물원팀의 마당정원 약식동원은 보기에도 그저 푸근한 시골집 마당이 떠올리는 작품이다. 공모전 대상을 받은 작품이다. ​소박하지만 따뜻함이 느껴지는 정원으로 꼬리풀, 노루오줌, 도라지, 돌나물, 기린초, 삼지구엽초, 섬기린초, 화살나무, 투구꽃, 하늘나리, ​꽃창포, 부채붓꽃등 다양한 우리꽃들로 가득 채워져있다. ​▲▼화단정원 국립수목원팀 - 책안에 담긴 나의 인생한 폭의 동양화를 보는 듯 한 분경전시는 일상에서도 늘 자연과 함께 하기를 추구하는 마음에서 시작 되 이끼, 돌, 흙 등을 한곳에 담아내는 작은 자연을 작품으로 만날 수 있는 전시다.​분경전시장 옆으로 설치된 특별전시회에서는 다양한 희귀식물과 보호종 야생화들들 만날 수 있는 곳이다.​여유를 갖고 둘러보는 “우리 꽃 전시회”는 숲을 산책하는 편안한 마음으로 보아야 멋진 전시를 즐길 수 있다.      서울여행 / 서울숲 우리 꽃 전시회전시기간 2017.6.8~6.12#블챌 #오늘일기​매주 문특날만 기다린다재재벗 너무 좋아!​오지게 생각하고, 지리게 행동하자^^*  토요일 아침부터 과외 가는 것은 정말 잔인한 일☠️그치만 11:00까지 쿨쿨 자는 것 보다는 생산적일거야~ 라고 매번 자기암시하며 간다​이제 진짜 여름인 듯수풀 내음 솔솔~ 몇일동안 제대로 못 잔 자의 눈어제는 기절해서 잤습니다 오랜만에 먹은 간식! 떡이 입에서 녹았다^^~ 자몽 레몬 블루베리 청 넣은 음료도 넘 맛났다​자체 중간고사 치기 위해서 숙제를 많이 내놨는데과외수니가 학교 수행, 발표 때문에 많이 못 해와서 아쉬웠다​내가 중1 친구에게 고딩 수준의 열심과 마음 가짐을 은연중에 가졌던 걸까? 더 잘되고 많은 걸 가르쳐주고 싶은 마음에 욕심 가지는 건 아닌지 고민내가 너무 많은 걸 바라고 있나? 흐음~ 출처: 세라언니 블로그나으 사랑 세라언니 힘내시오! 아끼는 신발이 조금 벌어졌다ㅠㅠ 속상해 과외갔다가 넘 피곤해서 잠깐 낮잠 자고 민주언니랑 전시회 약속을 위해 씻고 챙겨서 이촌으로 향했다5:30에 만나기로 했는데 마침 둘다 미리 도착해서 빨리 밥 먹으러 갔다 르번미 이촌 본점 민주언니가 이촌 맛집으로 서치한 곳!토마토 해물 쌀국수와 포크 반미를 시켰따 새우 반미 시킬 뻔 했는데 민주언니의 설득(음식의 밸런스)에 수긍하며 포크로!~​쌀국수가 진짜 맛있었다 처음 먹어보는 맛!포크 반미는 고기가 부실해서 아쉬웠다.. 맛은 나쁘지 않았다이벤트해서 감튀도 받음 야호! 공연 보기 전에 남산 보이는 인생샷 찍으려고 열성적으로 뛰어가는 언니귀엽 시대의 얼굴 전시까지 시간이 좀 남아서호모 사피엔스 전시 봤다  처음 들어간 장소는 조금 띠용스러웠다센서 앞에 서면 동영상이 움직이는데..유인원들이 민주 언니랑 맞짱뜨러 오는 줄 알았다 여기는 모형들 전시해놨는데 민주언니가 모형이랑 인사한다고 넘 흔들다가 안내하시는 분께서 뭐라고 하셨다(feat.불안한 눈빛의 안내자분)진짜 웃겼다 ㅠㅠ  종의기원 6판 인쇄본이라고 했다  자연사 박물관에 온 기분이었다나는 이 전시에서는 여기 분위기가 제일 좋았다뭔가 동숲 박물관 느낌? (뭔지 아는 사람?) 비너스상이 생각보다 엄청 작고 귀여웠다 쪼꼬미 돌맹쓰를 맞추는 놀이(?)체험이 있었는데 어린이 수준이 아니었다..^^언니랑 둘이서 7분?정도 씨름하다가 승질나서 내려놨다 다리 뿅~ 4랑훼~^^ 나오는데 언니가 우산 열쇠 잃어버리는 해프닝이 있었다근데 다행히 살살 돌려가면서 빼니까 우산이 뽑혔다(휴~)진짜 웃겼다  원래도 비율 좋은 민주 언니와 나의 사진 솜씨가 합쳐져서190 민주언니를 창조했다언니가 참 좋아해줘서 기뻤다 국립 박물관 내부가 정말 멋졌다언니가 극찬을 한 이유가 있었다  이번 학기에 듣고 있는 '서양미술의 이해' 교수님께서 추천해주신 전시기대하면서 들어갔다~  그림 속 사람들의 눈빛은 모두 살아있는 것처럼 총명하고 빛이 났다 대표 작품튀어나올 것 같은 그림들그림 관람하면서 어떻게 이렇게 잘 그리는지 감탄을 금치 못했다​민주언니가 그림들 구경하면서 설명해줘서 넘 재밌었다특히 복식 관련해서 설명해주는데 넘 멋졌음옆에 계신 여성분께서 언니의 멋들어진 설명을 듣고 질문도 하셨다!     다른 전시들에 비해 여성 작품이 많아서 좋았다좀 더 많은 전시들이 여성을 주제로 해줬으면~  우리는 침묵할 때 목소리의 소중함을 깨닫습니다. 우리는 말의 힘과 영향력을 믿어야 합니다.우리의 말이 세상을 바꿀 수 있습니다. ​벽 같이 전혀 바뀔 기미 없는 세상에무너지지거나 주저앉지 말기  너무 좋았던 플레이 리스트들 사진도 많이 찍었다 초상화가 지금 시대의 프로필 사진이랑 비슷한 개념인데요즘 포샵하는 것처럼 미화하지는 않았을까초상화 한 점 그리는데 얼마 쓴거냐며 토킹(프로필 사진이 26만원하는 요즘 시대와 비교해서)  너무 마음에 들었던 마지막 전시 작품!자화상인데 얼굴이 없었다!자신의 삶과 경험을 지도형식으로 표현했던 멋진 그림  야망너무 좋았던 전시만족~! 땅땅 다음에 날 잡아서 상시 전시 작품들도 보러 와야지~(근데 이촌 오는 교통편이 참 불편)  고즈넉했던 국중의 밤 헤어지기 전에 사진만 보면 혼자 전시회온 줄 알겠다며셀카 한방 찍었다언니가 힙한 효과도 안다면서 사진 찍어줬다 언니랑 헤어지고 내 머릿 속에 남은 언ㅣ니의 인상=북적이는 곳 싫어함 언니가 어글리 베이커리에서 빵 샀다면서 선물로 줬다블루베리 크림 빵이었는데 진짜 맛있었다다음에 사러 갈 것임​10시 즈음에 도착했는데 피곤해서 죽어버릴 느낌이라 몇달만에 12시 전에 잤다11:30에 자니까 다음날 아침 팀플을 위한 8시 기상도 거뜬했다 하하앞으로 빨리 자야겠다~ 국립중앙박물관서울특별시 용산구 서빙고로 137 국립중앙박물관 안녕하세요, 꿈꾸는 별이에요.저번주에도 방문한 중앙박물관에또 다녀왔어요.​오늘은 특별 기획전,'셰익스피어부터 에드시런까지시대의 얼굴'을 보고 왔습니다.​요약하자면, <영국을 빛낸 76인 인물들> 입니다.​  내가 이렇게 영국인들을 많이 알았던가?-자랑아님, 알고보니 영국인들이 많았음.올...ㅋ이러면서 보고 왔네요.워낙 유명한 분들이고,"그 사람이 영국인이었어?"하면서 보고 왔습니다.​  ​저는 할인되는 항목이 없어서현장에서 예매했어요.1인 9000원! 입니다.내돈이에요.정확히는, 부모님돈?​목요일 오후 3시에 예매하고3시에 입장했어요.​ 챙기면 좋은 준비물 자 그럼 제목에 쓴 추천 준비물바로 알아볼까요.​1. 100원짜리 동전 혹은 1000원짜리 지폐관람은 간편하게 하는게 좋겠죠.100원짜리 동전을 챙겨서바리바리 싸들고간가방을 보관합시다.​혹시, 귀중품이 있으시다면입구에서 따로 맡기실 수도 있습니다.​귀중하지 않은(?) 일반적인 물품은,입구 왼쪽으로 들어오시면바로 사물함에 맡길 수 있어요.​혹시 100원짜리 동전이 없다면,1000원짜리 지폐를 동전으로도바꿀 수 있습니다.​그런데, 1000원짜리만 되요!5000원, 500원짜리 동전은안됩니다.​전 이날따라 지폐를 모조리 사용해서지폐도 없고 동전도 500원짜리라,저는 가방 메고 봤어요.​가벼운 가방은 전시관람에 방해가 되지 않아요!​​ ​2.  블루투스 이어폰​블루투스 이어폰이 왜 필요하냐!바로 시대의 얼굴을보고, '듣기'위해서 입니다.​어플을 통해서 시대의 얼굴을'들을 수'도 있습니다.​블루투스 이어폰이 아니어도유선 이어폰 있으시면그걸로도 들으셔도 됩니다.​​ ​3. 국립중앙관 어플​두 번째에 있어야할 것 같은 느낌인데순서에 개의치 않고 씁니다.​설명을 '듣기'위해서는이어폰가 '어플'이 필요해요.​국립중앙관 어플을 미리  다운로드 받고 갑시다.​​ 그럼 이렇게, 각 그림마다 설명을 들을 수 있습니다.​한가지 아쉬운 점은AI가 딱딱하게 읽어줘요.도로록...​또 아쉬운점은 (?)사진찍으려고 어플을 나가면,설명을 안해줘요.그 화면을 그대로 켜놔야하더라구요.​이 점은 개선해주셨으면 좋겠습니다.(꾸벅꾸벅)​그리고 블루투스 기능을 켜놓으면그림 가까이 가면, 그 그림을 설명해주는데웬걸, 옆에있는 조선시대작품을 자꾸 들으라고...​꺼버렸어요! 흥​​ 국립중앙박물관 어플이 설명을 안해준다면, 데이터 사용이 켜져있는지 살펴보도록 하자. ​ ​어, 근데 이거 왜 안돼?​혹시 저처럼 애먹을실까봐,주의사항 하나 알려드리면,어플을 켰는데도​설명이 안나온다?혹은, 저런 사진이 안보인다?​하신다면,어플의 설정에서 데이터 네트워크 사용이 켜져있는지확인해보셔요.​와이파이가 있는 것 같긴한데글쎄요, 저는 데이터가 편해서데이터로 할라하는데안되가지고, 어? 왜 안되지 그랬거든요.​설정에서 한번만 변경해주시면바로 이용되실 거에요.​​ 자 이제 후기다여기부터는 후기입니다.​저번주에 한번 와봤다고아주 익숙하게 들어갔습니다.​오늘도 AI 큐아이한테 인사하려고했는데,관람객분들이 좀 있어서보끄라워서 인사몬했어요.​미안해 큐아이. ​큐아이한테 "도리도리해봐"그러면 도리도리합니다.​귀엽습니다​한번 해보세요.두번 해보세요.​​ 왼쪽_ 쉬고있는 큐아이, 오른쪽_ 꿈꾸는별의 얼굴? 시대의 ?? 얼굴 ​자 이건 넘어갑시다.​ 꽤 많은 관람객​목요일 오후 3시인데도,관람객분들이 꽤 많았습니다.꽤 유명한~? 전시인 것 같았어요.​저는 최근에 국립중앙박물관에관심을 가지고,홈페이지에서 볼만한 전시를찾다가 온거여서,이렇게 많은 분들이 있을 줄은 몰랐거든요.​​총 5개의 주제로 이루어진이번 전시의 시작입니다.​​ 제 1장, 명성, 세상에 떨친 이름​ 영국이 낳은 세계 최고의 시인, 극작가국림중앙박물관_해설서​1번, 윌리엄 셰익스피어(1564-1616) ​위 전시에서가장 먼저 볼 수 있는건"셰익스피어"의 초상화 입니다.​<로미오와 줄리엣>, <햄릿>등아주 유명한 작품을 남긴 사람입니다. ​위키백과에 실린 사진을 보니위 초상화와 사뭇 다릅니다.​ 출처_ 위키백과​그 사이 무슨일이 있었던 걸까요?​​​​​ 9번 메리 시콜 (1805-1881) 역사가 기록하지 못한 명성국림중앙박물관_해설서나이팅게일만큼이나 큰 공을 세웠지만,역사에는 크게 기록되지 못한,자메이카 출신의 간호사라고 합니다.​왼쪽 가슴의 훈장 3개가그녀의 업적을 말해주는데,크게 기억되지는 않은 것 같아요.​역시, 역사도 선택받은 사람만이기억되는 걸까요...​​ ​​​ 비틀스​12번, 조지 해리슨(1943-2001), 폴매카트니(1942-)링고 스타(1940-), 존 레넌(1940-1980)​ 팝 역사상 최고의 밴드 비틀스!!국림중앙박물관_해설서​이건 사진입니다.​이번 전시회에서는초상화뿐만아니라, 사진, 화면, 조각 등을다양하게 만날 수 있습니다.​위 사진은비틀스죠.그 이상의 설명은 생략합니다.​​ 데이비드 베컴15번 데이비드 베컴(1975-) 외모가 브랜드인 잉글랜드 축구 선수국림중앙박물관_해설서이번 전시회에서는돌아가신 분 뿐만아니라,살아계신 분도 볼 수 있어요,​​​ 에드 시런16번, 에드시런(1991-) 우리 시대의 음유시안, 천재 싱어송라이터국림중앙박물관_해설서사실, 누군지 몰랐어요.제목은 셰익스피어부터 에드시런까지,라고 나와있는데그래서 에드시런이 누군데?​얼굴을 잘몰랐죠.​아 ~ 이분이 에드시런이구나.그런데 1991년생?헐.왜 이렇게 어리지?옆에 대표 노래가 있는데,바로 검색해서 들어봤죠.​어디서 많이 듣던 노래Shape of you, Thinking Out Loud 의 주인공입니다.​ 위키백과 _ 에드시런저는"Shape of you"노래를 먼저 듣고,초상화로 그리고 위 사진으로 뵀네요.그러고보니 어디서 본 것 같기도!​​ 2장이 시작되는 곳 뒤에서 노래를 들어볼 수 있다, ​1장이 끝나는 곳이 에드시런의 초상화가 있는 곳,2장이 시작되는 곳 뒤편으로초상화 주인공들의목소리를 들을 수 있는 공간이 있습니다.​​에드시런 노래를 들어볼 수 있으면 좋겠다고생각했는데,이렇게 공간이 마련되어 있어서 좋았습니다.​​ 제 2장,권력, 세상을 움직이는 힘​​ ​18번, 엘리자베스 1세(1533-1603) 영국과 결혼한 여왕,초상화로 보여주는 여왕의 권위국림중앙박물관_해설서​​ ​25번, 마거릿 대처 (1925-2013) 영국 최초이 여성 총리, 철의 여인국림중앙박물관_해설서30번, 애나 윈터 (1949-) 패션계의 살아있는 권력,영화 '악마는 프라다를 입는다'의 주인공국림중앙박물관_해설서​​ ​31번, 비비언 웨스트우드(1941-) 자신감이 뿜어내는 당당한 힘국림중앙박물관_해설서영국의 우수한 패션 디자이너라고 합니다.​​ 제 3장, 사랑과 상실 ​ 32번, 에이미 와인하우스(1983-2011) 너무 일찍 우리 곁을 떠난 에이미를 추모함국림중앙박물관_해설서작품명은 <에이미 블루>​​ ​34번 허레이쇼 넬슨(1758-1805)과33번, 에마 해밀턴(1765?~1815)​둘은 연인♥ 입니다​ 영국 최고의 전쟁영웅, 에마의 연인트라팔가 해전의 영웅, 허레이쇼 넬슨의 연인국림중앙박물관_해설서​​ ​37번 제 1대 캐플 남작 아서 캐플(1604~1649)과부인 엘리자베스(?~1661)그리고 그 자녀​ 변하지 않는 가치, 가족의 사랑 국림중앙박물관_해설서​위 그림은 중앙박물관 방문 이전에,오디오 클립으로 문제를 풀어본 적이 있어서아! 캐플가족이다! 그랬네요,이래서 체험이 중요한가봐요.​왼편에는 남작과 그의 아들들이,오른쪽에는 부인과, 그녀의 딸들이나뉘어진 그림이네요.​부인은 남편을 바라보고 있고,그 시대의 여성상인 듯한 느낌을 줍니다.​그리고 가족사진처럼편안하면서도 포근한 느낌을 받았습니다.​​ 42번 케이트모스 (1947-)​  첫사랑의 열정과 풋풋함국림중앙박물관_해설서참 귀엽고 아름답다라는 느낌의 사진입니다.​이 사진은 원래 캘빈 클라인 향수 광고용으로 촬영된 사진이라고 합니다.그리고 사진을 찍은 작가는모스이 연인(마리오 소렌티)이었다죠.​​ 4장, 혁신 진화하는 초상화​​ ​43번, 데이커 부인 메리 네빌(1524-1576년경)과제 10대 데이터 남작 그레고리 파인즈(1539-1594)​ 유화물감의 정교함이 돋보이는 그림국림중앙박물관_해설서위 두 분은 모자사이랍니다.앗 그 모자 아니에요.​예?  ​도망가.​​ ​47번, 3대 런던데리 후작 찰스 베인 스튜어트(1778-1854)​ 19세기 낭만적인 군인 이미지의 전형국림중앙박물관_해설서​​ ​49번, 오드리 헵번(1929-1993) 초현실주의 양식의 환상적인 사진국림중앙박물관_해설서​ ​49번, 윌리엄 어니스트 헨리(1849-1903) 꺾이지 않는 강인함을 표현한 로댕의 초상 조각국림중앙박물관_해설서​50번, 오스버트 시트웰(1892-1969)​ 모더니즘과 입체파의영향이 엿보이는 초상 조각국림중앙박물관_해설서​​  ​53번, 자하 하디드(1950-2016) 영원히 변화하는 초상화국림중앙박물관_해설서​계속 화면이 변해요.색도 변하구요,같은 그림을 볼 확률을 거의 없다고 합니다.그림의 색마다 느낌이 완전 달라지죠?​이래서 색이 주는 힘은 어마어마한가 봅니다.​ ​54번 <평정> 엘리자베스 2세 (1926-) 여왕을 묘사한 최초의 홀로그램 초상화국림중앙박물관_해설서​ 마지막 5장, 정체성과 자화상​​ 56번, 아유바 술레이만 디알로(1701-1773) 대서양 노예무역의 생존자국림중앙박물관_해설서59번, 슈발리에 데옹(1728-1810) 남자와 여자의 인생을 모두 산 사람국림중앙박물관_해설서​60번, 래드클리프 홀(1880-1943) 마거리트가 아닌 존국림중앙박물관_해설서이 분은 여자입니다.그런데 본명인 마거리트보다는 존으로 불리길바랐다고 합니다.​동성연애가 불법이던 시절에,공개적으로 동성 연인과 함께 살기도 했다죠.​ 63번, 앤 브론테(1820-1849)에밀리 브론테(1818-1848)샬럿 브론테(1816-1855)​ 19세기 여성의 삶과 사랑을 그린 소설가들국림중앙박물관_해설서제가 제일 좋아하는영국의 소설가입니다.​브론테 자매들 중에서는 특히,에밀리 브론테를 좋아합니다.<폭풍의 언덕>의 저자시죠.​아직도 폭풍의 언덕을 이해하지 못하고 있지만,책으로도 여러번보고영화로도 본 기억이 나요.​이번 기회에 한번 더 읽어봐야겠어요,​위 그림을 보면,十자로 줄이 그어진 걸 볼 수 있는데,아마  오래전엔 보관을 접어서 하지 않았나 싶어요.​이후, 역사에 남을 그림이 될 줄 모르고그렇게 다뤘던 건 아닐까요?​ 64. 윈스턴 처칠(1874-1965) 내가 바칠 것은 피, 땀, 눈물 뿐국림중앙박물관_해설서2차 세계대전을 승리로 이끈 인물이라고 합니다.1940년부터 1945년까지 영국의 총리였다죠.​세계의 중심이 영국에서미국으로 넘어가는 것을 지켜본 사람 중한명이랍니다. ​재밌는건, 위 그림이 맘에 안들었는지다른 사람에게 줘버렸다네요.​약간 두꺼비? 같으십니다.​ 70번, 도리스 진케이슨(1897-1991) 화가, 무대 디자이너이자 무대의상 디자이너국림중앙박물관_해설서이 그림이 눈에 띈 건,옷 때문인데요.​어디서 많이 본 풍의 옷이다!했더니, 중국풍의 숄입니다.​사실, 화투의 그림이 떠오른건 안비밀.​ 76번, <시간의 지도> 그레이슨 페리(1960-) 도예가이자, 사진작가, 신랄한 비평가국림중앙박물관_해설서위 그림이 전시회의 마지막 입니다.처음에 이게 뭐지? 했는데,자신을 나타내는여러가지를 지도로 나타낸 거더라구요.​자화상인데, 화가의 얼굴은 나타나지 않아요.​마치, 그 "oo의 머릿속"을그림으로 나타낸그런 그림 같아요.​​ ​지도의 한켠에는,약간의 설명들도 나와있어요.​하지만 봐도 잘 모르겠군요.​​ ​An Unhappy Marrige행복하지 않은 결혼?? 응??​​ ​The 'Inner You"​​ ​그리고 지도에는어떤 길 위에걸어가는 여인이 보이는데"Mother"라고 써있어요.​왠지 쓸쓸해보이는건,저만의 생각일까요.​(사진이 흔들려서 글씨가 잘안보이는데,실제로 봐도 잘 안보여요, 읭?)​​​ 하 끝났다.​1시간 30분 동안, 후다닥 보고 왔습니다.후다닥 보고 후다닥 듣고 왔는데,​해설서보면서사진과 매칭해보니,그래도 헛보고 온 것 같지는 않아요.​기억이 납니다!​혼자서 전시회를 이렇게나즐겁게 보고 온 건 처음인 것 같아요.​늘 혼자다니는게무서웠는데,오늘은 되게 재밌고 즐거웠네요.​혹시, 국립중앙박물관 해설서를찾고 있으시다면국립중앙박물관 링크를 걸어둘테니들어가셔서 찾아보셔요.​혹은, 박물관 안에도작은 글씨가 불편하신 분들을 위한해설서가 따로 비치되어 있으니그걸 참고하시면서 관람하셔도 좋습니다!​​​국립중앙관_시대의얼굴_해설서 찾아보기​ ​화살표로 표시해두었습니다.저기서 볼 수 있어요!​​그럼 날도 더운데, 실내 전시회 구경한번 가보시면 어떠신가요?​재밌는 관람하십쇼.이만 총총. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가문득, 파리, 눈앞의 파리- 매그넘 인 파리 전시회부산 전시회 매그넘 인 파리부산에서 경험하는 파리 여행, ‘매그넘 인 파리’ 부산 전시회가 지난달 시작했지요.  매그넘 인 파리 장르전시장소부산문화회관기간2021.06.28. ~ 10.10 비오는 부산 문화회관저희는 7월 초, 주말에 방문을 했었답니다.비 오는 날에 들러도 좋은 전시회 관람.<매그넘 인 파리> 덕분에 오랜만에 문화회관에 오게 되었네요~​주차를 하고 큰 대강당을 따라 걷다 보면 바깥 계단이 아닌 엘리베이터를 통해 전시관으로 가는 길이 있더군요. 비올 때는 이 길을 이용하는 게 유용할 것 같아요. ^^ 매그넘 포토스의 대표 사진작가 39명의 눈을 통해 만나는 파리의 이야기. 코로나 19가 끝나면 가장 가보고 싶은 도시 중 한 곳 인 프랑스 파리. ​신혼여행 때 스위스 일주 일정에 파리에서 이틀을 머무는 스케줄을 함께 계획했는데 결국 비행 날짜가 맞질 않아 샤를 드골 국제공항은 경유만 하고 스위스 일주로 다녀온 기억 때문인지, 유달리 미련이 깊게 남아 있는 도시인데 비가 무척이나 내린 날씨임에도 생각보다 많은 분들이 전시회에 들르신걸 보니 역시 파리는 많은 이에게 매력적인 도시란 생각이 들었어요~  입장권은 부산에서 파리로 떠나는 보딩패스. ​거기에 프랑스 여권을 모티브로 제작된 체험 워크북은 파리의 대표 관광 명소로 손꼽히는 에펠탑과 개선문, 콩코드 광장, 루브르 박물관, 사크레쾨르 대성당, 노트르담 대성당 등 총 6곳의 파리 랜드마크를 스탬프로 남겨 간직할 수 있게 구성되어 있어 아이들과 방문 시에도 스탬프 찍기로 좀 더 흥미를 이끌어낼 수 있는 요소가 된 것 같아 만족스러웠어요. 구석구석 마련되어 있는 스탬프를 잘 찾아 찍어주세요^^  (순서대로 아님ㅎㅎ) 미션을 다 마치면 기념 스티커를 받을 수 있으니 꼭 챙겨가시길~ 다채로운 색이 인상적이었던 매그넘 인 파리 전시회. 흑백사진에 담긴 파리의 과거 풍경들이 인상적으로 다가옵니다.   자신이 잘 알고 있던 에펠탑의 민낯 같았던 사진들. 과거를 이해하기 힘든 아이들에게 흑백 사진은 어쩌면 재미없는 요소일 수 있지만 아빠의 설명과 함께 그 시대의 생활상에 대해 흥미롭게 접근해봅니다.  당신의 사진이 만족스럽지 않다면 그것은 충분히 가까이에서 찍지 않았기 때문이다.- 로버트 카파인상적이었던 작가의 문구.​‘자세히 보아야 예쁘다. 오래 보아야 사랑스럽다.너도 그렇다.’ 나태주 시인의 풀꽃 시가 생각나는 대목입니다. 섹션 별로 다양한 색의 벽면이 인상적이었던 전시.덕분에 사진의 색감의 더 다채롭고 세련된 장면을 완성해 주는 듯합니다.   노트르담 대성당.아이가 색감이 너무 좋다고 마음에 쏙 들어했던 작품이지요.  패션의 도시 프랑스 파리  역사, 도시, 예술, 패션, 음식, 문학 등 파리와 파리에서 살아가는 사람들에 대한 시선과 이야기를 거장들의 시선으로 풀어낸 다층적인 사진전이란 소개글에 딱 맞는 전시란 생각이 들어 관심사가 닿아 계신 분들께는 무척 매력적인 전시가 될 거란 생각이 드네요~ 누구나 한 번 쯤은 봄직한 유명한 작품'엘리엇 어윗 작가의 파리'  아이의 시선.그리고  나의 시선. 각자의 생각을 담아보는 좋은 시간이었습니다.  마지막 스탬프까지 완성하고 즐겁게 발길을 옮깁니다. 당신에게 파리란?파리에 대한 나만의 이야기를 담아보는 공간. 넓은 테이블에 앉아서 작성이 가능하기에 아이도 저도 짧은 글귀를 남겨봅니다. 전시관을 나서면 기념 샵이 나오니 이곳에서 완성한 스탬프를 보여주시고 기념 스티커를 받아가시면 되세요~   여행 자유롭지 않은 요즘.파리에 관심이 있는 분들에게는 간접적으로라도 여행의 기분을 누릴 수 있는 전시가 반가운 소식이 되길 바라며.. 이만 인사 전합니다. 부산문화회관부산광역시 남구 유엔평화로76번길 1 부산문화회관 기간 : 2021년 6월 28일 ~ 2021년 10월 10일시간 : 10:00 ~ 18:00 (입장 마감 17시)​ by. 알프스하이디  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가로이터 사진전/6.25-9.25/예술의전당/ 전시회/관람/일상카카오페이에서 진행하는 이벤트에 떡 하니 당첨! 당첨!되는 행운을^^그래서 바로 다음날 예술의 전당으로 로이터 사진전을 보러갔답니다.주황빛과 노랑치마의 조합이라니!근데 가방이 너무 열려있네요 헤헤​​로이터 사진전 내부는 촬영이 금지 되어있어서 찍지는 못했고딱 한 곳만 사진촬영이 가능한 곳으로 지정되어 있습니다.​바로 이 곳!이곳에 들어서면 알록달록 수많은 사진들과 찰칵 소리를 듣게 되실거에요^^...왼쪽 오른쪽에 있는 사진들은 똑같아서왼쪽이나 오른쪽 한번만 보시면 된답니다.​​​*기분 좋아지는 사진 감상하세요* 너무 예쁜 하트 초컬릿! 윤기좌르르르저도 한번 셀카셀카!초대권 휘날리며 찰칵찰칵!인상깊었던 사진앞에서 기념사진 찍으며, 로이터 사진전 관람을 마무리했습니다:)제 1차 세계대전때부터 현재에 이르기까지 다양한 장르에 사진들이 있고,사진을 보면서 과거에 있었던 역사들의 생생한 순간을 볼 수 있어서생각외로 사진을 보며 생각할 수 있는 시간이 많았던 것 같아요.역사에 관심이 많은 분들이라면 로이터 사진전을 추천드립니다.로이터 통신에서 목숨을 내놓고 일하는 전세계 기자들이 굉장히 많음에 놀라고..그 수많은 외국인 중에 우리나라 사람이 있음에 뿌듯하기도 했네요:)날씨가 요즘 부쩍 시원해진터라,가을이 확 다가왔네요! 올해만큼 더운 여름도 없었는데, 이제 더웠던 기억도 잊혀져 갑니다*.*높고 맑은 하늘에 잔뜩 놓여진 구름들이 너무 멋져요. 굿데이!^^    ​​주말에는 희재랑 롯데뮤지엄에서 진행되는 스누피 전시회 관람하고 왔어요.  달 착륙 50주년 스누피 탄생 70주년 기념 한국 특별전 'To the Moon with Snoopy' 반세기 전 달 착륙의 순간을 함께한 스~ 누피를 매개체로 인류의 원대한 꿈이 펼쳐지는 우주를 주제로 다룬 전시입니다.  좋아하는 캐릭터 친구들과 우주여행을 다녀온 기분이라면서 어찌나 신나하던지 애들 데리고 꼭 가보세요.  인싸라면 절대 놓쳐서는 안되는 핫한 서울 전시 추천 달 착륙 50주년 특별전 관람 후기 시작할게요.  ​​​​​​     ​  ​​스누피전시회 보러 롯데뮤지엄 간다고 했더니 작년 이맘때쯤 '케니 샤프, 슈퍼팝 유니버스'  팝아트 관람했던 곳이라면서 기억하고 있더라고요~롯데월드타워 7층으로 올라가면 된다면서 앞장서서 저를 안내하는 게 아니겠어요 ㅎㅎㅎ 작품이 그리 어렵지 않으면서 쉽고 재미있게 관람할 수 있어 아이와 많이들 오셨네요.    ​​​​​       ​​스누피 달착륙 50주년 기념 한국 특별전 ​기 간 - 2019.10.17 (목)  ~ 2020.03.01 (일)​장 소 - 롯데뮤지엄  (롯데월드타워 7층)  ​운 영 시 간 - 월요일 ~ 일요일  / 10: 30~ 19:00  ​입장료 -성 인 ( 만 19세 이상 )  15,000   /   청 소 년  ( 만 13~ 18세)  12,000   /   어 린 이 (만4~12세)  9,000* 4세 미만 무료입장 / 만 65세 이상, 국가 유공자, 장애인 50% (증빙서류지참) ​스누피전시 할인 -송파구민 2천원할인 1인 4매, 현장에서만 결제 가능 (거주자확인, 가능한 서류제출) -LMoA 온라인회원할인 성 인 12,000원 (20%할인) /  청 소 년 9,000원(25%할인) /  어 린 이 5,000원(44%할인)-문화가 있는 날 매월 마지막주 수요일엔 5,000원에 관람하실 수 있어요.  ​제휴할인 -롯데카드VIP/ 롯데백화점MVG / 롯데닷컴 우수회원 30% -롯데시네마 당일 관람티켓 소지시 또는 롯데콘서트홀 한달이내 관람티켓 소지시 2,000 할인  (롯데시네마조조, 심야 제외 및 일부 특수관 제외) -빈야드 회원(회원카드지참) / 교육프로그램 참여 부모(당일프로그램 참여시)  3,000할인 ​​​​​       ​​찰스 먼로 슐츠의 인기 캐릭터 찰리 브라운과 스누피 모르시는 분들 없으시죠? 1969년 아폴로 10호의 사령선과 달 착륙선의 이름이 되었고, 이 결과를 토대로 같은 해에출발한 아폴로 11호는 인간의 꿈이었던 달 착륙을 실현하게 되는데요.  롯데뮤지엄은 스누피 특별전에 참여한 예술가들의 시선을 통해 우주를 향한인류의 꿈을 함께 공유하고자 이번 전시를 개최했다고 하네요.  ​아폴로 10호 미션의 첫 날인 1969년 5월 18일, 텍사스주 휴스턴의 관제실 콘솔 위 보시면 찰리 브라운과 스누피가 놓여 있어요.  또한 오늘까지 나사의 세이프티 마스코트로 활약하고 있다고 해요.   ​​​​​​   ​​섹션마다 사진 찍기 좋은 포토존이 마련되어 있어요. 입장하면 길게 줄 서 있는 곳을 발견하게 되는데 바로 이곳입니다.  달과 함께 멋진 인생샷 남겨보세요.  ​​​​​​   ​​들어오실 때 보셨죠?  스~누피의 빨간 집 촬영하실 때 안으로 들어가시면그늘이 져서 어둡게 나오니 희재처럼 걸쳐 앉으시면 됩니다.  ​​​​​           ​​​전시 구성은 찰스 슐츠 뮤지엄의 특별 전시, 현대미술과 스~누피,스트리트 아트와 스누~피, 피너츠 글로벌 아티스트 콜렉티브, 스누피 런웨이 순으로캐릭터와 아티스트들의 빛나는 아이디어를 기반으로 제작된 예술작품을 통해 인간의 꿈과 열정을 느낄 수 있어요. 학창시절부터 지금까지 늘 함께하는 친구와 우주인이 되어 달 탐사하는 기분이었어요.   한 인간에게는 작은 한 걸음이지만, 인류에게는 위대한 도약이다.  - 닐 암스트롱 했던 말이 생각나네요.  나의 영원한 친구가 역사적인 순간을 함께 했다는 사실에 더 감격스러웠어요. ​​​​​​         ​​​이번 달 착륙 50주년 기념 특별전에서는 현대미술을 이끌고 있는 국내외 유명 작가들이 제작한 100여 점의 신작을 마주하게 되는데요.  회화, 조각, 설치, 미디어아트, 스트리트 아트 등 재료와 장르의 구분을 넘어 새롭게 해석된 피너츠 캐릭터들은대중문화와 소통하며 그 영역을 확장하고 있는 한국 현대미술의 역.동.적.인  에.너.지.에 다시 한번 감동하게 되네요.    친숙한 캐릭터를 통해 모든 작품에서 영감과 아름다움을 발견하게 되네요. ​​​​​     ​​​현대미술이라고 하면 어렵다고 생각했는데 익숙한 캐릭터를 통해 미술작품을 만나게 되니 더 친숙하게 와닿네요. 전시를 관람하다 보면 작가가 무엇을 이야기하고자 하는지 알 수 없을 만큼 난해한 작품을 만나기도 하는데요. 전시 자체가 무슨 내용을 전달하고자 하는지 이해가 안 될 때는 가이드나 도슨트를 이용해보시면 좋아요.  ​​​​​       ​​​관람객들이 전시 이해를 돕는 가장 기본 중에서 기본이 도슨트 투어라고 할 수 있는데요.  이번 특별전에서는 오디오 가이드를 통해 전시설명을 들을 수 있어요.오디오 가이드는 스마트폰에 롯데뮤지엄 홈페이지에 접속한 후 오디오 가이드를 클릭하세요.  티켓부스에서 받은 비번을 입력하시면 한국어와 영문 오디오 가이드를 무료로 사용하실 수 있어요.  ​도슨트 투어는 시작 시간 정각에 전시장 입구에서 시작됩니다. 매일 11:00   /  13:00  / 15:00  / 17: 00   단체 15인 이상 별도 신청 가능하다고 하네요.  ​​​​​         ​​​도슨트 투어나 오디오 가이드 둘 중 하나는 꼭 이용해보세요.   그냥 관람하시는 것보다 작품에 대한 설명뿐 아니라 작품을 감상하는 다양한 방법도 제시해주기 때문입니다.  앞에서 말한 것처럼 별도의 기기 대여 없어 관람객이 지닌 스마트폰을 활용해 오디오 가이드를 이용할 수 있어요.   가는 곳마다 포토존이라서 신나서 인생샷 엄청 찍었네요 ㅎㅎㅎ앉아서 희재랑 보는데 나의 유년시절이 필름처럼 스쳐 지나가 뭉클했어요.    ​ ​​​​         ​​애니메이션 세상으로 들어온듯해 핸드폰으로 인증샷 찍기 바빴어요.  주요 등장인물 이외에 픽 펜, 페퍼민트 패티, 프랭클린, 마시에 대해서 소개되어 있더라고요.  맞다~~~  그중에서 늘 시커먼 먼지를 둘러싸여 있어서 구별하기 쉽지 않아던 친구의 이름이 픽 펜이었네요. 지저분했지만 최고의 야구선수여서 야구할 때는 인기남이었죠 ㅎㅎㅎ  ​​​       ​​스누피가 어떻게 달로 가게 되었는지 달 탐사 과정을 보여주는 찰스  슈츠의 뮤지엄의 오리지널 컬렉션 전시를 비롯해 한국 현대미술가들이 새롭게 창조한 스누피의 회화, 조각, 설치 작품을 만나볼 수 있어요.  피너츠 캐릭터로 작업한 케니 샤프와 앙드레 사라이바의 회화를 최초 공개라고 하니 눈여겨 보시길. ​​​​​​         ​​안쪽에는 롯데첨단소재의 친환경 신소재인 에버모인 ABS로 제작된 다양한 스누피 피규어는 자선 경매로 판~매하여 수익금은 전액 월드 비전에 기부한다고 하네요.   해외 패션 디자이너가 제작한 옷으로 갈아입는 모습에 자동으로 사랑스러워 인증샷 남기게 되네요.  인싸 스누피가 보여주는 패션 트랜드 울 희재도 이 앞에서 스웩~~ 넘치는 포즈를 ㅎㅎㅎ​​​​​     ​​​우리가 통념적으로 알고 있는 미술작품 그러니깐 회화만 전시되어 있는 게 아니라 국내외 패션계를 이끄는패션 디자이너들의 작품들도 함께 만나볼 수 있어요. 다양한 콘텐츠와 예술 장르를 여러 포맷의 전시를 통해 선보이고 있어요. 작품 속 주인공들의 이야기를 상상해 보거나, 영화관에 가듯이 편안한 마음으로 관람하기 좋은 전시회입니다.  어릴 적 나의 친구가 되어준 캐릭터와 인류의 원대한 꿈을 향해 한발씩 내딛는 거 같아 더 특별하게 와닿더라고요.  이번 스누피 전시회 달착륙 50주년 기념 한국 특별전은 평소에 좋아하는 캐릭터를 통해 동경의 대상이자 신비로운 우주를 만나보실 수 있어요.  ​​​​​​ 롯데뮤지엄서울특별시 송파구 올림픽로 300 롯데월드 타워 7층  ​롯데뮤지엄 스누피 전시  2019년 10월 17일 ~ 2020년 3월 1일까지 개최위치 - 롯데월드타워 7층 / 에비뉴엘 6층 지하철 2호선 8호선 잠실역 ​​​​   ​    대구전시회 대구MBC 엠가 모네와인상파展 다녀왔어요 .아이들과 미세먼지 뿌연 날 .. 어딜가볼까하다가 실내가볼만한곳 전시회관람을 결정하고 발빠르게 다녀왔죵.동생이 힘들어 하면 고민 좀 했을텐데 이제 제법 의젓해진 면모(?)를 과시하기에  가봤는데 ~  괜찮았어요 .^^     들어가는 입구 포토존에서 찰칵!!! 명화속에 들어간 느낌이죠?    클로드 모네의 삶의 대한 간단한 문구 .. 저희는 가기전 차안에서 모네에 관한 이야기 살포시 듣고 가니 .. 훨씬 내용이 잘 보이더라구요.모네의 삶을 이야기로 듣고, 이렇게 글로 만나니 훨씬 도움돼요.저도 우리 가족들도 미술에 뿌리를 깊은 조예가 있는 사람이  아닌지라...그저 학창시절 외워야했던 암기중 하나로만 기억이 날 뿐이잖아요 .? 그때는 전시회도 가본적도 없기도 했으니까 .요 .. ​   인상파는 19세기 후반에 프랑스를 중심으로 인상주의 미술을 추진한 유파들이라고 하는데 야외에서 태양아래 자연의 변화무쌍한 순간적 양상을 묘사하는 일이 시도 된 화파를 일컬어요. 모네는 거의 모든 그림이 야외에서 그려졌는데 나중에는 정원을 만들어 그 정원을 가꾸어 모네의 대표작 수련을 큰 벽화로 그려냈지요.   ​이곳은 명화뿐 아니라 모네와 화가들이 남긴 글귀가 벽에 씌여져 있는데요 .모네에겐 그림과 정원을 빼고는 좋은 것이 없다 할 정도로 거의 전부라더라구요.   모네의 그림이 그려진 초입 ~       섹션7로 분류된 전시회인데요 ~ 도슨트 시간은 못맞춰서 너무 아쉬웠는데 섹션을 읽어보고 글미을 보니 그래도 좀더 도움이 되었던것 같아요.   첫번째 섹션에서는 모네가 낙선전에 출품해서 두작품이 당선되면서 화가로서의 성장을 시작했던거구요. 풍경과 모델이 카미유 아내의 그림이 많았어요.   빛을 찾으며 보니 그림마다 섬세한 빛이 보이더라구요!   생트 안드레스의 정원 1867.도슨트 시간을 놓친게 큰 실수지만 이 그림은 책자에서 안내해주는 그림    벽한면을 메우고 있는 인상,해돋이 이 그림에서 인상파라는 명칭이 시작되었다고 해요.      대구전시회 에 와서 만나본 자연을 사랑한 예술가 모네        자연풍경 그중에서도 모네는 물과도 뗄수 없는 인연이 있었나봐요.     양산을 든 그림을 보고 ~~ 우리끼리 시시비비가 붙어서 ㅋㅋ 아이와 다시 돌아와서 봤는데요 왼쪽은 흰색옷에 빛이 비춰서 은은하게 표현된 파랑과 오렌지 컬러들을 표현해내서 그 색이 참 오묘하게 예쁜데 당시에는 흰색은 흰색인데 이렇게 표현했다고 하네요 . 자세히 알지 못하는 분야긴 하지만 정말 오묘하게 표현한 모네만의 그림인지 이제는 어딜가서도 단번에 알아볼듯합니다.(그럼 여태 몰랐단거?? ㅋㅋ)   이 안내지의 그림이 어느것인가 했는데 ㅋㅋㅋ 엄마가 졌네요 안목없음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오른쪽은 파라솔을 든여인과 아들장 그림이라고 했는데 딸애가 아니라며 아니라며 ㅋㅋ 왼쪽 그림이라더니 진짜.. ㅋ   자연의 아름다움과 빛의 아름다움을 동경하고 살았던 모네.그래서 빛의 화가라고 부르나 봅니다.     빛에 따라 달라진 건초더미와 가을의 포플러 같은 장소에서 빛에 따른 변화를 표현한 그림들이 눈에 띄었어요.       루앙대성당 또한 같은곳 같은 풍경의 그림 넉점이 있는데 빛과 공기에 의해 달라지는 찰나의 성당을 표현도 볼 수 있답니다.   1층 전시에서의 마지막 섹션은 모네와 같은 시기에 함께 활동을 하고 그의 영향을 받았던 인상파 화가들인데요 .내로라 하는 대표작을 만나 볼 수 있었어요    EBS프로그램에서 요즘은 아이들이 쉽게 접근할수 있게 .. 그때 소개된걸 본적이 있는 꽃다발을 든 무용수 입니다.        폴고갱_타히티의 여인들,1891은 속세의 삶이 싫어져 원시의 삶을 동경해 결국 남태평양으로 떠났다고 하더라구요 ~ 알려면 알수 있었지만 그동안 알려고 하지 않았던 부분들이 보이기 시작했구요.         그리고 르누아르의 유명한 그림이죠 .'엄마 우리 이그림 어디서 본적 있죠 ? ' ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 응 저 번에 여수에서 봤던 그림이잖아.. 마치 진짜 피아노치는 연주그림처럼 보이게 만든 트릭아트트릭아트로도 봤고 디지털 아트로 빈센트반고흐의 그림도 만나봤었거든요. 별이 빛나는 밤은 확실히  딸애가 잘 알고 있는 부분이라 반가워 하기도 하고 .   2층 체험존 마지막 섹션7을 위해 2층으로 가는데요! 이곳은 아이들이 전시회의 마지막을 즐기기에 충분한 곳   기념품 판매점을 지나,    주신 스티커로 체험존에서 모네의 수련 스티커를 붙여보는데요! 저희는 거의 초반에 간거라 나중에는 이곳에 스티커로 가득 차겠지요 ^^    이렇게 예술가들의 명언들도 이렇게 가져갈수 있는데요. ^^우리집 딸애는 종류별로 하나씩 싹!~~ 챙깁니다.ㅎㅎ     모네의 오전, 오후 를 완성해보는 시간    아이들과 같이 색칠해부고 벽한켠을 예쁘게 장식하고왔어요 . 파스텔톤으로 연하게 칠한게 우리라면, 미니는 돌멩이라고 건초더미를 회색으로 싹 칠해버리고, 회색 건초 위에 무지개빛은 채니의 솜씨랍니다. 너무 예쁘죠?       마지막 손으로 만져볼 수 없었던 명화들의 오돌톨한 유화의 질감을 직접 만져볼수 있는 공간을 뒤로 하고 관람 끝.^^ 두어시간 그래도 즐겁게 사진을 보고 , 아이들과 이야기 나누며 관람할 수 있는 너무 좋은 시간 잘 보냈답니다.​겨울방학이 시작되어 날씨는 춥고, 혹은 미세먼지가 심하면 꼭 다들 찾아보지요 .? 대구 실내 가볼만한곳 대구 아이들과 가볼만한곳.모네와 인상파를 즐겨보시는 건 어떨까요?   관람요금과 관람시간 도슨트 시간 꼬꼭 챙기구요. 주차는 관람입장시 자동차번호 등록해주십니다.^^   영원한 빛의 화가 모네와 인상파전 레플리카 체험.대구 MBC 특별전시장 M가매주 월요일은 휴관입니다.^^   #대구전시#대구전시회#대구MBC#모네와인상파#빛의화가#모네와인상파展#모네    안녕하세요. 퀸스드림입니다. 7월 마지막 수요일 문화의날이라는 것을 알고 딸과 함께 예술의 전당에 갔었는데. 이제야 포스팅을 올리네요. ㅜㅜ    아시죠? 우연히 주은 전단지 한장으로 '문화의 날'에 대해 알게되고,50% 할인을 받을 수 있다는 말에 한번 가볼까~ 했는데...이날 하필 오후에 비가 온다는 뉴스가있어서 좀 고민을 했네요.가야할까 말아야 할까...   그래도 오랫만에 전시회한버 가보자!!! 하는 생각에 아기띠로 딸을 안고 가기로 했지요.          지하철타고 저의 집에서 약 한시간 정도 걸리는데.. 뭐.. 이정도야..좋은 그림을 감상하는데.. 감안 할 수 있죠. ^^       헉!!!! 그런데!!!!!   도착을 하니 이렇게 긴~ 줄이 기다리고 있는거예요.문화의 날이라 사람들이 엄청나게 왔더라고요. ㅜㅜ 제가 아이때문에 조금 일찍 움직이자.. 해서 도착한게 5시 45분쯤이었는데...제 앞에 이렇게 많은 줄이 있네요. 저 줄은 계단을 두번 올라가야 할 정도로 엄청나게 긴 줄이었습니다.    유모차를 가져 왔으며 아마 줄도 못섰을 꺼예요.유모차는 미술관 1층에서 대여한다는 정보를 얻고 그냥 간거였거든요..     설마 이정도일줄이야..집이 가깝다면 다시 돌아가고 싶을 정도 였네요.다시 돌아갈까 하다가도.. 에이.. 이렇게까지 왔는데.. 하며 줄을 섰답니다.       아이를 안고 약 1시간 정도 기다리니 표끊는 곳에 도착 할 수 있더라고요. ㅜㅜ그 동안 아이도 지겨운지.. 엄마도 10kg정도 되는 아이를 안고 1시간 벌서고 있는게 쉽지 않는데...뗑깡뗑깡까지!!!  뽀로로 사탕 덕분에 겨~우 겨~우 달래가며 줄섰네요.             인터넷 검색을 해 보니 유모차 대여가 가능하다는 얘기를 듣고 간건데...표를 끊고 물어보니 옆에서 빌려준다고 해서갔는데...이 날은 워낙 사람이 많아서 유모차 대여가 안 된다는... ㅜㅜ   절망... 절망...          전시실 내에서는 사진 촬영이 안 되서 관람 후 엽서 파는 곳에서 간단히 사진을 찍을 수가 있었네요.제가 본 작품들인데.. 아~ 좋다.. 라는 기억보다 아~ 힘들다..라는 기억만 가득... ㅜㅜ           제가 그림이나 사진을 보는 것을 좋아해서 아이를 데리고가긴 갔지만..솔직히 너무 후회를 많이 했네요. 이건 누구를 원망할 수 없는 제 실수이기 때문에 아무 말도 못하지만...다음부터는 꼭 문화의 날을 피해서 관람해야겠다는것!!!! 다시한번 느끼고 왔습니다.  몸이 너무 힘드니 그림도 제대로 천천히 보는 것보다빨리 이 상황을 벗어나자.. 라는 생각에 후다다닥 나왔던 것 같아요.         요즘 제가 부자들에 관한 책들에 대해서 읽고 있습니다만...거기서 그러대요..부자들을 시간을 산다고...  저는 아직 부자는 아니지만, 제 시간에 대해서 정말로 소중하다고 생각하고 있는 사람이거든요.할인해서 이렇게 많은 사람들 속에서 기다리고 또 북적대면서 볼 봐에..차라리 제돈 다 주고 천천히 아이와 함께 여유를 즐기면서 관람하는게 훨씬더 이익(?) 이라는 생각이라는 거죠.소중한 제 시간을 돈으로 사는 거죠.     아이 엄마들이라면 아마 저와 비슷한 생각일 것입니다.아이도 힘들고 엄마도 힘들면 관람을 제대로 하겠어요? ^^"        예술에 전당에서 보고싶은 미술 전시회가 계속 열리네요.다음에는 꼭 평일날 낮에 관람인원이 없을때 와봐야 겠어요.     저는 개인적으로 이런 작품들은 아이가 어려서 아무것도 모를꺼라고 생각되어도많이 보여주는게 좋은 것 같아요.어렸을때부터 부담감 없이 다가갈 수 있고, 또 자주 보다 보면 나중에 아이도 즐길 수 있게 되지 않을까.. 라는 생각이 드네요.     예술의 전당 한가람 미술관 1층에서 유모차 대여도 해주고,36개월 미만까지는 무료로 관람도 가능하다고 하니...아이와의 미술관 데이트도 추천 해 봅니다. ^^        페이스북 통해서는 소식을 매일 전달해 드렸으나 블로그 구독만 하시는 분들께는 소식이 가지 못하였을 것 같아 블로그에도 글을 씁니다.우선 개막까지 3일 남겨둔 16일 현재, 민둥산역에서 사진전 준비를 위한 움직임이 시작되었습니다. 몇 시간 전 이재인 총괄팀장님께서 민둥산역 맞이방 내에 사진전 홍보 배너 설치를 위해 수고해 주셨고, 내일(17일)은 역 건물에 현수막이 설치 될 예정니다. 이어서 개막 전날인 18일 저녁에는 전시작품을 설치하고, 역 내에 방명록, 엽서 등을 비치한 뒤 행사장 점검 등 마무리 작업을 진행할 예정입니다.개막 : 9월 19일(토) 11:00개막식 : 9월 20일(일) 12:00엽서배부 : 9월 19일(토) 0:00부터 소진시까지전시 일정은 위와 같습니다 공식적인 개막은 19일(토) 11시이며, 별다른 행사 없이 개막행사가 20일(일) 12시부터 예정된 개막식만 진행됩니다. 실제 전시물 설치는 18일(금) 18시부터 시작될 예정이므로 18일 저녁무렵에 방문하시더라도 관람하실 수 있으니 방문계획 세우실 때 참고하시기 바랍니다.전시회 관련 문의사항은 민둥산역(033-591-1069)이나 페이스북 ARPT(All Railways Photo Team) 페이지로 문의하시면 신속히 답변해 드리도록 하겠으며, 행사 관람 중 궁금하신 사항은 목걸이를 착용하고 있는 각 팀장들에게 문의하시면 성의껏 안내해 드리겠습니다. 끝까지 많은 관심과 성원 부탁드립니다.  ​제30회 의료기기 전시회 관람사진을 올립니다,의료기기의 모든 것을 한 눈에 볼 수 있습니다,전문 기기인 만큼,대부분이 의사 분들 같았습니다,외국의 관계자들도 많이 보입니다,저는 처음 가본 전시회인데,벌써 30회 라는 군요?​​​​전문가가 아니니 사진만 올려볼게요^^​ ​​​11월 1, 2주차 5살 첫째 홈스쿨링 기록아이랑 시간을 많이 보냈는데사진을 많이 못남긴 듯 하다독서를 많이 하고 소꿉놀이도 많이 했던 주​​​독서활동도서관에서 빌려온 12권의 책 읽기내친구 과학공룡 3권 모두 참 재밌게 읽었고‘코크니병을 물리쳐라’는 얼마 전독감 예방접종을 맞아서 더 재미있게 읽었다전염병과 예방접종에 대한 내용이쉽고 재미있게 설명되어 있다   ​​​바른 생활습관을 위한 인성동화지난 번에도 음원 CD를 재미있게 들어서다음 순번 책들과 CD를 함께 빌려왔다재밌게 잘 읽고 들었다   ​​​싱싱 잉글리쉬(Sing sing English)영어책은 읽어주는 것은 크게 흥미가 없는데차타고 이동할 때마다 음원 CD를 틀어주니모르는 단어를 묻기도 하고 따라 부르기도 한다번거롭더라도 자주 틀어주어야겠다     ​​​그 밖에 집에 있던 자연관찰책도 두루두루 읽었다   ​​​​영어공부집에 있는 학습지로 Town을 주제로 한다양한 단어들을 익혀 보았다   ​​​유치원 영어프로그램에서도새로운 책을 받아와서 엄마랑 같이 읽어보고음원 CD도 틈날 때마다 틀어주는 중   ​​​미술전시회를 관람하다우리 딸이 제일 좋아하는 숙모의 아버님께서미술 전시회에 참가하셔서 예술의 전당에 다녀왔다좋아하는 그림을 골라서 사진을 찍어보자고 하니알록달록한 그림들에 흥미를 보였던 녀석덩달아 나도 마음에 쏙 드는 그림을 찾아서핸드폰 배경화면으로 해두었는데볼 때마다 마음이 편안해지는 느낌이다     ​​​미술활동글라스데코를 오랜만에 꺼내어 놀이했다쥬얼리데코에 들어있던 끈과 비즈로목걸이도 하나 만들어보았고아빠가 테두리를 그려준 그림에엄마와 함께 색을 채워보았다       ​​​플레이도우 놀이오랜만에 플레이도우도 잔뜩 가지고 놀았던 날엄마랑 같이 조물락조물락 놀이하고반지도 만들고 마이쭈(?)도 만들었다다 만든 마이쭈는 집 이곳저곳에 숨기고찾아보기 놀이도 아이가 주도해서 함께 했다       ​​​그 밖에....장난감 도서관에서 빌려온 뽀로로 피규어들과레고 장난감도 재미있게 가지고 놀고동생때문에 깔아둔 매트를 접어 침대라며준비해두고 거기서 잠들기도 했다 ㅋ     ​​​지금 첫째 둘째 모두 감기로 고생중인데얼른 다시 건강을 찾았으면 좋겠다 :-)​​​​ *그알못 : 그림을 알지 못하는 사람​ 예술의전당한가람미술관서울특별시 서초구 남부순환로 2406 예술의전당 한가람미술관에서 열린 피카소 전시회파리 미술관에서 작품들을 직접 대여해서 전시한 특별전시회였다.​ 발권 받는 데만 45분..입장까지 또 40분 기다리기​입장하고는 사진을 찍을 수 없다. 잠자는 여인분명 얼굴일 텐데눈과 속눈썹과 입의 위치가 다 제각각이다.눈썹도 한쪽은 완전히 뒤집었다. 투우말과 소와 사람이 다 한데 엉켜있는 듯함.투우란 투쟁과 잔인함같은 것을 상징하는 느낌인데,셋의 조화가 전혀 적대적이지 않고 오히려 친근해 보인다. 주앙레팽의 풍경색도 다양하고 선도 다양하다.노랑과 초록 검정의 어울림이 인상 깊었다.이 그림은 진짜 직접 봐야함사진으로 보니 잘 모르겠네​ 부상당한 미노타우로스이 그림 위에는<투우장에서 미노타우로스를 쓰러뜨린 젊은 남자>가 있었는데,그것보다 이 그림이 마음에 들었다.배경에는 지켜보는 3쌍의 눈이 있다.오른쪽의 손은 미노타우로스를 도우려는 손길일까?​ 여인의 상반신이 조각상은자세히 보면 눈이 뚫려있다.자세히 보면 웃고 있는 것 같기도 했다.조각상에도 어김없이 가슴은 빼놓지 않고 만들었군그림이든 조각이든 인물들이 콧등이 다 높다.​ 피카소 전시회에서 팔고 있는 굿즈들 피카소 전시회에서 팔고 있는 엽서 전시회를 보기 전피카소의 생애에 대해서 알아봤다.오피셜로 7명의 여자가 있었고비공식적인 걸 포함하면 더 많은 여성을 만났다.​프랑스와즈질로(40세 연하..;;)라는 여성이 책을 냈는데 그 책으로 인해 피카소의 여성편력이 낱낱이 밝혀졌다고 한다. 심지어 피카소는 그 책이 출판되지 않기 위해 로비를 하는 등 출판을 막으려했다고 함..​"나는 사랑없이 살 수 없다" -파블로 피카소-​​​​ [피카소展 - 피카소展]탄생 140주년 특별전picassoseoul.modoo.at ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가저번주에 수진이랑 닭한마리를거~하게 먹고 나와 동대문DDP 도착하니5시20분정도! 찾아보니 디올정신 전시회는5시30분까지가 마지막입장이래서 완전 뛰어서 도착!음식집에서 1시간 30분을 있던거 같네요ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ먹는데 정신팔려서 목적을 망각한 여인들      시간은 늦어도 블로거라면!이렇게 인증샷을 찍어줘야~ 제맛! 그쵸? 디올정신 전시회는 2015년 6월부터 시작해서 8월 25일까지래요전시회는 무료로 입장하고 있어서 부담없어 좋아용관람시간은 오전 10시부터 오후 6시까지온라인 예약도 가능하답니당 :)    여기서 이렇게 찍고 바로 달려가서 마지막 입장을 했어요!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 신기한건 제가 마지막 입장시간을어떻게 알았는지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ디올전시회 못 볼뻔 했어요ㅠㅠㅠㅠㅠ    들어가는 입구부터 건장한 남성분들이사람들의 터치를 막기위해 구간구간마다 서 있었어요 조금은 엄격(?)하기도 하더라구요ㅋㅋㅋ 만지지도 않았는데ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ한소리 들음요ㅠㅠㅠ  워낙 사람들이 만져서 그랬거니~ 하고언능 전시회를 둘러봤어용    디올 전시회의 메인!<바> 앙상블 허리가 잘록하게 들어가고 힙라인이풍성해보이는 1947년 오뜨꾸뛰르 컬렉션!코롤라인이라고 하더라구요!저는 희안하게디올! 하면 떠오르는 패션이 바로 <바>앙상블이 스타일이더라구요 왜 그렇게 생각하나? 하고책자를 읽어보니 첫 컬렉션의 대표작이라네요!그래서 떠올랐던거구나 싶더라구요!      미용을 전공하셨던분은 디올 컬렉션지를안 보신분들은 없을거에요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ비록 메이크업 헤어 위주로 봤었지만!패션과 함께 보라고 교수님이 얘기를 해주셔서나름(?) 컬렉션지 많이보고 포트폴리오 작업하고그랬었는데 그때 생각도나고 추억도 살아나고그때 배웠던게 이거였지! 하고 다시한번공부를 하게 되었어용    디올 전시회는 대체적으로 조금 어두워요그래서 그런지!그 안에서 빛나는 소품들과 의상이너무 아름답고 우아해 보였어요  그때 생각 해 본게!디올이 여성들에게 이런 우아함을 선사해 주고 싶어 했을거 같다는 생각도 잠시 해봤어용      이분이 크리스챤디올!자세히 들여다 보면 마릴린먼로 사진들로만들었어용ㅋㅋㅋㅋ역시 세계적인 스타네용 :D    디올이 스케치하던 드레스들!전시회 관람을 하다보면 크리스챤디올이말씀하신 문구들이 전시회에 크게 적혀있어요그중에서 가장 기억에 남는 말은' 내가 보거나 듣고, 알고있는 모든것,내인생의 모든 부분들이 드레스에 반영되었다 '​특히 건축을 보며 많이 느꼈다고 하더라구요!역시 멋진분이시더라구요!     드레스들이 조금 독특하기도 하고신기하기도 해요 일반적인 드레스와는 다른 느낌이라전시회를 보는내내 이게뭐지 이게뭐지?하면서 설명을 계속 보게 되더라구요전시회 보는맛이 이런건가 싶기도 했어용새로운 느낌도 알아가고 정보도 알아가니까제 자신이 조금 성장을 했던 시간이였던거 같아요     오리엔탈느낌이나는 드레스들!실질적으로 전시회 설명을 보니 제 느낌이딱! 맞았어용 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ( 누구나 다 알만한 느낌인데 아는척...ㅋㅋㅋㅋㅋ )    여기 너무 이뻤어요드레스들도 빛나고 그 드레스가 빛나게주변을 너무 아름답게 꾸몄더라구요!알아보니 디올가든(?)이였어용 :)' 세상에서 여성다음으로 가장 아름다운존재는 꽃 '이라고 말씀을 해주었더라구용     조금 더 아름다움을 카메라에 담고자가까이서 찍어봤어요 책자를 보니!오른편에 보이는 드레스는 <로드 프랑스> 드레스, 1956년 봄.여름오뜨꾸뛰르 컬렉션의 플레쉬라인라고 하네용    전 이 화환을 보고 진짜 아름답다~생각했어요 그래서 책자를 찾아보니은방울꽃자수로 장식을 했다고 하더라구요!은방울꽃은 어릴때 몇번보고 생각도 안해봤던꽃이였는데 이렇게 자수가 되어있으니나도 한번 써보고 싶다~ 라는 생각도 들더라구용    딱 디올의 느낌을 느낄수있었던 구간!빛이 사라지고 나타나고를 반복하면서의상의 느낌을 더욱 잘 볼 수있었어요 다들 여기서오랫동안 보시더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋ저도 꽤 오래 구경하다가 나왔어요   ' 내 꿈은 건축가였다 '디올의 건축은 드레스를 통해 반영이 많이되서독특한 라인 입체적인 감각을 엿볼수가 있었어용     드레스의 캔버스모델!완성되지 않은 드레스들과 의상의 초기단계를직접 눈으로보니 이렇게 만들어지는구나나도 저 몸매였음 좋겠다ㅋㅋㅋㅋㅋ 생각도 해 보고여러모로 눈호강을 많이 하네용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   디올의 의상들과 향수 그리고 메이크업제품들이만들어지는 과정을 영상으로 보실수가 있어요사진으로 담는건 조금 무리일거 같아동영상도 촬영했답니당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    처음으로 올려본 동영상이네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여러가지의 영상들이 나와 다 보고싶었지만관람시간이 다 끝나가는 관계로ㅠㅠㅠㅠ찍다 말았다는점 ㅠㅠㅠㅠ 이해해주세용ㅠㅠㅠㅠ   미스 디올라인이라는 드레스!이 드레스들은 속마음으로 한번 입어보고싶다라고 생각이 들 정도로 너무 이뻤어요여자들은 드레스 로망이 있긴 있나봐요저도 드레스 로망이 있네요 >//<      핑크에서 레드로!여성분들이 이 전시관에서 제일 크게우와~ 라고 했었던거 같아요 그 만큼 핑크와 레드는 정말 여성들이 선호하고 끌리는색감인거 같아요 크리스챤디올은 이 감성을잘 아셨던분 같았어요 미니어쳐로 꾸며놓은이 전시관을 한바퀴 돌아보면 색감에 반해버려요   디올의 책한편을 펴 놓고 구경하다 보니관람시간이 끝났다고 하셔서ㅠㅠㅠㅠ미처 다 보지 못하고 쫓기듯 나왔어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ다른분들은 시간 넉넉히 잡고 관람하시면너무 좋으실거같아요!!!!!!여성분들뿐만 아니라 남성분들도 많이오셔서관람을 하시더라구요! 여성분들이든 남성분들이든부담없이 천천히 둘러보실만 한거 같아요!   #내이름은빨강머리앤 #빨강머리앤 #전시회 #빨간머리앤 #Anne​    2019.08.11 관람.​얼리버드 티켓을 구매해서 2인 18,900원에 관람!(얼리버드 MD1종 포함)​전시회 정보전시장소 : 서울숲 갤러리아포레 B1  mmm.전시기간: 2019.6.28~ 2019.10.31관람시간 : 오전10시 - 오후7시 * 매주 월요일 휴관 | 공휴일 정상개관* 추석 연휴 정상개관: 9월 12일(목) ~ 15일(일) * 관람 종료 1시간 전까지 티켓 발권 입장 가능입장료성인 : 15,000원 청소년 : 12,000원 유아 : 10,000원네이버 예약시 각 10%할인​*전시관 내 사진 허용 , 입장 후 재입장 불가​ 이 세상엔 좋아할 것이  이렇게  많다는 게  너무 근사하지 않나요?“Isn't it splendid there are many things to like in this world?"  얼리버드 2인티켓을 끊어 굿즈를 1개 받았다.내가 선택한 굿즈는 키링 ! 빨간머리 앤 친구인 다이애나로 받았다.(랜덤증정)    에필로그 ,프롤로그 그리고 9개의 챕터로 이루어져있는 전시회.사실 아주 오래전에 빨강머리앤을 읽어 잘 기억은 안났지만,한 챕터 챕터 나아갈때마다 이야기가 기억나 관람내내 행복한미소로 관람할 수 있었다.     크게 보면, '빨강머리앤' 이라는 주제로 다양한 아티스트가 소묘, 설치미술, 크레파스, 영상, 색연필 등 다양한 소재를 가지고 표현해냈다.개인적으로는 크레파스로 표현한 빨간머리앤이 가장 와닿었다.    다이애나와 앤의 추억을 연필로 그린 그림은 너무나도 예뻤다.. 이건 왜 굿즈가 없었나요 ㅠㅠ 광광      처음엔 으스스하고 무서웠던 콤플렉스존하지만 제일 인상깊게남아서 , 계속 머릿속에서 맴돌았다.     너무너무 예쁘게 그려냈던 크레파스와 색연필을 사용한 빨강머리 앤 일러스트예쁘고 또 예뻤다. 사용한 재료에따라 빨강머리 앤이 제각각으로 보이는것도 신기했다.    요즘 전시회가 대부분 인스그래머블하게 바뀌어 조용히 관람하는건 포기해야하지만그래도 구간마다 있는 info는 다 읽고 넘어가려고한다.  빨강머리앤은 전시뿐만아니라 info도 상당히 좋게 남았다. 몽고메리 작가의 생에대해서도, 그 당시 캐나다의 여성인권문제라던가, 문화도 상세히 적혀있었고덕분에 관람하는데 많은 도움이 되었었다.     마지막 순간까지 눈을 뗄 수 없고, 두고두고 좋았던 전시회음악, 향, 전시 ... 시각 청각 후각 삼박자가 잘 어우러졌던 전시회였다.    포토 꿀팁 !소소한 포토존에서 팜플렛에 얼굴을 맞춘뒤 사진을 찍어도 재밌는 추억이 될듯 ! 나는 요즘 얼태기라 이날 찍은 사진 죄다 얼굴 다 가리고 찍거나 팜플렛뒤에서 빼꼼하고 찍은게 전부 ㅎㅎ ​부모들도 아이를 데리고 많이오셨고나이가 있으신분들도 소녀처럼 좋아하셨던 전시회.남녀노소 모두 즐길 수 있을거같아 전시가 끝나기전에 많은 분들이 즐기다 오셨음 좋겠다. ​늦은 관람후기 끝.전시내용에 대해 궁금한 사항이 있다면 댓글로 문의해주세요!  비가오는 저번 주 어느날미디어아트와 함께 하는 특별한전시회가 있다고 해서 강남을 찾았다.오랜만에 전시회라니 너무 떨렸다. 이날의 전시는 바로 신의 예술가라고불렸던 희대의 천재, 미켈란젤로의생애와 그의 작품들을 설명하는엠컨템포러리에서 열리고 있던꽤나 큰 규모의 특별전이었다.  강남역보다는 신논현역 옆에 있었고4번출구에서 나와서 조금만 올라가면신의 예술가, 미켈란젤로 특별전을 볼수있다.주차장도 잘 되어있는 것 같음 신의 예술가, 미켈란젤로 특별전의 경우현장구매도 물론 가능하지만인터넷 예매를 하는 방법이 가장편할 것 같았는데, HOME | Mysite인터파크 예매하기 LOCATION ARTWORKSwww.m-contemporary.center  홈페이지로 들어가면네이버와 인터파크, 두가지 경로 중하나를 선택해서 예매가 가능했다.참고로 홈페이지 내에 휴무일정에 관한내용도 나와있으니 사전에 체크할 것! 역시 이런 전시회 오면은커다란 포토월에서 사진한번 찍어줘야지.이번 전시회는 미디어아트와 함께저 먼 타지의 작품들을 화면으로 가져와생동감 있게 전달하는 형태라고 해서어떤 느낌일지 너무나 궁금했다.  그냥 작품을 감상해도 물론 좋겠지만조금 더 전문적이고 재미있는감상을 위해서는 정시에 진행되는도슨트를 활용하는 것도 좋은 방법이다.이번엔 특히 열두발자국으로 유명하신정재승 교수님이 오디오가이드에참여하셨다고 하니 그것도 너무 좋은듯 아무튼 이제 더이상 기다리다간현기증이 일어날 것 같으니 얼른본격적으로 미켈란젤로 전시회를즐기러 안으로 들어가본다.  전체적으로 하얀색으로 채워진벽면들이 뭔가 깔끔함과 왠지모를신성함? 같은 것을 느껴지게 하는신의 예술가라는 이름에 걸맞는컨셉의 전시였다. 한눈에 봐도상당히 관리가 잘 되고 있었음  처음에는 약간 프롤로그 형식으로미켈란젤로의 생애와 그 당시의르네상스 움직임 등에 대한설명으로 전시회가 시작된다.나도 오랜만에 이런 내용 다시보면서까먹어가던 내용들 다시 살려주니더욱 흥미롭게 작품들을 감상할 수 있었다. 천재를 믿지 않는 사람,혹은 천재란 어떤 인물인지모르는 사람은 미켈란젤로를 보라.유명한 말이자 당시에 다빈치,라파엘로와 함께 미켈란젤로가얼마나 커다란 사회적 영향력과명성을 쌓았는지를 알려준다.  미켈란젤로가 조각상을 만들면서사용했던 대리석 기법 등과도구에 대해서 설명해주는 구간.미켈란젤로는 커다란 하나의대리석 원석을 보고서이미 머릿속으로 그 안에 있는천사를 보았다는데 정말특별한 재능이 아닐 수 없다.  미켈란젤로 특별전에서는 중간중간벽이나 기둥 등에 미켈란젤로가 했던수많은 말들이 적혀있었는데그런 것들을 찾아서 보는 것도전시회를 즐기는 또 하나의 방법이었다.  미켈란젤로의 수많은 걸작들을남길 수 있게끔 만들어 준셀 수 없이 많은 드로잉의 흔적들.이렇게보면 그는 단순한 천재를 넘어노력하는 천재였음을 알 수 있다. 나는 이제 미디어아트로전시회를 즐길 수 있다라고 해서어떤 방식일지, 그 무겁고 거대한미켈란젤로의 벽화나 조각상들을어떻게 화면으로 가져올까호기심과 의구심이 많이 들었었는데 이번 전시회는 그의 작품을디지털로 복원하고 재해석해서미디어아트로 새롭게 표현해냈다는 점에서어떻게보면 작품을 감상하는 새로운의미까지 부여했다라는 점이 인상깊었다. 작품을 보고있으면정말 진짜 바로 눈 앞에서 보는 것 같은깊이감과 디테일이 느껴졌고미디어아트다보니 작품 감상의거리제한이나 사진촬영 등에 대해서도굉장히 자유로운 편이었다. 많은 작품들이 실제로 조금씩살아움직이는 듯하게 표현되었꼬이런식으로 관람객의 참여를자연스럽게 유도하면서 조각상을360도 돌려가며 관람할 수 있었던게미디어아트 전시회의 재미이자가장 큰 차별점이 아니었나 생각. 전시회를 쭉 돌다보면미켈란젤로라는 사람의 천재성을인정하고 싶지않아도 어쩔 수 없이인정할 수 밖에 없게 되더라.  특히 그가 프레스코 기법을 활용해그린 그림들을 보면 감탄이 절로 나왔는데오른쪽 아래 그림이 그의 처녀작이라니정말 믿기지 않을 정도의 탁월한 실력이다. 그리고 그의 회화 작품중엔회대의 역작으로 불리우는시스티나 예배당 천장화,그중에서도 가장 대표적인천지창조 작품을 앞에 두는 순간넋이 나갈 정도의 압도감이었다.  미디어아트만으로도 이정도의장엄함이 느껴지는데과연 실제로 작품을 마주하면어떤 기분일지 상상이 되지 않았다. 그리고 그중에서도 개인적으로가장 보고싶은 미켈란젤로의 작품인피에타. 정말 아름답다.어쩜 저렇게 섬세한 감정을조각상의 얼굴과 몸짓으로표현해낼 수 있었는지..  전시회가 중반을 넘어갈무렵이번 신의 예술가, 미켈란젤로 특별전이활용한 미디어아트의 백미를 느낄 수 있던공간이 바로 여기였다.온통 사방이 작품으로 살아움직이는그의 작품들로 가득했던 재창조의 공간..  그 모습이 너무나도 장관이라서이건 파노라마로도 꼭 찍어야겠다고생각이 들어 급히 휴대폰을 꺼냈다.여기 중앙에 벤치도 있어서잠깐 쉬면서 멍하니 감상하기에도좋은 스팟이었던 것 같다. 당시의 그는 천재성만큼이나자존심도 강한 사람이었던 것 같은데이런 집념이 그를 아직까지도한 시대를 풍미했던 최고의 예술가 중한 명으로 기억하도록 만들어준게 아닐까. 그리고, 그런 미켈란젤로가세상에 남긴 불멸의 역작.최후의 심판은 이번 전시회가가장 잘 표현해낸 미디어아트와의콜라보 작품이라고 생각했다.정말 현대 기술의 발전과이런 긍정적인 결합이 놀라웠다.  그리고 또 재미있는 공간이 많았는데관람객이 참여할 수 있는 컬러링존도 있었고,푹신한 의자에 누워서 미켈란젤로의 그림을감상할 수 있는 공간도 있었다.여러모로 즐길거리가 많았던 전시회.  앞서 나왔던 작품들만큼이나전세계적으로 유명한 것이 바로 또이 다비드 조각상이 아닐까.미켈란젤로가 구현해낸 근육이나몸의 굴곡에서 느껴지는 사실감이극대화된 작품이라고 생각한다. 그래.. 무언가를 제대로 한다는건그것 이외에 다른 생각은 버려야 하는건데나는 참 이런 부분이 잘 안된다..천재도 아닌데 노력도 못해ㅠ  아무튼 이렇게오랜만에 대단히 큰 영감을 줬던신의 예술가, 미켈란젤로 특별전의모든 관람이 끝이 났다.대략 한 한시간 더 넘게 걸린 것 같다.  마지막에 기념품샵까지 한번 싹 둘러보고엠컨템포러리 전시회 장소를 빠져나왔다.코로나로 인해 유럽으로 직접 가서작품을 감상할 수 없는 아쉬움을미디어아트라는 새로운 방식으로해소할 수 있었던 특별한 시간이었다.전시는 5월초까지 진행되는 것 같으니시간되는 날에 꼭 한번 와보길 추천.  신의 예술가, 미켈란젤로 특별전[홈페이지] https://www.m-contemporary.center/[전시기간] 2020.12.04 ~ 2021.05.02[관람시간] 10:00AM ~ 19:00PM(입장마감 18:00PM)[전시장소] 엠컨템포러리(서울특별시 강남구 봉은사로 120 1층) M컨템포러리서울특별시 강남구 봉은사로 120 1F ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  [서울시립남서울미술관]  소장품 기획전 <내 친구의 집은 어디인가>   ﻿오랜만에 서울을 다녀오기로 한 뒤, 가 볼만한 전시회를 찾아보았다.그러던 중 우연히 거주지와 가까운 '사당'에 서울시립미술관 남서울분관이 있다는 사실을 알았다.그리고 남서울미술관에서는 <내 친구의 집은 어디인가>라는 소장품기획전이 전시중이었다. 내가 서울에 도착했던 2월19일. 그 날이 마지막 전시회 날이었다. 운이 좋게도 마지막날 전시회 작품을 관람할 수 있었다.     집에 짐을 내려놓고 잠시 휴식을 취한 뒤, ﻿낙성대역에서 사당역까지 걸었다.전시회에 간다는 설렘때문이었을까 산책가는 마냥 기분이 무지 좋았다. 약 15분정도만에 남서울미술관에 도착을 했다.    구벨기에영사관이었던만큼 건물이 무지 특이했다.입구도 다른 미술관과는 다른 느낌이었다. 큰 규모의 미술관은 아니었지만 꽤나 멋스러웠다.    ﻿< 내 친구의 집은 어디인가> 라는 전시 주제를 보았을때 참으로 재미있었다. 개인적으로 피노다인의 '내 친구의 집은 어디인가'라는 곡이 떠올랐기 때문이다.곡의 가사와 비슷한 주제의 작품들일까?하는 생각을 가지며 미술관 안으로 들어섰다.      미술과 마당에는 야외작품도 전시중이었다.날씨가 꽤 많이 쌀쌀했지만 그래도 한 작품도 놓치지 않고 둘러보았다.    <내 친구의 집은 어디인가>전은 보는 이들에게 호기심을 자극하는 작품들이 많았다.그림 속 안에서는 어떤 일이 일어날까? 저 곳은 어떤 세계일까?하는 .. 실제로 이번 전시는 '과연 저 안에서는 무슨 일이 일어나고 있을까'에서 착안한 상상의 공간을제시한 것으로, 검은 철제문을 열고 건물 안으로 들어서는 순간현실을 벗어나는 새로운 세계로 진입하게 한다. 낯설지만 호기심을 자아내는 이곳 남서울미술관으'내 친구의 집'이라는 상상 가득한 공간이 되었다. 미술관 자체가 '내 친구의 집'이 되어버린 셈이다.       Part 1 들어서다. 오래된 건물. 보일 듯 말듯 가려진 집. 겹겹이 쌓여있는 자동차. 익숙한 듯 낯선 풍경에 둘러싸인 해 현실 너머의 새로운 공간으로 들어서다.  part 2 서성이다. 미로 같은 방을 따라 집안을 살펴본다. 지금 서 있는 이곳이 어디인지 호기심이더해가며 숲속인 듯 꿈속인 듯 아득한 공간을 서성이다.   개인적으로 마음에 들었던 작품은 윤애영 작가의 비밀정원이었다.검은 배경에 환하게 비쳐진 꽃 한 송이의 색감도 굉장히 마음에 들었고어두운 물속에서 환하게 피어나, 밝은 빛을 내주는 한 송이의 꽃이 더없이 아름다워 보였다.       part 3 길을 잃다. 잘려진 팔, 날선 톱니바퀴, 뒤엉킨 인체... 집안에 감춰진 비밀의 방인 듯.기괴한 장면으로 가득한 낯선 공간에서 길을 잃다.  part 4 만나다. 여정의 끝에서 흥미로운 상상으로 가득한 세계를 만나다.   마치 꿈속 세계를 표현한 것 같았던 마지막 파트의 작품들. 작가의 상상가득한 표현들로 가득차있었다.어린 아이들이 굉장히 좋아했을 법한 전시공간이었다.      미술관 입구에는 전시회를 찾은 관람객들을 위해 휴게소도 마련해 두고 있었다. 그동안 시립미술관에서 전시를 했었던작품들을 담은 책도 있었고 디자인책, 예술 책 등 흥미로운 책들이 많았다.       전시 작품들은 촬영을 금지하고 있어서 사진으로 남기진 못했다.하지만 팸플렛에 모든 작품들이 소개되어 있어 아쉽진 않다.  작품 수는 그리 많지는 않았지만 꽤나 볼거리는 있었던 소장품기획전이었다.내가 생각했던 주제와는 조금 달랐던 전시회였지만 천천히 흥미있게 작품을 관람하고 왔다.  남서울미술관. 굉장히 매력적인 장소였다  :-)   딸램이의 방학도 이제 얼마 남지 않은 요즘,,,,,아들램이도 유치원 가고,,  딸램이랑 단 둘이 할 수 있는 일들을 모색 중,,,, 마침 시립미술관에서 고갱전을 하고 있고,,,윤하가 전시회를 보고 싶다고 하여,딸램이와 즐거운 미술관 데이트 추진~~  1. 어제 오전,,, 현수를 일찌감치 유치원에 보내고 함께 미술관으로 고고~~~ 이제 초등학생이 되었으므로,,, 지하철 요금도 따로 내야 하고,, 겸사겸사 스스로 해 볼 수 있게 하기 위해서 교통카드를 하나 사 주었다.편의점에서 예쁜 키티 충전식 교통카드 구입~~~딸램이 무척 마음에 들어하고 스스로 카드를 찍고 지하철 타고 하는 것을 신기해하며 너무 신나하였음...ㅎㅎㅎ (예쁘고 다 좋은데,,,, 어린이 카드 등록 절차가 짜증을 마구 유발,,,,구매처에서 어린이 카드 등록을 해 주긴 하지만, 후에 지속적인 사용을 위하여 어린이 카드 등록을 따로 해야 하는데, 핸드폰을 소지하지 않은 어린 학생들은 결국 전화로 어린이 카드 등록을 해야 함.)   지하철 타고 둘이 신나게 셀카도 찍고,,,,,ㅎㅎ   2.  시청 역에 내려서 덕수궁 돌담길 따라 시립미술관 가는 길..... 딸램이는 다른 나라에 온 것 같다며 길이 너무 에쁘다고 완전 들떠있음....ㅎ그간 얼마나 동네 울타리 안에서만 지냈는지,,,, 미안할 정도,,,  돌담길 아래 전시되어 있는 그림들 보느라 정신이 없으셨음....ㅋㅋㅋ   시립미술관에 도착해서 <장미빛 인생> 앞에서 한 컷~~~ 이런 작품 보며,, 제목 보고,,, 절대 그냥 듣고 지나치지 않는 우리 딸램양....왜 장미빛 인생 이냐고,,,,, 그게 무슨 말이냐고,,,,끝까지 꼬치꼬치,,,,,,,,,,,,,,,, 그리고 고갱 전시회,,,,,전시장 내에서는 사진 촬영 불가이므로,,,, 사진 없음...............ㅡㅡ;; 단,,아침 이른 시간에 갔는데도 사람이 무지 많았다는 점과학생들용 가이드와 여러가지 프로그램들이 있어서 떼로 몰려다니는 학생들이 무지 많았다는 점,,,,(과연 설명을 듣고 이해를 하긴 하는 걸까????) 그 이외에 전시 관람 관련은 따로이 포슷을 작성할 생각을 하고 있음(언제가 될지는..........ㅡㅡ;;;) 여하튼,,,고갱과 고흐에 관심이 많은 우리 딸램양은,,, 굉장히 흥미롭게 전시를 관람하였고, 전직 큐레이터를 독선생으로 곁에 두고 열심히 설명도 들으셨다는...............   관람 후 고갱 샵,,,에서....윤하는 고갱의 정물화가 특히 맘에 든다며,,,,,,    3.  전시회 관람 후,,,, 덕수궁 돌담길을 따라 내려오며,덕수궁에 들어가 보고 싶다는 딸램이.... 시내까지 나오는 것도 쉽지 않은 일인지라,,,,딸램이 의견을 적극 수렴. 덕수궁 관람~  과거 우리나라 궁궐에 지대한 관심을 보이며,,,,너무나 재미있어 한 딸램. 고갱 전시회 보다 덕수궁 관람이 더 재미있었다고 함.........(일기장에 엄마가 고갱의 그림과 궁궐에 대해 잘 설명해 주어서 너무 재미있었다고 쓰셨음....  뿌듯~)   4. 덕수궁 관람을 마치고, 딸램이가 좋아하는 쌀국수 까지,,,, 풀 코스로 너무 흡족하신 딸램양.... 동생 없이 엄마랑 단 둘이 하는 외식,,,,,식구들과 다 같이 다닐 때 보다 훨씬 의젓한 모습을 보여주었음. 나름 자신이 스스로 뭔가 하려고 자꾸 노력하는 모습..... 훌륭했어~    5.   총 평 역시 초등 딸램이만 데리고 외출은 정말 수월하고도 또 즐거움의 연속.이젠 말도 통하고, 대화를 나눌 꺼리들이 충분해서 쉴 새 없이 떠들며 데이트를 즐겼다는.....  딸램이를 데리고 전시회를 보고, 덕수궁 관람을 하며내가 미술을 전공하고, 또 이론까지 전공하기를 정말 잘 했다는 생각을 백번도 더 했음.우리나라 역사 공부에 있어 미술사에 대한 지식이 많은 영향을 미치고 있고,또 아이들이 더 쉽게 역사에 다가갈 수 있게 흥미로운 설명이 가능한 것이 또 미술사,,,라는 생각을 굉장히 많이 하였음. 추후에 아이들에게 미술 전시를 관람을 시키는 부모의 태도에 대해 조금 더 깊이있게 언급할 수 있는 포슷을 작성해 볼 수 있길 바라며,,,     딸램이와 데이트는 정말 즐거워~~~~~~~~~~~~~~~~~~~홈테이블 데코전시회2탄 C홀사진이 너무 많아서 2탄으로 이어지네요.  이번에 못 다녀오신분들은 사진으로나마 관람해 보세요~^^ㅎㅎㅎ 관람회에서 많이 볼수있었던게 가구랑 그릇이외에도   향제품이 정말 다양했어요. 요새 정말 선풍적인 인기를 끌고있는 캔들부터 시작해서 석고방향제 왁스등..제품들이 정말 많아서 너무 사고싶게 만들더라구요. 프로방수풍의 가구와 공간이 마련된 곳도 있었는데요. ㅎㅎ판매하시고 계신 분도 정말 거주하시는분처럼 옷을입고 계셔서 집주인같은 포스셨어요~^^사장님이실수도 있으시겠죵. ㅎㅎㅎ 소품하나하나가 맘에 들던 공간 좋아요~!! ★  가죽제품으로 만든 공간인데 요기도 참 멋져보이더라구요. ㅎㅎㅎ가죽의자 탐난다!!!!!한쪽에선 아이디어 상품을 열심히 설명하시고 판매하시는데 아이들이랑 엄마들이 너무 좋아하시고 관심을 보이시더라구요. ㅎㅎㅎㅎ 플랫이라는 곳인데 그릇이 정말 심플한 감성을 느끼게 해주는 그런 곳이었는데 얼마전 알라딘에서 책구매시 준다는 제품몇개를 인터넷으로 본기억이 나네요. ㅎㅎ그만큼 벌써부터 인기가 대단했어요. ㅎㅎ심플한 디자인이라서 킨포크 디자인 생각나게 하는 그럿 공간이었어요. ㅎㅎ 플랫과 대비되는 알록달록 그릇들사실 어릴때는 이런그릇들을 정말 좋아했었는데 이제는 색감만 좋아하고 만족하는걸로 ㅎㅎㅎ이런거 좋아하시는 분들은 정말 만족하실만한 공간~!!!냅킨종이조차 귀여워요. ㅎㅎㅎ 폴란드 그릇가게 요런것도 진짜 좋았어요. ㅎㅎㅎ        9/4일예술의전당)모달리아니 전시회뽀가 드라이브가자며몇일전에 티몬에서 할인하길래 구매한 모딜리아니전시회!!평소에 자주 가는 뽀와는 달리10년에 한번갈까한 저는 이기회아니면 못갈거같은 생각에따라나섰다는..ㅎㅎ보테로 전시회도 같이 하고 있었는데그건 다음에 꼭 보고싶다는 생각이 들었어요.그림이 귀여워요 ㅋㅋㅋㅋ입구에 안내현수막온 기념으로 찍었어요 ㅋㅋ설레이는 맘으로 관람했었고안내 mp3를 들으면서 세번씩은 감상했어요 갤럭시폰이신분은 저렇게 무료로..나머진 3000원의 대여료를 내고 흑흑그래도 후회하지 않아요.안에서는 촬영이 ㄷ금지되어 있어서사진찍을 생각을 못했어요.다들 복도에 전시되어있는 사진을 찍으시던데저도 찍을까하다가다른분들 통행에 불편드리는거 같아서포기요 ㅠㅠ가격표여서 나중에라고 참고~모딜리아니의 와이프 잔느의 임신했을때의 초상화인데요기념사진 코너에 있어서원래 사진찍히는거 싫어하는데어제는 남기고 싶더라구여.^^그래서 잔느에 기대어서 찰칵 ㅎㅎ깻잎머리가 흐트러졌는데도 좋단다...;;모딜리아니는 눈동자를 그리지 않는 화가로 유명하대요.인물위주의 그림을 그렸던 화가.모델을 그리는 대상으로만 보는게 아니고교감을 원해서"내가 당신의 영혼을 알게 될 때 당신의 눈동자를 그릴 것이다"라고 말했다고 해요.남자들의 초상화..특히 지인들을 화폭에 많이 남겼더라구요.아마도 모딜리아니에게 정신적인 지주들이 아니었나 싶어요.이번 전시회에는 전세계 40여 공공미술관과 개인소장진품작품들을 한자리에 모은 국내최초 모딜리아니회고전이라고해요.그래서 그런지 더 유심히 세번씩 보게 되드라구요.모딜리아니와 잔느의 사랑은안타깝기만하고..허무하단 생각이 들었어요.어린나이였는데 그런결정을 하기가..얼마나 사랑했고 간절했으면 그랬을까..이런 생각이 들더라구여.그나마 맘에들었던 그림엽서 몇장만기념으로 사왔어요.머리를푼채 누워있는 여인의 누드여인의 초상..잔느에뷔테른느 몇장..한장이 눈에 아른거리는데사올걸..후회스럽 ㅠㅠ제목이 젊은 롤로트였는데..암튼 모딜리아니의 영화가 앤디가르시아가 연기한모딜리아니는 어떤 모습인지 궁금해지기시작했어요. 조만간 찾아볼랍니다.시간이 지날수록 뜬금없이 생각날거 같아요.친구네가서 책좀 들어다봐야겠어요^^시간나시면 함 들러보세요^^후회안하실거에요^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요!오늘은 11월 24일 친구와 함께 방문한 팀랩 전시회 후기를 소개해드리려고 해요!​  9월 말, 인스타그램을 통해 많은 연예인들의 방문 사진을 보고, 너무 예뻐서 친구와 시간 될 때 방문하기로 했는데, 중간고사 기간과 과제 제출 기간 등을 피해서 시간 될 때를 정하다 보니 두달이 지난 11월이 되어서야 방문하게 되었어요( o̴̶̷̥᷅⌓o̴̶̷᷄ )​ 하지만, 기대했던 전시회 방문일 하루 전에, 코로나가 급격하게 확산되고, 사회적 거리두기가 2단계로 격상되어서 걱정했는데,QR체크인과 전신 소독을 하는 등 방역수칙을 잘 지켜서 입장이 이루어지고 있어서 조금 안심하고 들어갈 수 있었어요!​  이곳은 입장 시, 바로 보게 되는 첫번째 방으로, "고통치는 대지"와 "꿈틀대는 골짜기의 꽃과 함께 살아가는 생물들"을 표현한 공간이에요!첫 방부터 너무 예뻐서 다양한 사진들을 찍었어요ღ​ 그리고, 작은 공간이 옆으로 있었는데, 사진 찍기에 좋았어요!영상이 계속 바뀌는데, 꽃들이 활짝 핀 상태에서 이런 느낌으로 찍고 싶어서 친구와 영상들을 보고, 사진들을 찍으면서 기다렸어요(ღˇᴗˇ)역주행 관람이 불가능하기 때문에, 원하는 모습을 보지 못하고 다음 방으로 넘어가기에는 아쉽더라고요⸝⸝ʚ̴̶̷̆ ̯ʚ̴̶̷̆⸝⸝결국 기다리다가 원하는 모습의 사진을 찍게 되었어요!​  다음 방은 파도가 치는 "Black Waves: 거대한 몰입"이라는 방이었어요!다른 방들에 비해 공간이 작고, 보고 있을 것이 많지는 않았지만,파도 소리가 더해져서 바닷가에 온 것 같아 다음 방으로 넘어가기 아쉬운 공간이었어요.​  다음 방은 다양한 꽃이 피고 지는 "증식하는 무수한 생명"이라는 방이었어요!이곳은 1~12월을 표현하는 새로운 꽃들이 계속 피고 지기 때문에, 원하는 꽃이 나오기를 기다리거나, 지나간 꽃을 다시 보기 위해 기다린다면 꽤 오랜 시간을 기다려야 해요.이 공간과 아래의 "영원한 지금 연속되는 생과 사, 제어할 수 없지만 함께 살아간다"와 "경계를 초월한 나비 떼, 경계 너머 태어나는 생명"이라는 세 공간과 방향이 정해져 있지 않으므로,다른 공간들을 즐기다가 보고 싶은 꽃들을 보러 오는 것도 좋은 방법인 것 같아요.​ 이곳은 "영원한 지금 연속되는 생과 사, 제어할 수 없지만 함께 살아간다"라는 방이었어요.거울이 있어 거울을 활용하여 사진을 남기시는 분들이 많아 보였던 공간이었어요.​  이곳은 "경계를 초월한 나비 떼, 경계 너머 태어나는 생명"이라는 공간이었어요.평소 나비를 좋아해서 많은 사진들을 찍었는데,사진들이 예쁘게 나와서 친구와 만족한 공간이었어요!​  모든 공간들을 보고 마지막 공간으로 넘어왔어요(っ˙˘˙)っ마지막 공간은 "물 입자의 우주, Transcending Boundaries", "꽃과 사람, 제어할 수 없지만 함께 살다"를 표현한 공간이었어요.​  모든 공간들이 너무 예쁘고, 떠나기 아쉬운 마음이 들었지만,그 중에서도 마지막 공간이 가장 예쁘고, 마지막이라는 생각에 떠나기 아쉬운 마음에 컸던 것 같아요.​  변화하는 영상들이 다 너무 예뻐서, 다양한 사진들을 찍으면서 관람하다 보니까, 시간이 정말 금방 지나갔어요. 볼 것이 많다는 이야기를 듣고, 1~2시간정도 예상했는데, 시계를 보니까 3시간이 지났었어요(ŏ̥̥םŏ̥̥)저녁을 먹지 않고 방문한 것이었기 때문에, 배도 고팠지만,너무 예뻐서 쉽게 나오지를 못했어요.​  친구와 계속 나갈까 말까를 고민하다가, 갑자기 식당이 일찍 문을 닫는다는 사실을 깨닫고 밥을 먹으러 나왔습니다.하지만, 이미 세시간 넘게 전시회 안에 있어서 식당 문 닫기 40분 전이라,계획했던 곳은 방문하지 못하고, 찾아본 곳들 중 최대한 가까운 곳에서 먹기로 했어요(｡•́︿•̀｡)​ 그래도 나오면서, 마지막 포토존에서 마지막 사진을 찍었어요(ღ•͈ᴗ•͈ღ)♥이 곳은 천장이 유리로 되어었는데, 어두워진 거 보이시나요!?​사진 찍는 것을 좋아하신다면, 더욱 더 즐겁게 관람하고 오실 수 있는 전시회이었던 것 같아요!2021년 4월 21일까지 진행되니까,시간되실 때, 여유롭게 관람하고 오시면 좋을 것 같은 공간이에요!그리고, 관람하실 때는 흰색계열의 옷을 입고 가시는 것을 추천드려요!어두운 색상의 옷은 옷에 작품이 잘 나타나지 않아 조금 아쉬웠어요.​ 전시기간: 2020. 09. 25(금) ~ 2021. 04. 04(일)시간: 10:00 ~ 20:00장소: 동대문디자인플라자 배움터요금: 성인(20세 이상) 20,000원청소년(14~19세) 16,000원어린이(4~13세) 12,000원동대문디자인플라자M배움터서울특별시 중구 을지로 281 동대문디자인플라자M배움터 ​직접 방문하여 찍은 사진들과 경험을 바탕으로 객관적으로 작성된 후기입니다.사진들의 저작권은 NINI에 있습니다. 프랑스 그림책전 전시회 관람안녕하세요~. ^^즐거운 일요일입니다.다들 잘 쉬시고 계신가요?저는 잘 쉬고 있어요.지난 주에 갔다 온 프랑스 그림책전 전시회예요.국립청소년어린이 도서관에서 열렸었던 건데 지인을 통해 알게 돼 갔다 오게 됐어요.​​그림책이라고 하면 아이들이나 보는 책으로 생각하시는 분들이 많은데 절대 그렇지 않답니다.보면 어른들도 충분히 볼 수 있는 그림책들이 정말 많구나 느끼실 거예요.이번 프랑스 그림책전에서도 그런 책들이 정말 많았고요.정말 무수히 많은 프랑스 그림책들이 있었는데 사진을 찍는 것까지는 괜찮아도인터넷상에는 올리면 안 된다고 안내사항이 있기에 말 잘 듣는 저는 올리지 않을게요. ㅎㅎㅎ대신에 프랑스 그림책 작가들 중 몇 작가들의 이야기들을 올릴게요.​​많은 그림책들이 있어서 하나하나 다 보지는 못했어요.이게 가장 아쉽더라고요.또 가서 보고 싶지만 제가 알기로 3월 31일에 끝난 거로 알고 있어서요.하루 날 잡고 가서 죽치고 앉아 보든가 2일에 걸쳐 가서 보든가 할 정도로정말 많은 그림책들이 있었거든요.프랑스 말로 된 원본 그림책도 있고 번역해서 나온 그림책도 있고이걸 서로 비교해 보며 보는 재미도 있었어요.프랑스 그림책전 전시회에서 그림책들을 보며 느낀 건사람을 꼭 잘 그려야 할 필요는 없다는 거였어요.사람 인체 비율을 다 따져가며 눈코입 손 발을 정확한 위치에 정확히 그리지 않아도각자만의 개성대로 느낌대로 뾰족뾰족하든 둥글넓적하든 눈코입이 제멋대로 달렸든상황 연출과 색감만으로도 충분히 재미나고 멋진 표현이 가능하다는 걸 느꼈거든요.제가 본 책들이 하나같이 다 재미있었거든요.지금까지도 계속된다면 또 가서 보고 싶을 정도로 좋았던 전시회였어요.다만 다른 이유에서 아쉬움이 남는 프랑스 그림책전이에요.전시회 나오면서 깨달은 건데 괜찮다고 생각한 그림책들 제목을 찍지 않았더라고요.적어두던가 찍던가 했어야 했는데 둘 다 안 했더라고요. 바보같이...그림책들 다 보지 못한 것도 아쉽지만 이게 가장 아쉬워요. ㅠㅠ하나하나 일일이 찾아보는 수밖에요. ㅎㅎ안녕하세요!오늘은 저의 취미 생활에 대해 한번 기록해보려고 해요!!​저는 평소 사진 찍는 것을 좋아하기 때문에그만큼 전시회도 많이 관람하는 편이에요:D​그래서 저는 이번에 부산 현대미술관에서 열린‘혁명은 도시적으로’라는 전시회에 갔다왔어요>< 부산현대미술관부산광역시 사하구 낙동남로 1191 혁명은 도시적으로 장르공연·전시장소부산현대미술관기간2020.12.11. ~ 2021.04.11 처음 전시회 이름을 봤을 때는 전체적으로 어두운분위기에 심오한 조형물들이 가득할 줄 알았는데전혀 아니었어요!! 전시회 조명만 조금 어두울 뿐조형물들은 알록달록했어요ㅎㅎㅎ​그리고 전시회 주제가 ‘코로나로 인한 오늘날 우리들의 삶’이어서 조금 더조형물들을 하나하나 살펴보면서 정말 재미있는시간을 보냈어요ෆ​비록 ‘혁명은 도시적으로’ 전시회는 끝났지만부산 현대미술관에서 또 다른 많은 전시회들이 있으니까전시회에 관심이 있으신 분들은 꼭 한번 가보시면좋을 것 같아요:)​#블챌 #오늘일기 2021년 5월 6일(목) 날씨: 맑았다 흐림​풀씨 아카데미를 함께 진행하는 (재)숲과나눔에서 우리회사 근처에서 사진 전시회를 진행하고 있어겸사겸사 직원과 함께 사진 전시회를 다녀왔다.​코로나19 사진전시회, <거리의 기술> 출처: (재)숲과나눔전시일정2021년 4월 30일(금) ~ 5월 16일(일) 관람시간12~6pm, 월요일 휴관관람료무료전시장소 통의동 보안여관서울특별시 종로구 효자로 33 ▶전시작품 : 19명의 사진가의 사진작품 80여 점▶참여작가 : 고정남, 노순택, 박지원, 신웅재, 신희수, 오석근, 임안나, 최영진, 한금선, 강유환, 고은희, 김경훈,              박종권, 손현곤, 윤재운, 윤태형, 이희망, 정민식, 조은희▶전시주최 : (재)숲과나눔​전시회장은 독특하게 2002년까지 여관으로 사용 되었던 곳에서 하고 있었다.   코로나19와 방역정책으로 인해한국 사회 전반과 일상생활에 일어난 변화를사진으로 기록한 사진 전시회...독특한 장소에서 1년동안 많은 변화를 가져온코로나19의 일상을 사진으로 볼 수 있어 뜻깊었다.​빨리 코로나19가 종식되길~~~  ​ ​서울 아이와 가볼만한곳마르첼로 바렌기 전시회  오랜만이다 전시회. 삭막하고 반복된 일상에 잠깐이나마 감성 충전을 위해 종종 필요한 루틴인데 말이지.​사진처럼 그린 그림이라길래  큰 감동은 있겠나 하면서 갔는데.. 선입견이 깨지던 순간이 있었으니.. 이래서 사람은 경험이 필요한가 보아.​ ​​​​ 사진인가 그림인가, 극사실주의?사진인가, 그림인가. 딱 이 말로 한방에 설명될 수 있는 극사실주의, 실제 미술의 한 경향이다.​극사실주의 하이퍼리얼리즘 작가인 마르첼로 바렌기의 재미있는 점은 그의 작품이 유튜브 개인방송을 통해 보여진다는 점, 요즘 시대에 딱 맞는  작가라고 할 수 있겠지.​  ​흔하고 일상적인 것들을 그린다는 것도 친근하게 다가온다.​좋아하는 테드를 발견하고 꺄악 소리를 지를 뻔했다. 여기서 만나니 새삼 반가워. 역시 친근한데? ㅋㅋ ​ ​정신을 차리고 돌아보니, 일상생활에서 많이 보던 것들 투성이다. ​이런 것들을 예술 작품으로 생각해 본 적이 없는데.. ​아무리 재미없는 물체라도 그만한 정점은 있다? 그렇게 세상을 바라볼 수도 있겠구나. 이렇게 선입견 하나가 깨졌다.​  ​예술의 기준을 내 마음대로 정해왔구나 싶었다. ​올바른 예술 또는 잘못된 예술은 없다고. 자유롭게 표현하면 된다고. ​선글라스에 비친 자신의 모습까지 그대로 리얼하게 그려낸 작가님의 얼굴을 자세히 들여다보았다. 당신, 예술가시군요..​ ​​​​ 재미가 다양한 서울전시회요즘 전시회들은 보는 재미가 다양하다. 그냥 작품만 쭈욱 진열해둔 것이 아니라, 중간중간 색다른 볼거리들을 제공한다. ​인증샷 찍고 싶어지는 골드바와 주전자 조형물. 포토존은 마지막에 따로 있지만, 여기서 이미 사진이 찍고 싶어진다구. ​다행히도 마르첼로 바렌기전은 사진 촬영을 마음껏 하게 해준다. 그런 곳 아주 바람직합니다. (아무리 좋아도 사진 촬영 못하게 하는 곳은 난 잘 안가거든. 사진 찍는 재미로 가는  건디. ㅋ)​  ​라이팅존은 바렌기 유튜브에서 조회수가 많은 작품들을 전시한 것이다. ​역시나 친숙한 아이언맨이 눈에 들어온다. 오랜 시간 걸려서 작업하신 거라며..? 이 전시회를 찾아보며 익숙해진 계란후라이도 자세히 뜯어보았다. 계란후라이가 뭐라고 그렇게 오래 들여다보게 되는지. ㅋ​ 왠지 친근한 작품이 많은 서울전시회 ​​​​ 영상도 빼먹을 수 없지시대가 시대이니 만큼, 영상존도 당연하다. 영상을 보면서 내가 그려도 과연 저렇게 그릴 수 있을까 마음속으로 따라 그려보았다. 뭔가 디게 쉽게 그리는 것 같은데 말이지;;​비디오존 앞, 바렌기의 작품 중 라인만 프린트 된 종이에 컬러를 입히는 '내가바로바렌기'라는 이벤트 안내가 있더라고. ​스윽  종이를 들고 왔다. 컬러링에 도전할 것인가 말 것인가 매우 고민 중. 당첨자는 작가가 직접 선정한대요. 어머나.   ​ ​재미있게 서울전시회 관람하는 법 중 또 하나! 작품 아래 큐알코드 바코드 찍어보기. ​작가의 유튜브 영상으로 넘어가서, 작품이 그려지는 과정을 모두 볼 수 있다. ​  ​집에서 다시 영상을 보면서.. '내가바로바렌기'에 도전할 것인가를 진지하게 생각해 보겠어. ㅋㅋ​  ​​​​ 포토존과 기념품샵으로 마무리포토존과 기념품샵은 마지막이기도 하지만, 나에겐 너무나 중요한 곳. ​인증샷 필수!  아까 아무것도 아닌 줄 알았던 물건들이 예술작품이 되는 것처럼, 이곳에서는 내가 주인공이다. ​판 깔아줄 때 주인공 해보자. 겉옷도 벗고 각 잡고 찍어보았다... 이리저리 찍어봐도 난 결국 뒷모습. ㅠㅠ​  ​기념품샵, 전시회를 보기 전에는 몰랐던.. 이제는 제대로 작품으로 보이는 그림들이 엽서로 마그넷으로. ​골드바 병따개에 웃었다. 집에 진짜 골드바 쌓아두고 싶은데..​   ​​​​ 아이들과 가볼만한 마르첼로바렌기전난 5월에 다녀왔으니 5월 서울전시회로 기억할 테지만,  8월까지 한다. ​조카가 학교 간 사이에 빨리 보려고 했던 건데, 조카도 데려올 걸 싶었더랬다.  아이가 보면 이 실제 같은 작품을 더 신기해 했을 것 같아서. ​  ​전시회 장소인 용산 아이파크몰 팝콘D스퀘어 주변이 온통 아이들이 좋아할 만한 것들 투성이다.​서울에서 어린이들과 가볼만한곳을 찾는 분들에게 알려드리고 싶은 곳. (조카의 어머님은 이런데 아이를 데리고 오면 집에 못 간다고 큰일 난다고 하시긴 하셨다 ㅋㅋ)​  [마르첼로 바렌기전]​전시기간 2021년 4월 24일 ~ 8월 22일​관람시간 11:00~20:00 (입장마감 19:00)​전시장소 용산역 아이파크몰 리빙파크6층 팝콘D스퀘어 (리빙파크 6층으로 올라와서 레고 같은 장난감들이 보이면 맞게 찾아온 것이다. 난 좀 헤맸지 뭐람)​관람요금 성인 15천원 / 어린이 1만원​주차 2시간 무료 (매표소에서 체크)​안내 02 6373 3365 팝콘D스퀘어서울특별시 용산구 한강대로23길 55 아이파크몰 테마파크 6층 1-1호 ​​​​  실제랑 똑같이 그린 그림이 무슨 감동일까. 처음에 그렇게 생각했다. ​하지만 예술에 대한 기준은 정해진 것이 아니며, 아무것도 아닌 듯한 존재도 의미를 가지면 아름답다. ​이번 전시회에서 깨달은 것이다. 이러니.. 안 갔으면 어쩔 뻔했나.​ ​​*업체로부터 초대권을 제공받아직접 방문 후 작성했습니다* 몇일전 아는 동생이 팀버튼전시회가 한다는 이야기를 했다.미술관이나 전시회를 가본 적이 몇번 안돼서...이참에 문화생활을 해볼까 해서 삼일절을 맞이해서 서울시립미술관에 다녀왔다.  현대카드로 예매를 하면 20%할인을 받을수 있다.예매는 인터파크에서만 가능.현장에서 표를 살수도 있지만 줄이 장난이 아니라는 점...삼일절이라서 더욱 그러했다. ㅠㅠ꼭 예매를 하고 가시길 추천!!!예매를 하고도 대기번호표를 받아서 1시간이나 기다린 후에나 입장이 가능했다.서울시립미술관 외관.건물이 미술관스럽다~ㅋ 전시관 안은 사진촬영이 금지라서 찍을수 있는 공간만 찰칵 팀버튼은 참으로 상상력이 풍부하다 못해 넘치는 사람이다.괴기스럽고 음침하고 때로는 참혹하기도 했다.내가 좋아하는 장르는 아니라서 너무나 흥미롭지는 않았지만 신선한 충격이었다.그의 영화가 좀 궁금해지기 시작했다.  편한한 관람을 위해서는 팀버튼전은 주말보다는 평일을 강추한다.그리고 꼭 예매도 하시길~  ​​ K현대미술관에서 즐기는 이색데이트!다양한 인생샷 코스에서 이색 사진을 남길 수 있어요! 서​울로 나들이 하러 가는 김에.. 요즘에는 이전에 잘 안하던 이색데이트를 하려고 하는 중.특히 덕질(?!) 로 인해 요즘 미술관에 관심이 많아졌기도 하기에.....요즘 너무 감성이 메말라 있는 거 같아서... 예술 감성도 채울겸!​압구정로데오역 근방에 위치하고 있는 K현대미술관 전시회를 보러 가기로!!!​​       ​가끔씩 압구정에 올 때마다 K현대미술관을 지나갔었는데..다음에 한 번 가보고싶다, 라고 생각했었는데 드디어!! 오게 되었음.​전시회 자체가 오랜만이라 두근두근!​   ​들어가면 바로 K현대미술관 데스크가 보이는데 여기서 온라인에서 예매했던 표도교환을 하고 전시회로 입장하면 된다는 거.​     ​화려한 느낌의 통로는 윗층 팝아트와 나의 어린왕자에게 전시회로 가는 길목이었다.4월 전시회 뮤지엄테라피 디어브레인을 보기 위해서는 반대쪽 지하로 내려가야 한다는 거. ​     ​​​       ​내려가는 길에 발견한 ASMR 오디오 가이드!작품마다 ASMR 가이드 QR 이 붙어 있던데... 예술작품을 좀 더 상세하게 알아보고또 이를 만든 배경 등을 알기 위해서는 ASMR 을 듣는 것도 괜찮은 거 같았다. (수익금은 소아암 환우들을 돕는 것도 그렇고!)​다만 이날 다른 일정이 있어 시간이 쫌 빠듯해서 ㅠ_ㅠ다음 기회에 ASMR 가이드 들으며 천천히 작품을 즐기는 걸로... ​    ​입구쪽에는 다양한 굿즈들을 판매하고 있었는데..너무 귀엽고 아기자기한 물품들이 많아서 자연스럽게 눈이 돌아가더라는...​굿즈 구경도 살짝 마치고 바로 입장쓰~​       ​브레인 필라테스라는 조금 생소한 개념이 접목된 뮤지엄테라피 디어브레인.다양한 예술 체험과 작품을 통해 뇌파 활성화를 느껴볼 수 있다는데...일단 문구만 봐서는 아직 확! 와닿지는 않지만... 본격적으로 관람을 시작해볼까?​           ​화려한 색감과 조명을 통해서 유년시절을 연상케 하는 조형물들 부터,휴식공간들까지.. 다양하게 꾸며져 있다.​조명도 화려하고 조형물, 작품들도 이색적인게 많아서 특별한 분위기의 인생샷을 남길 수 있다는 거.그래서인지 특히나 여성분들끼리 와서 서로 사진을 찍어주며 인생샷 남기는 분들이 많더라는...​           ​어두운 공간에 빛나는 조명이 담긴 조형물들이 많아서인지...뭔가 평소에 보던 환경과는 다르다보니..뇌파가 자극된다는 이야기가 무슨 말인지 알 거 같았다.​           ​화려한 핑크 공간이어서 그런가...아기자기하면서도 어린 시절 생각도 나고...​각기 다른 공간마다 느낌이 또 달라서... 이색적이다.현대미술 전시회는 자주 접하진 못했는데, 친근하고 이색적이면서도 그 이면에다양한 의미를 담고 있어서 다시금 생각하게 하는 거 같다. ​           ​   ​ART IS THERAPY​예.술. 을 감상하고 이 의미에 대해 다시금 생각하는 것 만으로도또다른 자극과 동시에 쉼이 되는 거 같다.​               ​중간중간에 이렇게 아기자기한 조형물들이 있어서 ..특히 요 캔디 천국인 공간에서 인증샷 찍는 분들도 많더라는 ㅎㅎㅎㅎ...​어릴때 생각도 나고 색감도 화려해서인지 눈도 휘둥그레...​​     ​핑크빛으로 물들었던 K현대미술관 뮤지엄테라피 디어브레인 공간을 뒤로하고....지하로 내려가봅시다.​           ​​지하는 좀 더 팝아트적인 느낌이 강했다.옆에 있는 설명을 보고 좀 더 이해를 했는데.. ASMR 가이드를 들었다면 좀 더 쉽게 이해했을지도.​     ​현.대.미.술. 의 세계는 심오하달까...그냥 멀리서 가볍게 보면 특이하다, 라는 느낌인데 그 속에 담긴 의미들을 보고다시 한 번 바라보면... 새롭게 보인다는 사실.​     ​중간중간에 역시나 인증샷을 남길만한 곳들이 있어서...다들 그냥 지나치지 못하고 컨셉샷을 남기더라는...ㅎㅎ..​       ​뮤지엄테라피 디어브레인에서는 전반적으로 현실에서 자주 보진 못하는 화려한 색감과 조명, 작품들이 많았기에평소에 쓰지 않았던 뇌를 쓰는 거 같은 느낌이었다!​그리고... 온 김에 다른 전시회도 보자, 싶어서 나의 어린왕자에게 도 관람하기로 ㅎㅎㅎ다시 데스크로 와서 관련 티켓을 끊고.. 입장해봅시다.​​​   ​아까 봤던 화려한 빨간 통로도 찰칵.​   ​입장하니 어린왕자 하면 제일 먼저 떠오르는 문구가 나를 반겨준다.반짝반짝 핑크 불빛이 들어와서 찰칵. 사진으로 찍어 카카오톡 프사 배경으로 쓰기에도 딱!​       ​나의 어린왕자에게는 기존 내용을 재구성한 스타일이기 때문에아무래도 아는 내용이어서 그런지.. 이해가 좀 더 쉬웠다.어릴 때 책을 읽었던 가물가물한 기억을 더듬어가며 K현대미술관 4월 전시회를 관람해봅시다. ​       ​벽돌 그림을 보니 어릴때 봤던 책의 장면도 생각나고....​     ​양 한마리를 그려줘요 코너에는​       ​관람객들의 다양한 버젼의 양을 만나볼 수 있었다.알제이도 있어서 반가웠음 ㅎㅎㅎㅎㅎ... 알제이는 알파카인데..ㅎㅎㅎ..그림으로 남기고 싶었는데 마침 종이가 다 떨어져서 아쉽게도 패스.​관람객들과 직접 소통하는 분위기여서 좀 더 다채로웠다.​       ​그리고 나의 어린왕자에게 에서 빠질 수 없는 게 바로 주인공과 사막여우.역시나 주인공이 빠지면... 안되지.​     ​책의 전체적인 배경을 그린 공간을 지나,​             ​4월전시회 나의 어린왕자에게 도서에 나오는 키워드들을 네온사인으로 만들어서화려하고 이색적인 공간으로 만든 곳도 찰칵.​그냥 바라보면 화려하고 특이하다, 라고 느낄 수 있는데  자세히 보면.. 다 도서에 나왔던 키워드들로 만든 것이라는 걸 알 수 있다.​그냥 지나칠 수 있는 것도 작품으로 만들고 의미를 부여하는 게 현대미술이라는 생각이 들었음.​       ​작가가 직접 사람들이 씹던 껌을 모아 만들고 그 의미를 부여한 작품.그리고 각자에게 그 의미를 물어보고, 소통하는 점이 좋았다.​​   ​​           ​그 외에도 뭔가 현실과 어.린.왕.자. 동화 속이 교차된 듯한 전.시.물. 들이 많아서설명을 함께 보며 흥미롭게 바라봤다.​그리고..​   ​요 벽화에서 인증사진도 찍어보고!아래층으로 이동~~​     ​윗층이었던 5층은 동화의 내용 중심으로 풀었다면 4층은 좀 더 신비롭고 몽환적인 느낌이 들었다.​   ​어머니의 자궁과 수영장을 비유한 몽환적인 전.시.에서부터..​       ​화려하고 색감이 예뻐서인지...유독 인증샷 행렬이 많았던 장미배경 공간.사진을 찍으니 좀 더 화려하고 화보같이 나오더라는..(그러나 준비물인 얼굴이....ㅠ.ㅠ.)​           ​그리고 4층에서 가장 인상적이었던 요 조.명. 달린 거울.정말 중요한 건 눈에 보이지 않는다, 라는 멘트와 함께 걸려서인지...좀 더 많은 생각을 하게 되고, 비쥬얼 자체도 워낙 화려하니까...​사진으로 찍힌 걸 보니...회오리처럼 빛을 뿜는 듯한 느낌이라 더 신비로웠던 거 같다.어릴때 읽었던 어린왕자 책이 또 다른 느낌으로 다가와서 새로웠던 경험이었다.​어릴 때는 호기심도 많고, 다양한 엉뚱한 발상들도 많이 했었는데나이를 먹고, 사회생활을 하면서 창작, 창조보다는 원래 해왔던 걸 답습하거나 수정하는 것에 익숙해져 가다보니.. ​요런 새로운 시각들로 이루어진 전.시.회.에서 뇌를 말랑말랑하게 할 수 있는 시간이었던 거 같다.​​​ K현대미술관서울특별시 강남구 선릉로 807 K현대미술관  ​서울시 강남구 신사동 666-7 화-일 10:00a.m.-7:00p.m / 월요일 휴관 *마지막 입장은 마감시간 1시간 전까지 가능​   ​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가63빌딩에서 각양각색의 전시물을 볼 수 있는 뮤지엄 오브 컬러 (MUSEUM OF COLORS 63)​​​​장소 63아트 (60층)기간 : ~2021.08.29네이버로 선예매 시 별도의 발권없이 바코드 통해 엘리베이터 타고 올라갈 수 있다. 실내에서 하기 좋은 것 중 하나, 전시회 관람. 63빌딩 전시회는 보통 아쿠아리움이랑 묶음 판매를 많이해서 그런지 가족 단위로 아이들과 함께 많이 찾는 곳이기도 한 것 같다.​​​ 색을 다룬 전시인만큼 시작부터 눈길을 사로잡는 강렬한 레드!​​​ 사진 전시 사이로 최후의 만찬스러운 상차림! 접시, 와인잔, 화분 등 하나하나 신경써서 배치해있군 느껴짐.​​   색깔에 따라 느껴지는 온도도 다르다. 옷뿐 아니라 배경이나 주변 환경까지도 그 색감과 최적화된 배경을 찾아 찍은 사진같아 멋있다. 실제 결까지 느껴지게 만들던 사진. 컬러마다의 설명글도 읽을 수 있다. ​​​ 프로방스, 라벤더밭 너무 예뻐 ! 색 속에 풍덩 빠져있는 느낌.​​​  같은 색인 핑크를 두고도 그라데이션으로 다양하게 색감을 눈에 담을 수 있다. 분홍색은 짧게 스쳐지나간다.​​​  BLUE! 파랑 전시는 배경색도 흰색으로 두어서 그런지, 파랑이 전하는 청량감이 배로 전해졌다. 내 마음까지 파도가 치는듯. 파란색을 좋아하는 친구가 이 사진을 보더니 자기가 갈 곳인 것 같다며 무슨 전시회인지 궁금해했다.  좌르륵 - 자기가 좋아하는 색감 혹은 배경에서 사진찍기도 좋은 전시회. ​​​  비가 와서 흐리긴해도, 63빌딩 전시회의 재미는 역시 창밖으로 내려다 보이는 풍경까지 더해진다는 점.​​​  틈틈이 거울 포토존이나 통로(?) 포토존도 빠질 수 없다.​​​  컬러풀하고 아기자기한 무지개존, 애기들이 많이 사진을 찍던 곳.  애기는 아니지만 찍고싶었다. (참음)​​​  순간의 마법, 레인보우. 마음의 안정을 주는 색과 구도들. ​​​   집에 하나즘 걸어두고 싶던 사진액자들. 당신의 베스트는 ?!​​​ 생명력의 상징, 그린. 그 특징답게 정원같이 꾸며두었던 초록존. 실내정원처럼 잘 꾸며두었다. 눈이 편안해.​​​  한 철 머무는 마음에게서로의 전부를 쥐여주던 때가우리에게도 있었다.- 박준 <마음 한 철>​사진 속 글귀는 아니지만, 마음에 남았던 구절. 청춘, 젊음도 잘 어울리지만 내 마음에 더 남은건 마음 한 철.곱씹게 된다.​​​ 참 예쁜 팔레트! 눈과 마음에 색칠공부 ^^* 컬러풀~ 원더풀~​​​  색이라는 주제가 누구나 아는 주제인만큼, 남녀노소 쉽게 즐길 수 있는 전시회.​​​ 당신의 컬러가 얼마나 아름다운지 잊지 않기를,2021년 올해 처음 관람한 전시회 - 뮤지엄 오브 컬러.​​​ 가볍게 보고 오기 좋았던 색감 전시회. 사진 찍기도 좋은 딱 21세기 요즘 전시회, 기록물 저장 완료! #피카소 전시회 #피카소 탄생 140주년 특별전 #피카소 그림 #피카소 한국에서의 학살 #피카소 작품 #피카소 전시 #피카소 도슨트 ​​​6/5일 (토요일) 드디어 친구와 피카소 전시회를 가기로 마음먹고 다녀왔어요!​29CM에서 사전예약하여 10,000원으로 미리 구매를 해뒀어요! ​  한가람 미술관 1층에서 관람할 수 있어요!약속시간이 12시 30분이었는데30분 더 일찍 도착해서먼저 매표소에서 발권했어요!​ 여기서 많이들 사진 찍으시더라고요!​ ​들어가니 매표소가 보이더라고요~피카소 전시회,줄이 어마어마하게 길다는 건블로그에서 미리 봐온 터라!얼른 매표소에 티켓 발권부터 했어요~!​  티켓 발권보다 중요한 게대기 시스템 예약하는 거예요!예약을 미리 해둬야 입장이 가능합니다.  스마트 대기 시스템 예약QR코드 링크https://app1.ooing.net:444/Nonmembership.aspx?p=766963343235304b486350 우잉 스마트 대기 시스템OOING 오픈형 대기 플랫폼 피카소 탄생 140주년 특별전 현재 대기수 0 팀 대기하실 정보를 입력해주세요. 내용보기 개인정보 활용 동의 (필수) 대 기 등 록 우잉앱을 다운로드 하세요. 정보 입력 절차 없이 서비스 이용이 가능합니다.app1.ooing.net ​  ​하단 링크에서 먼저 등록해 주시면 입장 대기 시간에 카톡으로 알림이 옵니다!QR코드 등록 후 매표소에서 발권만 해주시면 돼요!발권 / QR코드 등록은 상관이 없기 때문에먼저 대기 예약을 등록해놓는 게 좋더라고요,저도 친구한테 링크 보내서 미리 등록해두라고 했어요! 꼭 전시회에 도착해있지 않아도 미리 등록 가능합니다.​​​  제 순서는 641번이었고 친구는 646번 정도였어요~!같이 입장했어요!​대기정보 확인 누르면몇 번 대가 입자 중인지도 알 수 있어서 좋더라고요!저는 QR 등록해놓고 스타벅스 가서 음료 마시면서쉬다가 입장했어요!​현재 대기인원이 5명 남았다고 나와서부랴부랴 뛰어갔어요^_^!!​  아이폰 도슨트 앱가이드 온 https://apps.apple.com/us/app/guideon/id465808096GuideOn by MTSYSTEM KOREA Co.,Ltd.​링크 누르면 앱스토어로 바로 이동합니다!   ​[국문]2,000원으로 되어있는데, 지금은 3,000원이네요!왜 2,000원이었는지는 잘 모르겠어요 ​해설은 이정진 님의 재능기부로 이루어졌어요 ♥목소리가 아주 듣기 좋았습니다.​전시회장에 사람이 너무 많아 집중하기가 힘들어서에어팟 프로 노이즈 캔슬링 모드를 키고유튜브에서 책 읽을 때 듣기 좋은 음악 들으면서관람하니 훨씬 더 집중이 되었어요,  작품 관람하면서 너무 시끄러운 음악 때문에집중 안 될 때책 읽을 때 듣기 좋은 음악 모음들으면서 작품 관람하면 너무 좋더라고요, 저의 꾸러 팁이에요~~​https://youtu.be/cr5kcR78lGQ  ​  빨간색 라인이 입장 대기줄이에요! 640~650번대 대기 부탁드립니다라고 마이크 쓰 신 분이 말하면저 대기 줄어 서계시면 돼요!​​  얼리버드 구매 티켓은 6월 30일까지 관람 가능하다고 하니!꼭 6월 안으로 방문하셔서 관람하세요 ~!​  날씨가 너무 좋았어요~밖에서 바라본 피카소 포스터너무 예뻐요~!​ 흡연자들을 위한 흡연부스도 있더라고요!​   사진촬영이 되지 않아,입장할 때 마지막으로 사진을 찍었어요!​​​  음료를 다 마시지 못했는데,따로 입구에 보관하는 곳은 없더라고요~!​다행히 직원분이 하얀 비닐을 주셔서여기에 넣어 다녔어요!관람하면서 음료 섭취는 불가해요!​  제가 미술작품을 잘 알지 못해작품에 관해서 가타부타 이야기 하긴 어렵지만관람하면서마음에 들었던 한 줄 문구를 소개해드릴게요.​ 그림이란 집안을 장식하기 위해 만들어진 것이 아니다.이것은 적에 대한 공격과 방어의 전쟁 도구이다.​ 나는 보는 대로 그리는 것이 아니라 생각하는 대로 그린다.​ 그림은 보는 사람을 위해 존재한다.정말 피카소가 그림을 어떻게 생각하는지알 수 있는 문구였어요,​단순 그림으로 집안을 장식하는 게 아닌자기가 하고 싶은 말, 드러내고 싶은 성향, 기분, 등을공간감, 또는 그림과 색채로 드러낼 수 있다는 게멋있었어요,​자기가 좋아했던 여자를 사랑했을 때정말 행복하게 그려주고또 마음이 떠났을 땐 백발의 여인으로 그려주는 것도그림에서 그런 게 다 나타나고​또 사람을 보는 대로만 그리는 것이 아닌자기만의 해석으로!표현하는 것도 정말 대단한 천재구나 싶었어요,​  ​전시회를 보다가 친구를 잃어버려서저 먼저 나왔어요,굿즈 숍에 사람들이 너무 많아서대충 사진만 찍고 나왔어요.얼른 밖에 나가서 쉬고 싶었어요 ,,,​​   혼자 먼저 나와서 친구를 기다리다가 ~입장권도 찍어보고!!친구도 나와서 같이 입장권 사진도 찍었어요,   분명 12시쯤 갔을 땐 매표소에 이렇게 줄이 많지 않았는데!매표소 자체에도 줄이 엄청 길더라고요!아침 일찍은 아니더라도일찍 오셔서 관람하는 게 좋을 것 같아요! !​​​​ 1층 무료 전시회 후기 전시회 입구를 안 찍어서어떤 전시회였는지 기억이 안 나네요  ㅠ ㅠ,​  1층에 있던 무료 전시회인데스마일이 너무 기분 좋은 거 있죠,마지막 날이라고 엽서도 2장 주셨어요! ​  인스타 팔로우 하시면 준다고 해서또 팔로우 하고 엽서를 받았어요!:0무료는 다 좋아요 ,,ㅎㅎㅎ​   옛날 캠코더로 찍은 오브제도 있더라고요!​ 정말 오랜만에 보는 대우 티브이,​  ​피카소전시회도 보고무료 전시회까지 볼 수 있어서굉장히 행복한 하루였어요!​ ​받은 엽서로 이렇게 장식했어요! ❤​ 예술의전당한가람미술관서울특별시 서초구 남부순환로 2406 ​​지난주 월차를 내고 데이비드 호크니 전시회에 다녀왔다.병원에 들렀다 서울에 가느라 동생이랑 약속한 시간보다 훨씬 일찍 시청역에 도착했다.​​​​   ​​​   ​​​​일찍 온 덕분에 관광객처럼 서울시청 여기저기를 구경했다.미세먼지 없이 쾌청했던 이날-​평일 오후 날씨는 이렇구나~하며 감탄했던ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​   ​​​​​   ​​​​약 40분 정도의 시간이 남아서 서울시청 앞에 있는 서울도서관에 가 있기로 했다.앉아서 책 읽다 나가야지 ♪ ​​​​   ​​​​잡지를 읽다가 발견한 '데이비드 호크니 展' 페이지.나도 좀 이따가 여기 갈거라규~ ​​​​​   ​​​​​그러다 동생이 근처에 다 왔다고 해서 후다닥 나갔다.나가는데 햇살이 너무 좋아서 후딱 한 장 찍었다:)​​​​​   ​​​​시청역 1번 출구쪽에서 만나기로 했기 때는데, 가는 길에 덕수궁 수문장 교대식을 운 좋게 볼 수 있었다.초딩들이 단체 관람을 왔는데 엄청 귀여움ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저 분들 나올 때마다 "어????????나온다!!!!!!!!!!!"나팔 부니까 "아 나팔 시끄러!!!!!!!"​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀염​​​​   ​​​​   ​​​​아이폰으로 후다다닥 찍은 건데 멋지게 잘 나온 것 같다.관중들 안 나오게 찍느라 애썼는데-​알럽 아이폰xs​​​​​ 스패뉴 시청점서울특별시 중구 태평로2가 362-1 2,3,4층  ​​​​동생을 만나 점심을 먹으러 갔다.덕수궁 바로 옆에 있는 파스타집 '스패뉴'​​     ​​​​새우크림파스타와 루꼴라+와인에이드크림파스타는 좀 더 꾸덕꾸덕했으면 좋겠었다.피자는 치즈가 많이 올라가 있어서 맛있었다!재방문 의사는 글쎄..​​​​​ 서울특별시청 서소문청사1동서울특별시 중구 서소문동 37  ​​​바로 커피가 당겨서 '서소문청사1동' 13층에 있는 카페로 갔다.서울시에서 운영하는 카페 같은데, 고층에 위치해 있어서 전망만 보러 가도 좋다.우리도 테이크아웃을 하기로 하고 전망 구경 겸 올라가봤다.​​​​   ​​​​커피 기다리면서 큰 창문을 내다보며 찍은 사진.덕수궁은 물론이고 이렇게 날이 맑으면 저~~기 저 산들까지 다 보인다.​​​​   ​​​   ​​​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아까 내 앞에 있던 단체로 놀러 온 초등학생들도 보여서 어찌나 귀엽던지.분홍 아이들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 높은 데서 서울을 내려다보니 낯설게 보게 된다. 아 저기엔 저게 있었지~ 저긴 가봤지~ 저건 뭘까?모든 게 새롭고 재밌다.​남산은 너무 높이 있어서 사실 저기에 뭐가 있고 이런게 잘 안 보이는데.............이 정도 높이가 딱 재밌고 흥미롭다.​​​   ​​​​이제 내려가쟝~엘베 기다리다 저거 보고있는데 찍혔다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​   ​​​​여기에서 5분도 안 되는 거리에 위치한서울시립미술관​오랜만에 와 본다. 늘 산책하듯 지나가기만 했지~​​​​     ​​​​티켓부스.미리 표를 사가지 않고 현장에서 구매했는데 그 이유는 [카카오페이 20% 할인]을 받기 위해서다.​​​   ​​ [카카오페이 20% 할인]​카카오톡 실행 > 하단 메뉴 中 맨 오른쪽 아이콘(더보기) 클릭 > 그러면 위와 같은 창이 뜰 텐데, 그 중에서 결제(하늘색 화살표 해놓은 것) 클릭 결제를 누르면 QR코드/바코드 찍는 화면이 나타나는데, 그걸 직원에게 보여주면 QR코드를 알아서 찍고 그럼 자동으로 장당 12,000원의 티켓값이 결제가 된다. ​​​​​   ​​​​​카카오페이 현장할인을 받아 20% 할인된 12,000원에 티켓 구입 완료!​​​​​   ​​​​   ​​​​평일 3시쯤 된 시간인데도 사람이 아주 많았다. 주말에는 오죽할까​​​​​   ​​​​​내부에서는 사진 촬영이 허용되지 않는다.​​​​​​   ​​​​​알고 있었던 작품은 2점 정도밖에 없었고 나머지는 다 처음 본 그림들이었다.피카소에게서 영향을 받은 초기작부터 그나마 익숙했던 수영장 그림, 그리고 디지털 사진 기법을 이용한 최근작까지.미술사를 시간순대로 훑어보고 나온 기분이었다.  디지털 사진 기법까지 섭렵하여 작품을 완성하다니......... 도대체 그의 작품 스펙트럼은 도대체 어디까지일까 존경스러웠다.회화에서 사진으로, 그리고 사진에서 영상으로. 그는 이러한 변화를 두려워하지 않는 것 같다.​​​​​   ​   ​​​​​​​     ​​​​​1층 한 편에는 굿즈샵이 마련돼 있다.여기도 사진 찍으면 안 되는 건가?????????? 하고 사진을 많이 못 남겼는데 그건 아닌 듯.​블로그에 사진 많네^^ 우린 쫄보​​​​​   ​​​​무선중철 노트 하나(5천 원) / 엽서 한 장(2천 원) / 연필 한 자루(1천 원) / 포스터(1만 3천 원)이렇게 샀다. 훔하하.... ​노트는 살만 한 것 같다. 외국 여행 다닐 때도 예쁘고 튼튼한(내구성 있는) 노트를 잘 사는 편인데,몇 년이 지나서 꺼내보면 그렇게 예쁠 수가 없다...........라고 합리화를 한당 ​​​  ​​​​   ​​​​   ​​​​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나와서 사진도 찍었는데 눈이 너~~~~무 부셨다.​​​​​​   ​​​​   ​​​​​풍덩 찰랑~~​​​​​   ​​​​​여긴 눈이 안 부시지렁​​​​​   ​​​​한 5시 됐을 때였나? 볕이 을마나 좋던지 ​​​​   ​   ​​​​감명 받은 만큼 양손은 무겁게~   ​ ﻿  민화 선생님께서 100인의 예술인이 등록 되셨다시면서 선정기념 사진을 보내셨는데 가정사정으로 참석을 못하여서 혹시 기념 전시회가 있는가 하고 어제 행궁미술관에 갔다 되돌아 나왔답니다.  그리고는 선생님께서 알려주신 민화전시회에 갔다 왔네요. 행궁 홍보관 전시회장에서 있는 송현민화 전시였습니다.​ 작품들을 둘러보면서 초보자인 저는 많이 배워야겠다는 것을 느끼고 왔네요. 남의 작품들을 보니 제 그림은 작품이 아니라 ​'그냥 그림일 뿐이 구나'하면서 ​돌아왔답니다. 이제 배우는 학생인데 제대로 출석도 못하는 불량학생였으니... 보통 5년 이상은 하신분 들이지만 ​분명 착실한 학생이셨음을 작품을 보고 느꼈네요.​​​​ ​​  나도 이 민화를 하였는데 색상이 정말 제가 보기에도 잘 하신 것 같았습니다.저 그림을 하고나서 잎사귀 많고 복잡한 그림을 그리는 작품은 하지 않겠다고 했는데..남의 작품을 보면 하고 싶은 마음이 생기는 것도 욕심이겠지요. ​  ​   ​    잘 둘러보고 도록을 사려고 하니 한권 선물로 주셔서 받아 왔답니다.    주신분께 감사드립니다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 대구 수성구 추석연휴 아이와 가볼만한 곳대구MBC '위대한 낙서 - 그래피티'展 ﻿​우리가 알고 있는 그래피티에 대한 생각을 바꿔주는 <위대한 낙서>전이 대구 MBC 특별전시장 엠가에서 시작되었습니다.9명의 세계적인 그래피티 작가들의 열정과 창의력이 가득한 작품들을 만날 수 있는 <위대한 낙서>전은 절대 놓쳐서는 안될 멋진 전시회였는데요,​예술에 대한 생각을 넓여주는 <위대한 낙서>전으로 함께 가보실까요? ​​​귀여운 키티가 전혀 다른 느낌으로 표현된 작품이 가장 먼저 관람객을 맞이해 주는 이번 <위대한 낙서>전은 서울에서 인기리에 개최되었던 전시회입니다. ​​​<위대한 낙서>전은 2017년 9월 16일부터 12월 17일까지 진행되며,휴관일인 매주 월요일을 제외하고 오전 10시부터 오후 7시까지 관람하실 수 있습니다.아이들에게는 창의적인 생각을, 어른들에게는 신선한 충격을 안겨줄 그래피티 예술을 만나보세요. ^_^​​제우스 작가의 작품을 시작으로 <위대한 낙서>전은 시작됩니다. ​​1층과 2층으로 나눠진 이번 전시 공간은 각기 다른 색깔을 배경으로 구성되어 있어하나의 전시가 아닌 몇 개의 전시공간을 둘러보는 듯한 느낌이 들었습니다.​  ​뉴욕의 지하철에 마구 그려댄 그림을 그래피티라고 생각했다면 <위대한 전시>전에서 현재 대표적인 예술로 자리잡은 그래피티의 모습을 만날 수 있습니다. 어디선가 본 듯한 느낌의 닉 워커 작품 속 ‘반달’이라는 남자의 열중하는 뒷모습은 파괴라는 뜻과 달리 귀여워 보이더군요~ ^_^​  ​그래피티의 선구자인 크래쉬의 작품은 멀리서 봤을때 선명한 색감의 만화같은 그림이라고 생각했었는데 가까이에서 보니 다양한 의미가 담겨진 작품이더군요. ​  ​유명인들의 얼굴을 자신만의 언어로 독특하게 재해석한 그래피티 작품의 작가는 디페이스입니다. 사람과 세계를 바라보는 작가의 생각이 신선한 창의력으로 표현되는 그래피티인 만큼 금방 이해하기 어려운 작품들도 있지만,있는 그대로 느끼고 생각하는 과정도 전시회를 즐기는 방법이겠죠? ​  ​셰퍼드 페어리의 작품은 알고 있는 사람들이 많죠.한 장의 포스터를 보는 듯, 그 안에 많은 의미를 담은 그의 작품에서는 차분한 색감이지만 반대로 강렬함을 느낄 수 있었습니다.​​  ​그래피티는 그림으로만 작업한다고 생각했었는데 사진을 통해 표현하는 작품도 있었어요.포토그래퍼이자 그래피티 작가로 활동하는 제이알의 작품은 이전에 봤던 그림들과는 전혀 다른 분위기였습니다. ​  ​1층 전시장 입구에서 이미 만났던 제우스 작가의 작품입니다.우리가 잘 알고 있는 명품브랜드의 로고가 흘러내리는 그의 그래피티에서는 사회를 비판하는 작가의 생각을 읽을 수 있었습니다.눈에 익은 브랜드라서 그런지 많은 분들이 더 흥미롭게 관람하시는 것 같았어요.^_^​1층 전시의 마지막은 퓨어이블의 작품입니다. 마를린 먼로나 오드리 햅번이 눈물이 흘리는 그의 작품은 어떤 의미를 가지고 있을까요? ​  ​<위대한 낙서>전의 작품들은 하나하나가 많은 생각을 하게 만들어 주는데요, 혼자보다 함께 느낌과 생각을 나누며 관람하기에 좋은 전시회라고 생각합니다. ​​2층 전시장에는 라틀라스와 존원의 작품이 전시되어 있는데요, 1층과는 또 다른 느낌이었어요. ​  ​존원의 작품이 가장 먼저 눈길을 끕니다. 과감한 색감과 추상적인 표현이 가득한 그의 작품 안에는 반복적으로 나타나는 패턴을 확인할 수 있는데요.바로 존원 자신의 이름을 태깅한 것이라고 해요. ​  ​기하학적 문양같은 그의 독특한 작품에서는 동양과 서양의 아름다움을 함께 느낄 수 있습니다.특히 바닥의 영상에서도 라틀라스의 작품을 만날 수 있으니 다양한 각도에서 미로와 같은 그의 작품을 관람해 보세요. ​​전시를 관람한 후에는 그래피티 작가들의 작품이 새겨진 텀블러, 노트등 여러 상품을 구입할 수 있습니다.잘 알려진 예술작품이 아닌 새롭고 특별한 그래피티 작품은 다양한 굿즈와 무척 잘 어울리더군요~ ^_^​​그래피티가 가진 영감과 에너지를 느낄 수 있는 대구 MBC <위대한 낙서>전!세계적인 그래피티 작가들의 작품을 한 자리에서 만날 수 있는 의미깊은 전시회입니다. 시대정신을 반영하는 그래피티가 표현하는 열정적인 작품이 가득한 <위대한 낙서>전이 바로 뉴욕이고, 파리이며 런던입니다.이번 주말에는 그래피티 작가들의 그래피티 뮤지엄 쇼가 펼져지고 있는 대구 MBC의 <위대한 낙서>전 관람, 어떠세요?​▶ 대구MBC 특별전시장 엠가 찾아가는 방법​ - 주소 : 대구시 수성구 동대구로 400 대구문화방송- 대중교통 : 724, 814, 399, 818, 순환2-1, 수성4 ​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[동대문역사문화공원] DDP 동대문 디자인 플라자    - 퇴근 후 키스해링 전시회 <모두를 위한 예술을 꿈꾸다> 관람    - 구정 연휴에도 관람 가능!  ​   ​​안녕하세요, 자유를 꿈꾸는 라나 RANA 입니다.​​2월에도 어김없이 전시회를 방문하려고 여러 전시회를 찾아봤습니다.퇴근 후 관람이 가능한 전시회를 알아보았는데, 생각보다 많지 않았답니다.직장인들이 퇴근하고도 관람할 수 있는 전시회가 많아졌으면 좋겠네요.('문화가 있는 날'은 마지막주 수요일이라 방문이 더 힘들어요, 마지막주는 월 마감으로 정신이 없어요...)​​2019년 2월에 선택한 전시회는구정연휴에도 관람이 가능한동대문 DDP, 동대문 디자인 플라자에서 열린 전시 <키스해링 전시회 "모두를 위한 예술을 꿈꾸다."> 입니다.​​​   ​​ 미국  그래피티 아티스트키스해링의 전시<모두를 위한 예술을 꿈꾸다>​ 동대문디자인플라자배움터(무인)서울특별시 중구 을지로7가  ​​ 키스해링 전시회 찾아가는 길 (지하철 이용시)(DDP 동대문 디자인 플라자 배움터 디자인 전시관 찾아가는 길)뚜벅이인 저는 지하철을 타고 갔어요. 이 곳은 차가 많이 밀리는 곳이라 버스보다도 지하철이 더 낫습니다.​2호선 / 4호선 / 5호선을 타고 동대문역사문화공원 역에서 하차하여, 1번 출구로 나가시면 됩니다.​   ​​   ​​저는 지하철을 타고 나오자마자 지도를 확인합니다.1번 출구로 나오면 연결이 되어있다고 하네요.​ 1번 출구를 찾으면서 걸어나갑니다~나오자마자 키스해링 매표소가 딱! 보이실거예요.​​   ​​ 전시회 관련 정보 공유하기전시회 위치, 전시 기간, 휴관일, 운영시간, 관람료, 할인 방법, 도슨트 시간 알아보기  ​​* 전시회 위치: DDP (동대문 디자인 플라자) 디자인 전시관(지하 2층)​​* 전시회 기간: ~ 2019년 3월 17일 (일요일) 까지, 그 전에 방문하시길!​​* 휴관일: 휴관일 없음! (구정 연휴에도 관람 가능한 전시회!)​​* 운영시간: 오전 10시 ~ 오후 8시(종료 1시간 전, 매표 및 입장 마감)​​​* 관람료  출처 - 인터파크 티켓 예매 홈페이지 (인터파크 혹은 네이버 예매시에는 하루 전날 구매하셔야 합니다!! 당일 구매 사용 불가예요~!)​​​* 할인 관람 방법: 2019년 2월 현재 가능한 할인 방법​(1) 신한카드 이용할인 20% (매표소에서 현장 할인)(2) 티몬과 위메프에서 구매시 100원 할인 (당일 구매 사용불가)(3) KT 홈페이지에서 15% 할인된 티켓 구매 가능 (당일 구매 사용불가)​ ▼ KT 할인 티켓 구매 페이지http://membership.kt.com/culture/show/BookingInfo.do 공연예매 | 글로벌 No1. KT케이티닷컴 KT멤버십(membership.kt.com) 주메뉴 바로 가기 본문 바로가기 로그인 회원가입 간편조회 케이톡 간편가입 요금조회 소액결제 요금제변경 해외로밍 플로팅 메뉴 닫기 마이페이지 상품서비스 멤버십/혜택 이벤트 고객지원 Shop 개인 기업 회사 본문 영역 HOME 멤버십/혜택 영화/공연 공연예매 공연예매 공연예매 한 장당 천 포인트만 내고 즐기는 KT만의 Great한 공연 회사소개 About KT Global Biz 이용약관 법적고지 개인정보처리방침 개인정보 이용내역 청소년 보호정책 문의/안내처 웹접근성 도움말 미환급...membership.kt.com ​​* 도슨트 프로그램 시간: 매일 11시, 13시, 15시, 17시 (총 4회)전시 내부 혼잡시 도슨트 취소될 수 있음​​​* 특별 어린이 프로그램 (어린이 대상 도슨트): 매주 월요일 ~ 금요일 오전 10시 20분 (평일만 운영) 2월 4일, 5일, 6일 구정연휴는 어린이 대상 도슨트 없음​​​* 매월 마지막주 수요일 "문화가 있는 날 운영": 2월 27일, 문화가 있는 날로 오후 6시~ 8시 현장 구매시 50% 할인가능 오후 9시까지 관람 가능 매표 및 입장 마감은 오후 8시​​    ​​신나는 발걸음으로 전시장 안으로 들어갑니다.정신없는 글자처럼 보이는 입구부터 팝 아트스트 키스해링의 전시회라는 느낌이 옵니다.​​들어가자마자 오른쪽에 보이는 숍에서 엽서도 몇 개 구매했습니다.ㅎㅎ​​   ​​드디어 티켓을 건네주고 입장합니다~!​​    ​ 키스해링 (Keith Haring) 은 누구인가?그는 유명한 미국의 그래피티 아티스트 (팝 아티스트) 입니다.​처음에는 삭막하기만 했던 뉴욕 지하철에 그래피티를 그리기 시작했습니다.​그는 짧은 시간 동안 검은색 바탕에 하얀 분필로 생동감있는 드로잉을 그렸으며 점차 유명해졌지요.​지하철 그래피티는 이후 어쩔수 없이 중단했지만, 다른 방향으로 다양하게 시도를 합니다.​그는 예술은 특정 계층이 즐기는 분야가 아니라고 생각했으며, 모든 이들이 함께 소통하고 느낄 수 있는 분야가 되길 바랬습니다. ​키스해링의 작품들을 보면 선과 색으로만 되어있으며, 작품 속 그의 메세지가 다른 작가들의 작품들보다 좀 더 빠르게 이해됩니다.​에이즈로 인하여 짧은 생을 살았지만, 그가 남긴 작품들은 여러 방면에서 친숙하게 사용되고 있습니다.​​      ​​ <모두를 위한 예술을 꿈꾸다> 전시회의 구성전시회 구성 및 제 개인적인 관점에서 생각한 전시회 구성의 세부 내용입니다.1. The Beginning (표출의 시작)  - 키스해링은 어떻게 지하철역에 그래피티를 하게 되었나.​2. Story Telling (모든 이를 위한 스토리 텔링)  - 어른과 아이가 모두 즐길 수 있는 작품을 만들기 위한 키스해링의 노력.​3. Transcend (예술적 환각을 통한 초월) - 아기에 대한 사랑과 임산부에 대한 존경을 나타내는 키스해링의 작품들.​4. Message and Music (메세지, 음악을 통한 발언) - 음악을 너무 사랑한 키스해링의 모습과 사회적인 메세지를 담는 작품들.​5. Symbols and Icons ('해링코드', 심볼과 아이콘) - 키스해링을 가장 먼저 알게되는 것은 키스해링의 심볼인 빛나는 아기와 짖는 모습의 개가 아닐까.​6. Uncovering the Dystopia ('종말' 이라는 디스토피아) - 착함과 악함에 대한 키스해링의 관점, 서로 떼어낼 수 없는 선악의 관계.​7. Primeval Energy (원시 에너지와의 조화) - 이집트에서 키스해링이 발견한 드로잉.​8. The end of the beginning (시작과 끝, 그리고 끝의 시작) - 삶을 마감하기 전, 되돌아보는 키스해링의 초기 작품.​​   ​​  미국에서는 스토리 텔링 수업에서 많이 사용되고 있다는 작품 "빨강과 파랑의 이야기", 순서대로 이야기를 창의적으로 만들어가는 것이 포인트라고 합니다. ​​  임산부에 대한 존경을 나타내고 있는 그림이라고 하나 너무 사실적이라서 깜짝 놀랐어요. ​​  많은 사람들의 포토존이었던 핑크 배경 ​​  다양한 메세지를 나타내는 그의 작품들, 백인이면서도 아프리카의 자유를 이야기한 작품이 기억에 남아요. ​   ​​   ​​  작품 앤디 마우스, 키스해링이 좋아하는 팝아티스트 "앤디워홀" 과 키스해링이 좋아하는 디즈니 만화 "미키마우스" 를 나타낸 작품, 그의 생각이 고스란히 느껴졌어요. ​​  키스해링의 작품 중, 가장 유명한 작품들이 아닐까요. 이모티콘의 시초라는 말이 맞기도합니다. ​​  전시장 내에서 가장 크며, 가장 비싸다는 작품. 작품을 그리고 뒤집은 그의 생각이 예술가 답네요. ​​   ​​  미디어룸에서는 시청도 가능합니다. ​​  이집트 피라미트와 미이라를 보고, 드로잉이라고 느낀 키스해링은 역시 아티스트입니다. ​​   ​​  베를린 장벽에서 작품을 그린 그가, 참으로 대단해 보였어요. ​​  본인이 에이즈인 것을 알고 그리게된 키스해링 자화상. 무언가 쫓기는 듯한 작품에서 그의 삶에 대한 안타까움과 초조함이 느껴진다. ​​  초기 키스해링의 작품들. ​​   ​​   ​ 누가 보면 좋은 전시회일까?1. 키스해링의 작품에 대해 알고 싶은 분2. 팝 아트에 대한 관심이 있는 분3. 다양한 색감의 작품을 좋아하는 분4. 아이들과 함께 이야기 거리가 있는 작품을 구경하고 싶은 분5. 혼자서도 쉽게 즐길 미술 작품을 찾는 분6. 구정연휴에도 관람 가능한 전시회를 찾는 분​이런 분들에게 추천합니다~~!​​   ​​키스해링 전시회를 둘러보는데, 2시간이 넘게 걸렸어요.조기 퇴근으로 오후 5시 도슨트를 들었는데 약 1시간 정도 걸렸고, 혼자서 다시 전시회를 돌아보는데 1시간 정도 걸리더라구요. ​작품은 총 175여점으로 전시되어 생각보다 규모가 있다고 보여집니다.​누구나 한번쯤은 볼 수 있는 작품이지만, 이렇게 전시회를 관람하면서 그의 작품에 대해 더 이해하기도 하고, 어떤 사람인지 다시 한번 생각해보기도 합니다.​난해한 작품이라기보다, 순수한 키스해링의 생각이 들어나는 작품들이 아니었나 생각이 들어요.​​   ​​전시회를 구경하고 나오면 자연스럽게 구경하게 되는 샵이지요.저는 키스해링의 작품이 가득한 노트 하나를 구매했습니다.ㅎ​​    ​​전시회를 구경하고 나오니 벌써 어둑하네요.간단히 저녁을 먹고 집으로 향합니다.​모두 구정연휴 잘 보내세요~!​   ​​​​▼ 함께 읽으면 좋은 글 (아래 클릭)(2019년 1월 관람)   [혼자놀기] 홍대 상상마당 - 노만 파킨슨 사진 전시회​​​​​​#키스해링 #키스해링전시회 #동대문 #DDP #동대문디자인플라자 안녕하세요. 행복하게 성장하는 오난난입니다.  ​지난 일요일, 백금당에서 커피와 핫케이크로 든든하게 배를 채운 후, 산책을 하기로 했습니다.  백금당 : 핫케이크 최고주말 오후, 사람이 조금 없는 카페 베이커리를 찾던 중, 대형규모의 카페에는 코로나와 상관없이 북적인다...m.blog.naver.com ​#김포갈만한곳 을 검색해보니 김포함상공원이 제일 먼저 나오고 순위 7위에 김포조각공원이 있었어요.저희는 이 둘 중에 비교적 거리가 가깝고, 입장료가 없는 곳에서 산책을 하기로 했지요 ㅎㅎ또 20여분을 달려 조각공원에 도착했습니다.​입구를 들어서니 청소년 수련원이 보이고 짚라인 같은 게 있더라구요. ‘아, 올라가보고 싶다’고 생각했는데, 철문이 단단히 닫혀있어서 실패했습니다. 휴(사실은 다행이었어요.. 무서웠거든요..또르르)  아마도 수련원에서 사용하는 곳인가봐요~앞쪽을 쳐다보니 돌계단이 보이네요. 씩씩하게 걸어올라갑니다.   저 계단 맨 위쪽에는 놀이터가 있고, 여러 명의 아이들이 가족과 함께 놀이터에서 놀고 있었어요.   돌계단을 올라가서 오른쪽을 바라보니 조각공원 입구가 보입니다.허어 또 계단이네요?^^;; 그래도 걸을만 합니다.  계단을 올라가면 갈림길이 나오고 저런 표지판이 있는데, 저희는 왼쪽으로 가야 작품이 더 많아서 왼쪽으로 갑니다아~  올라가는 길이 너무 예쁘죠?ㅎㅎ 진달래가 곳곳에 피어 있었어요.  올라가는 길이나, 내려다 보는 풍경이나 모두 예뻤어요.   전시물이 보이기 시작합니다.  어서와 등산 전시회는 처음이지? 오, 사진 찍기 딱 좋겠죠?ㅎㅎ   내려다 보이는 풍경이 제법 괜찮았는데, 사진에서는 잘 안보이네요 허허  좀 올라가니 작품해설 안내소가 나오고,건물이 하나 나오는데 휴관중이라는 문구 말고는 정확히 뭐하는 곳인지 확인을 못했네요. 조그마한 커피숍이 있어서 커피 냄새가 은은히 나더라구요. 저 멀리 보이는 바람개비가 예뻐서 가까이 가봤어요  햇빛이 좋아서 풍경도 너무 좋았습니다.  다시 산을 오르기 시작하니, 전시물들이 보입니다.그 중 저의 원픽은요. 두구두구두  바로 저 작품이예요. ‘산들거리는 속삭임’이유는요! 아래 동영상을 보면 알게 됩니다.  저는 예술에 대해 잘 모르지만, 저 작품은 가만히 쳐다보고 있으면 괜시리 차분해지면서 마음이 평화로워지는 걸 느꼈어요.맹이도 그렇다고 합니다. 네, 그렇습니다.   저 작품은 메신저라는 작품인데, 의자 다섯개예요.마치 저곳에 앉으면 나를 어데로 데려갈 것 같은ㅋㅋ의자에 담요같은 걸 씌워놓은 걸로 봤는데, 가까이 가보니 다 돌이더라구요. 신기방기  자 이번엔 내리막길을 내려갑니다.  알록달록 귀여운 전시 작품이 있었어요.  ​여기선 저도 빼꼼이 버전으로 사진촬영을 해보았습니다. 호호  까만 옷에 검정마스크에 검은 머리, 뭔가 무섭지만 느낌이 있잖아요?! 아닌가요? 크크 기념이니까요 ㅎㅎ  ​다시 오르막길이 나왔습니다.저희는 아주 자연스럽게 발걸음을 돌렸습니다.왜냐하면 저희는 산책을 하러 온 것이지, 등산을 하러 온 것이 아니기 때문이죠.    표지판을 확인한 후, 저희는 8번에서 하산합니다. 거의 초입이었더라구요. 허허 날 좋은 날 한번 다시 와봐야겠어요.  올라왔던 길과 다른 방향인 사계절 눈썰매장 옆길을 따라 내려오니 또 다른 풍경이 보이네요.  이건 또 이거대로 예쁘네요 ㅎㅎ**눈썰매장은 현재 휴장 상태이니 참고해주세요.  아까 처음에 말씀드렸던 놀이터도 보이구요.  컨테이너 외관으로 지어진 김포평화문화관이라는 곳도 보이는데, 코로나로 인한 휴관 상태였어요.  이제 주차장으로 내려갑니다. 저는 여기 아주 좋았어요. 다음에 한번 더 와보려구요.청소년 수련관과 사계절썰매장이 있어서 평소 주말에는 많이 붐빌 것 같아요. 지금은 사람이 많이 없어서 가볼만한 것 같습니다. ​월요일, 다들 잘 보내고 계신가요?오늘도 감사합니다. :) 하루 마무리 잘하세요 :) 김포국제조각공원경기도 김포시 월곶면 고막리 435-14  #김포조각공원 #김포가볼만한곳 #공원 #김포갈만한곳 #산책 #등산 #야외전시 #오난난 ​​드디어 가본 #부산현대미술관 의 #미술전시 #레인룸 !늘 즉흥적으로 가고파 예매를 하러 가면 매진이 뜨곤한 #현대미술관레인룸 ㅠㅠ그래서 미리 계획해서 예매 성공!​​http://www.busan.go.kr/moca/index 부산현대미술관본문내용 바로가기 Language Go 메뉴보기 랜덤 인터내셔널: 아웃 오브 컨트롤 2019.08.15 ~ 2020.01.27 부산현대미술관 1층 전시실1 ※ 레인룸은 온라인 예매(하나티켓)를 통해서만 관람이 가능합니다. RANDOM INTERNATIONAL : OUT OF CONTROL 2019.08.15 ~ 2020.01.27 부산현대미술관 1층 전시실1 ※ 레인룸은 온라인 예매( 하나티켓)를 통해서만 관람이 가능합니다. Complete Technology 완벽한 기술 2019.08.15~11.24 부산현대미술관 전시실2 201...www.busan.go.kr   부산현대미술관부산광역시 사하구 낙동남로 1191   현대미술관 전화번호: 051-220-7400 현대미술관 주소: 부산 사하구 낙동남로 1191 현대미술관 영업시간: 매일 10:00 - 18:00 / 금,토요일 10:00 - 21:00 (월요일 휴무월 / 월요일이 공휴일이면 화요일 휴관)​​뭉게뭉게 구름이 이뻤던 가을 주말, 한 3번쯤 들러본 현대미술관에 #레인룸전시 보러 간 날 :)​   ​​요 외관도 작품이라는 점!연보라 꽃도 이쁘게 피어있는 부분이 있다.​​     ​​​하늘이 넘넘 이쁘고 맑아 계속 찍게 되었던 가을하늘. ​     ​​사실 정확한 전시명은 레인룸이 아닌 #랜덤인터내셔널 이건만, 레인룸이 메인이라 그런지 레인룸으로 더 유명한 #현대미술관전시 #random internetaionl.​     ​​​관람가능한 시간은 단 10분.5분 전에 미리 들어가서 레인룸을 구경전에 다른 전시물들은 구경가능하다.​​     ​​​#현대미술 을 어려워하는 우리 부부.뭘 의미하는지는 여전히 모르겠지만 뭔가 휘날리는 듯한 움직이는 영상을 그저 바라보기에 좋았던 전시.​​        ​​연애하면서부터 쭉 주로 사진은 내가 찍어서 그런지 남편의 사진찍기실력이 날이 갈수록 감퇴하고 있다......영상이 확 바뀌어 내가 안 보이거나 아님 영상이 아예 없을 때 찍거나 둘 중 하나였던 사진... ㅎㅎㅎㅎ​​     ​​​그나마 건질 수 있었던 사진 한장... ㅋㅋㅋ​​   ​​​어느덧 레인룸 관람 시간이 도래!간단한 설명을 들은 후 입장 :)센서가 움직임을 인식해 사람이 있는 곳에는 비가 안 떨어지게 만들어진 작품 레인룸.​     ​​남편이 마음에 들어했던 레인룸에서의 사진.실루엣이 비치는 듯 멋지다 :)비가 내리는 소리도 시원-하니 좋았던 10분간의 행복한 순간.​​​    ​​​무한사진을 남길 수 밖에 없었던 레인룸에서의 10분! (just 10 minutes +ㅁ+)찍는 데 집중하다가 확 움직여서 비를 맞게 되기도 한다ㅎㅎㅎㅎ​​​   ​​같이 간 오빠와 남편의 투 샷 :)​​   ​​​레인룸에서의 마음에 들었던 나의 사진.​​   ​​​​#을숙도 나들이 오는 겸 와도 좋은 #부산현대미술관 레인룸전시.다른 전시들은 봤기에 다른 전시관은 보지않았지만, 다른 전시관들도 볼 만한 현대미술관.집과도 가까우니 종종 새로운 전시가 생기면 현대미술과도 더 친해져볼겸 찾아가봐야지 :-) 오늘은 비가오는 중 고양시 일산킨텍스에서 전시회 관람하고 있는데요 자동차와 전혀 상관없는 전시회에 왔습니다.킨텍스 전시장을 둘러 보는데 예쁜차가 많이보여 사진에 담았습니다.자동차 전시회가 아닌데 자동차가 많이 보여서 당황하셨어요 ^^*제가..ㅋㅋ     전시장을 둘러보는데 아우디 부스가 나오더군요.개인적으로 아우디 디자인 참좋아합니다.     흐미~~ 아우디 S7 S시리즈의 실루엣이 살아있습니다.        아우디가 집에 몇대 있어서 그냥 사진만 찍어 봅니다 (구라 고길동... ㅋㅋ 아우디 몇대사니까 모닝 끼워주더라구요... 계속 구라....)        요거이 삼지창표 명차 마세라티 입니다.잘 빠졌네요~       루비콘인데 탸야가 참 큼직한게 믿음이갑니다.        마지막으로 예쁜 언니들이 있는 파나소닉 부스입니다.비오는 날 고양시 일산 킨텍스에서 까칠고길동이었습니다. 비오는날 안전운전하세요~ 내일은 한글날 ^^*          네이버 블로그는 맞지만, 확인불가드디어 갔다온 오드리헵번 전시회.13000원이란 돈이 아깝기는 커녕, 모자르다는 생각까지 들 정도였다. 그런데.... 안타깝게도 이번 전시회는 전시회내에 사진촬영 금지라 사진을 공수해 올 수 없었다 ㅠㅠ 전시회진행 방식은 스토리텔링 식으로 그녀의 일대기를 순서대로 관람하는 것 이었는데,,,,촬영당시사진은 물론이고, 그녀가 입었던 의상과 애장품, 일상사진, 요리레시피가 적힌 노트지, 그리고 출연작들의 중요 씬들도 볼 수 있는 구성까지 있다. 정말,,,,, 파란만장한 인생을 살다 가신 것 같다. 인생이 영화 그 자체였다. 그녀는 한사람의 아내로서는 실패한 인생을 살았다고 할 수 있겠지만,두아들의 어머니, 모두의 여배우 로서는 성공적인 인생을 살았다고 볼 수 있을 것 같다. -------------------------------------------------자 이제 본론으로 들어가서~   가는길을 꽤 헤멧던 알림2관 A1구역.........  이 사진 우측에 보면 밝아서 잘 보이진 않지만, 알림터A1 이라는 곳이 있는데 저 건물 안으로 쭈~~~욱 들어가면 매표소가 있다.  Beauty beyond Beauty!!  내부에서는 사진을 못찍기에 다들 아쉬운 마음에 요 앞에서만 사진찍음 ㅠ  그치만 매표소 뒷켠에 보면 이렇게 큰 사진이 몇점 더 있음!!ㅋ  으아, 이쁘다.........   오드리헵번의 전설적인 데뷔작이라 할 수 있는 '로마의휴일' 이다. 당시 오드리헵번의 파트너로 나왔던 '그레고리 펙'은 오드리헵번이 숨을 거두기 전까지 좋은연기파트너이자,좋은친구로 지냈다고 한다.   진짜 진짜 탐났던 오드리헵번 우산.......♥   한장사고 싶었지만 이번달은 아슬아슬 하기에 눈물을 머금고 패스..........  근데 어제도 느꼈던 것이지만, 여기에 자원봉사로 나오신 안내원분들은 대부분 미모가 출중하시다. 왤까. 왜이렇게 예쁘신걸까들.  아쉽게도 입장 전 사진은 여기까지.....ㅠㅠ 이제와서 생각해 보면 사진을 못찍게 한게 더 낫았을 수도 있다는 생각이 든다. 이렇게라도 안하면 그 물건들의 가치를 누가 알아주기나 할까.        --------------------------------------------------그리고 모든 관람을 마치고 밖으로 나왔는데, 히야...... 마지막까지 실망시키지 않는 좋은 전시회였다. 다만 아주머니 아저씨들이 시끄럽게 떠들지만 않았으면 하는 바램........ㅠ 요즘엔 애들보다 못한 어른들이 참 많은 것 같음...ㅠ  여기엔 그녀의 어록들이 담겨있다. 전부 다는 아니지만, 그래도 좋은 말들이 너무 많아서 이렇게라도 남겨본다.  해가 저물어가는 이때에 보는 백장미도 나쁘지만은 않은 것 같다.  커플지옥,........ 솔로천국...........   전시회를 다보고 서울땅을 벗어나, 신중동에 온 지금........ 너무 일찍와버렸다..... 아직도 약속시간이 1시간20분이나 남았다....ㅠ   통닭대장님,..,.,., 번개형님.,.,.,.,., 배곺뽜요 보고싶습니다..♥  보러오길 정말 잘했다 생각 됨.딱히 오드리헵번을 좋아하지 않아도 한번쯤 보러 와도 괜찮겠다 싶음.  -끝-  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가어제 예술의 전당에서 진행중인 베르나르 뷔페의 전시회를 보고왔습니다!!!!!베르나르 뷔페라는 미술가를 이번 전시회를 통해서 알게되었어요오랜만에 와보는 예술의 전당!!!!!베르나르 뷔페전시회는 한가람 미술관 1층에서 진행중이에요!!!!!요렇게 한가람 미술관으로 가는 표지판이 보입니다베르나르 뷔페전은 전시회 사진을 찍을수 없다고해서 너무 아쉬웠어요 ㅠㅠ전시회를 보고 출구로 나오면 보이는 베르나르 뷔페전시회 포토존이에요인스타그램 형식으로 된 포토존!!!!!포토존에서 사진을 찍을까하다가 바로 옆에 아트샵이 보여서 패스~미술전시회 하면 아트샵을 뺴놓을수없죠!!!!!베르나르 뷔페의 그림이 그려진 엽서들과 베르나르 뷔페, 아나벨의 사진이 담긴 엽서들과 머그컵등의 굿즈들이에요작은 엽서들은 한장당 1500원 큰 엽서들은 한장당 3000원이었던거 같아요처음에 아트샵에 가자마자 머그컵이 너무 예뻐서 사고 싶었는데 15000원정도 하고 집에 컵도 많아서 계속해서 머그컵을 바라보기만 했어요 ㅠㅠ​엽서들 중에 뷔페와 그의 부인 아나벨의 사진이 담긴 옆서가 너무 예뻤어요총 10장인데 10장 다 사고싶었지만 엽서 한장당1500원이기때문에 5장만 사도 7500원 ㅠㅠ.....그래서 마음에 드는 엽서5장만 구매했어요베르나르뷔페, 그리고 아나벨의 사진이 담긴 엽서와 뷔페의 그림이 그려진 공책!!!!!엽서는 한장당 1500원, 공책은 한권당 5000원이에요안경닦이, 카드거울, 마우스패드, 에코백, 마스킹 테이프, 포스터, 핸드폰케이스 등 다양한 굿즈가 많았어요 아트샵 구경을 마치고 집에가는 길에 보니 이렇게 베르나르 뷔페전시회를 알리는 현수막이 있더라구요베르나르 뷔페 전시회는 2019년 6월 8일~2019년 9월 15알까지 진행합니다!!!!!이제 아트샵에서 구매한 굿즈들!!!!!이 엽서들 정말 너무 예쁜거 같아요!!!!!그리고 베르나르 뷔페 정말 너무 멋있어요 ㅠㅠㅠㅠㅠ아나벨도 너무 예쁘고 ㅠㅠㅠㅠㅠ공책도 하나 구매했어요!!!!!무선공책인데 너무 예뻐요공책 안은 이렇게 무선입니다그림 그릴때 좋은 공책 같아요 요건 베르나르 뷔페 전시회 입장권!!!!!입장권에도 뷔페가!!!!!<베르나르 뷔페 전시회 갔다온 후기>베르나르 뷔페라는 미술가를 이번 전시회를 통해 알게 되어서 정말 너무 좋고 의미있는 시간이었어요그리고 뷔페의 그림 하나하나에 담긴 의미, 뷔페의 생각, 뷔페그림의 특징등을 알수있는 시간이어서 더 의미있었던거같아요그리고 뷔페의 그림중에는 아내 아나벨의 초상화를 그린 그림이 많은데 뷔페는 한평생 아내 아나벨을 정말 사랑했다고 해요전시회장에서 뷔페가 그린 아나벨의 초상화를 보면 뷔페가 아나벨을 얼마나 사랑했는지 알수있는 그림이었어요그리고 전시회장에서 뷔페의 모습이 담긴 영상도 볼수있는데요, 젋었을떄의 뷔페, 아나벨과 함께있는 뷔페, 나이가 든 뷔페의 모습을 보여주는 영상이었어요그리고 전시회 중간중간에 아나벨이 뷔페의 그림에 대해 쓴 글들을 볼수있는데, 정말 인상깊었어요전시회를 보는데 한 40분정도 걸렸던거 같은데 전시회가 너무 길지도 않고 짧지도 않아서 좋았어요제가 전시회를 관람하고 있었을때 단체로 온 관람객들이 도슨트 설명을 듣고 계시더라구요전시회를 관람하는 중간에 조금 도슨트 설명을 들었는데 정말 설명도 잘해주시고 재미있게 설명을 해주셔서 그림에 대해 이해가 잘 되더라구요나중에 기회가 되어 베르나르 뷔페전시회를 다시 가게 되면 도슨트를 신청해서 전시회 설명을 듣고 싶어요미술, 미술전시회를 좋아하시고 관심이 많으신 분들은 베르나르 뷔페 전시회를 가보시는걸 추천드려요~베르나르 뷔페 전시회는 2019년 6월8일~2019년 9월 15일까지 예술의 전당 한가람 미술관 1층에서 진행해요!안녕하세요 분당서현 창조의아침 미술학원 입니다 예술의 전당에서 "제나 할러웨이 사진전"이 열렸어요~고1학생들이 관람하러 갔다고하네요~~~전시회를 보고 영감도 얻고! 수업도 하고~~어떤 야외수업이 진행되었을까용?우선 간단히 전시회에 대해 소개할게요~이분이! 바로 여성 수중사진작가 제나 할러웨이!수중사진작가로 물속 세계를  아름답게 표현해 내는 작가로 유명해요~유명잡지,화보등에서 활약하고 개인작품도 많이 하고있어요이번 전시회는 더 판타지라는 주제로 진행되었어요물속에서 찍은 사진이라 어느정도 창작의 한계가 있을거라생각했는데 적당한 2D작업을 결합시켜 단순한 사진이 아닌 예술작품으로 승화 시켰더라구용^^제나할러웨이는 베이비 시리즈를 많이 찍었어요~실제로 아이 두명이있는데 자식들과도 촬영을 많이 한대요아이들이 물속에서 성인보다 적응력이 뛰어나다고하네요제나할레웨이!제나할러웨이의 수중 카메라!아구 귀여워 ^^헤어, 메이크업,소품,의상도 섬세하게~~~명품의상에서 협찬도 많이 받았다고해요 한번 수중촬영을하고나면 착용한 제품은 다 버릴수밖에 없다는데..몇백 몇천의 옷도 제나 할러웨이에게 선뜻! 내준다고합니다.물속에서도 머리가 산발?이 되지않고 아름답게 연출되는건바세린을 발라서 그렇대요~~~제나할러웨이의 숨은 비법!이라는군요큐레이터 분의 열띤 설명을 자세히 들었답니다^^ 아이들과 큐레이터분의 설명도 듣고요~ 작품 감상을 했어요!작품 감상이 끝난뒤~~팀별 미션 시작!전시장에서 나와서 두번째 팀별미션!!"더 판타지"+"예술의전당"+"물" 이라는 주제로 드로잉!!열심히 그림 그리고있는 아이들의 모습!잘자료검색도 하고.. 아이디어 회의중홍윤이..ㅋㅋㅋ발표 준비중인 윤서~ 아나운서 뺨치게 말을잘해서별명이 아나윤서시간이 얼마없어!빨리해!!바닥에서 그리는 열정! 너희는 진정한 아티스트!아이들이 그림그리는동안 선생님 찬스!쓰는 팀을 찾아가 그림을 도와주었어요그리고 이긴팀에서 줄 선물을 사러 갔어요기념품이 너무 이쁜게 많더라구용~~미션이 끝나고 팀별 발표및 피드백 시간 이긴팀은 소정의 선물을 증정해주었어요~진팀은...학원으로 돌아가는길 벌칙을 받기로 했어요이쁜 선그라스끼고 점찍기^^이긴팀이 진팀을 이쁘게~정말 너무이쁘게 ~ 꾸며주는것이였답니다 ㅋㅋㅋ구렛나루 킹왕짱 혜정이벌칙 받기싫어하는 자빈쓰 ㅋㅋㅋㅋ도현이 점 찍으려 펜을 드는데요~~자 이제 이쁘게 꾸몄으니 집으로 가자~~~ -분당서현 창조의아침 미술학원-예술의전당 영혼의시 뭉크전시회 다녀왔어요. 몇달에 한번씩 검진 받으러 병원가는길에영혼의시 뭉크전시회 한다는 소식을 듣고 바로 달려갔죠 평소 문화생활은 영화 보는것만으로 만족하는데,좋아하는 예술가 전시회 진행하면 가끔 보러가요 =) 이번에는 정말 보고싶었던 뭉크 전시회가 한국에서 오픈했구요.더 의미가 있는점은 전작품 모두 진품으로 진행되어서더 기대와 관심이 급상승!! 영혼의 시 에드바르드 뭉크전시회 속으로 가보실까요? 뭉크전시회는 예술의전당에서 진행되어서전 남부터미널역 5번출구에서 내려서 걸어갔어요. 이날 너무 더워서 걸어가다가 땀범벅에 지쳐갈때쯤 나름 규모가 있는 분수도 만나서잠시나마 더위를 피했어요. 이처럼 더운날은 걸어가는것보다는 셔틀버스나 마을버스 타는걸 추천드려요너무 더웠어요ㅠㅠ더위때문에 지쳐갈때즘예쁜 길 만나 잠시 센치해짐.전 도보로 걸어와서 예술의전당 정문이 아니라 후문으로 도착.후문에서 정문으로 거꾸로 올라가는 형태였어요 올라가는 길에 나무 그늘이 운치있는사잇길도 보고 얼굴 조각상도 보고,무슨 조각상인지 설명이 따로 없어서 알수는 없지만조각상이 정면을 응시하고 있어서슬퍼보이기도 하고 그랬어요드뎌 예술의전당 입구 도착안내도 보면서 나름 뿌듯~      제가 관람할려는 "영혼의시 뭉크전시회"도 있고"20세기,위대한 화가들" 전시회도 진행되고 있어요. "20세기,위대한 화가들" 전시회도 보고싶었는데,이번 전시회는 작품 설명보다는 20세기 전반적인 미술역사에 대한 전시회라고해서다음번에 보기로 맘을 바꿧죠. 예술의전당까지는 잘왔는데여기서부터 길을 많이 헤매서.결국은 경비아저씨게 길을 물어봤어요.. 전시회 진행되는곳과 예매하는 곳이 달라 장소 이동이 조금 어려웠어요.   더위에 지친 저는 손과 다리가 후들후들. 영혼의시 뭉크전시회는 한가람미술관 1층에서 진행되나,입장권은 인포메이션 데스크에서 구매해야해요.   뭉크 전시회 입장료 성인 15,000원무료로 티켓을 받을 수 없는 현장에서 바로 구매했어요..또르륵 Tip매월 마지막 수요일은"문화가 있는 날" 행사를 진행하고있어전시회 티켓을 반값에 구매 가능해요.한정구매이니 참고하세요^0^ 두근두근티켓 구매 완료!보고 싶었던 전시회여서 엄청 긴장이 된다는 티켓은 뭉크 가장 대표작인 절규 그림으로 구성되어있어요한눈에 봐도 누구 전시회인지 알겠다는 ㅎㅎ  깨알같이 소개서 팜플렛도 챙겼어요  예술의전당 이번 영혼의시 뭉크 전시회에는하루에 3번 도슨트 진행해요. 평일 오전 11시 30분 / 오후2시 / 오후5시  전 오후2시 도슨트와 함께 전시회 관람 예정. 전 1시간 전에 도착해서 구경하고 오후2시 타임 대기.  이번 도슨트는 뭉크의 전반적인 작품세계와 생애, 그리고 10개 미만의 작품 설명 진행으로 구성되었어요. 작품 활동을 많이한 뭉크의 경우작품 설명 개수가 작아서 전 오디오 가이드도 함께 했어요.이번 뭉크 오디오가이드는 뭉크 작품 20점에 대한 설명이 녹음되어있어요.  오디오 가이드란?작품설명이 녹음되어있는 기기 약 2시간동안 대여가능하고,수동으로 원하는 작품을 선택해서 설명을 들을수 있어요  오디오가이드 대여할때는본인 신분증이 필요하니 꼭 준비하시고요,본인의 이어폰도 사용가능해요.  도슨트란?미술관에서 해당 전시회에 대해 설명해주시는 분. 작가의 전반적인 작품 세계와 에피소드, 작품화법 등 다양한 부분을 설명해주세요. 전시회마다 도슨트시간이 정해져있으니 시간 확인이 꼭 필요하죠. 매번 전시회 갈때 마다 느끼는점은,작가와 작가의 작품세계를 어느 정도 알고가야 전시회 관람이 더 의미가 있는거같아요 아무 배경 없이 가면작품은 그냥 눈으로만 휙 훌고 지나가는 정도로만 관람이 된다고 생각되요. 그래서 만약 배경 지식이 없다면전시회장의 도슨트 시간을 체크해서 전시회 관람할때 같이 활용하거나,또는 오디오가이드를 함께해서 관람하시면작품세계에 더 깊게 빠지실꺼에요..^^   오이오가이드 이렇게 생겼어요 :)  영혼의 시 뭉크전. 전시회 안에서 사진 촬영은 금지여서작품 사진 촬영은 못했어요.. 작품들이 모두 진품이여서작품에 가까이 가면 경보음이 울려요그래서 경비직원도 많이있다는. 복제품 그림은 자주 볼 수 있으나,진품을 볼 기회는 자주 없어서이번에 정말 전시회 관람하기를 잘한거같아요 진품에서만 느낄수 있는 섬세한 터치에 전 관람내내 감탄의 연속..  제가 작품 감상하는 방법은,도슨트 시간에 참여해서 작품 감상과 설명을 듣고요 개인적으로 따로 오디오가이드를 활용하여작품 하나하나 세세하게 관람을 다시해요. 도슨트는 작가와 작품에대해서 전체적으로 설명을 해주나관람하는 사람들이 단체로 이동하니작품을 자세히 관람 못하는 단점이 있어서전 오디오 가이드로 단점을 매꿔요^0^   뭉크 「여자 Woman」​ 뭉크 전시회장 이곳 저곳에뭉크의 대표작들의 그림들이 있어요 뭉크「재 Ashes」​요작품에서 사람들이 인증사진을 많이 찍더군요저도 찍었으나 OTL  뭉크 「절규 The Scream」 뭉크의 가장 대표작 절규 절규는 4가지 버전이 있으나 이번 한국에서는 석판화 버전으로 전시   뭉크「키스 The kiss」 제가 좋아하는 작품. 구스타프클림트와 같은 제목의 작품이에요하지만 뭉크 작품이 훨씬 전에 제작되었다는거.   뭉크「뱀파이어 Vampire」한 작품안에 여러 시각을 표현한 작품.​   다양한 방식으로 작품을 제작한 뭉크.  다음편에는 영혼의 시 뭉크 작가와뭉크 ART SHOP으로 찾아뵐께요^^                                                        ※ 예술의전당 위치   ​​비오는 날 갈만한곳 : ddp 앤디워홀 전시회 티몬으로 관람 :)친구랑 평일에 다녀온 ddp 앤디워홀 전시회!1번출구에서 만나기로 했는데ㅋㅋㅋㅋ서로 다른 1번출구에서 ㅋㅋㅋㅋㅋ 서로 어디냐고 사진찍어보낸ㅋㅋㅋㅋㅋ아무튼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우여곡절끝에 만나서 티켓팅을 하러 갔어요!요즘처럼 비가 많은 오는 날에는 야외 활동은 무리가 있고이렇게 실내에서 하는 활동이 비도 안맞고 시원하고 좋은 것 같아서 추천드려요 ><    저는 앤디워홀 전시회 티켓은 티몬으로 이용했어요!정상가 15000원이지만, 티몬을 이용하면 10500원!그런데 당일 결제 후, 당일 관람은 어려우니까 꼭 기억하세요!전날 예매해야해요!평일인데도 생각보다 꽤 줄이 길었던 앤디워홀 전시회 주차는 2만원 이상 구매하면 1시간 무료주차 교환이 가능해요! 티켓도 느낌있죠ㅋㅋㅋ전시회는 6월 6일부터 9월 27일까지 가능하니까아직 시간 많이 남았으니까 아직 못가신 분들은 참고하세요! 원래 오디오 가이드 대여해서 듣는 편인데오늘은 워낙 유명한 작품들이 많아서 그냥 관람했어요!그런데 오디오 가이드가 지창욱..ㅠㅠ후회중이예요ㅋㅋㅋ들을 걸 그랬나봐요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꿀목소리ㅠㅠ 유명한 작품들과 사진을 촬영할 수 있는 공간도 따로 마련되어 있다는!확실히 평일이라 사람이 상대적으로 적어서 마음편히 사진을 찍을 수 있었어요! 이제 입장을 해 볼까요!! ​​당연히 실내는 촬영 금지 인거 아시죠?매너는 지켜야해요!​ 하지만, 관람 중 일부 사진 촬영이 가능 한 곳이 있으니까너무 아쉬워하지 마세요! 여기서는 사진 촬영을 자유롭게 해주시면 되요! 진짜 사람 손 같다는ㅋㅋㅋㅋㅋ여기서 셀카 찍으시는 분들 많으세요!앤디워홀이 만든 책들도 전시되어 있고,2층에는 ? 2층에는 ㅋㅋㅋㅋㅋ 나이가 되시는 분들만 들어가시는 걸로!그리고 전시회에서 빠지지 않는 아트샵도 운영중이예요!많은 분들이 구매하시던 앤디워홀 작품 엽서저는 따로 구매는 하지 않았어요ㅋㅋ 이건 퍼즐인데ㅠㅠ 퍼즐보다 저 퍼즐이 들어있는 통이 탐났던ㅋㅋㅋㅋ 이 외에도 세일 상품이 있으니까 관심 있으신 분들은 참고하셔서 방문하세요!앤디워홀 라이브 전시회는 총 다섯가지 테마로 이루어집니다!역시 유명한 전시회인 만큼 재미있게 전시회 관람을 하고 왔어요 :)오랜만에 전시회 힐링!다음엔 가우디전시회를 가려고 미리 티켓팅 해놨어요 ><네이버 블로그는 맞지만, 확인불가디올 전시회 관람 후기(디올 전시회 예약 & 가격 정보)    우연히 알게 된 디올 전시회를보기 위해 동대문 디자인 플라자(DDP)로고고싱! 날씨도 조쿠나~^^ DDP 건문 옆에 전시회 포스터가붙여져 있었는데 그 크기가상당히 컸다.   디올 전시회 위치는 DDP 전시관 중알림터 A1 아트홀 1층에서전시되고 있다.디올 전시회 기간은2015년 8월 25일까지이니아직 관람하지 못한 사람들은이 기간에 맞춰서 관람하면 좋을 듯. 정확한 위치는 위 지도 참조   나는 사전 예약을 해서기다릴 필요없이 선택한 시간에바로 입장할 수 있었다.디올 전시회 시간은오전 10시에서 오후 6시까지관람할 수 있다.(오후 5시 30분 입장마감)  (↑클릭↑    디올 전시회 예약하기    ↑클릭↑) 전시회를 기다리지 않고편하게 관람하려면 사전 예약이 필요한데위 이미지를 클릭하면디올 전시회 예약 페이지로 접속되니관람하자고 하는 분들은디올 전시회 예약 페이지에서 예약하고관람하면 좋을 것 같다.디올 전시회 가격은 무료!^^   자~ 이제 관람을 시작해볼까~^^입장하자마자 시선을 사로잡는커다란 브랜드 로고~참고로 전시회 작품들은모두 사진 촬영이 가능한데,단, 플래시를 터뜨리면 안 된다고 하니이 점만 유의하면 될 듯.   제일 먼저 본 드쟈인~크리스챤 디올을 상징하는디자인이라고 한다.   의상은 물론 핸드백 같은액세서리들도 전시되어 있다.액세서리들은 모두 유리관 안에전시되어 있다.   블랙 컬러 컨셉의 드레스들~전시장 실내가 상당히 어두운데그래서 그런지 블랙 컬러의드레스들이 더 까맣게 보여진다.   다양한 디자인의 모자들~    원래 크리스챤 디올은디자이너가 아니라 건축가였다고 한다.늦은 나이에 시작한 뷰띠끄 디자인~ㄷㄷㄴㄷ~!   동양틱한 분위기가 물씬 풍기는드레스들~   마치 물 위에 떠 있는 듯한연출을 한 드레스 공간도 있다.이 공간은 디올의 정원을컨셉으로 꾸민 공간이라고 한다.천장은 못 찍었는데,천장은 하늘 디자인으로 꾸몄다.   의상과 더불어역시 빠질 수 없는 향수~   향수병도 정말 알흠답구나~   의상에 포인트를 줄 수 있는다양한 디자인의 브로치들~   귀걸이나 목걸이 등의쥬얼리도 디자인했나 보다~   이 공간은 마치 착시 현상을보는 것 같다^^   처음에는 거울로 효과를 준 줄 알았는데옆에서 보니 실제로 여러 개의프레임이 진열되어 있었던 것!   시간차를 두고 테두리 빛이꺼졌다 켜졌다 한다.동영상으로 보면 이해가 더 잘 된다^^   지금까지 어두컴컴한 전시 공간에있었는데, 갑자기 온통 하얀화이트 컬러로 된 디자인 소품들과조명이 있는 공간도 있다.   하얀 방을 나오면 보이는밝은 컬러의 드레스들~   바로 맞은편에는 화려한컬러의 드레스가 있었는데,그 중 유독 눈에 띄는 드레스 하나.   컬러가 화려하진 않았지만제일 예쁘다고 생각한 드레였는데,뉴욕 메트로폴리탄 미술관에서개최된 디올 하우스 창립 50주년기념 파티에서 영국 다이애나 비가입은 드레스라고 한다.이 때가 1996년 12월.   이 방도 정신을 혼미하게만드는 착시 공간이었다.   드레스가 전시되어 있는 영역이온통 거울로 되어 있었는데매직아이 보는 것 같았음ㅋㅋㅋ​​​​​사이즈가 엄청나게 큰조형물도 있었다.​아래의 입구로 들어가볼 수도 있다^^​​​​반투명 천을 걸쳐놓고안에서 조명을 쐈을 뿐인데몽환적인 분위기를 잘 연출했다.​​​​​​​레드는 나에게 행운의 색이​라는말을 남기며 디자인 한 레드 컬러아이템들~​​​ 그 옆에는 핑크 컬러아이템들도 전시되어 있다.    중세 느낌의 드레스들이통 유리 안에 전시되어 있는 공간~   의상, 액세서리, 향수와 더불어직접 디자인한 신발도 전시되어 있다.   자~ 이번엔 골드 컬러다!위 사진은 골드 컬러 전시관에있는 샹들리에인데 마치 벌집 같다.벌들이 벌집에 몰려는 것 듯^^   아래에서도 봤는데정말 예뻤다^^   드레스도 온통 골드 컬러~   골드 컬러 드레스 중에서또 눈에 띄는 디자인이 있었으니~   가운데에 있는 이 드레스였다.   이 드레스는 디올 광고에서샤를리즈 테론이 입은 드레스였다.   샤를리즈 테론이 위의 드레스를입고 촬영한 광고 영상 참고~   골드 컬러의 쟈도르 향수들~향수 보틀 자인은 숫자 8자형 라인을연상시키는 디자인으로1947년에 디자인했다.절제된 디자인과 보기 드문 고귀함을느낄 수 있는 쟈도르 향수 라인~   마지막 전시 공간에는크리스챤 디올 관련 책들이 있었는데직접 구매할 수는 없는 것 같았다.  이름의 명성만큼 외국인들도 많았고,패션 디자인을 공부하는 학생 및일반인들도 많이 관람하러 온 것 같다.패션 디자인에 대해서는 잘 모르지만일반인들도 충분히 눈을 즐겁게해줄 수 있는 전시회이다. 무료라고 해서 별거 없겠지하는 생각을 하면 큰 오산!정말 몇 만원을 받아도 될 정도로전시 기획을 잘 해놓은 것 같다.특히 더운 여름에 에어컨 빵빵하게시원하게 전시를 관람할 수 있다^^  오늘의 TOP 선정~!^^         뭉크 전시회 관람기간 : 2014.7.3(목)-2014.10.12(일) 관람시간 :  오전 11시~ 오후 8시 예술의 전당 한가람 미술관에서 열리고 있는 뭉크 전시회에 다녀왔습니다 지인의 따뜻한 마음이 담긴 티켓을 받아 감사한 마음으로 관람했어요..ㅎ  전시관 내에 촬영이 금지되어 있어 카메라는 두고 왔어요..휴대폰으로 찍은 사진들이라..화질이...떡입니다...ㅜㅜ참고만 하셔도 좋을듯..ㅎ   일부러 좀 늦게 갔는데도 적지 않은 분들이 관람중이셨습니다.  예술의 전당 입구에 뭉크의 마돈나와 절규 작품이 배너로 걸려있어요 1층에서 작품안내 오디오(?)를 대여해주더라고요 전 귀찮아서 그냥 올라갔는데 뭉크전 작품안내 오디오 받아올껄 하고 후회 했어요.... 한가람 미술관은 2층으로 가셔야 합니다  에스컬레이터를 타고 한가람 미술관으로 고고~~!! ㅇㅣ 날 날씨가 흐려서...안그래도 어두운 뭉크의 작품들이 더 다크하게..다가오네요.. 참고로, 뭉크 전시회는 어두운 작품만 전시되어 있진 않아요..ㅎ  전시관 입장전에 우산,양산,음식물 , 뾰족한 물건은 반납이 안되고입구 옆에 물품보관소에 맡기시면 됩니다보관소에 맡기시면 조그마한 열쇠를 살포시 받으실꺼예요 공항 수색대처럼 저 문을 통과해야 뭉크전 작품들을 보실 수 있습니다  뭉크 전시회는 하나의 층에서만 전시가 되도록 배치가 되어있었고온도와 습도를 일정하게 유지하기 때문에추위에 약한 분들은 얇은 가디건 하나 챙기시는 것도 좋을 듯 싶어요 뭉크전시회는뭉크의 초상화를 시작으로 각 쎄션별로 나누어져 관람하실 수 있도록 했는데요 뭉크의 절규는 컬러가 아닌 판화작품이 걸려져 있고요(작품이 생각보다 작아요)뭉크의 마돈나는 몽환적인 분위기가 계속 시선을 끌더라고요..몽환적이예요.. 저는 차례대로 관람하고다시 거꾸로 뒤에서 앞으로 한번 더 관람했는데요또 색다른 뭉크 작품의 매력이 다가오더라고요..시간여유되시는 분들도 거꾸로 관람 추천드려요 아! 뭉크전도 재입장은 안되세요 그리고 여느 전시회와 같이 기념품 판매점이 있어요역시나,,엽서가 가장 뜨거운 인기를 받고 있었습니다. 엽서는 큰 엽서 3,000원 작은 엽서 1,000원에 팔고 있었습니다    아직 뭉크전 기간이 여유있게 남아 있으니깐 뭉크에 관심있으신 분들은 꼭 다녀오세요 기타 관련 정보는 아래 링크 참고하시면 좋을 듯싶어요 http://www.munchseoul.com/ ​저번부터 보고 싶은 전시회 보러뚝섬역 3번출구 바로 앞 #뚝섬미술관 ㄱ​ 뚝섬미술관서울특별시 성동구 아차산로 33 지하 1층 ​​#전시회​#여행갈까요​​평일은 10,000원 주말은 12,000원할인 받으러 오늘 갔다🤸🏼‍♀️​​성동구 주민이나 회사를 다니면 50%여서​나는 5,000원에 관람했음  ​​증명할 수 있는 민증과 명함이 필요함명함에 회사 주소 확인했음​​내가 저번부터 #원즈커피 먹고 싶다 찡찡거려언니가 구의역에서 커피 사옴🙊​​ ​​음료는 반입이 안되므로 플랫 화이트 라떼 원샷 ​​​ ​​성동구 주민이나 직장인분은 할인이 50% ​​​ ​​입구가 공항처럼 꾸몄,,공항 수하물 컨베이어 벨트 소리도 나온다​  ​​입구부터 포토존 ​​​  ​​​ ​결제하면 여권과 티켓 받는데굉장히 잘 만들었음​​전시 중간중간 나라별 도장이 있어여권에 도장 채우는 재미가 있다​ ​​정말 여행가는 느낌나도록​비행기 안이 나옴​​ ​​  ​여행을 떠나는 느낌으로 전시를 시작한다​ ​​각자 작가마다 여행에 대하여 생각이 써져있는데같은 여행을 두고 다 다르게 생각하는 것도 신기하고​내가 여행갈 때 설렜던 마음이 생각나재밌게 볼 수 있다​​ ​​  ​​작품들과소품들이 ​보기만해도 여행가고 싶다,,,​​ ​​ ​​​  ​​전시장이 엄청 크진 않지만 중간중간 포토존이 많다​​ ​​여행가면 풍경이나 색감에 반하듯이작품들도 대부분 색감이 👍​​ ​​​  ​​여행지로 유명한 곳들도장이 나온다​원하는 도장을 여권에 찍으면 되는데전부 다 찍음​뒤에 까면 도장이 또 나오니 막 찍으면 나중에 공간이 없음,,,​​  ​​​  ​​ ​​다 색감이 예뻐서 사진을 안 찍을수가 없음🙊​​  ​  ​  ​​  ​​  ​크으👍 ​다들 여행에 대하여 말하는게아주 공감​​ ​열심히 도장찍기​ ​열심히 셀카찍기​ ​  ​열심히 내 발자취 남기기​​ ​코로나가 끝나야 엘페탑을 보러 갈터인디,,,,​​  ​내 개취는 오하이오 작가님,,,,🙊색감 어쩔,,,​ ​​​​이건 뭐지??했는데​ ​별구멍이 뚫려져 있어 커텐 안으로 들어가면 ​이런 느낌 ​별 보는 느낌으로작은 공간이지만 재밌음​ ​밤비행기 타는 느낌​  ​마치 내가 관광지를 걷고 있는 느낌​​​외국가면 꼭 해보고 싶은 공중전화 박스 사진 ​​갑자기 여행하는 느낌에서​분위기 반전​🤭​​​ ​​마지막에 여행에 대하여 다시 생각하게 만드는,,, ​​​ ​​​ ​궁금해서 NO커튼 열어보니 벽이 나왔,,, ​​YES로 들어가면   ​여행만 생각하고 있었는데환경까지 같이 담고 있는 전시회임​ ​앉아서 밤하늘을 볼 수 있는 공간​ ​​ ​​마지막 공간​   ​​​나무에 소원을 적어서 달 수 있는 공간이다 ​​다른 사람들 따라 도장으로 여권에꽃나무  하나 만들고​ ​언니가 얼마 뒤 시험이 있어합격 기원 만듬​ ​종이를 매달고​마지막 문을 나옴​​ ​전시회 끝​​기념품들과 판매하는 제품들이 있음  ​바나나우유는 껍질만 뜯으면 100프로 재활용 가능​ ​빨대 세척솔이 나오다니,,,​ ​화장솜은 재활용이 가능하다니🤭​ ​​마지막으로 나가기 전 여권을 다시 봐도잘 만들었음👍​​  ​​생각보다 짧아서 아숩,,,​ ​ ​이렇게 진짜 끝​​ ​아쉬워 캐리어 한 번 더 잡아보고 나옴,,,​  ​여행가는 마음을 달래러 와도 괜찮을 전시였다는,,,​ 오늘은 아침 1,2교시 수업일찍일어나기 힘들다ㅜㅜ겨우 눈 비비고 수업ㄱㄱ1,2교시는 역사관련된 수업.3,4교시는 문학과 영화감상이라는 수업인데수업이 너~무 지루해서 미치는줄내일 수업도 풀로 영화감상인데생각해보니 이번학기 좀 그런데?공부쪽보다는 너무 편한수업만 듣는거같네...어쩌다 이렇게 수업 듣게됐지?이미 변경기간도 다 끝나서 바꿀수도 없는디.이렇게 됐으니 내공부나 열심히 해야겠다.점심은 쯔주찬가서 해결~쯔주찬에서 고를반찬 없어서 초록야채 3가지만 골랐더니20원 밖에 안나옴 ㅋㅋㅋㅋ나머지는 엄마반찬으로 채워서 먹었다ㅎㅎ밥 먹고 어제 당첨된 돈 찾으러 우체국으로 슝슝사람이 많네~10분 정도 기다려서 나의 당첨금 200원 겟겟!단수이에 나왔는데 그냥 들어가긴 아쉬우니까우체국 맞은편에 있는 단수이 아트갤러리 구경이나 가볼까?아트갤러리는 총 3층으로 1,2층은 기념품판매 및 식당이고3층이 전시회장오늘 오전에  비와서 사람이 없는건가,되게 한산하네~이번 주제는 단수이 예술가들의 100년의 영감 이라는 주제로전시된 사진전이걸 다 그림으로 그리다니...진짜 대단하다!나의 시선을 사로잡은 그림.이유는 모르겠는데 한참을 쳐다본것 같다.갤러리 관람하고 바로 옆에도 다른 전시회 하길래 가서 관람하고~오오오~ 이건 뭐지?메모가 붙어있는거 같아서 나도 한장 써서 붙였다 ㅎㅎ한국말이 없는거 보니 내가 처음인가보군ㅋㅋ단수이 쭉 돌면서 사진도 찍고바람도 쐬고좋다, 이런 여유단수이 강 끝쪽으로가니 또 무슨 전시회가 있어서또 구경하고~정원두 있구~서양식박물관이라고해서 가봤더니테디베어가!!!이곳 저곳 돌아다니며 오랜만에 관광객 모드로 다녀서 기분 좋았네~내일도 오전 수업있으니까 얼른 자야지!晚安!이태원나들이! 블루스퀘어에서 춤추는 꽃, 발레 전시회 발레리나 관람했어요!​​이태원 블루스퀘어 네모갤러리 / ​2017년 4월 20일 ~ 5월 23일관람시간 : 오전 10시 ~ 오후 8시 (입장마감 오후 7시)​​​​​​키자니아 발레체험 덕분에 요즘 발레에 관심이 많아진 따님!유니버설발레단의 역사를 돌아 볼 수 있는 발레 전시회가 블루스퀘어 네모갤러리에서 있다고 해서 다녀왔어요.​​​​블루스퀘어는 한강진역과 연결되어 있어 대중교통으로도 접근이 쉬운 곳이에요.주차장은 협소해서 주차 하신 분들이 힘들었다는 의견이 많았는데요~윤맘은 그래서 한강진역 공영주차장을 이용했어요.한강진역 공영주차장에 주차하고 도보 5분 정도 거리라 자차를 이용하셔야 하는 경우는 한강진역 공영주차장을 이용하셔도 좋을 듯 해요.주차비용은 블루스퀘어의 경우 전시회 관람시 2시간 2천원 (초과 10분당 1천원)한강진역 공영주차장의 경우 5분당 250원, 1시간 3천원이에요.주차비용은 차이가 좀 많이 나네요. ㅜㅜ블루스퀘어는 한강진역 공영주차장에서 나와서 오른쪽 한강진역 쪽으로 걸어가면바로 찾을 수 있어요.블루스퀘어 주차장 입구예요. 그냥 보기에는 한산해 보여서 옮겨야 하나 잠시 고민!그러나 관람을 마지고 날 때는 공연 시간대와 겹쳐서 복잡할 것 같아 그냥 한강진 공영주차장에 두기로 하고 전시회 관람을 했어요.​​여기가 바로 블루스퀘어!네모 갤러리는 블루스퀘어 본동으로 들어가지 않고, 주차장과 건물 사이 안쪽으로 보면화살표 표시되어 있는 곳에 위치해 있어요. 네모갤러리 입구에서 한 장~! 해질녘 햇살에 눈이 부신 따님 눈은 어디로 갔는지.. ^^;;​​블루스퀘어 네모갤러리는 컨테이너 건물 같았는데요~발레와 안 어울릴 것 같은 건물이 조명과 함께 묘하게 어울리는 모습이 새로웠어요.메인 홀 왼쪽에 티켓박스가 있고, 티켓을 먼저 확인 하신 후 1층 관람, 그리고 홀의 오른쪽 계단을 이용 2층으로 이동하면 향긋한 향수 시향과 함께 전시를 관람할 수 있더라구요.​​ 1층부터 윤의 마음을 사로잡은 멋진 발레복...그리고 부채모양으로 접은 여러 종이를 겹쳐 발레복을 표현한 모습이 정말 예뻤어요.​​ 홀에 전시되어 있던 포도수레는 알고보니 작품 <지젤>에서 실제로 사용된 무대소품!설명을 더해 소품을 보니 또 새로워 보이더라구요. ㅎㅎ나중에 지젤 공연을 볼 때 윤이 기억해 줄 수 있을지.. ^^;;​​이제 본격적으로 전시를 관람할 시간!발레리나 춤추는 꽃, 발레는 총 3층으로 전시가 구성되어 있어요.그러나 각 층 공간이 넓지는 않아 규모는 작은 편이에요.유리버설발레단의 대표 레퍼토리인 심청, 백조의 호수, 잠자는 숲속의 미녀, 지젤, 돈키호테 등의 공연사진과영상, 의상, 무대장치등을 한 자리에서 만나볼 수 있는 전시예요. 안쪽에서 바라본 입구와 티켓박스​​1층 홀 안쪽에는 유니버설발레단의 연혁을 공연 포스터와 함께 만나볼 수 있어요.옛 포스터와 최근 포스터가 함께 전시되어 있어서 시대의 흐름도 느낄 수 있었네요.전 심청이 이렇게 오래 된 공연인걸 이번에 처음 알았어요. 오오~ 더 보고 싶어진.. ^^윤인 가장 좋아하는 백조의 호수 앞에서 한 장.. ^^​​​​언제나 새로운 도전과 충실한 기본기, 그리고 할 수 있다는 믿음이 성공을 만드는 듯!1층 전시실에서는 유니버설발레단의 초대 단장이셨던 문훈숙 단장님의 개인소장품들과 유니버설발레단의 대표레퍼토리 <심청>을 만나볼 수 있어요.​ 심청에서 입는 발레복은 이렇게 전통 대례복과 한복을 모티브로 한 흰한복흰한복은 얇고 가벼운 소재로 만들어졌지만 대례복은 저 무거운 걸 입고 발레를 한다는 것이정말 놀라운 ... 나중에 꼭 관람하고 싶은 <심청> ^^​​ ​2층으로 올라오면 발레에 사용되는 용품들과 함께 유니버설발레단의 대표레퍼토리들의 발레복을 만나볼 수 있어요.​​또, 여자 아이들이 가장 좋아하는 티아라와 토슈즈 체험이 가능해요.  ​토슈즈는 모두 커서 티아라 체험만!앞에 멋지게 장식 된 거울이 있어서 함께 담아 본 사진..멋진 발레복과도 한 컷!​2층은 지젤, 백조의호수, 돈키호테 등을 만나볼 수 있는 곳!​​ 정말 이렇게 가까이 만나볼 기회가 없는 멋진 발레복!발레복이 너무나 우아하고 예뻐서 시선을 사로잡았어요.​​​​돈키호테의 소품들과 발레복  백조의 호수 흑조와 백조백조의 호수 흑조와 백조는 1인 2역이라고 하는데 이렇게 아름다운 발레복을 모두 입을 수 있는주인공은 정말 열심히 노력하고, 연습하고, 또 연습한 발레리나의 ​가장 큰 선물이었을 듯..너무나 우아하고 아름다웠어요.​​​​2층의 또 다른 전시홀1층의 오른쪽 계단으로 올라오면 이 곳을 먼저 만날 수 있는데향수 시향을 하고, 향긋한 전시를 할 수 있다고 해요.기획은 좋은 것 같은데 넓은 공간의 활용이 조금 아쉬웠던...​​ 발레리나들의 수많은 시간은 함께한 토슈즈들과 작품으로 만나는 토슈즈.. ​3층! 3층은 발레 작품들의 사진과 영상을 만나 볼 수 있는 곳이에요.​​쉽게 볼 수 없는 발레 사진들이 전시되어 있어요.손잡고 함께 전시 관람하는 그녀들! 얼마나 이쁘던지요.. ^^​​사진은 크게 봐야 멋지고, 그 큰 사진들을 감상할 때는 적당한 거리가 중요하다 생각하는 1인!긴 통로에 멋지게 걸린 사진들을 충분히 떨어져 관람할 수 없는 공간이 아쉬웠어요.. ㅜㅜ​​​​그리고 발레 공연 상영관!두 개의 모니터로 같은 공연의 하이라이트들이 상영되고 있었어요.아직 미취학이라 만나볼 수 없었던 발레공연들!잠시 쉬어가며 영상으로나마 푹~ 빠져 볼 수 있는 공간이 좋았어요.윤맘네는 평일 오후에 가서 다른 관객이 없었지만 관객이 많은 시간대에는 전시관람이 쉽지 않을 수도 있겠단 생각도 잠깐!발레를 배우고 있는 아이들이 있으시다면 아이가 더 큰 꿈을 품을 수 있도록한 번쯤 관람해도 좋을 전시랍니다.전시와 함께 이태원, 순천향대학교 주변 맛집 나들이도 함께 하면 좋을 코스!​전시는 5월 23일까지이고, 지금 애플도도에서 사전 예매하면 40%할인된 금액에 예매가능해요. http://www.appledodo.co.kr/mommake/contents_gubun_view.php?same_uno=50994 ​​저녁 7시까지 입장 가능하고, 8시까지 관람 가능하니 평일 오후 색다른 전시회 나들이하고, 하루쯤 맛난 외식으로 엄마도 함께 힐링하는 시간 어떠세요? ^^​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가IN SIDE  MAGRITTE ​서울 인사동 르네마그리트 특별전 관람 후기 ​글/사진. 쩡유  안녕하세요 여행블로거 쩡유에욥 >_<지난번에 블로그 이웃님 후기를 보고 가고싶었던 르네 마그리트 특별전!지난달 말에 다녀왔는데 관람후기 작성해보려구용   르네마그리트 전시회는 인사 센트럴 뮤지엄에서 진행중이었는데요,오랜만에 인사동에 갔는데 건물이 쌈지길이랑 비슷하게 생겼는데 다른곳이엇어요 ㅋㅋ 전시회는 2020년 4월 29일부터 9월 13일까지 진행되는데, 얼마 안남았으니 서둘러서 다녀오시면 좋을 것 같아요!  입장료는 위 사진 참고하시고요, 정상가보다 네이버로 예약하면 13% 할인된 가격인 13,000원에 예약할 수 있었어요! 문화가있는 날 매월 마지막 주 수요일엔 오후6시~8시 현장티켓 50% 할인된 가격으로 구매가능하니 참고하세요~~ 문화가 있는 날이나 오픈 초반에는 사람들이 진짜 많아서 줄서서 들어간다는 이야기를 들었는데,저는 평일 오후에 가서 나름 한가로운 편인 것 같은데도 사람이 많긴했어용 열체크하고 천천히 줄서서 들어가보았구용   사실 마그리트에 대해선 잘 모르고 갔지만 전시회 관람하는데 지장이 없었구르네 마그리트 작품 중에 어디서 본 듯한 그림이 꽤 많았고초현실주의를 잘 보여주는 작품들이 많고 재미있었어요! 사람들이 좀 많아서 작품 설명을 읽어보기에는 줄줄이 밀리는느낌이라 빠르게 구경하고 인증샷들을 간단히 찍어보았는데요주말에 가거나 문화가있는 날엔 진짜 사람 터질둣,,사람적을 때 평일 오전이나 어정쩡한 시간에 가는걸 추천드려요! 다른사람들이 이러고 찍길래 도르언니보고 서보라햇숨ㅋㅋㅋㅋ  갠적으로 르네 마그리트 특별전에서 젤 맘에들었던 작품 골콩드[Golconde] 특히 피레네의 성[Le chateau des Pyrenees]은 하울의 움직이는 성  의 모티브가 되어 지브리 작품이 탄생되기도 하였다고하구요.이밖에도 르네 마그리트 작품은 여러 앨범 자켓, 영화에 영향을 끼쳤다고 합니다!!  작품들이 원화는 아니지만, 그래도 곳곳에 체험 공간들도 잘되어있고이번 전시회 이름처럼 마그리트 작품 안으로 들어간 느낌이 들었구용  요기서 사진 한컷 남기려고하는데 그림 속 얼굴들이 다 인식되는게 웃겨서 찍어봐뚬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ작품이름이 포도수확의 달이었는데 진짜  포도알같아서 웃겨또요 작품 관람을 마치고 미디어아트관으로 들어가보았는데언니랑 나랑 둘다 소리질러써요너무 죠아서ㅋㅋㅋㅋㅋ각자 도쿄 팀랩보더리스 전시회에 다녀왔었는데 팀랩 같다는 이야기를 하며미디어아트를 너무 멋있게 잘 해둬서 계속 감탄🤭🤭  여러가지 영상 첨부하려다가 전시회에 가서 직접 확인하시는게 좋을 것 같아서 영상은 미러룸은 요정도만~~ 영상룸에서 나가서는 역대 초현실주의 다른 작가들에 대한 설명을 살짝 볼 수 있었구요! 구름있는 포토존을 지나서는   기프트샵이 있었습니당~!여러가지 굿즈들도 구경하고 시간가는 줄 모르고 알차게 관람했던 르네마그리트 특별전 나오는 길에 골콩드 작품이 벽에 있어서 도르언니가 최대한 몸을 길게 무표정으로 서보라구해서 그러는척 하는중 인증샷찍궄ㅋㅋㅋㅋㅋ재밌게 서울 전시회 관람했슙니당>_<시간되실 때 서울 인사동 센트럴 뮤지엄 가보시면 좋을 것 같아요!!​ 코엑스 전시회 -3d프린팅 전시회 관람 하고왔습니다. 몇일전에 있었던  재미있는 전시회를 다녀왔습니다. 쉽게 접하기 어려웠던 3d프린터가 코엑스에서 전시회를 하였네요 3d프린터 산업이 국내에서 이렇게 까지 많이 발전하였구나 다시한번 느끼게 해준 전시회였습니다. 단순 캐릭터 모형부터 모형 제품과 의료보조기에 이르기까지 그 쓰임새가 점차 다양해 지고있구요 그리고 옛날보다 훨씬 정교하게 프린팅 하고 있었습니다. 가격은 아직까지 비싼편이긴 한데 일반 소비자를 대상으로한 60만원대 가격으로 나온 제품이 있더군요 아마 전반적인 가격이 더떨어지지 않을까 생각이 듭니다. 과거 잉크젯과 레이저 제품이 출시 되었을떄 엄청나게 비싼가격으로 판매를 했었지만 지금은 아주 저렴한 가격이 되었고 누구나 쉽게 사용할수 있게 되었던 것처럼 3d프린터도 그렇게 되지 않을까 생각이 되네요 그와중에 그 선두자리를 차지하려는 싸움이 굉장히 치열하다는것을 느끼게준 전시회였던것같습니다. 그에 파생된 여러 사업군을 볼수 있었는데요 필라멘트와 또 3d프린팅 사진관이 참으로 인상이 깊었습니다. 앞으로 3d프린터 산업이 어떻게 발전될지 기대가 됩니다. 각 업체들이 자기 부스에서 여러 제품들을 시연해주고 있더라구요   앞에 보이는 곳은 3d프린팅 사진관인데  스캔된 모습을 3d프린터로출력해주는 일을 하고 있었습니다.    제가 봤던 프린팅 퀄리티 중에 가장... 높은 퀄리티를 자랑하는 제품이었습니다.. 프린터 가격은 4천만원대.... 제품의 디테일은 정말 놀라울정도였습니다. 단점이라면 경도가 낮아서 쉽게 부서질수 있다는게 단점이라고 하더군요 ,,,,   높이 30cm이상의 헐크 모형제품입니다.    정말 갖고 싶었는데 이 모형을 뽑는데 3일정도가 소요된다고하니... 쉽게 달란말은 못하겠더라구요,, ㅋㅋ  터미네이터 모형입니다.. ㅋㅋ 잘나왔죠??  전시회보면서 유심히봤던게 필라멘트인데 정말 다양한 재질의 소재로 출력을 하던것같습니다. 위에 사진은 반투명으로 빛을쐬면 저렇게 안이 훤이 다보이는 재질입니다. 신기하죠??   오늘봤던 프린팅 제작물중에 가장 큰...ㅋㅋ 레고 높이가 1m가 넘는 제품입니다 이경우는 머리 다리 팔 다 나누어 출력한다음 나중에 합친거라고합니다. ㅋㅋ 자만들었죠?? 이렇게 오늘 신나게 전시회 구경하고 왔습니다. 다 보니까 점심시간이 훌쩍 지났네요... ㅋ그래서 바로앞에 있는 카페에서 가볍게 브런치 냠냠  이름이 뭐였는지 까먹었지만 암튼 느끼하지만 먹을만 했던 ㅋㅋㅋ 파이입니다... 웍,,,ㅋㅋ내일은 제테크 관련 내용을 포스팅 할까합니다. 음 제가 투자하고 있는 종목과 제가 가지고 있는 투자원칙.ㅋ간단하게 보여 드리고 좋은 내용은 함께 공유했으면 좋겠습니다. 좋은 밤 되세요^^  때는 2019년 1월 31일, 벌써 약 4개월 전! 개인적인 업무로 서울 갔던 날. 겸사겸사 인천 사는 친구와 급하게 약속을 잡고 만났다. ​​​​​​  그런데 ... 전날 배탈이 나서 컨디션이 좋지 않았다. 아침 일찍 버스를 타야 하는데 새벽에 화장실을 여러 번 들락날락했다. 오랫동안 버스를 타야 해서 걱정이 됐지만 자발적 금식을 하니 안정이 되긴 했다. ^^  오랜만에 얼굴 보는 거라 재미있게 놀 마음의 준비를 했는데 정작 몸은 준비가 되지 않아 많이 힘들었다.​​​​​​​​​​​  문화 예술의 도시 광주에 살지만 유명 전시회는 1년에 몇 번 찾아보기 힘들다. 기회가 생길 때 봐야 함.  ​​​​​​​​​​​​   전시 기간은 2018.11.24~2019.3.17까지였다. 전시 기간이 끝나기 전에 포스팅을 마무리할 것으로 예상하였으나 미루고 미뤄 벌써 5월 말이 되었고 오늘에서야 포스팅을 하게 되었다. ​​​​​​​​​​​​   ​​​​​​​​​​​​​​  시간적 여유가 있었다면 오디오 가이드를 들었을 텐데 우리에겐 주어진 시간은 단 한 시간!​​​​​​​​​​​​   사람들이 많아 사진을 제대로 찍지 못했다.   ​​​​​​​​    <빨강과 파랑의 이야기> 해링이 어린이들을 위해 만든 21개의 석판화. 키스 해링은 생전에 아이들에 대한 애정이 남달랐다고 한다. 미국의 많은 학교에서 이 작품을 교육 프로그램에 많이 활용한다고 함!  ​​​​​​​​​    전시를 보다 보면 비슷한 작품들이 많이 보일 때가 있다. 특히 성병에 관한 작품으로 보이는 것들이 눈길을 끌었는데 에이즈 예방 메시지, 콘돔 사용과 같은 것들이 많았다. 키스 해링이 에이즈에 걸렸기 때문에 이런 메시지를 전하려고 하지 않았을까 싶은데...?​​​​​​ ​​​    ​​​​​​​​​​​​​​​​​    ​​​​​​​​​​​​​​​   ​​​​​​​​​​​​​​​​​   ​<앤디 마우스>는 해링이 어린 시절부터 좋아했던 디즈니의 미키 마우스와 그의 인생 멘토 앤디 워홀이 합쳐져 탄생된 작품이다. 키스 해링은 앤디 워홀을 인생의 멘토, 큰 영감을 준 선배 그리고 가장 친한 친구라고 표현했다.   ​​​​​​​​​​​​​​​   너의 머리를 즐거움으로 채워라! 읽기를 시작하라!​​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​​​   <종말> 윌리엄 버로스와 함께 만든 작품. 버로스의 10개의 산문과 일러스트가 함께 전시되었다. 산문 내용은 세상을 멸망시킨 혼돈에 대한 이야기. 키스 해링이 에이즈 진단을 받고 완성한 작품으로 그 당시 혼란스러운 해링의 심리를 보여준다.​  ​​​​​​   ​​​​​​​​​​​     키스 해링 하면 가장 먼저 떠오르는 <아이콘>그가 만든 상징과 아이콘은 오늘날 sns에서 자주 이용되는 이모티콘의 시초와 같다. 역동적인 움직임의 사람들, 개가 짖는 모습, 하트가 그려진 그림 등 미술에 관심 없는 사람도 한 번쯤 봤을 법한 키스 해링의 아이콘 작품들은 젊은이들의 사랑, 죽음, 삶, 대중문화 및 정치 등 다양한 주제를 다루고 있다.   ​​​​    해링의 작품을 보면 아이콘을 비롯한 낙서 같은 단순한 형태의 그림이 많다. 형태는 단순하나 의도는 단순하지 않았다. 그는 인종차별 반대, 반핵 운동, 동성애자 인권 운동, 에이즈 교육 등 사회문제에 관심이 많아 이런 것들을 주제로 삼았다. 사회 이슈들에 대한 대중들의 관심을 끌기 위해 선명한 색과 단순함으로 본인의 메시지를 표현하려고 했던 것 같다. 강렬한 색감과 재치 있는 표현 기법 때문에 지금까지도 사랑받는 작품들이 많은 듯 하다.​이번 전시는 키스 해링의 연대기 같은 느낌으로 그가 작품 활동을 한 10년의 세월을 둘러볼 수 있다. 시간적 여유가 없어서 대표적인 작품들 위주로 둘러봤는데, 오디오 가이드나 도슨트와 함께 했으면 제대로 된 관람을 할 수 있었을 것 같다.  다음에는 꼭.....시간의 여유를 갖고 방문해보도록 하자.​  ​ 반 고흐 인사이드                       : 빛과 음악의 축제                       어제 오랜만에 전시회 관람하고 왔어요!오랜만에 캐시슬라이드 이벤트에 당첨되었지 뭐에요 호호호입장권 2매를 무료로 받게되어서 친구랑 같이 갔다왔답니다.​​​전시회가 열려있는 문화역 서울 284 건물!구 서울역사라고 하더라구요.​옆엔 지금의 서울역도 보이구요~ ​귀여운 글씨체의 문화역 서울 284​친구랑 티켓보면서 티켓도 참 예쁘다~ 했어요!그래서 입장 전에 사진도 찍었구요​​​​반 고흐 인사이드는 반 고흐의 작품들을영상과 음악으로 접할 수 있는 미디어 아트 전시회입니다.전시회 경험은 많지 않지만.그래도 이런 미디어 아트 전시회는 정말 처음이라서낯설기도하고 신기하기도해서 계속 두리번 두리번거렸어요.그리고 반 고흐의 작품들과 그의 일생을 중심으로 전개되는 전시회였지만다른 인상주의 화가의 작품들도 같이 소개가 되더라구요.평소 미술에 관한 관심이나 지식이 많은 편도 아니었고,​오디오 가이드도 빌리지 않고 보긴 했지만,직전 학기에 서양미술사 관련한 수업을 들었던 터라아직 머리에 관련 지식이 조금 남아있어서 다행이다 싶었어요ㅋㅋㅋ​​총 4개의 파트로 구성되어있는데,전체적으로 큰 벽면이나 스크린에 영상이 나오고천장이나 사방으로 서로 다른 영상들이 나오기 때문에 눈이 정말 바빴어요!그리고 한 파트당 영상은 10~15분 정도 되는데넉넉하게 2시간 잡으면 충분히 모든 것들을 즐길 수 있을 것 같아요.​그리고 미디어 아트 전시회라서 그런지곳곳에 증강현실(AR)을 이용해서 작품을 접해볼 수 있는 기회도 있더라구요.그리고 이렇게 점묘법을 체험해 볼 수있는 공간도 마련되어 있었어요!저는 소심하게 노란 X자 하나 만들어놓고 왔답니다ㅋㅋㅋ​​​​​영상엔 고흐의 그림이나 고흐가 동생 테오에게 보냈던 편지 내용이 주로 나오고,​​그리고 영상과 함께 나오는 음악들도 영상 분위기와 잘 맞더라구요.각 파트에 의자? 소파같은 것들이 몇 개씩 있는데,사실 사람이 많아서 첫 번째 파트에서 빼고는 계속 서서봐서다리가 아프기도 하고, 조금 힘들기도 했어요.그래도 이런 미디어 아트 전시회는 처음이기도 해서생각보다 재미있게 보고 왔네요!​MD샵에서 고흐의 자화상과 드가의 그림이 있는 엽서도 두 장 구매해왔답니다!전시회는 4월 17일까지 한다고 하고, 입장료도 그렇게 비싼 편이 아니니날씨 좀 풀리고 따뜻해지면 한 번 가보시는 것도 좋을 것 같네요!!​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 전시회를 자주 가는 문화커플은 아니지만 기회가 있으면 가려고 노력은 한다. 이번 반 고흐 전은 잭이가 위메프에서 운 좋게 저렴한 가격에 표를 구매해 잭이와 잭이누나와 함께 다녀왔다. 이유는 모르지만 차를 타며 용산을 가는 동안 어린시절 좋아했던 만화 천계영의 언플러그드 보이에지율이의 친구이자 반장이였던 반고흐가짝사랑하던 락이에게 마지막 선물로 건넨 귀모양의 목걸이가 생각났다. 그래서 여지껏 고흐가 사랑하는 여인에게 자신의 귀를 잘라 선물로 줬다고 알고 있었는데.. 내가 반 고흐에 대해서 아는게 정말 없었구나....    다행히 우리가 전시회를 보러 간 날 날씨가 좋았다. 관람 전  잠시 밖에 나와 사진도 찍고 용산 전쟁기념관에 온 만큼 탱크와 전투기 모형도 둘러 보았다.    하늘이 맑으니 사진이 잘 나온다~히힛!! 이제 본격적으로 반 고흐 전을 관람하기위해 입장!!  잭이가 입장권 확인을 받는 동안둘러봤는데 오디오가이드가 3,000원.헐...무료로 해주지...  입구에 화환이 크게 있는데보낸이들이 연예인이네~!! 우와~하고 신기해하자 옆에계신 직원분이조인성 고현정이 있는 회사에서 이번 전시회를 같이 주관한다고 설명해 준 것 같다.정확히는 기억이 안나네....ㅋㅋ   드디어 입장 !!   다른 전시회와 달리 이번 반 고흐 전은 디지털 전시회 였다.    움직이는 반 고흐의 작품들이 신기하고 멋있는데한 가지 단점은 오래보고 있자니 눈이 좀 아프다는거...ㅋㅋ   인물들은 눈을 깜빡이며 마치 살아있는 것 같은 느낌을 받았다.   고흐의 자화상도 많이 있었는데..전시회를 관람하면서 고흐에 대해 많이 알게되니 그의 눈과 마주칠 때마다 마음 한켠이 쌔하게 아파왔다.그의 고통과 슬픔이 느껴지는 듯 했다.   마지막쯤엔 반 고흐하면 가장 유명한 해바라기 작품이 전시되어 있다.   모든 관람을 마치고 나오면 반 고흐 관련 기념품을 파는 부스가 있고 한켠에는 아이들의 시각으로 재해석되어 그려진 반고흐의 작품들을 만나 볼 수 있다.     요기는 포토존인데 사진이 정말 잘나오는 듯!!ㅎㅎ 전시장 안에서의 사진 촬영이 가능하지만 작품에 집중하기 위해 애써 많이 찍지는 않았다.그리고 움직이는 작품들을 카메라로 찍어도 잘 나오지도 않고 의미도 없고.. 이런건 직접 가서 보는게 제일 중요하니까!!ㅎㅎ개인적인 생각으론 사진촬영을 금지하는게 작품감상에는 더 좋을 것 같은데... 우리가 간 날은 사람이 별로 없었는데도 카메라 셔터소리가 시끄럽게 느껴졌는데..사람이 점점 많아지면 그 소리에 관람에 방해가 되진 않을까하는 생각이 들었다.   요건 직접 꽃에 색칠 해 관람객이 함께 만드는 꽃피는 아몬드나무 .      한시간 반이상 관람을 하면서 반 고흐의 대해 알고 싶은 마음이 점점 커져갔다.미리  고흐에 대해 공부하고 와서 보면 더 좋았을 것을.... 언젠가 꼭 고흐의 그림을 직접 보리라는 큰 소망을 마음에 품으며정말 알차고 감동적이고 유익했던 고흐의 전시회 관람을 마쳤다. 아! 그전에 곧 개봉하는 반고흐 위대한유산 영화를 꼭 보기로 잭이랑 약속했다!!ㅎ  내 언젠가는 반드시 꼭!!!!직접 내 눈으로 고흐의 작품을 보고오리라~!!당분간은 고흐앓이를 할 듯 나의 전시회는 작년 8월....스위트스플래시에 갔다 왔었다.​그다음으로는 코로나가 조금 잠잠해진 틈을 타서친구와 함께 파랑새 전시회를 갔다 왔다!!​  서면미술관부산광역시 부산진구 동천로 58 2층 서면미술관 장소는 서면미술관! ​#파랑새를 찾아서 전시기간 2021.03.11(목) ~ 2021.05.30(일)​관람시간평일 13:00 ~ 19:00주말 11:00 ~ 19:00(입장마감 : 종료 1시간 전)​티켓가격주말 및 공휴일 대인 (만 19세 ~ ) 10,000원주말 및 공휴일 소인 (~ 만18세) 8,000원평일 대인 (만 19세 ~ ) 8,000원평일 소인 (~ 만18세) 6,000원서면미술관​  파랑새의 이야기를 들으러 가봅시다!​내가 갔을 때는사람이 아무도 없어서천천히 조용하게 관람하기정말 좋았다 (,,>᎑<,,) 들어가자마자온통 파란 세상을 볼 수 있고​등장인물들을 볼 수 있었다​ 침대 폭신할 것 같아서한 번 앉았는데ㅎㅎㅋㅋㅋ 그냥 정말 딴딴한 나무였다  곳곳에 등장인물들이쓰고 나오는 모자가 있어서착용해볼 수도 있었다​ 귀여워 ㅠㅠ내 스타일이야​ (소파가 작아서 내 덩치가 커 보이는 것임)"당신의 행복은 어디에 있나요?" 행복노트그렇습니다저의 행복은떡볶이에 치즈를 추가하는 것입니다.  히히히히   곳곳에 분위기 이쁜 곳이많아서 좋아요 :)​ 그래서 거울 샷 한 컷!나는 인스타용 사진은 어색해서못 찍겠더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그냥 거울 샷이 젤 나은 듯,,​  여기가 딱핫플인 포토존​사람이 없어서편하게 찍긴 했지만인스타 갬성 샷은 자신이 없다..  ​ 마지막 포토존!다른 사람들을 참고한 포즈  마지막 문에행복을 찾은 사람만 나갈 수 있다 했지만​벌컥그냥 열고 나왔다 ㅎㅋㅋㅋㅋㅋ​사람이 아무도 없었기에마음 편히 구경하기 너무 좋았고​파랑새의 스토리를 읽어가면서아기자기하고 귀여운 작품들을 볼 수 있었고행복에 대해 생각을 할 수 있는 시간이었다​실내 데이트로 완전 강추 ٩(*˙︶˙*)۶​예매하기 : https://m.booking.naver.com/booking/5/bizes/393445? theme=place&area=ple <유에민쥔(岳敏君) 한 시대를 웃다!>​예술의전당한가람미술관 3층 ​2020.11.20(금) ~ 2021.5.09(일)​오전 10시 ~ 오후 7시 (입장마감 오후 6시/매주 월요일 휴관) ​유료 (성인 15000원 청소년 13000원 어린이 10000원)​*플래쉬 없이 사진, 동영상 촬영 가능*  이번에는 캠퍼스픽 이벤트가 당첨되서 전시회를 무료로 관람할 기회가 생겼다! 1월부터 사용가능했지만 계속 이런저런 이유로 못 가고 있다가 관람기한이 끝나기 하루 전에 갔다왔다.😅 ​​ 유에민쥔(웨민쥔)은 중국현대미술의 대표작가로서 냉소적 리얼리즘(냉소적 사실주의)를 통해 중국 사회의 급격한 변화에 대한 풍자와 탄핵, 집단화에 대한 거부의 몸짓으로 웃음의 역설을 보여준다. 처음에는 친구들의 과장된 몸짓과 색상으로 자신의 색깔을 그림으로 표현하기 시작해서 지금은 자신의 과장된 웃음으로 그만의 캐릭터를 표현한다. (https://m.terms.naver.com/entry.naver?docId=1295896&cid=40942&categoryId=34388) 웨민쥔중국 현대미술의 대표작가. 입을 크게 벌리고 하얀 이를 드러낸 채 활짝 웃는 특유의 인물 캐릭터로 유명하다. 냉소적 리얼리즘을 보여 주는 그의 작품은 중국 사회의 급격한 변화에 대한 작가 자신의 풍자와 탄핵, 집단화에 대한 거부의 몸짓으로 웃음의 역설을 보여준다. 1962년 헤이룽장성 다칭에서 태어났다. 군인 가정에서 태어난 그는 어린 시절을 부모님을 따라 베이징에서 보냈으며, 고등학교를 졸업하고 톈진 석유공장에서 일하였다. 1985년 신사조 미술운동이 일어나던 해 허베이 사범대학 회화과에 입학하였고, 이듬 해 '85 신사조 운동에...m.terms.naver.com ​처음 그의 그림을 포스터로 마주했을 때는 웃음으로 삶의 고단함을 극복하는 그런 의미를 담은 가볍게 관람할 수 있는 작품들인줄 알았다. 하지만 그의 삶과 표현하고자 하는 그의 생각들은 훨씬 더 깊고 역설적이었다. 어떤 그림은 그래서 참 기괴해보이면서도 그 웃음속에 슬픔이 보이는 것 같았다. ​ 도센트를 이용하지 않고 전시회를 관람했더니 무슨 의미인지 다 알 수가 없어 그냥 우리 맘대로 생각하고 즐겼다;; ​ (모든 작품을 다 따라하고 사진을 찍고 싶어하던 준돌쓰...)​전시가 그렇게 길지는 않았지만 평일 점심시간에 가서 그런가 사람이 별로 없어서 천천히 즐길 수 있어 좋았다. 이번 전시에서 느낀 점은 유에민쥔 작가가 표현하고자 하는 그의 생각도 와닿았지만 그보다도 자신만의 색깔을 가지고 시대에 맞게 달라지는 자신의 표현과 의미들을 다른 사람들에게 이해시킬 수 있다는 게 너무 대단해 보였다. 나는 무엇을 통해 내 생각을 다른 사람들에게 보여줄 수 있을까? 이런 고민을 하게 되는 시간이었다.  ​티켓 할인도 많이하고 전시 기간도 아직 남았으니 코로나로 우울한 기분을 유에민쥔의 커다란 웃음으로 다 날려버립시당😄😄​​​ 거의 10년만에 대형 모형 전시회를 다녀왔습니다.예전 인천에 살 때는 종종 다녔었는데 간만에 인천에 있으면서 지금 안 가보면 언제 가볼까 싶어서관람을 갔습니다.전시물들은 맛폰으로 찍었더니 영 어둡고 엉망이라 되도록 제가 눈으로 직접 본 이미지 그대로 표현해보려고 밝기등을 조절해서 날아간 부분들이 많이 보이네요...ㅡㅡ;; 폰으로 찍는 거 힘들군요.타 부스에 저로 인해 모형 시작하신 분도 전시회를 하셔서 그 분들과 같이 구경도 하고 피규어이야기 부스 카페분들도 뵐 수 있어서 반가웠습니다.ㅡㅡ;;; 그나저나 그라지 마세요... 고지식하고 깐깐한 미술선생님 포스라뇨. 제가 뭘 어쨌다고~~그리고 생각치도 못한 부스를 만나서 너무 반가웠습니다.안그래도 전시회에 가기 전에 허클베리님이 만드신 조형 보고 너무 멋져서 덧글로 구매문의를 드린상태였는데 전시회에 가보니 떡하니 갈라파고스가!! ㅡㅡ;; 총알 부족으로 메신저 하나 밖에 못 샀지만 진짜 놀랍고 반갑고... 기분 최고였습니다. 실제로 본 조형은 더더욱 멋지더군요. 오일 파스텔 느낌으로 채색된 피규어들의 색감이 정말 근사했습니다.하비페어도 가보고 싶었는데 아들램 군 면회날과 겹쳐서 가보지 못한 것이 너무 아쉽습니다.청주 내려가기 전 내년 전시회 때는 다른 전시회들도 가 볼 수 있으면 좋겠네요. 간만에 간 전시회라 욕심에 사진을 잔뜩 찍었더니 이미지 스압이....ㅇㅅㅇ;맛폰으로 찍느라고 용 썼습니다...ㅋㅋㅋ 보신 분은 아시지만 뷰2를 한 손으로 들고 접사 찍으려고 용쓰다가 손에 쥐가 나기도...ㅎㅎ   며칠동안 포근한 날씨로 인하여이제 완연한 봄인줄 알았는데계절은 예상대로 그냥 놔주질 않는다 무엇이 그리 안타까운지 가는 겨울을 못내 아쉬워 다가오는 봄을 시샘하듯 또 한번 투정을 부려본다 하지만 어쩌랴이미 세상은 봄을 맞이해 버리고 법적으로도 봄이 왔음을 선언하였거늘......  그동안 난잡했던  성생활을 접고새 삶을 찾아 귀가 한 카사노바처럼 사흘이 멀다하고 탐석에다 산행으로 그동안 가정에 소홀했던 내자신이 미안스러워모처럼만에 둘만의 시간을 가졌다 데이트 코스는 수석 전시회 관람......역시 수석의 범주에서 벗어날 수가 없다 그나마 아내와 함께 할 수 있어서 조금은 위안이 되었지만아내의 눈치는 썩 좋은 느낌은 아닌것 같다 그래도 함께 할 수 있는 시간을 보낸것에  만족하고눈 내리는 한강을 끼고 드라이브하며 강남땅에서 허기진 배를 채우고 따뜻한 가정으로 무사 귀환을 하였다  제17회 서울 지역회 회원전일시 : 2007년 3월 3일(토)- 3월 5일(월)장소 : 광진문화예술회관 (광진구 자양동 건국대 앞) 회원 31명으로 구성된  수석 원로들이 소장하고 계신 수석 69점을 전시해 놓았다회원들 연령층은 40대 중반부터 70대까지 다양하시며 남한강과 점촌, 해석및 외국 돌들이 몇점 소개되었고 규격은 다양하나 규격석 위주로 전시되었다 사진 용량 관계상  몇 점씩 나눠서 소개해 보기로 하며 설명은 제 개인적인 생각이니 오해 없으시길 바랍니다  전시회장 입구   전시장 내부 전경   산지 : 점촌, 장25정도    산지 : 남한강, 장35정도    산지 : 남한강, 장20 정도    산지  : 일본, 장50정도    산지 : 남한강, 장25정도    산지 : 남한강 , 장15정도   산지 : 남한강, 장25정도저번주 밀레 모더니즘의 탄생 전시회를 다녀왔다. 프랑스를 대표하는 화가로 진지한 태도로 농민생활에서 취재한 일련의 작품을 제작하여 독특한 시적 정감과 우수에 찬 분위기가 감도는 작풍을 확립, 바르비종파의 대표적 화가가 되었다. 그러나 다른 화가들과 달리 풍경보다 농민생활을 더 많이 그렸다. 주요 작품으로 《씨뿌리는 사람》, 《이삭줍기》, 《만종》등이 있다.  출처 : http://m.terms.naver.com/entry.nhn?docId=1097130&cid=40942&categoryId=34396 원화로 되어있어서 내부 사진촬영은 금지였다. 조용히 작품 감상하기 좋았다.올림픽공원 내 소마미술관에 위치해서 관람 후 산책하기도 좋았다. 생동감 넘치는 붓터치나 농민의 정적인 생활모습 등 어떻게 이렇게 생생하게 잘 담아놓았는지 너무 놀라웠다.정말 좋은 경험이었다. 내내 굶어서 그런지 배고파서 밥먹을 곳을 찾았다.이동하는 중간 석촌호수에 벚꽃이 활짝 폈다.저녁은 아웃백 가는것으로 결정!오랜만에 너무 양송이 스프와 두움바 파스타가 먹고 싶었다.오랜만에 눈 호강하고 배도 두둑하게 채우고 너무 보람찬 하루를 보냈다.안녕하세요.데일리 오브제 편집샵, 화이트코튼입니다. :) 이번에는 전시회 관람 후기를 준비해봤어요 ㅎㅎ저번 주 화요일에 한남역 구슬모아당구장에서 열린 헨킴 전시회에 다녀왔는데요 :) 평소에 헨킴 일러스트를 좋아하는데 국내에 전시회를 열었다고 해서 곧장 다녀왔답니다 ~~한남역에서 도보 10~15분 거리여서 저는 중도에 택시를 타고 왔다는.. 길이 좀 어렵더라구요.ㅎㅎ그래도 다행히 네비에 구슬모아당구장이 나오긴했어요 ~ (택시 기사님이 새로생긴 당구장이냐고,,ㅋㅋㅋ)택시를 타고 가니까 한남역이랑 가깝기는 정말 가까워요!  http://www.daelimmuseum.org/guseulmoa/index.do여긴 전시회 홈페이지에요~ 참고하시길기간은 10월 1일까지에요 ! 원래 월요일에 갈려구했는데 이거 안봤으면 헛걸음할 뻔,,  헨 킴을 모르시는 분들을 위해~~ 제가 정말 좋아하는 일러스트레이터에요 ㅎㅎ그림이 굉장히 의미가 함축된 그림들이라 의미를 유추하는 즐거움이 있어요 또 매우 감성적인 ~~!!전시회에 들어서서 가장 먼저 커다란 달 오브제가 눈에 띄는데요 ! 작가에게 있어 '달'은 현실을 벗어나고 싶은 날 올려다보는 치유의 상징으로,하늘을 올려다 볼 여유도 없이 바쁜 일상을 보내는 관람객들에게위로의 시간을 선물하고자 설치되었다고 해요 :)헨킴 전시는 밤-꿈-깊은 꿈-아침으로 이어지는데여기는 아침 섹션으로 흰색이 주를 이뤄 이전의 밤의 공간과는 다른 분위기를 연출해줘요 :)또 전시회 중앙에 맥주와 커피를 마실 수 있는 카운터가 있어갤러리 카페같은 느낌이 들어요 ~맥주를 마시면서 전시회를 관람할 수 있다니 굉장히 이색적인 전시회죵 ㅎㅎ헨킴의 전시 작품 일부 사진들 :)헨킴의 일러스트는 모두 흑과 백으로 되어있어요 작품에 의미가 담겨져있어 각자의 시각으로 해석해보는 재미가 쏠쏠해요 :)또 전시회 안에는 구매욕을 자극하는헨킴의 멋진 일러스트 굿즈를 판매하는 곳도 마련되어 있어요 ! ♡o♡헨킴 굿즈 중에 일러스트책에서 마음에 드는 일러스트& 글귀를 찍어봤어요 (찍고있는데 직원분이 원래 찍으면 안되는거라고 하는,,0-0  )제가 갔을 땐 책은 품절이었는데 지금은 있을지 모르겠네요헨킴의 일러스트작품 상당수가 담겨진 책이에요저렇게 작품과 그 해석이 담겨진 ㅜ 정말 사고 싶었는데 아쉬웠어요 ..전시회를 가고 느낀 점은 ((개인적생각))생각보다 규모가 작아서,, 아쉬웠어요하지만 헨킴의 작품을 실물로? 접할 수 있던건 좋았던 것 같아요 ㅎㅎ그래도 규모가 많이....(제기준) 작아서 20분보면 끝나는.. ?한남역에 가까이 사시는 분들은 꼭 한번 들려보세요~~ 그냥 가볍게 가보시는 것을 추천합니당저는 집에서 한참 걸려서 갔는데 초반에 길땜에 쫌 고생한 느낌,, ㅠ그래도 !! 가지 못하시는 분들 (포함 헨킴 좋아하시는분들)을 위해저희 화이트코튼에서 판매하는헨킴 굿즈들을 소개해드리려고 해요 :) ♡찾아보니 저희 화이트코튼에 헨킴 굿즈가 꽤 있더라구요 !!​1.첫 번째 상품의 일러스트는 'Moon river' 라는 제목의 작품으로화이트코튼에서 헨킴의 폰케이스 컬렉션 중 하나로 판매되고 있어요 :) White.Cotton쓸쓸한 인어공주www.whitecotton.kr​​1. 헨킴 일러스트 폰케이스 (2)'Summer LoveIt always hurts me'나를 아프게 해도 괜찮아두번째 상품의 일러스트에요 :)역시 헨킴의 폰케이스 컬렉션 중 하나에요 White.Cotton나의 아픈 상처www.whitecotton.kr​2. 헨킴 일러스트 액자'everybody hurts'누구나 상처가 있어요​세번째 상품의 작품 :) 아트 액자로 제작되었어요White.Cotton모두 잊어버려 내가 있잖아.www.whitecotton.kr3. 헨킴 일러스트 에코백마지막 일러스트는 'RADIOHEAD'라는 작품으로위트가 돋보이는 일러스트에요 :)에코백으로 제작되었어요White.Cotton음악에 빠져들어요.www.whitecotton.kr더 많은 헨킴의 작품들은 작가의 공식 인스타그램에서감상해보세요 :) ♡작가 인스타그램 계정 주소: https://www.instagram.com/henn_kim/네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   이 전시회를 찾은 이유는 이번 프랑스 여행 중 파리 아틀리에 데 뤼미에르에서 열린 비슷한 성격의 ‘빈센트 반 고흐전’을 보지 못한 아쉬움도 달래고 그동안의 여행의 추억도 떠올려 보기 위해서다.​​     이상 출처: 프랑스 관광청  ​​  서울숲 갤러리아포레 지하로 내려가 매표소를 찾는다. 관람료는 성인 15,000원. 초대권이 있어 그 표로 대신한다.​​     ​​   입구에 있는 입장 전 안내문을 꼼꼼히 읽어본다. ‘마음껏 사진을 찍으며 감상하라’는 안내 문구가 참 마음에 든다.​​   ​​   매표소에서 전시실로 가는 길, 전시회를 알리는 광고들이 요란하다.​​     ​​   극장 입구 같은 전시실 입구를 지나면 먼저 아름다운 시절이라는 뜻의 ‘벨 에포크Belle Epoque’ 영상이 흐른다. 화면을 보며 파리 여행의 추억에 잠시 잠긴다.​​                 ​​​  전시실로 들어서 처음 마주치게 되는 화가는 신인상주의의 대가로 불리는 쇠라. 점묘법 화풍을 느낄 수 있는 그림들이 대형 화면을 통해 재현된다.​​      ​​​  그리곤 진품은 아니지만 그의 대표작과 작품에 대한 설명이 이어진다. 서커스‘, ’캉캉‘, ’트롬본 연주가‘, ‘서커스의 퍼레이드’ 등이 나란히 보인다.​​       오르세 미술관 '서커스' 원작 ​   그 중에서도 그의 ‘그랑자트 섬의 일요일 오후’와 ‘아스니에르의 물놀이하는 사람들’이라는 작품은 대형 화면을 통해 영상으로 제시를 해 더욱 인상 깊게 다가온다.​​       ​​​  다음은 가우디 전시실. ​​    ​​  그의 대표작인 사그리다 파밀리아 성당, 까사 바트요, 까사 밀라, 구엘 공원이 차례로 보인다.​​          ​​   스페인 바르셀로나 여행 중 까사 바트요와 까사 밀라는 차창 관광이라 사진에 담기 위해 애를 쓰던 생각.​​   ​​   사그리다 파밀리아 성당과 구엘 공원에서는 가우디의 건축세계를 맛보며 흥분하던 생각이 어제 일인 듯 떠오른다. 그땐 고등학교 동창도 함께 해 더욱 즐거웠지. ​​         ​​   몬드리안 전시실은 다른 화가들에 비해 상대적으로 간략하다. ​​       ​​   그곳을 지나면 아내가 무척 좋아하는 드가 전시실. 그의 대표작이 패널로 소개되어 있고 화면에는 무용수들의 아름다운 동작이 연출된다.​​            ​​   특히 인상적인 건 물론 진품은 아니지만 ‘14살 소녀 발레리나’라는 조각. 오르세 미술관에서 직접 보며 흥분하던 생각이 난다.​​     오르세 미술관 원작 ​​   칸딘스키가 소개된다. 그의 그림의 특성에 맞게 바닥에 건반을 만들어 감상하도록 만들었다.​​       ​​   바로 옆은 마티스 전시실. 영상으로 띄운 가위가 눈에 박힌다. 그의 후반부 작품세계를 채우는 ‘종이오리기’가 바로 연상되기 때문이다.​​       ​​   바닥에 그의 그림을 배치해 놓고 그림을 밟으면 그 그림이 영상 속에 반영되게끔 만들어 놓았다.​​     ​​   니스의 마티스 미술관을 찾았다 그의 대표작을 볼 수 있을 거란 큰 기대와 달리 대작이 거의 없어 다소 실망스러운 모습으로 되돌아서던 모습이 떠오른다. ​​     ​​   다른 전시실로 이동해 가는 벽면에 다시 드가의 무용수 스케치들이 발길을 잡는다. 아내가 인증 샷을 하나 찍어 달라고 해서 찰칵.​​   ​​   이번엔 밀레 전시실. 오르세 미술관에 갔을 때 밀레의 대표작이 외국 미술관에 대여 중이라 보지 못해 너무 아쉬워했던 기억이 선명히 떠오른다.​​      ​​   디지털 액자 속에 있는 그의 그림들도 보이고 그나마 오르세 미술관에서 직접 본 작품도 보여 반갑다.​​         오르세 미술관 '양치기 소녀와 양떼' 원작  ​​  농부 화가 밀레의 진면목을 보여주는 그의 말도 인상 깊게 가슴에 각인이 되고.​​    ​​   바로 옆은 고흐 전시실. 그러나 고흐 자체에 초점을 맞춘 것이 아니라 밀레와 고흐의 관련성을 보여주는 설명으로 채워져 있다.​​   ​​   입구에 있는 밀레와 고흐의 ‘별이 빛나는 밤’ 그림부터가 그렇다.​​   ​​   그 옆 벽면에 걸린 고흐와 밀레 그림의 유사성을 보여주는 그림들은 소름이 돋을 정도. 마치 밀레가 밑그림을 그리고 고흐가 그 위에 채색을 한 듯한 느낌.​​     ​​   영상을 통해 보여주는 고흐가 밀레를 스승으로 여겼다는 이야기도 감동적이다. ​​          ​​   오르세 미술관에서 봤던 고흐의 그림들이 떠오른다. 고흐 원작을 실제로 볼 수 있다는 사실에 얼마나 가슴이 뛰었던가.​​       ​​   마지막은 무하 전시실. 언뜻 봐도 무하 작품임을 알 수 있는 그림들이 펼쳐진다.​​       ​​   진품은 아니지만 이렇게라도 사진을 마음껏 찍을 수 있으니 속이 다 시원하다. 프라하 무하박물관을 갔을 때 내부 사진촬영이 금지돼 박물관 유리에 그려진 그의 작품을 찍는 것으로 대신할 때의 서운함이 이제야 풀리는 듯하다.​​        ​​​  그땐 성 비투스 성당 스테인드글라스의 무하 작품을 보며 아쉬움을 달랬었지.​​   ​​   무하가 처음으로 제작한 장식 패널도 보이고 그의 말년의 대작인 ‘슬라브 대서사시’는 영상을 통해 생생하게 전달된다.​​       ​​   영상실 앞은 포토 존. 무하의 작품이 여기저기 걸려 있고 중앙에 의자가 마련되어 있어 사진을 찍을 수 있다.​​       ​​   어느덧 전시의 마지막을 알리는 안내 패널이 보인다.​​     ​​   기대 이상의 볼 만한 전시였다. 단순히 전시 화가들의 작품만 감상한 것이 아니라 이젠 추억의 장소가 된 파리, 바르셀로나, 프라하를 되새김질할 수 있는 시간이어서 더욱 좋았다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가미술관 나들이국립현대미술관 서울관.. 무료관람문화가 있는 날(매월 마지막 수요일)은 하루 종일매주 수요일, 토요일 야간 6시~9시지난 주말 부산에서 놀러 온 친구들과 함께 토요일 저녁 현대미술관 서울관에 전시회를 관람하러 가보았어요. 토요일 저녁 6시부터 9시까지는 전시회가 무료 관람이라 많은 사람들이 전시회 관람을 하고 있었어요. 마지막 주 수요일(문화가 있는 날)은 오전 10시부터 밤 9시까지 하루 종일 무료 관람이고 매주 수요일과 토요일은 저녁 6시부터 밤 9시까지 무료로 관람할 수 있다고 하네요. 이런 날 문화생활을 즐기면 주머니 사정이 넉넉하지 않아도 마음이 풍요로워지는 느낌이 드는 것 같아요. 사실 현대미술관의 관람료는 4천 원으로 모든 전시회를 관람할 수 있어 비싼 편은 아니었어요. 지금부터 함께 사진으로 문화생활을 즐겨보아요^^​​​국립현대미술관 서울관관람안내관람시간화, 목, 금, 일요일 : 오전 10시 ~ 오후 6시 수, 토요일 : 오전 10시 ~ 오후 9시(야간개장 오후 6시~ 9시 무료 관람)​휴관일 매주 월요일과 1월 1일​발권 시간관람 종료 1시간 전까지 가능 관람료통합 입장권 : 4천원 무료 관람일 매월 마지막 수요일 문화가 있는 날​​기증 작품 특별전 〈서세옥〉전 2015.10.27 - 2016.03.06작가가 2014년 국립현대미술관에 기증한 100점의 작품을 바탕으로 기획된 기증 작품 특별전이라고 하네요. 초기 수묵 추상작품과 '사람'시리즈 작품들과 소품들을 볼 수 있었답니다. 여백의 미를 가진 수묵화를 볼 수 있어 독특한 시간이 되었어요.대한항공 박스 프로젝트 2015: 율리어스 포프2015.11.10 - 2016.09.04​대한항공 박스 프로젝트는 국립현대미술관의 상징적인 공간인 서울박스에 현대미술의 실험성과 비전을 제시하는 국제적인 작가의 현장설치 작품을 선보이는 전시라고 하네요. 이번 전시는 미디어 아티스트 율리어스 포프의 <비트.폴(bit.fall)>시리즈의 최대규모 현장제작 설치 작품 <비트.폴.펄스(bit.fall.pulse)>를 선보인다고 해요.  4개의 컨테이너에 수백개의 물방울들이 짧은 순간 단어를 형성하여 폭포처럼 쏟아내고 사라지는 작품이었는데 신기하게 느껴졌어요. 인터넷에 연결된 통계 알고리즘을 통해 노출된 단어 수의 중요도에 따라 물글씨가 선택되어 나타난다고 하네요. 빠르게 떨어지는 물글씨를 보니 인터넷을 통해 우리가 접하게 되는 수많은 정보의 홍수처럼 느껴졌답니다.윌리엄 켄트리지 William Kentridge 주변적 고찰2015.12.01 - 2016.03.27 국립현대미술관 현대차 시리즈 2015:안규철안 보이는 사랑의 나라(Invisible Land of Love)​국립현대미술관이 현대자동차와 함께 2014년부터 10년간 한​국을 대표하는 중진 작가의 개인전을 지원하는 장기 프로젝트라고 하네요. 안규철 작가의 <안 보이는 사랑의 나라>전은 마중기 시인의 시 <안 보이는 사랑의 나라>를 인용하여 지금 여기에 부재하는 것들의 빈자리를 드러내고, 우리가 잃어버렸거나 사라져버린 것들의 이름을 불러내려는 작가의 의도를 담고 있다는 전시라고 소개되어 있었어요. ​침묵의 방피아니스트가 매일 같은 시간에 와서같은 곡을 연주한다.조율사가 매일 같은 시간에 와서건반의 해머 하나씩을 빼놓는다.연주는 매일 조금씩 침묵을 향해 다가간다.소리와 정적의 이중주<아홉 마리 금붕어>​​금붕어들이 동심원 안에 갇혀 헤엄을 치고 있네요.<1000명의 책>​이 작품은 1천여 명의 관객이 전시기간 동안 연이어서 국내외 문학작품을 필사하는 필경 프로젝트라고 하네요. 웹사이트를 통해 예약한 참가자들이 필경사의 방에서 1시간씩 책을 필사하고 이렇게 손글씨로 완성된 필사본은 전시가 끝난 후 참여한 사람들에게 배포된다고 하네요. 참 독특한 프로젝트라는 생각이 들었어요.책을 필사하고 있는 사람의 뒷모습이 보이네요. 필사하는 소리도 스피커를 통해 들을 수 있었답니다.숨어버린 모음들기억의 벽우리가 잃어버린 것, 그리워하는 것, 부재하는 것의 이름들로 채워지는 거대한 벽이라고 하는데 관람객들이 써넣은 종이카드가 벽에 걸리고 나중에 한 권의 책이 만들어진다고 하네요. 우리가 그리워하는 것들, 지금 여기 없는 소중한 것들의 이름을 보존하는 아주 특별한 책이 될 것이라고 소개하고 있었어요.  <64개의 방>검푸른 벨벳 커튼으로 구획된 64개의 방은 어두운 미로 속을 걷는 기분이 들었어요. 두려움이 느껴지는 공간이었네요. 우주선 같은 이 공간은 <침묵의 방>들어가 봐야 어떤 곳인지 알게 되겠죠..정말 침묵할 수밖에 없는 곳이었어요. 2015 한-호 국제교류전 뉴 로맨스2015.09.22 - 2016.01.24이 전시의 기본 아이디어와 구성은 윌리엄 깁슨의 소설 <뉴로맨서>에서 출발했다고 해요.  예술과 더불어 기술 발전의 여정에서 우리가 새롭게 조우하고 있는 인간이 아닌 존재들의 의미와 관계에 대해 한국과 호주의 작가들이 함께 조망해보는 전시라고 소개되어 있었어요.​ 독특한 전시회였어요.​현대 미술 작가들의 창의적인 작품들을 많이 접할 수 있는 시간이 되었답니다. 토요일 저녁 무료 관람으로 삼청동에 위치한 국립현대미술관 서울관에서 현대미술을 접할 수 있는 기회를 가져보았어요. 현대미술이 어렵긴 하지만 창의성이 돋보이는 작품들을 관람하며 새로운 시각에서 미술작품을 감상할 수 있는 특별한 시간이 되었네요. 좋은 사람들과 미술관 데이트를 즐기며 일상이 조금 더 풍요로워지는 시간들을 가져보시길 바래요^^  국립현대미술관 서울관​http://www.mmca.go.kr/주소 : 03062 서울시 종로구 삼청로 30(소격동) TEL  : 02-3701-9500찾아가는 길- 지하철 3호선 안국역 하차               안국역 1번 출구로 나와서 국립현대미술관 서울관까지 약 936m 걷기, 약 14분               - 지하철 5호선 광화문역 하차              광화문역 2번 출구로 나와서 국립현대미술관 서울관까지 약 1.1km 걷기, 약 17분 주차주차요금(승용차)최초 1시간 내 : 2,000원 매 15분 초과 시 : 500원 추가 1일 최대 15,000원 주차 가능 대수 : 384대 (지하 2,3층 주차장)운영시간(매일): 08:00 ~ 23:00​  <일상>'헤세와 그림들 展: 나에게로 떠나는 여행' 전시회 관람   용산 전쟁기념관 기획전시실에서 헤세와 그림들 가을 버전 전시회 보고왔어요미술 전시회를 많이 본 것은 아니지만, 요즘 따라 전시회가 보고 싶어 찾아보니헤세와 그림들 한층 업그레이드된 가을 버전으로 9월 2일에 다시 개막했다길래 바로 보고 왔어요 저는 미술에 관심이 많은 건 아니지만.. 딱히 좋아하는 스타일을 말하자면 수채화를 좋아하거든요헤르만 헤세의 그림이 수채화라길래 고민도 않고 보러 갔어요사실 헤세와 그림들 전시회는 그림 전시회가 아니라 영상 전시회라고 해야하나요?헤세의 그림과 글을 이용해 영상으로 구성해 보는 전시회에요저번에 고흐 전시회도 영상으로 전시회했는데, 정말 보러 가고 싶었거든요 그래서 알아보고가야지가야지 했는데.....결국 못가고 전시회가 끝났더라고요근데 왜 못갔지.. 왜 안갔을까..왜왜 ㅋㅋㅋㅋㅋ    저는 티*에 조금 저렴하게 올라 왔길래 구매했어요. 혼자 조용히 즐기고 싶어 모바일 오디오 가이드 들으려고 같이 되어 있는걸로 구매했어요.   용산 전쟁기념기념관 처음 와봐요 ㅎㅎㅎ  용산 전쟁 기념관은 삼각지역 12번 출구로 나오면 되요전 인천 사는지라 광역버스타고 합정역에 내려 6호선 타구 삼각지역으로 고고싱평일 낮에 오니깐 사람도 없고 금방와서 좋네요 헤세와 그림들 전시회 입구.  헤세와 그림들 전시회 입구인데 저 자동차는 뭘까요..?왜 있는지는 모르겠네요.. 헤세가 탔던 차인가....아님나에게로 떠나는 여행이라.. 차가 있는건가..허허허  오디오 가이드를 대여할 수 도 있지만 전 그냥 모바일 오디오 가이드로 했어요그림에 맞게 가이드를 들으니 뭔가 나에게 속사이는 듯하고 누가 책 읽어주는 것 같기도 하고,딱딱한 설명이 아닌 소설같은 이야기라 더 재밌게 관람했어요 영상 전시회라 그림이 그려지는 과정이라던가 지나다니는 사람들, 꽃이 피는 과정등을 볼 수 있어서 좋았어요 공간 공간 영상이 있어서 너무 멋있었어요 <헤세와 그림들 전시회: 나에게로 떠나는 여행> 무엇보다 전시회가 좋았던 건 작가인 헤르만 헤세의 좋은 글귀들과 함께 했다는 거에요책의 구절이나 헤르만 헤세의 말들이 정말 멋졌어요. 헤르만 헤세의 육성으로 듣는 시 한편.우리말로 번역해서 녹음도 되어 있어서 영어를 못해도 들을 수 있어요 ㅎㅎㅎ  A TRAVEL TO MYSELF나에게로 떠나는 여행. 어떤 사람은 희미하게, 어떤 사람은 밝게 각자 그가 할 수 있는대로. 그림을 한 번 보고 지나가는게 아니라 그림에 색이 입히고, 움직이는 그림이기에 한 자리에 서서 계속 그림을 쳐다봤어요좋은 글귀에 좋은 그림. 진짜 힐링 되더라고요. 헤세와 그림들 전시회에 가신다면 그림 보고 쓱 지나가지 마시고영상이 끝날때 까지 쭉~ 보세요. 제가 관람할때 보니깐 그냥 그림과 글귀를 대충 보고 지나가시는 분들이 많더라고요영상이 그리 짧지는 않은데 너무 빨리 나가셔서 괜히 제가 안타깝더라고요. 오랜만에 미술전시회 재밌게 관람하고 왔네요.미술 전시회에 익숙하지 않은 저도 너무 재밌게 보고왔어요. 열심히 관람하느라 사진이 엉망이지만 ㅋㅋ 직접 가서 눈으로 확인하시라고 요정도만 올릴게요역시 이런 전시회는 혼자 보는게 정말 좋은 것 같아요.  요즘 인스타에서 핫한 피크닉에서 진행되는 정원만들기 전시회에 다녀왔다. 익숙한 삽화정원가의 열두달의 책에서 보던 익숙한 그림들이다.티켓은 100 퍼센트네이버 사전예매로 구입 가능하다.입장 10분전 부터 실물티켓을 발권 받을 수 있다.입장료 18.000 1층과 4층만 사진촬영이 가능해 1층과 4층 사진이 전부이다.유명한 SNS 속 움직이는 채소들.두근거리는 심장 사운드가 기대감을 돋군다. 대형 무 조형물익살스런 표정을 지으며 사진 찍기 좋을듯 하다. 제주 베케가든 김봉찬대표님이 설계디자인 했다는 정원도 볼 수 있었고2층과 3층은 카렐차페크의 정원가의 열두달을 중심으로 하여거투르트 지킬, 피트 우돌프 등등 유명 정원사들의 이야기들을 다룬다. 4층은 남산이 보이는 옥상정원이고 툇마루도 있어 휴식을 취할 수 있다.관람이 끝나면 엘레베이터를 타고 샵으로 내려오면 된다.기프트샵에서 티켓을 제시하면 작은 선물도 증정하니 꼭 받아 오도록 하자! 기프트 샵에서 만난 특이한 의자.​그리고...화분계의 명품듀가르송 전시도 티켓을 소지하면 볼 수 있다.일부 화분은 구매 가능하다니 듀가르송이 없다면당장 가보는 것을 추천! 듀가 초보라 잘 모르지만..저게 영팔이라 불리는 화분인걸까?판매하는거면 물어보고 하나 사올걸 ..하고 후회가 된다. ​​​평소에 전시회 관람을 좋아하는 나는매그넘인파리 부산으로 왔다고 해서 방문~​부산문화회관 처음 가보는데건물이 정말 큼직큼직하고 주차시설도 잘 되어 있고 (선불 2,000원으로 기억)​시작한 지 오래되지도 않았는데다들 어떻게 알고 전시 관람을 위해 왔더라.​나이가 좀 있으신 분들도 많이 오셨던데지금 여행을 못 가서 그런가 ㅠ 그 영향도 큰 듯​  전시 기간 : 2021.06.28 - 2021.10.10관람 시간 : 10:00 - 18:00 (입장 마감 17:00) 전시 장소 : 부산문화회관(부산 남구 유엔평화로76번길 1)가격 : 성인 15,000 / 청소년 13,000 / 어린이 10,000  ​​​  ​3달 조금 더 진행하는 매그넘인파리 부산​부산에 끝이 나면 어디 지역으로 가려나~모두들 부산 가까이 살면 끝나기 전에 가봤으면 좋겠다. 여행하는 기분임 ​​​ ​미리 예매하고 가면 포스터? 도 준다. ​스탬프 찍는 여권과 입장표그리고 온도 체크했다는 인증으로 붙이고 다녀야 하는 스티커까지~​아 여권처럼 생긴 거 받으니 진짜 여행 온 기분​​​ ​입구 들어가기 전 안내를 받는다​사진촬영 가능, 동영상 불가능재입장은 어떤 전시든 동일하게 불가능설명이 필요하면 QR코드로 설명 다운로드하고 입장.​​​ ​파리의 역사와 변화를 조망하게 해주는 매그넘인파리​언제 가볼지 모르게 된 파리를 이렇게라도 만날 수 있어서 좋다. ​​​ ​매그넘인파리 부산​파리의 풍경 속으로 여행을 떠나자 ~ ~ ~이렇게 시원한 실내에서 간접 여행도 지금은 정말 감사해.​​​  ​매그넘 포토스의 사진작가는 39명으로 다양한 시선으로 파리를 만날 수 있었다. ​​​ ​전시 구성으로는 파리, 가난과 전쟁으로 물들다낭만과 혁명의 사이에서, 파리는 날마다 축제, 파리의 오늘과 만나다,파리지앵의 초상, 패션의 매혹 등 다양한 작품을 만날 수 있다.​​​  ​매그넘인파리 보면서 내 사진들도 이렇게 작은 전시를 해도.. 좋을... 거... 같다는.. 생각을... 해보는데아무도 보러 오지 않을 거 같기도 하고...​​​  ​여권에 스탬프 다 모아서 가면스티커 선물로 줌 ㅎ캐리어나 냉장고 같은데 붙일 수 있는!~ ​​​ ​여기 포토존인데 난 이런 포토존에서 찍는 건 싫더라.​너무 대놓고 나~ 여기 왔어요~ 하는 거 같아서​​​  ​벽지 색감과사진의 조화가 너무 이뻤다.​​​  ​마음에 드는 작품은작가랑 작품명도 담아 오고 ​​​  ​내 설명이 뭐가 필요하리모두들 글 읽지 말고 작품 보세요~​​​  ​저 오른쪽에 있는 여자는느낌이 너무 좋아서 엽서도 사와버렸다.(맨 끝까지 나오면 기념품 파는 곳에 엽서 있음)​​​​ ​패션쪽 전시가 나는 눈에 쏙쏙 들어오더라.​매그넘인파리 재방문 해도 좋을 거 같다.원래 작품은 봐도 봐도 새로운 것​​​ ​파리는 20세기 그 자체이다​크. . .​​​   ​솔직히 이때 가서는 세밀하고 깊게 잘 못 보고 훑어가듯 봤는데 다시 가서 세밀하게 보고 싶다.​눈에 뇌에 쏙 넣고 오지 못한 작품들이 많은 거 같아.​​​  ​당신에게 파리란?​작성해서 걸어두는 곳도 있다.남들이 생각하는 paris에 대해 읽어봐도 좋을 듯!​​​  ​여기가 기념품 판매하는 곳​엽서 5장이나 사서 나왔지.잊지 못할 매그넘인 파리~​아른아른하는 게 진짜 한 번 더 다녀와야겠다.​​​  ​전시회에 인증샷은 빼놓을 수 없지.​​​ ​모두들 매그넘인파리 하세요.​너무 좋더라.시간 가는 줄 모르고 작품도 다 대단하고 (고퀄임.....)​코로나로 못 가는 해외 ㅠ나는 이날 파리 다녀왔다고 생각한다.​돈이 하나~도 아깝지 않다!!!! 값어치 충분히 함​​ 부산문화회관부산광역시 남구 유엔평화로76번길 1 부산문화회관 ​ ​   미술관에 가고싶다는 로즈와 라빈이와 함께 전시회에 다녀왔어요. ^^마침, 안동 문화 예술의 전당에서 하비에르마틴의 대표작인 블라인드니스 컬렉션이 진행 중이더라구요.​​​   오늘은 외할머니와 함께- ^^​​​   오웃, 가까이서 보니 왠지 모르게 슬퍼보이는 고래..아마 환경오염 때문이 아닐까 싶어요.​​​   보이지 않는, 점심시간이라 문이 닫힌 전시관.​​​   문이 활짝 열린 옆 전시관으로 발길을 돌렸더니, 이렇게나 멋진 작품들이 전시되어 있더라구요. (너희들이 보기엔 이 전시회가 낫겠는데?)​​​    안동대학교 미술학과 학생들의 졸업작품을 호기심 가득한 눈으로 바라보는 라빈이의 모습이 참으로 깜찍합니다.​​​   아름다웠던 나비 모빌.이 작품 앞에서 중년 남성 분이 쪼그리고 앉아 계셨는데, 알고보니 딸의 작품이라고 하시더라구요.누군가의 터치로 인해 꼬여버린 줄을 허리 숙여 매만지는 부모님의 따뜻한 마음..이렇게 보이지 않는 곳에서 열심히 뒷바라지를 하시는 우리의 부모님들, 지금도 역시 보이지 않는 어딘가에서 우리를 응원하고 사랑하고 계신다는 걸 잊지말아요.​​​   ​원두로 만든 작품도 있었어요.신선합니다. ^^카페라떼 한 잔 생각나는 순간.​​​   녹아내리고 있는 아이스크림.내 심장같구나...  ​​​   질질질...​​​     로즈는 얼른 나가서 옆 전시관에 가자고 해요.점심시간이라구우....."식당에서 점심 먹고 다시 올까?" 했더니, 예술의 전당 카페에서 간식 먹고 다시 올라가자고 하는 거예요.;;;; 보이지 않는, 이라는 주제가 로즈를 엄청 끌어당기나 봅니다??? 알 수 없는 6세 감성..ㅋ그래서 차 한 잔하고 시간 맞춰서 갔습니다.​​​    이곳으로.로즈는 옆 전시관에 별 관심을 안 보이더니 이번엔 라빈이가 나가자네요.​​​   잘 가.... ​​​   작품을 감상 중인 로즈.같은 공간 다른 시선....로즈는 이런 느낌의 작품이 좋대요. 느낌중시남. ​​​     8세에 첫 개인전을 열 만큼 충분한 재능을 가지고 있는 스페인의 예술가 하비에르 마틴의 작품들.하비에르 마틴은 훌륭한 예술가로 성장하기 위한 기존을 틀을 거부하고 오직 자신의 경험을 통해서 예술가로서의 면모를 다졌다고 해요.​​​    이번 전시회에서는 회화, 콜라주, 설치, 영상 등 초기 작품부터 최근 작품까지 다양한 매체를 활용하는 하비에르의 예술적 실험정신을 엿볼 수 있는 전시였어요.영상은 아이들과 함께 보기엔 너무 자극적이라 워워~~​​​    하비에르 마틴의 대표작 <블라인드니스 컬렉션>은 시야에 대한 개념, 즉 시력의 결여에 대해 탐구한다.(웬일로 사진을 찍어달라고 하는 두 아들... 파워빔이 생각난걸까요?)​​​​   상업적인 광고의 언어를 빌려 시각적으로 완벽한 이미지를 분해함으로써 우리가 아름답다고 여기는 것들에 대해 질문을 던진다.​​​   마음의 거울이라고 불리는 '눈'을 네온사인을 이용해 의도적으로 가려 인간의 가장 매혹적이고 표현력이 짙은 요소를 제거함으로써 우리가 사회 전반의 가장 중요한 문제들로부터 어떻게 멀어지고 있는지 이야기한다. 회화로 재구성된 사진이 만들어내는 흐릿한 느낌과 네온의 부드러우면서도 매혹적인 빛이 결합되어 우리가 피상적으로 아름답다고 생각하는 것들에 의문을 던진다.​​​​   겉으로 보이는 이미지에 휘둘려 고유한 가치를 놓치지 말자는 메세지, 멋있네요..!사인회 때 이 분을 실제로 보신 분이 진짜 멋있었다며 쌍따봉을... 흐흫.   ​​​   그렇게 우린 전시회를 아주 만족스럽게 보고 나와서 등갈비 먹으러 고고! ^^​ 영월, 사소한 시선으로 떠나는 사진 여행 이야기​​첫 번째, 7일간의 일회용 필름 카메라 사진촬영 이야기 <보기> 두 번째, 함께 사진을 보고 소통하는 공유워크샵 이야기 <보기> 세 번째, 작지만 따듯함이 느껴지는 카라반 전시회 <보기>네 번째, 영월 지역주민 23명 작가의 원픽(26장 사진 중 1장) 사진을 감상할 수 있는 전시회가 시작되었습니다.​​ 움직이는 광고판 1톤 트럭마음 같아선 랩핑을 하고 싶지만 효과보다 기분으로즐거운 영월 시골생활 <영월사진마을> 홍보트럭 만들기 프로젝트 ​커피 쿠폰을 받았는데 선물하신 분이 유사부 형과도 친분이 있어서 혼자 꿀꺽할 수가 없네요. 테이크 아웃해서 사소한 기록소 찾아서 함께 케익과 커피를 먹으면서 달달한 수다 타임을 가졌습니다. ​그러던 중에 테이블에 <사소한 시선> 전시회 홍보 포스터를 보게 됐고, 브라더가 가만히 있을 수 없겠죠? 바로 몇 장 집어 들고 나가서 봉고차에 부착했습니다!​바로 다음 날이 <사소한 시선> 전시회가 시작되거든요. 딱히 도와드릴 것도 없고, 홍보 포스터를 부착해서 이동하면 볼 수는 없지만 잠시라도 주차해놨을때 볼 수 있겠다는 생각으로 작게나마 홍보를 도왔습니다.​​​ 소통의 집 1층 스몰토크전시회 기간 6월 8일부터 22일까지 영월 스몰토크 <사소한 시선> 일회용 필름 사진 전시회  small talk강원도 영월군 영월읍 단종로9번길 21 즐거운 영월 시골생활 <소통의 집>에서 1층에 위치한 카페 스몰토크에서 영월, 사소한 시선 필름 카메라 사진 전시회를 2주간 진행합니다.​​​ 이 공간, 7개 작품 전시영월 볼거리와 소통을 할 수 있는 <사소한 시선> 전시회Previous imageNext image영월을 사진마을로 만들기 위한 <사소한 시선> 7개 사진 작품 ​1. 사진을 찍는 어린 아이(남동생)의 뒷모습. 이번 사소한 시선 홍보 포스터 사진으로 선택되었는데 정말 탁월한 선택이었어요! 더 궁금한 것은 어린작가님이 지금 촬영한 사진도 있었는데.. 이번 원픽 사진으로 어떤 것을 선택했는지가 궁금합니다!​2. 삭막하지 않은 영월의 좁은 골목길. 브라더가 강북 수유리에서 13년을 살면서 이런 골목길이 있는 집에서 살았을 때 느꼈던 서울의 골목길과 다르게 좁거나 답답하게 느껴지지 않네요. 이게 바로 시골 갬성이란 걸까요!? 그 흔한 쓰레기봉투와 음식물 분리수거함도 보이지 않고, 군데군데 초록 나뭇잎이 있어서 정말 걷고 싶은 골목길입니다. 골목길에서 즐겁게 아이들이 뛰어노는 모습을 상상하고 싶습니다!^^​3. 소나무 같기도 하면서 아닌 것 같기도 하고, 영월에서 가장 흔하게 볼 수 있는 나무가 바로 소나무와 낙엽송입니다. 나무 두께가 두껍지는 않지만 높게 뻗은 나뭇가지와 적당한 간격으로 더불어 함께 있는 나무들로 햇볕을 피할 수 있는 적당한 그늘을 제공해 주는 것 같네요. 나무처럼 더불어 함께 하는 삶 속에서 적당한 거리를 두고, 가늘고 길게 영월에서 행복했으면 좋겠다는 생각을 해봅니다.​4. 오늘 방문했을 때 처음으로 인사를 나눴던 캣맘 사진작가님. 아마도 23명 작가님들에게도 이름보다는 캣맘으로 불리고 있을 거라고 생각을 합니다. 이번 원픽 사진으로 캣맘이 아니랄까 봐 고양이 사진을 선택하셨네요! 그런데 촬영 당시에 플래시를 사용한 것 같은데 어쩜 이렇게 얌전한 모습으로 찍을 수 있었을까요? 분명 이 녀석은 개냥이가 확실합니다!^^​5. 녹색지대가 부릅니다. 그래 늦지 않았어. 아~ 아저씨 개그였습니다. 자연의 푸르름을 느낄 수 있는 풍성한 나뭇잎 풍경사진! 해질녁 노을 질 때 찍어서 그럴까? 노란색부터 점점 짙은 녹색으로 나무의 무게감도 느껴지고, 푸른 하늘과 하얀 구름이 대비되면서 시원하면서 따듯한 느낌의 풍경사진 같아요!​6. 인물사진 뒷배경은 바로 영월의 애견 카페죠. 그리고 이 사진을 찍은 것은 바로 아내분이 남편의 모습을 찍은 사진입니다. 마스크부터 카메라까지 아주 얼굴을 빈틈없이 잘 가리셨네요!^^ 이것은 인물사진인가? 풍경사진인가? ​7. 6번 사진 남자의 아내의 모습입니다. 그래도 남자분보다 이마의 빈틈을 보여주신 인간미가 느껴지는 사진이네요.^^ 그런데 말입니다! 이분들 매일 붙어있으신데 사진만이라도 거리를 주고 멀찌감치 놓으면 어떨까요? 왜 자꾸 그러냐 하시면.. 그냥 브라더는 시기질투화신입니다.ㅋㅋ​​​ 이 공간, 4개 작품 전시영월 사람들과 소통하는 필름 카메라 사진 전시회Previous imageNext image 1. 브라더의 작품 사진입니다. 봉래산 정상에서 일출을 찍은 사진입니다. 이번에 찍은 액자 속의 사진에 실루엣이 너무 잘 나와서 마치 일출을 다시 한번 카메라로 담는 사진이 되었네요! 일출사진 앞에서 사진을 찍고 인스타 인증하시면 제가 깜짝 선물을 드릴게요! 아마도 아무도 하지 않을걸 알기에^^​2. 사진 촬영 장소가 덕포 뚝방길에서 찍은 사진으로 추측이 되네요. 인물사진도 좋고, 풍경사진도 좋습니다. 그리고 이렇게 찰나의 순간을 남기고 싶을 때 셔터를 누르는 것 자체가 좋은 사진의 시작인 것 같아요. 세상에 나쁜 카메라가 없듯이 나쁜 사진도 없습니다! 잎사귀 사이로 스며드는 해질녁 노을빛이 멋지네요.^^​3. 사진을 찍는 브라더의 모습이 액자 속에 비춰서 사진을 잘 볼 수 없네요. 일단 내부에서 창밖 풍경을 찍은 사진 같아요. 꽃도 보이는 듯하고, 브라더의 실루엣 같기도 하고, 굉장히 추상적인 사진이 됐네요. 다음에 방문해서 천천히 자세히 들여다볼게요.^^​4. 느낌이 있는 흑백사진입니다. 사진 속 모습을 보면 과연 어떤 모임일까? 무슨 이야기를 하고 있을까? 궁금증이 생깁니다. 다만 브라더의 촬영 미흡으로 그림자가 계속 액자 속에 담겨서 사진을 제대로 감상하실 수 없네요. 어서 빨리 코로나가 끝나고 마스크를 벗고 지내는 모습을 담기를 소망해봅니다.​​​ 이 공간, 4개 작품 전시영월 볼거리가 있는 <사소한 시선> 사진 전시회Previous imageNext image 1. 어머나!? 너무 멋져요! 리액션 좋은 작가님의 사진으로 기억되는데... 아직 첫날이라 네임텍이 붙어있지 않아서 추측을 해봤습니다. 저 네임텍 소형 프린터기 있는데 내일 한번 찾아봐야겠네요. 물론 가지고 계실 것 같지만^^ 다시 사진 소통으로 넘어가서 나무는 버릴 게 없다는 얘기가 있듯이 벌목하고 토막 난 나무들조차 버려진 게 아니라 더 가치 있게 쓰일 테죠. 나무처럼 사진도 버려지지 않고, 더 가치 있는 기록으로 기억되었으면 좋겠습니다.​2. 일단 영월은 아닌 듯싶고, 아이를 데리고 소풍을 가서 찍은 사진 같아요. 그리고 주문한 메뉴를 봐도 4가지는 있는 것 보니 4인 이상으로 추측해봅니다. 소통의 집 대표님 사진으로 기억하는데 브라더가 나름 눈썰미 있다는 얘기를 듣는 편입니다. 틀렸다면 그냥 눈치 없는 브라더인 걸로! 사진 속 아이가 나온 사진은 잘 나온 사진으로 반은 먹고 들어갑니다. 게다가 아이가 잘 먹는 모습이 더욱 기분 좋네요!^^​3. 고개를 들어서 하늘을 올려다봐야 볼 수 있는데 풍경 사진입니다. 액자 속에서 풍경을 정면으로 보니까 편하고 좋은데 살짝 어색한 느낌도 있네요. 만약에 액자가 대형이었다면 마치 하늘을 올려다보는 기분이 들었을 텐데 하는 생각도 듭니다. 최근에 하늘을 본 기억이 없는 분들에게 참 좋은 사진을 선물해 주신 것 같아요.​4. 또 나왔구나! 왠지 느낌 있는 흑백사진. 개인적으로는 흑백사진을 선택하셨던 작가님들의 이유가 궁금해요! 그런데 신기한 것은 흑백사진인데 색이 느껴질 정도로 입체감 있고, 청량한(?) 느낌의 사진입니다! 지금까지 기억하고 있는 정보로 색이 보이는 걸까? 색맹이신 분들은 늘 흑백사진 시각으로 세상을 볼까요? 그분들에게 어떤 사진으로 보일지 궁금해지네요.​​​​ 이 공간, 2개 작품 전시즐거운 영월 시골생활 볼거리가 있는 사진 전시회Previous imageNext image ​1. 흑백사진, 아이들이 등하교를 위해서 버스에 올라타는 모습니다. 배경을 봤을 때 왠지 등굣길의 모습 같기도 합니다. 그리고 버스에서 보이는 문구가 '미래가 타고 있습니다' 가 적혀있습니다. 흑백사진이라서 더욱 글귀가 눈에 들어오고 아이들이 영월의 미래라는 사실을 돋보이게 만드는 좋은 사진 같아요. 영월에서 영월 아이들이 더욱 밝고, 건강하게 잘 자랐으면 좋겠습니다!​2. 또 흑백사진, 이것은 선우님 사진으로 기억하는데.. 아마도 선돌에서 본 문개실 모습 같죠? 아닐 수도 있고요! 2021년 현재의 모습인데 마치 수십 년 전 폐광 지역의 모습을 담은 것 같은 과거로 떠나는 흑백사진 느낌입니다. 흑백사진이 주는 아련함과 회상하는 느낌을 주는 이유는 무엇 때문일까요? 과거나 현재가 중요하지 않은 이곳 영월에 대한 선우님 심정이 느껴지기도 하네요! 물론 선우님 스토리를 알고 있어서 그럴 수도 있지만... 그런데 선우님 사진이 아니면 낭패겠죠!?^^;​​​ 이 공간, 4개 작품 전시즐거운 영월 시골생활 <소통의 집> 필름 카메라 사진 전시회Previous imageNext image 1. 브라더가 또 하나의 추상화 사진을 만들어 냈습니다. 촬영된 사진을 보면서 아마도 함께 공감하셨을 거예요. 역시 전시회는 찾아가서 봐야 한다는 것을요! 영월 소통의 집 1층 스몰토크에서 2주간 사진 전시회가 진행되니까~ 영월분들은 편안하게 구경하시다가 가세요! 다시 사진 이야기로 돌아가서 해질녁 붉은 노을을 브라더의 눈빛에 잘 담았습니다.ㅎㅎ​2. 사진찍는 아빠진사와 아들 석봉이 모습. 마치 그 사진 속에 함께 찍은 유령 삼촌? 아니면 브라더가 찍어주는 듯한 또 다른 느낌의 사진을 만들어버렸습니다. 사진 속 표정을 유령이라도 본 듯한 모습인 걸로!?^^​3. 앞서 개인적으로 비슷한 사진을 두 장을 봤어요. 유사부님께서 사진 배치를 한 번씩 로테이션 하신다고 얘기를 들었습니다. 개인적으로 같은 흑백사진 공간, 그리고 하늘과 나뭇잎 시리즈 별로 사진 공간 등 분류를 하고, 공감대(?) 비슷한 사진을 찍었던 사람들과 소통을 하는 것도 재밌을 것 같지 않나요? 안 그래도 바쁜 유사부 형에게 일을 만들어줘서 나중에 맞을지도 모르겠네요!ㅋㅋ​4. 여기 어딘지 아시는 분? 작가님은 알고 계시겠죠!^^ 영월의 시골 풍경입니다. 유독 눈에 들어오는 것은 교회입니다. 이 마을에서 가장 큰 건물인 것 같아요. 어느 지역이든 교회는 PC, 미용실. 편의점 만큼 많은 것 같아요.  브라더도 결이 다른 주(술)님을 모시고 있습니다.​​​ 이 공간, 2개 작품 전시가장 나중에 발견한 2개 작품 <사소한 시선> 영월사진마을 ​계속 찾다가 못 찾았던 2개 작품. 원형 바 안쪽에 전시되어 있습니다.​1. 소나무 같은데 영월의 소나무가 많은 곳은 장릉? 청령포? 어디일까요? 소나무는 영월을 상징하는 나무이기도 하죠! 확실히 뒤로 갈수록 브라더의 생각과 사진 코멘트의 부족함을 느끼실 수 있으실 거예요. 다이어트할 때 어차피 다 먹어본 맛으로 합리화하면서 식욕을 억제하는 걸 한 번쯤 해보셨나요? 아무리 같은 음식이라도 그날의 분위기와 함께 먹는 사람이 누구냐에 따라서 맛은 달라집니다. 사진도 찍을 때 혼자와 함께했을 때 다르듯이, 전시를 관람하는 것도 온라인과 현장에서 액자 속에 사진으로 보는 맛은 다릅니다. 그래서 다이어트는 내일부터, 사진은 직접 가서 두 눈으로 보는 것이 맛있다!​2. 흑백사진. 사진 작가님에게 죄송한데 갑자기 동강에서 돌을 주워 먹던 게 생각이 났어요.<클릭, 보러가기> 광고하나 하고 이어 가겠습니다. 사람은 학습과 경험에서 생각할 수밖에 없나 봅니다. 이 사진으로 저만의 추억을 떠올릴 수 있다는 것 자체가 사진의 좋은 효과가 아닐까요!? 너무 갔나~^^;​​​ 참여 작가님들과 만남다소 어색하고 불편하면서 즐거운 자리유사부형과 캣맘동생의 유튜브 진출과 선우님 따봉! ​라이브 영월 구독자 1.08명 / 동영상 46개<클릭, 유튜브링크됨>​인터뷰를 좋아하지 않은 두 청년의 유튜브 인터뷰를 구경하면서 재밌었어요. 인터뷰에 1도 욕심이 없었지만, 왜 브라더한테는 인터뷰가 없이 사진을 찍는 뒷모습만 촬영했나요? 유튜브를 하려면 라이브 영월님 만큼은 적극적으로 해야겠더라고요! 브라더는 아직 많이 부족한 걸 느꼈습니다.​#사소한시선 #사소함이특별함을만든다 #영월사진마을 #영월사진생활​​​​ 마지막 전시회관람 소감사진이 생활 문화로 자리 잡는 영월이 되기를 응원합니다.​1.  사진의 작가 이름이 없어서 더욱 선입견 없이 사진에 집중할 수 있어서 좋았어요! 물론 사진 소통을 통해서 모든 작가님들의 사진을 공유하고 이야기를 나눴던 터라 어느 정도는 누구의 사진임을 짐작할 수 있었다. 유사부 형이 절대 바쁘고 힘들어서 하루를 늦게 이름표를 붙였을 거라 생각을 하지 않아요. 전시회 첫날 이름표와 설명이 없는 의미를 찰떡같이 알아채는 든든한 브라더가 있잖아요. 사부형, 전시회 준비하느라 정말 수고 많으셨습니다!​2. 혼자서 편안하게 사진을 보는 것도 좋지만, 2차 워크샵 때처럼 3~4명이서 그룹을 지어서 함께 전시를 관람해도 더 좋을 것 같다는 생각을 했어요. 운이 좋아서 캣맘을 만나서 사진에 대한 이야기부터 영월에서 살아가는 이야기를 자연스럽게 할 수 있었거든요. 브라더는 한 장의 사진의 의미보다는 그 사진을 어떻게 찍었고, 무슨 생각으로 사진을 골랐으며, 보여주고 싶었던 이야기가 무엇인지 작가에게 직접 들을 수 있는 게 좋습니다. 사진을 통해서 내가 가보지 못했던 곳이나 몰랐던 사진 이야기를 함께 소통할 수 있는 즐거운 사진 소통 전시회가 되었으면 좋겠습니다!​3. 제가 이렇게 앞서서 방문하고 전시 관람 후기를 남겼던 이유는 23명을 한꺼번에 만나서 물어볼 수도 없기 때문입니다. 혹여나 블로그를 확인하신 분들이 계시다면 저의 궁금증을 작가 입장에서 피드백을 받을 수 있지 않을까 싶은 게 있습니다. 그럼 또 다른 질문과 대답이 이뤄질 것이고, 꼭 오프라인 사진 전시회에서만 소통하는 것보다 장소의 제한이 없이 편하게 소통하는 것이 가장 큰 이유입니다.​4. 마지막으로 작품 사진을 개떡같이 찍었던 점을 너그럽게 이해해 주시면 감사하겠습니다. 낮이라 햇빛과 조명으로 자꾸 실루엣에 담겨서 사진을 감상하시는데 불편함을 드렸던 게 많이 부족했습니다. 마음 같아서는 작가님들의 사진을 다 받아서 정리해서 보여드리고 싶은 과한 욕심도 있었거든요. 그렇지만 이런 브라더의 욕심도 유사부 형의 큰 계획에 포함되어 있어서 그러지 않았습니다. 향후 매거진까지 준비하고 있다는^^​​​여기서 끝이 아닙니다!영월, 사소한 시선으로 떠나는 사진 여행 <다섯 번째> 특별한 이벤트 이야기가 남아 있습니다.​첫 번째, 7일간의 일회용 필름 카메라 사진촬영 이야기 <보기> 두 번째, 함께 사진을 보고 소통하는 공유워크샵 이야기 <보기> 세 번째, 작지만 따듯함이 느껴지는 카라반 전시회 <보기>​네 번째, 영월 사소한 시선 2주간의 사진 전시회<6/8~22까지>​​​​끝으로 사소한 시선 프로젝트 참가 신청부터 촬영, 그리고 소통 후 전시회까지.. 정말 여행 같았던 개인적으로 소중한 시간이었습니다. 그래서 영월을 누구나 편안하게 즐길 수 있는 사진마을, 즐거운 사진 생활을 할 수 있는 사진마을을 만들어 가는데 작은 힘을 보태고 싶은 생각이 들었습니다. ​이렇게까지 생각이 들 정도로 <영월, 사소한 시선> 프로젝트를 맡아서 잘 진행하셨던 유사부님과 함께 참여했던 23명의 작가님들에게 감사하다는 인사를 드립니다.​긴 글 읽어주셔서 감사하고, 그럼 전시회에서 만나요!​​ ​​서현이 친구랑 전쟁기념관 해피인사이드 전시회 나들이​엄마랑 둘이서 타다타고 부릉부릉이동집이랑 가깝고 오늘 아주 더워서 그런지(그리고 오전)사람도 정말 없었다.​​주말 오전 만세!​​   용산 전쟁기념관 가는길에워터제리 하나 폭풍흡입춉춉​       10시 전시 시작인데 조금 일찍 도착해서전쟁기념관 앞에서 기념사진 찰칵오전인데도 무척 더웠고전쟁기념관이 워낙 넓다보니서현이보다 엄마가 더 지침...​​​​​   전쟁기념관 안에들어와 오른쪽 카페 앞쪽 전시실에 위치한해피인사이드​워낙 알록달록 예쁜 전시회다 보니젊은 친구들?!?!?ㅋㅋㅋ이 많이 왔다내가 이런말을 쓰게 되는날이 올 줄이야...​​​   같이간 친구랑 찰칵둘다 정말 귀엽다 귀여워​​​입구 바로 다음 칸이 지하철 컨셉이였는데거기는 쿨하게 거쳐감..엄마 나름 사진찍고 싶었는데 아가랑 가게되면좋아하는 거 보기도 벅차니 쿨하게 패스​​​   요 핑크방을 지나면,​​   이렇게 샛노란 방 따란~색감이 넘 이쁘고 쨍하니 좋다​​​​   중간중간 귀여운 쿠션들고사진도 찍을 수 있고, ​​노랑노랑 방을 지나면   이렇게 반짝반짝 빛나는 곳까지!이 사진..엄마 신났네?펄쩍펄쩍 ㅋㅋ​​     ​다음은 빙글빙글 구불구불 매직아이방여기는 서현이의 큰 감흥은 없었고엄마만 신남 ㅋㅋ​​​​​       커튼으로 색션이 구분되어있는데커튼을 치고 다음관으로 넘어가니자전거랑 네온사진이 예쁘게 펼쳐진 이곳은페달을 밟으면 전구에 불이 파파팍-​​​      서현이가 정신 못차리던 볼풀장볼풀장 무서워하던 서현이 어디갔나?​​진짜 뽀로로 사탕으로 겨우 유혹햇 데리고 나옴..엄마 힘들었어(고마워 언니 ㅠㅠ)​​    이렇게 고개 쑥 내미는 곳도 있고​​   마지막가기직전귀여운 인형이랑 인생샷 팡팡​찍고 싶었으나무-무-!! 무서운 서현이는여기서 만족 ㅋㅋ​​​       카메라가 바로 전 움직임을 녹화해잔상을 보여주는 재미난 공간​두 아가 모두 신난곳이 요기였듯 캬캬​​   큰 동그라미들 앞에서방문인증샷까지 완료!​다음엔 엄마가 어른들이랑..와보고싶었던 전시회​​       ​알록달록 전시회가 끝나고 폭 잠들었는데무려 세시간?! 이나 신기록으로 주무심​무더운 여름 엄마 아빠랑 가기 딱좋은 전시회 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가꼬모가 다녀왔던 루이비통 전시회전시 관람 깨알 팁 올려봅니다아래는 전시 후기 링크구요​http://blog.naver.com/comofactory/221051346313DDP에서 루이비통 전시 (VOLEZ, VOGUEZ, VOYAGEZ - LOUIS V...다빈치 스피디 30이걸로 할게요~ 동대문디자인플라자에서 루이비통전시 보고 왔어요첫 사진은이걸로 할게요...blog.naver.com ​전시 관람전 살짝 읽어보시면감사합니다ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​  루이비통 전시회 관람 깨알 팁_ 볼래? 보게? 봐야제~뭘?Volez, Voguez, Voyagez – Louis Vuitton비행하라, 항해하라, 여행하라 - 루이 비통시작할게요​ ​먼저 DDP_동대문 디자인 플라자​알림터로 가는 방법은요​ 동대문 역사 문화공원①번 출구로 나와서 쭉 직진합니다이때 저 멀리 조금 높은 곳에 보이는커다란 전시 안내 포스터에 현혹되면​앙대~~​예전에 디올정신도 같은 곳에서 봤는데...분명 쭉 걸어가면 되는데위는 아닐 거라 생각하면서도뭔가에 이끌린 듯 포스터를 향해 올라가 한 바퀴 돌고알림터로 간... 꼬모랍니다DDP 구경 해볼까? 가 아니라면아래쪽으로 화살표 방향으로 쭉쭉 쭉​​​​​​​​ 알림터로 들어가면바로 루이비통 안내부스가 보이는데요안내 데스크에서 티켓을 보여주고 입장해서즐겁게 관람하면 됩니다​ 루이비통에서는 친절하게 관람 예약 하루 전에문자를 보내주는데요문자에 포함된 링크를 누르면 모바일 티켓 창이 떠요​이때 좀 더 편한 관람을 위해서는​안내 데스크 맞은편에서 물품을 보관해주니짐이 있다면 이곳에 맡기고 두 손은 가볍게안내 데스크에서 모바일 티켓 보여주고전시장 입구에 전시 안내 책자가 있으니 요것도 챙기고입장하시면 됩니다​​​​​​​​ 오호 비행기 타고 여행 시작하듯이리저리 몸을 기웃기웃하며 날아보아요바로 전시장으로 들어가지 마시고 오른쪽을 보면​오디오 가이드를 빌려주고 있는데요​​​​​​​​ 신분증이 필요해요​신분증이랑 바꾼 오디오 가이드(목에 걸 수 있어요)꼬모도 처음 사용해 봤는데작동 방법도 간단해요오호~전시장이 어둑하기도 하고 글씨도 잘 안 보이는데오디오 가이드 들으며 관람하니 편하더라구요신분증은전시 관람 후 오디오 가이드 반납할 때돌려받아요​​​​​​​​ 최고의 여행가방 제작업체(?)로독보적이었던 루이비통그만큼 모조품(짝퉁)의 공격을많이 받았다고 하는데요모조품을 무찌르기 위해루이뷔통은 캔버스에 여러 가지 변화를 줍니다​ 사진은 무늬만 보고 나열한 것이랍니다처음에는 그냥 무늬 없는 트렁크였다가​ ​1878년 줄무늬 트렁크가 만들어지고짝퉁이 요것을 따라 하자1888년 다미에(격자무늬) 패턴이 만들어졌어요그다음이1896년 아주 익숙한 그 로고바로바로 모노그램이 탄생하지요​조르주 비통은아버지 이름의 머리글자 LV와꽃과 별을 결합한 모노그램을 만들어브랜드의 차별성을 확보하며루이비통의 명성을 이어가게 되었다고 합니다여러 가지 패턴들을 찾아보며트렁크를 보는 것도 재미있어요​​​​​​​​ 전시의 마지막에는루이비통의 공방 장인들이직접 제품을 만드는 과정을 볼 수 있어요사람이 너무 많으면 보기 힘들 거 같다구요?걱정 마세요벽에 있는 3개의 화면으로도 시연하는 모습이 보여요​시연하는 모습 사진만 찍고는의자에 앉아 가방 만드는 동영상에 빠져있었더니​ 이런...  점심시간이라 루이비통 장인은 식사하러..결국 꼬모는 못 봤어요넘나 아쉬웠다는경호원분에게 살짝 물어보니일주일 단위로 돌아가며다른 분이 시연을 한다고 하더라구요​​​​​​​​ 북 스토어에 들러이것저것 구경도 하다 보면​시간이 후딱후딱엄청 빨리 가더라구요​​​​​​​​ 너무너무너무귀여운 요 카드는루이비통 카카오 프렌즈 이모티콘을​다운 받을 수 있는 카드인데요​포스팅 작성 후 감사의 의미로 루이비통으로부터소정의 선물을 제공받은 것은 아니고ㅋㅋㅋㅋㅋ루이비통 전시를 본 사람은누구나 받을 수 있는 것이랍니다30일 동안만 사용할 수 있어요계속 쓰고 싶은데 살짝 아쉽네요​꼬모는 이제 며칠 안 남았어요전시장을 나올 때 주는 카드 꼭 받아오세요~​​​​​​​​ 등록 방법도 간단해요카드 뒷면 QR코드를 찍으면이모티콘 쿠폰등록 창으로 넘어가구요​쿠폰번호(회색 부분을 긁으면 있어요) 입력​​​​​​​​다음 전화번호 입력​​30일 동안 자유롭게많이 많이 사용~​​​​​ 비행하라, 항해하라, 여행하라 - 루이 비통동대문디자인플라자​​2017년 6월 8일 - 8월 27일10:30am - 6:30pm입장 마감은 전시 종료 30분 전​금요일, 토요일, 공휴일​9:00pm까지 연장 운영​무료 전시 전시장 입장은 사전 예약자 우선편하게 보려면 사전예약은 필수!예약방법 링크해 둡니다​​http://blog.naver.com/comofactory/221027346994비행하라, 항해하라, 여행하라 _ 루이비통 (어디서? 동대문디자인플라자 / 예약은? 사전...루이비통의 전시가 있어요 10개의 주제로 꾸며진비행하라, 항해하라, 여행하라 _ 루이비통은 앤티크 트렁크...blog.naver.com​​​​이상 꼬모의 루이비통 전시회 관람깨알 팁이었습니다​2018.02.16​제 짱친한 대학 친구가 김홍도 얼라이브 인스타그램 이벤트에 댓글을 달아서 저를 태그했는데, 놀랍게도 당첨이 되서 공짜로 아주씐나게 다녀왔어용!​​  초청 응모 이벤트 당첨잼!!🤤 ​   김홍도 얼라이브 전시회는 용산 전쟁기념관에 위치해 있어요!어린이 박물관쓰 전쟁기념관 어린이박물관서울특별시 용산구 용산동1가 8-57  ​삼각지역에서 내리시면 바로 근처에 있답니다.😙2월 24일까지 전시니까 서둘러야 겠어요!티켓은 성인 7500원에 반값 할인 중입니다!​​  김홍도 얼라이브 전시회 입구 샷📸 ​드디어 전시회 입구에 왔습니다!네온 간판으로 아주 이쁘죵?김홍도 화가의 시각과 통찰력을 강조하는 문구같네요!    ​전시회 안을 들어가면그림의 카테고리들마다 입구에 써있는 설명 글귀가 달라요!​  각 잡고 찍었는데 개어색;;😅 ​사각형 틀로 장식해서 마지막 관문에김홍도 그림을 미디어로 리메이크로한영상이 나옵니다!​  ​아래의 원본 그림을 미디어로 생동감있게표현한 작품입니다! 믓있죠?😁  ​   ​  정조의 화성 행차를 그대로 담은“화성 능행도”​   ​   ​    제 친구가 보면서이 당시엔 카메라도 없었을텐데 이렇게 섬세하게 하나하나의 순간들을 다 그렸는지!!김홍도가 천재가 아닌가 다시 느끼게 됩니당👨‍🎨 ​  점차 확대!!  김홍도의 세심함이 보이시나요? 🧐문과, 무과 급제한 사람들 머리에 씌인 모자ㅋㅋㅋ _장원급제 기운 받게 찍어봣으요~💫​  이건 아마 정조의 어머니,혜경궁 홍씨의 회갑연을 축하하는 자리라고 기억해요!👵🏻   ​가까이서 확대촬영해보면 사람들 하나하나 표정까지 표현돼있어요! 대단쓰👍   ​    갠적으로 넘나 귀욤뽀짝하고김홍도의 사실적인 그림체를 담은작품!!🤩   임금 능멸ㅋㅋㅋ^____^   ​미디어 전시회다보니 재밌게현대적으로 재해석한 작품들두 은근 있어용!📷      ​제가 개인적으루 젤 맘에 들었던 작품!풍류와 함께 사계절을 즐길 수 있어요!  앞에서 각잡고 사진찍으면 인생샷 나올수도~    ​하현이와 마지막 갓 착용샷!갓을 쓸 수 있는 경험은 민속촌 아니고서야잘할 수 없지만👸🏻​갓 써보세요! 킹갓입니다~    ​전시회를 다 둘러보고 나오면에필로그 글이 보이실텐데,전시회를 보면 넘나 공감되는 말일겁니다!​  ​총 관람평공짜여서 더 기분 좋았지만 돈주고 갈만한 전혀 아깝지않고 가치있는,그리구 한국적인 미와 탈세속을 즐기고 싶다! 그럼 꼭 가보시길 권해요🎫  더 현대 서울 구경 갔다가 우연히 방문한 , 팝아트 거장 앤디워홀의 전시회 관람 포스팅을 들고 왔습니다! 장소- 더현대 서울        기간- 2021.02.26.(금) ~ 2021.06.27.(일)운영시간- 월~목 오전 10:30~오후 8:00  금~일 오전 10:30~오후 8:30가격- 성인 15000원 청소년 13000원 어린이 11000원도슨트 운영시간- 오전11시  오후1시  오후3시 ( 주말 ,공휴일 운영 X) 앤디워홀의 일생(클릭해서 확대하면 크게보여요)1,2관은 사진촬영 불가라 눈으로만 담아갔다. 인상깊었던 글귀 , 10년 후엔 뛰어난 예술가가 되어있어야지 미디어 아트 사진의 가장 좋은 점은 절대 변하지 않는다는 것이다. 사진 속에 있는 사람들은 변할지라도  앤디워홀이 사랑했던 폴라로이드카메라 너무 귀엽고 예뻐서 갖고 싶었다 ㅋㅋ 누구에게나 환상은 필요하다.  설명이 없어서 뭘 의미 하는 작품 인지는 모르겠지만 앤디워홀의 싸인을 찾아 볼 수 있었다.  앤디워홀의 작업실 재현 실버 팩토리라는 별명을 붙인 앤디 워홀의 창작세계관을 살짝 엿 볼 수있는 작업실 바닥에 뜬금없이 있던  자연에도 꾸준한 관심을 보였던 앤디워홀동식물을 그린 작품도 많다. 눈에 확 들어오던 노이슈반슈타인성 작품  음악에도 깊은 관심을 가진 앤디워홀 그가 요즘 화두가 되는 N잡러의 선행 주자이기도 하다. 왼쪽부터 마이클 잭슨, 폴앵카, 다이아나 로스의 친필 사인이 있는 기타 마이클 잭슨의 실제 사인을 보다니 신기했다.  실크스크린과 페인팅 작업으로 유명했던 앤디워홀은 드로잉 작업도 꾸준히 했다고 한다. 앤디워홀의 작품들은 뭔가 빠져들게 하는 힘이 있다.  "모든 것은 스스로를 반복한다, 모든 것은 반복일 뿐인데 사람들이 새로운 것이라고 생각하는 것이 놀랍다.""미래에는 모든 사람들이 15분 동안 유명해질 것이다." 이 문장의 의미를 나는 아직 생각해 보는 중이다.   빠질수 없는 기념품샵, 1관에서 보고 제일 맘에 들었던 작품인 앱솔루트 보드카 병이 그려진 엽서 한장을 구매했다.앤디워홀 작품은 색감들이 너무 예뻐서 내 집이 생기면 꼭 걸어두고 싶다. 나도 그처럼 다양한 분야에 넓은 식견을 가진 다른 의미의 예술가를 꿈꾼다. 가봤던 전시회중에 퓰리처상 사진전 다음으로 기억에 남았던 전시회였다.​읽어주셔서 감사합니다!  ​ 서울 용산에 있는 전쟁박물관 특별전시실에서는2021년 6월 22일부터 2022년 4월 24일까지기원전 이집트의 왕이었던 '투탕카멘(Tutankhamun)' 무덤 발굴 100주년 기념 특별전이 전시되고 있습니다.​ ​기원전 14세기에 이집트의 왕(BC1333~1323)으로 재임하였던 '투탕카멘(Tutankhamun)'의 무덤은영국의 이집트 학자 하워드 카터(Howard Carter)에 의해 1922년 발굴될 때까지손상되지 않은 상태로 고스란히 남아있던 무덤으로 유명합니다.​이집트의 제20왕조 시대에 람세스 6세의 무덤이 '투탕카멘' 무덤 바로 위에 조성되었을 때 돌이 골짜기 비탈로 흘러내려가 '투탕카멘'의 무덤을 두껍게 덮어버렸고, ​이로 인하여 '투탕카멘'의 무덤은 땅속 깊게 숨어버리게 된 결과가 되어결국 제20왕조 말에 대규모로 자행되었던 약탈을 모면하게 되어 후대 사람들이 '왕가의 계곡'(The Valley of the Kings)을 체계적으로 조사하여 그 위치를 발견할 때까지 거의 그대로 보존되어 왔다고 하네요.​ ​전시장은 지하층에 설치되어 있는데, 전시장으로 내려가는 오른쪽에 위와 같이 주요 작품들의 사진이전시되어 있고, 바로 왼쪽 지하로 내려가는 계단으로 연결됩니다.​이번 전시회는고고학자들의 완벽한 고증을 거쳐 인간문화재급 고대 이집트 공예품 장인들의 손을 통해 재현된 유물들이 3,300년 전 이집트 왕 무덤의 모습을 그대로 재현합니다.​ 전시장은 <Section01, Intro 인트로>, <Section02, The Tomb 투탕카멘의 무덤>, <Section03, Objects Exhibition 황금 마스크와 부장품들> 세 파트로 나누어집니다.​​<Section01, Intro 인트로>는 5천 년의 이집트 역사를 한눈에 정리하고, '투탕카멘'의 통치 당시 18왕조의 시대적 배경을 보여줍니다. 베일에 싸인 고대 이집트 역사의 비밀을 풀어낸 또 다른 위대한 고고학적 발견 사례와 '투탕카멘' 무덤의 발견에 도움을 준 역사적 흔적을 볼 수 있습니다.  ​ <'투탕카멘'의 조각상(회색 화강암)><Section02, The Tomb 투탕카멘의 무덤>은무덤 속 각 방을 재현한 공간에 부장품들을 발굴 당시의 모습 그대로 배치하여 전시하고, 그 뒤에 담긴 이야기를 전하는 공간입니다.​무덤 속에 안치되어 있던 대부분 부장품은 발굴 과정에서 모두 반출되어 각지로 뿔뿔이 흩어져 현재 왕들의 계곡에 있는 무덤에 남아있는 것은 벽에 그려진 벽화뿐이라고 하는데, 유물 대다수를 소장하고 있는 카이로박물관에서도 발굴 당시의 무덤 속 모습은 사진으로밖에 볼 수 없다고 하네요.​ <무덤의 전실><보물의 방>​ <'투탕카멘'의 관><Section03, Objects Exhibition 황금 마스크와 부장품들>에는고대 이집트 문화를 상징하는 아이콘으로 자리 잡은 투탕카멘의 황금 마스크 등화려한 부장품들을 볼 수 있습니다.무덤의 각 방을 재현한 공간에 부장품들을 발굴 당시 모습 그대로 배치하여 전시하고, 그 뒤에 담긴 이야기를 전합니다.​ <첫 번째 사당(목재에 금박, 길이 432cm, 너비 293cm,  높이 278cm)><첫 번째 사당의 석관 제일 안쪽 벽면><'투탕카멘'의 황금 마스크 / 유리와 보석류로 상감세공된 순금>11kg의 순금으로 제작된 높이 54cm의 이 가면은 영원불멸을 꿈꾸었던 고대 이집트인들의 염원을 대변하듯 오묘한 표정을 하고 있는데,미라의 머리에 씌워져 있었다고 합니다.​살아있는 듯한 눈에는 석영을, 눈동자에는 흑요석을 각각 상감해 넣었다고 합니다.​ ​ <'투탕카멘'의 관><황금 속관, 길이 187cm, 너비 51.3cm, 높이 51cm>110.4kg의 순금으로 제작된 이 속관은 무덤 속의 보물 중 최고 걸작이라고 한다.미라 형태의 왕의 모습을 하고 있으며, 깃털 옷을 두르고 신을 상징하는 턱수염을 기르고 있다.교차된 두 팔에는 왕홀이 쥐어져 있고, 줄무늬가 있는 왕의 두건을 머리에 썼다.​ ​ ​ ​ ​ ​ <카노푸스 상자>이 상자 내부에는 '투탕카멘'의 장기가 담긴 소형 황금 관이 들어갈 수 있도록 수직으로 구획된 4개의 수납공간이 마련되어 있다고 한다.  네 개의 칸에는 각각 왕의 흉상 모양으로 제작된 뚜껑이 씌워져 있습니다.  <카노푸스 사당 / 금박 입힌 목재에 유리와 보석 상감>​ ​ <왕을 머리에 이고 있는 '멘케레토' 신상><왕좌에 앉아 있는 '세크메트여신' 좌상><자칼의 머리를 한 '두아무테프'>왕 무덤에는 수호신들이 인간과 여러 동물의 모습으로 표현된다는데, 왕의 장기를 보호하는 4명의 수호신 중 하나인 '두아무테프'는일반적으로 자칼의 얼굴로 표상된다고 합니다.  <파피루스 배를 타고 있는 왕>한 발을 앞으로 내민 모습으로 파피루스로 만든 작은 배 위에 서서작살을 던지기 직전의 포즈를 취하고 있습니다.왕이 왼손에 들고 있는 둘둘 말린 청동 밧줄은 작살이 발사된 후회수할 때 사용되었다는 작살 줄이라네요.​ <'투탕카멘'의 아이들><받침대에 세워진 한 쌍의 용기><전차>'투탕카멘'의 무덤에는 바큇살이 6개인 후기형 전차 6대의 부품이 다른 부장품과 함께 매장되었다고 합니다.​ <스핑크스로 변신한 왕을 묘사한 방패>이 방패에 묘사된 '투탕카멘'은 사자의 몸에 인간의 머리가 달린 스핑크스의 모습을 하고 있습니다.​ <뚜껑이 달린 상아 장식함><공기의 신 '슈'의 신상><발 받침대가 있는 '투탕카멘'의 왕좌>◆ 입장료 : 성인(20세 이상) 19,000원, 청소년(14~19세) 16,000원, 어린이(4~13세) 13,000원      ※만 65세 이상, 국가유공자, 기초수급대상자 등 10,000원◆ 관람객에게 TV 리모컨 같은 오디오 가이드를 무료 제공하므로, 전시장 해당 번호를 누르면 설명을 청취할 수 있습니다.◆ '코로나19' 방역수칙 준수를 위해 전시장 내 입장인원을 제한하고 있기 때문에 티켓을 발권 받은 후  선착순 입장이 가능하고, 전시장 내 수용 가능 인원이 초과되면 입장 대기를 해야 합니다.◆ 매주 월요일 휴관(월요일이 포함된 연휴 때에는 연휴 다음날 휴관)​※ 지하철 이용 시 : 6호선 삼각지역 12번 출구 ⇒ 도보 5분※  자치 이용 시 : 전쟁기념관 지하 주차장 이용 가능합니다​  비가 오다말다 오락가락하는 날씨네요.퇴근길 비가 오길래편의점에서 급하게 투명우산을 샀는데조금 걷다보니 그치더라구요 :)​ ​이런 날씨엔 카페에 가줘야죠^^운자매의 전시 보러 갔다가 알게 된김현덕 작가님이세종 정경아갤러리(커피공주)에서 개인전을 내일까지 한다고 해서다녀왔어요​​알고 보니 같은 대학교더라구요.미대랑 건축과가 바로 옆이였는데지통 들고 다니며 지나쳤을 수도 ㅋㅋ​어머니가 화가 되지 말라고건축과 보냈는데지금 이렇게 개인전까지 하는화가가 되셨다는..​자고로 좋아하는거 하게 해야 되는듯요^^​​ 커피공주세종특별자치시  한누리대로 2144 스마트허브Ⅱ 커피공주 ​우리집 남자들은 전시에는 관심이 없는터라모처럼 저만의 힐링타임을 가졌어요​이 카페는 한달 단위로 전시공간을 대여해준답니다그래서 내일 저녁엔 또 다른 작가의 작품이 걸린대요.​카페와 전시공간이 함께 있어일석이조예요^--^​ ​일단 아이스크림 한잔 시키고요 🍦​​  ​이 곳은 제가 몇년전 수채화 전시를 했던 곳이라친숙하답니다^^​​ ​추억 소환​  ​벌써 3년 전이네요그리고설렘 쌤에게 수채화 배우면서수강생들이 전시회를 바로이 곳에서 했었답니다​  ​김현덕 작가님의 작품은부드럽고 따스한 색감의 작품이 있는 반면또 붓터치가 거칠고 어두운 작품도 있는데감정과 에너지에 따라다르다고 하더라구요.​그리고 낮에 보면또 다른 느낌이라고 하네요.너무 신기해요  ​놉! ​따봉👍​작품명 보고 빵 터져보긴 처음이예요천연덕스러운 작가님의 성격이드러나는 것 같아요​​  ​저 이 작품 보고완전 반해버렸어요~​자동문 옆에 작품 있다고작가님이 알려주지 않았으면그냥 지나칠 뻔했어요~색감도 너무 예쁘고♡♡  ​카페 사장님께사진 찍어 달라고부탁해서 인증샷 남겼지요​  ​앗 어린왕자  ​ ​작품에 붓이랑 물감 붙여놓으심허허 재밌으신 분  ​카페 사장님이갑자기 건네시는더치커피랑 딸기라떼.​작가님이 전화해서부탁하셨다고 하네요​  할머니 연기한 직장 동료 나이를단박에 맞춰 이벤트를 싱겁게 끝나게 하신장본인답게 쎈스가 아주 짱이셔요  ​간만에 온전히 나만의 시간힐링데이로 마무리했어요​이제 2021년 상반기도 하루 남았네요.  반년 동안 열심히 달려오느라수고 많으셨어요​하반기에는 또 어떤 일들이 생길지하나님이 어떻게 인도하실지기대하며 굿나잇✨​​​ ​사람이 마음으로 자기의 길을 계획할지라도 그의 걸음을 인도하시는 이는 여호와시니라잠언 16장 9절​​#세종전시회 #커피공주 #세종전시 #정경아갤러리 #같이가치챌린지 #따로또같이 #같챌 #따챌 #김현덕작가 #유화전시 #유화전시회 오늘 앤디 워홀 라이브전 보러DDP 동대문 디자인 플라자를 다녀왔어요.오래간만의 외출인데다 팝아트의 선구자 앤디 워홀의 작품을 볼 수 있어더욱 설렜던 것 같아요. DDP: 동대문 디자인 플라자 주차: 앤디 워홀 라이브전 관람객롯데피트인 건물 2시간 무료주차 가능!매표소에서 쿠폰제공 ​  앤디워홀 라이브전 ﻿﻿​기간:6월 6일 ~9월 27일(매주 월요일 휴무)가격: 성인 1만5000원 /청소년 1만2000원​시간:오전 10시~오후 9시(오후 8시 입장마감)동대문디자인플라자 M1 배움터 디자인 전시관 B2롯데카드 상시 20%할인,7/7, 8/8, 9/9일 은 무려 1+1 티몬 ​성인1인입장권+모바일오디오가이드(13000원)단)관람하루전에 꼭 예매,당일X​티켓 부스만 봐도  앤디워홀 스러운듯주말 이라 사람 많음. 당연ㅋㅋ                        모바일 온라인 가이드는 가이드온 앱을 미리 다운로드해야 사용 가능해요.위표를 보고 참고 하셔요.    어머나~~ 그런데 이런 난감할때가!핸드폰 베터리가 부족해서 모바일 오디오를  못들을것 같았어요. 다행이 인포에 문의를 했더니 신분증 맡기면 충전기를 빌릴수 있다고 하더라구요.땡큐 ♥.♥ 티켓을 수령하고 배움터 디자인전시관 B2층 으로 고고씽~앤디워홀의 팝아트 대표작- 마릴린 먼로-내가 보러 왔단다 ♬전시실 들어가기전에 복도에 다양하고  재미있는 포토존이 있어요~~ 앤디 워홀의 상징이 되어 버린 은색 가발 ㅋㅋ포토존에서 사진 찍을 수 있도록 가발을 마련해 두었네요 ^^이분들 너무 신나 보여서 저도 모르게 한 컷! 캠벨숩에서도 사진을 찰깍찰깍~오디오 가이드대여료는 3000원 모바일앱  (가이드온 2000원)가이드온 앱을 한번 받아놓으면다음번 전시회에서도 들을 수 있고본인 핸드폰이라 편하고 가격도 더 싸니 앱 다운로드하는 걸 강추 오디오 음성은 누가?배우 지창욱씨 ♥꿀성대 지창욱씨 짱!! 완전 the love ♡드디어 들어가요~ 이번 전시는 미국 펜실베니아주 피츠버그에 위치한앤디 워홀 미술관의 소장작품을 국내 최초로 공개  워홀의 시대별 다양한 작품들과삶의 흔적을 보여주는 전시로 기획되었다고 해요.전시구성1. 앤디 워홀의 생애2. 상업디자이너에서 팝아트의 제왕으로3. 뉴욕 상류사회의 거울이 되다4. 폴라로이드 사진에 매료되다.5.죽음과 재앙입장후엔 사진촬영금지앤디 워홀이 유명한 이유중 하나는순수미술에 대한 마음속 열망을 상업미술에 접목해실크스크린이란 새로운 기법을 도입시대를 뛰어넘는 창조적인 인재라는 점에서 상당히 주목 할 만한 아티스트인듯 해요.앤디 워홀의 명언돈을 버는 것은 예술이고, 일하는 것도 예술이며, 훌륭한 사업이야말로 가장 뛰어난 예술이다.Making money is art and woring is art and good business is the best art of all.앤디 워홀이 어떤 사람인지 단적으로 보여주는 말.은근 맘에 드는걸요 ㅋㅋ400여점의 그의 작품에는 회화, 일러스트, 광고, 실크스크린 판화, 잡지, 유명인사 초상화,포스터와 영화 심지어는 어린이 동화책 까지 (깜놀)그리고 타임캡슐~앤디 워홀 라이브전을 둘러 보면서  작품들의 색감이나 표현이 현대 작품이랑 전혀어색하지 않고 잘 어울려서 역시 시대를 앞서간 사람이였구나 싶어요. 놀라지 마셔요.2층에 19금 Adult Zone 있어요~여기는 사진 촬영 가능하나 사람이 너무 많아서내부 촬영은 못하고 19금 이라 눈으로 쓰윽~ 그시대에 타임캡슐을 준비하다니 역시..보니까 왠지 저도  남겨야 할것 같은 ㅋㅋㅋ 타임캡슐의 대부분은 편지나 메모였는데그 중 유독 눈에 띄는 알토이즈캔(예전엔 마트에서 자주 보던 반가운 캔디^^)알토이즈캔을 항상 가지고 다녔다고 하는데 친구였던 리차드 듀퐁에 의하면사람들이 워홀 자신과 어울리길 바랬기 때문이라고....짠해지는 이 기분은 뭐지? 요기가 바로 포토존~이미 사전 답사로 봤었지만가까이서 보니 정말 디테일 하게 만들었네요.조금 징그럽기도 하고 ㅋㅋ 전시회 끝엔 언제나 아트샵이~정식 허가받은 해외 수입품. 플레이보이 토끼, 캠벨숩, 마릴린 먼로 요렇게 3가지 맘에 들어요~전시회 입구에 누구나 가져갈 수 있도록앤디 워홀 대형 브로마이드가 쌓여 있어요 저도 기념으로 한 컷!근데 자세히 보니 둘이 닮은 거 같기도 하고 ㅋㅋ이상 앤디워홀 라이브전 관람후기 끝!모두들 굿밤되셔용 ♥  3월 31일. 3월의 끝자락에 미술전시회를 보러 대전시립미술관에 다녀왔습니다.오늘로 마지막인 전시회가 2개가 있어서인데요.미리 다녀왔던 아는 동생이 기대보다 더 좋았던 전시회였다고 해서 가야겠다고 생각만 하다가 어느새 마지막 날...놓치면 안될 것 같아 급하게 준비하고 보러 갔습니다.* 얼마 전에 <반고흐 인 파리>전도 그렇게 놓쳤었던... 주일이고 날씨도 너무 좋아서 이미 남문광장과 미술관 근처에는 놀러나온 가족과 연인들로 인산인해를 이루고 있었습니다. 올해 들어서는 처음 가봤는데, 물은 없었습니다. 아마도 날이 점점 풀리면서 더워지는 여름이면 물도 채워지고 분수도 틀 날이 오겠네요.매년 여름의 시립미술관과 예술의전당에는 야외 행사가 많아서 가끔 갔었던. 대전시립미술관 입구 매표소에서 표를 구입했습니다.특별한 전시회가 아니면 성인은 500원 입니다. 전시회를 감상하기엔 너무 부담 없는 입장료. 첫 번째로 관람했던 전시회는 1전시실과 2전시실에서 열리고 있던 <이남규 20주기전 : 빛이 있으라> 2013년 2월 28일부터 3월 31일까지 진행된 전시회로, 총 142점의 작품이 전시되어 있었습니다.추상화가이자 한국 유리화(스테인드글라스)의 선구적 역할을 담당하였던 고(故)이남규의 20주기를 맞아 그의 예술세계 전체를 되돌아보는 전시회라고 합니다.그리고 대전시립미술관에서는 대전지역 미술가들을 집중 조명하고 이를 통해 한국 근현대미술을 살펴보고자, 지난 2003년 이동훈전을 시작으로 해마다 전시를 개최하고 있다고 하네요. 이 전시회는 작고작가로를 다루는 두 번째 전시회라고 합니다. 주일이었는데도 사람은 그렇게 많지 않았습니다. 날이 좋아서 다들 광합성 하느라 그런가...어떻게 보면 이런게 대전시립미술관의 매력이기도 한데요. 갔을 때 마다 사람이 많아서 전시회를 보는데 방해가 되거나 불편한 적이 없었습니다.서울에서의 전시회 관람은 평일에도 사람이 절반을 차지하고 있어서 다소 집중이 안되는 아쉬움이. 색채가 너무 좋았던 작품.대부분의 작품이 Oil on Canvas (유화) 였고, 작품명도 간단히 Work 라고만 적혀있었습니다. 고(故)이남규 작가가 남긴 명언인 것 같습니다.전시회 곳곳에는 이렇게 작가가 생전에 남긴 명언도 아크릴판에 제작되어 있었습니다. 그 중 가장 기억에 남는 명언입니다. 전시실 사이에는 유리화(스테인드글라스) 방이 있는데, 이 곳에서는 작품 4점과 영상 1편을 볼 수 있었습니다. 밀폐된 공간 안에 넣고 빛을 투과하여 벽에 비치는 이미지를 감상하도록 전시된 작품도 볼 수 있었습니다. 작품들은 고(故)이남규의 작품세계에 따라서 균형의 시대(1960년대 후반~1970년대 초반), 역동성의 시대(1970년대 중반~1980년대 후반), 종합의 시대(1990년대 초반) 의 3파트로 구분되어 전시되어 있었습니다.아쉽게도 1993년에 작고하시게 되어 투병생활 기간을 제외하고 가장 최근 작품이 1991년 작품이라고 합니다. 두 번째로 관람한 전시회는 3전시실과 4전시실에서 열리고 있던 <최영근 - 현묘지예(玄妙之藝) 전> 이 전시회도 마찬가지로 2013년 2월 28일부터 3월 31일까지 진행된 전시회로, 총 105점의 작품이 전시되어 있었습니다. 최영근 작가는 한국의 대표적인 칠예술 작가로 전통의 칠예술을 지키며 현대적 감성으로 새로움을 찾는 고된 작업을 해 왔으며, 한평생 교육에도 힘써온 교육자라고 합니다. 특히 대전지역에서 디자인 계열을 개척한 공로가 지대한 작가라고 하네요.그리고 2010년에는 예술의전당 한가람미술관에서도 개인전을 가졌다고 합니다. 순서는 4전시실부터 관람할 수 있는데, 4전시실 가운데에 따로 마련된 칸에서는 공예품도 볼 수 있었습니다. 개인적으로 가장 인상깊었던 작품인데요. <첫째 날의 빛> 이라는 작품입니다.칠예술이라는 것을 처음 봤는데 모든 작품 하나하나가 정말 심혈을 기울여 만들지 않고서는 나올 수 없는 작품들로 보였습니다.그래서인지 신기하기도 하고 자꾸 빠져들게 만드는 매력이 있었던. 4전시실에서 3전시실로 넘어가기 전에 마련된 작은 휴식공간도 있었습니다. 간단한 영상도 볼 수 있도록 마련되어 있던. 작가의 작품에서 기본적인 주체가 되는 '칠', '빛', '조형'에 대한 설명과 함께 기획의도와 작가 설명도 볼 수 있었구요. 이 곳에서 가장 마음에 들었던 건 예술작품에 앉는 것 같아 어색했던 의자였는데요.집으로 가져가고 싶은 충동을 느꼈습니다.ㅠㅠ 3전시실로. 3전시실 입구에는 4전시실에서 봤던 <탄생-개화전야> 라는 작품이 크게 프린팅되어 벽을 가득 채우고 있었습니다. 4전시실에서의 작품과는 또 다른 칠예술 작품들이 전시되어 있었습니다. 3전시실에서 가장 눈길을 많이 잡아둔 작품.보고 나서 작품명을 보려고 보니 국제공모전에서 금상을 받은 작품이었습니다. 실제로 보면 모든 작품에서 정성과 노력이 느껴지는.오른쪽 작품은 눈을 형상화했던 작품이었던 것 같습니다. 작품명이 그런 뉘앙스였던. 칠예술이라는 것이 무엇인지, 또 그것이 한국미술의 전통을 이어나가고 있다는 것인지 처음 알게 된 시간이었습니다.그리고 무엇보다도 작가의 집중력과 노력이 느껴졌습니다. 장인이 한땀한땀 수놓는다는 것이 이런 것이겠구나 하는 생각을. 세 번째로 관람한 전시회는 1층의 5전시실에서 열리고 있는 <2012 신소장품전>이번에는 신소장품전 1부라고 하는데요. 1부에서는 뉴미디어 작품들을 집중적으로 조명한다고 합니다.그래서인지 전시실 입구부터 다소 어두워 보이는데, 내부에 들어가면 프로젝터와 모니터로 영상을 감상하기 위한 조건을 만들어 놨기 때문에 큰 불편은 없습니다. 2013년 3월 13일부터 4월 21일까지 진행되는 전시회로 국내외 작품 18점이 전시되어 있습니다. 사진속의 작품은 로랑 그라소의 <호른 페스펙티브, Horn Perspective> 위 사진의 작품은 김세진의 <빅토리아 파크, Victoria Park>홍콩이 배경인 작품으로 가사도우미들이 휴일을 보내는 모습을 담았다고 하는데, 실제로 홍콩에서 이런 광경을 봤기 때문에 더 와닿았었습니다. 오용석의 <Memory of Future>사진을 교차해서 붙여놓은 듯한 영상이었는데 재밌던 구성이 기억에 남는. 대전시립미술관의 세 전시회 모두 기대 이상으로 좋았던 전시회였습니다.마지막날이고 시간도 부족해서 약간 시간에 쫓기며 봤는데, 다음에 또 관람하고 싶어도 당분간은 기약이 없다는 것이 아쉽더라구요.앞으로 4월부터 1~4전시실에 어떤 전시가 열릴지는 모르겠지만 시간이 나면 자주 가야겠습니다.* 바로 옆에는 이응노미술관도 있고, 문화생활의 폭을 좀 더 넓힐 수 있는 기회로.        네이버 블로그는 맞지만, 확인불가담양 공예인협회 작품 전시회<걸어 오다, 걸어 가다>[담주 다미담예술구ㅣ5월 1일 ~ 5월 15일]흐린 하늘이 하루를 맞이해주는5월 10일 월요일입니다.  담주 다미담예술구에 열린걸어 오다, 걸어 가다 전시회 소식을 전해드릴까요!공예작품 전시 구경뿐 아니라사진 이벤트까지 참여할 수 있는 기회!놓치지 말고 모두 참여하세요~​[광주 근교 나들이]   "담주 다미담예술구란?"​"담양의 과거를 담아미래를 준비하는 복합문화 예술 거리"​문화와 예술이 중심이 되는담양의 새로운 복합문화공간으로,담양군 담양읍 담주4길에 위치하고 있습니다.  "담양 공예인협회 작품 전시회<걸어 오다, 걸어 가다>​[전시 일정 세부내용 안내]"​ 전시기간2021. 5. 1. (토) ~ 5. 15. (토)전시장소담주 다미담예술구 - 담양군 담양읍 담주4길전시시간오전 10:00 ~ 오후 18:00문의담양군 공예센터 ☎061-383-0118* 담양군공예인협회 회원과 공예명인들이 참여한 다양한 공예작품 전시ㆍ체험ㆍ판매  "그곳에 가면 어떤 작품들을만나볼 수 있나요?​[다채로운 공예작품 미리 만나보기]"​ 변은영 (섬유공예)김락겸 (도자공예)김정행 (규방공예)유민영 (섬유공예)임춘옥 (섬유공예)류보선 (도자공예)박대운 (목공예)남태윤 (도자공예)유비 (섬유공예)형윤희 (섬유공예)장은영 (가죽공예)김대석 (부채장)김기표 (목공예)박순하 (섬유공예)최선례 (매듭공예)김계향 (도자공예)황미경 (죽공예)유영선 (금속공예)허무 (국악기)"소개해드린 이 작품들 외에도공예인들의 멋지고 다양한 작품들을만나볼 수 있어요~! "  [광주 근교 나들이]"담주 다미담예술구 전시회<걸어 오다, 걸어 가다>사진 후기 이벤트 참여 안내" 응모기간2021. 5. 5. (수)  ~ 5. 16. (일)응모방법(1) 담양 다미담예술구 담양공예인협회 작품 전시회를 관람한다(2) 개인 인스타그램에 해시태그와 함께 업로드 한다* 필수 해시태그 : #다미담예술구 #걸어오다걸어가다 #담양여행(3) 이벤트 참여하기 링크 또는 QR코드 링크를 통해 이벤트에 응모한다사진종류담주 다미담예술구 전시회 내·뇌부 사진 /  전시회 작품 사진결과발표5월 20일 (목) / 당첨자 개별 안내주의사항* 최대 5개 사진까지 응모할 수 있으며, 모든 응모 사진은 추후 담주 다미담예술구 홍보를 위해 활용될 수 있습니다.* 사진 도용 및 초상권 침해의 경우 당첨이 취소 될 수 있으며 법적인 책임은 본인에게 있습니다.   "다채로운 공예작품을한곳에서 만나볼 수 있다구?!가정의 달, 5월담양에서 행복한 추억만들어보는 건 어떨까요?"[광주 근교 나들이]​※코로나19 확산 방지 방역지침을철저하게 준수하며 운영됩니다.  ​ 3월시작부터 기분좋은 3일연휴로 푹 쉬고, 전시회도 다녀왔다.작년부터 전시회 이곳저곳 다니며, 예쁜 사진도 많이 찍고 작품들을 구경하며 정서적으로 힐링되는 느낌을 받는게 어찌나 좋던지.이번에 다녀온 전시회는 3월 서울전시회로 추천할만한 곳,강남 신사동에 위치한 K현대미술관의 <뮤지엄테라피: 디어브레인>이라는 전시이다.​사실 이 곳은 미술관으로부터 초대받아서 다녀온 곳으로,인플루언서 패스를 제공해주셔서 이날 진행중인 전시회 세가지를 모두 볼 수 있었다.첫번째가 이번에 다룰 <뮤지엄테라피:디어브레인>이고,두번째는 <피에르앤쥘 展>, 세번째는 <어린왕자 展>이다.​하루에 세가지의 전시회를 모두 다 보려니 뭔가 급하게 휘리릭 보고 온 느낌도 있어서 조금 아쉽지만,최대한 각각의 특색에 맞게 전시회를 소개해보고자 한다.​ K현대미술관서울특별시 강남구 선릉로 807 K현대미술관  K현대미술관주소 서울특별시 강남구 선릉로 807, K현대미술관전화번호 02-2138-0952원래 뒤편에 주차장이 있다고 했었는데, 유료주차로 변경되었다. 건물 뒤편으로 돌아가면 주차공간이 있다.어짜피 유료이기때문에 인근 유료주차장을 이용하시길.내가 갔을 때는 미술관 옆옆 건물인 코코브루니 건물에다가 유료로 입차시켰음.​<뮤지엄테라피 : 디어브레인> 전시정보관람기간 2019. 2. 16. (토) ~ 2019. 5. 19. (일)관람시간 화-일 10:00 - 19:00 (18:00까지 입장)입장료 성인 12,000원  청소년 9,000원  초등학생미만 8,000원(네이버 예매시 10프로 할인되며 각각 10,800원 / 8,100원 / 7,200원으로 입장가능함)단체관람 시 30명 이상은 20%, 50명 이상은 30% 할인이 가능하다.관람제한 36개월 미만은 입장이 불가함.​   보통 전시회를 보러가면 붐비는 시간대에 가는게 싫어서 오전에 일찍 방문한다.이날은 조금 늦장부리다가 12시되기 조금 전에 방문했는데, 여유로운 분위기여서 좋았다.보통 전시회가보면 오후시간대 (1-2시 이후) 사람이 많은 것 같다.​     입장을 하면서 보니 쓰는사람의 뇌파에 따라 움직이는 고양이귀라는 잇템이 보이길래 잠시 사용해보았다.<뮤지엄테라피 : 디어브레인> 전시회에 가시는 분들에게는 강력추천하는 아이템.이 전시회의 기획자체가 뇌를 쉬게만들고, 놀게만든다는 취지로 만들어진 체험형 전시회!뇌가 잘 쉬고있는지, 잘 놀고 있는지 눈으로 볼 수 있는 이 아이템은 전시에 딱 맞는 잇템이다ㅋㅋㅋ​마이크처럼 생긴 저 센서는 이마에 대어주고, 줄에 달린 집게는 귀에 고정시켜주면 뇌파와 맥박이 측정되는 듯하다.편안할때는 귀가 가만히 있고, 집중할때는 쫑긋! 서며, 흥미로운기분일때는 양옆으로 흔들거린다고 한다.나는 다 큰 성인이 이 귀염뽀짝가득한 아이템을 쓰고 전시회 이곳저곳을 돌아다니면 시선을 끌 것 같아서 체험만 해보고 바로 반납했다.전시회를 보며 계속 사용하고 싶다면 프론트에 신분증을 맡기고 대여하면 된다.​   <뮤지엄테라피 : 디어브레인>은 말그대로 전시회를 통한 테라피인데,어떤 설명도 없이 그냥 편안하게 체험하며 구경하면 된다.그래서 그런지 도슨트도 따로 없다.작품 옆에 간단하게 작품에 대한 설명들이 쓰여있으니, 재밌게 읽는 정도로만 참고하면 될듯.편한 전시회이기때문에 자녀들과 함께, 가족나들이겸 해서 방문하기 정말 좋은 전시회이다.​    입구에서부터 눈길을 끄는 그림.잠자는 여인이 뭔가 꿈을 꾸고 있는 모습인데, 어디서 많이 본 캐릭터들이 뮤지엄테라피를 홍보하고 있었다.​      뇌를 위한 전시회. 디어브레인.기획은 레벨1. 브레인 필라테스, 레벨 2. 브레인 요가, 레벨3. 브레인 피트니스 라는 순서로 진행된듯.근데 공간이 따로따로 나눠진 것은 아니라서 레벨 별 진행은 큰 의미가 없는 것 같다.​   스트레스로 긴장하고 있는 뇌를 이완하는 공간이라고 한다.​    떡 하니 놓여있는 분홍색의 네모난 집같은 공간.안에 들어가면 크레용모양의 풍선과 여러 장난감, 물건들이 널려져있는데 어떤 의미로 전시해놓은건지는 잘 모르겠다.조명이 어두워서 사진찍기에도 약간 애매했다. 그냥 가볍게 구경만.​   네온사인으로 만들어진 침대. 이것 외에도 네온사인으로 만든 작품들이 많이 보였는데, 알록달록한 색감과 반짝이는 빛이왠지모르게 뇌 내의 도파민을 분비시키는 느낌이었다.네온사인을 켰을 때 나는 특유의 소리가(징-) 귓가를 울렸는데, 영화에 나오는 술집 뒷골목에 와있는 기분이 들기도 했다.​          <달달한 브레인>이라는 공간이다.설명에 보니, 미각 섹션으로 조성한 공간이라고 하며 사탕그림, 사탕조형물이 놓여있고,실제로 먹을 수 있는 막대사탕들을 편하게 가져갈 수 있도록 사탕통이 오픈되어있다.이전에 현대작가 펠릭스 곤잘레스 토레스도 전시 때 사탕을 가져다놓고 전시회의 관람객들에게 가져갈 수 있도록했다고 하는데,그 의미와 이유에 대해서는 전시회에 가서 안내문을 꼭 읽어보시길.정말 재밌는 전시방식, 참신한 소통방식인듯.​       전시회장 한켠, 한켠마다 예쁜 포토존이 마련되어있어서 재밌는 사진을 많이 찍을 수 있었다.<뮤지엄테라피 : 디어브레인>의 전시회 포스터에 나오는 악어처럼거품목욕을 즐기는 느낌으로 사진을 찍어봤다. 사진찍고 보니, 왜이렇게 해맑게 웃고 있는건지.ㅋㅋㅋ​       Perfect Door라고 써있었던 설치 미술품.뭔가 굉장히 난해한 느낌의 설치작품이었는데, 여기도 하나의 포토존이었다.왜 이렇게 설치를 해놨을까, 이렇게 연출을 해놨을까라며 생각해보게되던 작품.자꾸 이렇게 생각하게 만드는 것이 브레인 필라테스인가...?암튼, 재밌는 공간이긴 했지만, 조명이 너무 분홍분홍해서 사진이 예쁘게 나온게 없었다.​        지하 1층 중앙에 위치해있던 또 다른 설치미술품.겉면에 연애, 휴식 등 뭔가 뇌 모양으로 그려진 그림에 글이 써져있었는데,안에는 앉을 수 있게끔 방석이 깔려있었다.뇌와 뇌 안의 모습을 형상화해놓은 것일까?​그리고 지하 2층으로 내려갔다.      여기도... 뭔가 정돈되지 않은 느낌의 전시공간이었다.과학체험관같은 느낌도 들고, 설치미술품이 많아서 뭘 어떻게 감상해야할지 고민되는 지점이 많았다.​        재밌는 연출샷을 찍기에는 충분했던 공간.​        그리고 네온사인 글귀들이 많이 걸려있었던 휴식 공간이다.뇌와 관련된 단어들이 여기저기에 쓰여있고, 짤막한 문구들이 보였는데 역시나 정돈된 느낌의 전시공간은 아니었다.이것저것 널어놓은듯한 공간이었는데, 그래서그런지 오히려 더 재밌게 느껴졌던 것 같다.YOLO 문구 앞에서 사진을 찍었는데, 네온사인의 빛이 너무 밝아서 사진상에는 문구가 잘 안나왔다 ㅠ_ㅠ​암튼 여기서 사진찍으면 카톡 프로필 배경용 사진 하나정도는 꼭 건질 수 있을듯.​   그리고 통로를 하나 지나가보면 마지막 레벨3 단계, 브레인피트니스 공간이 보인다.나는 사전지식없이 방문을 해서, 구두, 스타킹을 신고갔는데 체험을 오롯이 즐기고싶다면 양말을 신고가시길.​   왜냐하면... 마지막 브레인피트니스 공간은 맨발로 즐기는 체험공간이기때문이다.신발과 양말을 벗고, 맨발로 들어갈 수 있는 모래사장 공간인데, 이런걸 좋아해서그런지 못들어간게 너무 아쉬웠다.아이들이 들어가면 더 좋아라할 것 같은 공간.​    뭔가 시청각 기계가 있는 작은 방도 있고, 공중에 떠있는 그네도 보였다.어찌나 들어가보고싶던지. 관람에티켓을 지키는 것은 중요하니까.들어가지는 못하고 멀찍이서 사진만 찍었다.​   작다고 하면 작은 체험 전시회이긴 하지만, 전시회를 관람하는 내내다른 잡생각 없이 전시회에 집중하며 소소한 재미들을 느낄 수 있었다.이것저것 만져보고, 소리도 들어보고, 다양한 색감을 눈으로 보고 느껴보며 뇌에 휴식시간을 가졌다.뭔가 배우고, 지식을 쌓는 전시회는 아니었지만, 전시회를 보고나서 재밌고 흥미로운 시간이었다, 라는 생각이 들었던 전시회이다.​뭔가를 배울 것을 기대하고 가기에는 부적합하지만, 예쁜 사진도 찍고 편안하게 체험하고 즐길만한 전시회를 희망한다면3월 서울전시회로 K현대미술관의 <뮤지엄테라피 : 디어브레인> 전시회를 추천한다.​       ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요!이번에 창원 성산아트홀에 다녀왔습니다.평소 전시회를 좋아하는데 마침 근처에서 한다길래 홈페이지 들어가서 정보를 찾아본 후, 호다닥 가봤습니다.  전시회 정보한얼우리그림협회 전국작가교류초대전-꿈 그리고 희망-전시기간: 2021.03.30(화)-04.05(월)전시장소: 창원 성산아트홀 제1-3전시실관람시간: 평일 오전 10시-오후 7시/주말 오전 10시-오후 6시​지상근 사진전-꽃 속에 있는 비밀의 문을 열며-전시기간: 2021.03.31(수)-04.05(월)전시장소: 창원 성산아트홀 제5전시실관람시간: 평일 오전 10시-오후 7시/주말 오전 10시-오후 6시​1시간전 입장마감/전시 작품 철거로 인해 전시 마지막일(월)은 대관자 사정에 따라 작품관람이 원활하지 못할 수도 있습니다. 성산아트홀경상남도 창원시 의창구 중앙대로 181 성산아트홀  성산아트홀 도착!사진상 왼쪽 ‘전시동’으로 들어가시면 됩니다 발열체크&QR체크 후 입장! 한얼우리그림협회가 있는 제1-3전시실은 1층에 위치해있습니다! Previous imageNext image 전시실이 3개나 되는 만큼 작품이 많았습니다!그림 뿐만 아니라 다양한 형태의 작품들을 볼 수 있었는데요  미용 연습할 때 볼 법한 마네킹으로 만든 작품까지! ​한얼우리그림협회 관람 후, 제5전시실이 있는 2층으로 이동했습니다.​ 제5전시실 도착!사실 이 사진전때문에 성산아트홀 갔습니다입구에 작가님이 계셨어요. 음료도 챙겨주시고, 아무도 안계셔서 촬영 가능한지 물어보고 몇장 찍어봤습니다. Previous imageNext image 접사촬영한 다양한 꽃 사진이 전시되어있습니다.꽃 사진전인 건 모르고 갔는데 제가 좋아하는 꽃이라니신기해서 위아래 가까이서 멀리서 자세히 봤어요( ᵒ̴̶̷̤໐ᵒ̴̶̷̤ ) 가장 좋았던 사진! 꽃잎 하나하나 되게 역동적이고 아름다워보였어요. 작은 팜플렛에 전시정보, 작가노트, 사진이 있습니다.  다 보고 감상평 작성하는 것도 있었는데 생각 정리가 안돼서 거절했던•••전 글쓰는 게 참 어려운 것 같아요ㅠㅠ  평소 공연이나 전시회 다니는 걸 좋아하는데 앞으로 블로그에 기록해봐야겠다는 목표가 생겼어요!자주는 아니더라도 꾸준히 해봐야겠습니다!그럼 다음 공연/전시회 포스팅도 기회가 된다면 기록하겠습니다. 11월의 전시회 관람 : 아트 에디션 2014이달엔 아트 에디션! 안녕하세요 브로콜리입니다. 나름 문화생활을 조금 하는 브로콜리가 선택한 11월의 전시회는바로 예술의전당에서 열리고 있는 아트 에디션 2014!  아트 에디션 2014 전시회는 어제인 11월 13일부터 16일까지 열리는 전시회입니다.  기간이 짧다는 소식을 알고는 함께 외근 나간 팀장님을 꼬셔서 휘리릭 보고 왔지요 ㅎㅎ  그러고 보니,,,이쪽으로 외근을 나갈 때 마다 뭔가 딴짓을 하는 브로콜리네요 ㅎㅎ 브로콜리가 선택한 11월의 전시회 '아트 에디션 2014'는 15개국 51개의 화랑이 참여하는 전시로에디션이 존재하는 모든 작품이 출품되었습니다.   전시장은 한가람의 1층, 2층, 3층 모든 전시실을 대관해 전시!! 51개의 화랑이 참여하는 대규모 아트 전시회입니다.   1층에는 국내 화랑의 작품들이 주를 이뤘는데요.각 화랑에서 내놓은 에디션 작품들이 눈길을 확 사로잡았죠.  사진, 그림, 조각, 조형 등 다양한 분야의 작품들이 전시된 브로콜리의 11월 전시회 2014 아트 에디션!! 특히 이 전시회에는 15개국의 화랑이 참여하다보니세계적인 작가들의 작품들도 볼 수 있었습니다.   가장 대표적인 작가는 바로 '데미안 허스트'!현대미술의 살아있는 전설이라 불리는 데미안 허스트의 작품도 전시!! 데미안 허스트를 유명하게 만든 조형물은 아니지만독특한 표현과 색감으로 사랑받는 회화작품들이 전시되어 있습니다.   그리고 또 한명의 유명 작가인 '로메로 브리또'의 작품도!!팝아트적인 색감과 귀여운 모습으로 국내에도 많은 팬이 있죠?  작품 옆에는 가격이 붙어 있는데...  괜히 봤습니다...  국내의 동산방 갤러리도 참여했는데요.스위스 아미 나이프를 우리나라의 농기구로 표현된 작품도 인상적이네요!!   아름다운 여성분들이 단체로 나오는 사진도 있네요!!그냥,,,무작정,,눈이 갑니다...  여성분들이라서가 아니에요..색감이 참 예쁜잖아요?무슨 패션지 화보 같기도 하고요..   조금 뒤에 외쿡인 두 분이 전시장에 나타나셔서 대화를 나누시던데아무래도 작가님 같죠?딱 봐도 분위기가 사진 속에서 튀어나온 신 듯한 분이었습니다.  사진 작품도 정말 좋았고요.   그리고 이것!!코트라에서 오픈겔러리 특별 기획전을 준비했더군요. 국내 중소기업과 아티스트들의 콜라보레이션을 진행하고 그 작품들을 전시한 듯 합니다.  이 자동차,,,왠지 변신! 하면서 로보카 폴리가 될 것 같더라고요 ㅎㅎㅎ  그리고 이 전시회를 브로콜리 11월의 전시회로찜한 가장 큰 이유인 이종만 작가의 사진 전시!  평소 꽃과 나무를 좋아하는 브로콜리에게 이종만 작가의 사진은 언제나 선망의 대상이거든요.  아직 한 번도 실제 프린트된 사진을 본 적이 없었는데이번 기회에 보고 왔답니다.  카메라에는 잡히지 않는 깊이와 분위기,,마치 수묵화를 보고 잇는 듯 마음을 차분하게 해 주는 작품..역시 최고입니다!!  그런데,,그런데 말입니다.. 3층으로 올라가 전시실로 들어가던 찰라!!제 눈에 띈 작품이 있으니 바로   동신공업과 같은 특별기획전인 코트라 오픈 갤러리!!  요런 멋진 작품도 있지만제 눈이 띈 것은!!   생각지도 못한 장소에서 만난 이 익숙함이란,,,...  자세히 보니 코베아와 국내 유명 팝아티스트인 찰스 장의 콜라보레이션 작품!!! 사랑스럽고 행복한 이미지의 대명사인 '해피 하트'를 코베아 제품에 그려 넣은 작품이네요. 언제나 즐거운 캠핑과 찰스 장의 해피 하트,,왠지 정말 잘 어울리는 조합이죠?  특히 저 뒤에 있는 침상은 정말 귀여워서 실제 제품으로 나오면 좋겠다는 생각도 들더군요. 캠핑에 눈뜨기 시작하면서 침상의 중요함을 실감하는 1인이니까요.   2시간이 넘게 전시회를 보고 나오니 이제 서둘러 회사로 복귀해야 하는 시간,,그 마음도 모르고 예술의 전당 나무들은 화려한 옷을 입고 가을을 보내고 있네요. 이번에도 다행이 즐겁고 유익한 브로콜리 11월의 전시회였습니다. ^^  감기들기 딱 좋은 날씨구만..미술 전시회 정도는 봐도 괜찮잖아?요즘 무슨 재미난 전시회가 있는지 살펴보던중에프리다칼로전을 가까운 소마미술관에서 하고있길래냉큼 보러 다녀왔어요.듀근듀근~~ 흰둥이의 생애 첫!! 미술 전시회 관람이예요. 전시회에서 시끄럽게굴까봐 걱정되서흰둥이가 좋아하는 코코호두를 한봉다리사서 달랑달랑 들고 갔더랬죠~올림픽 공원은 집에서 가까우니 버스타고 갔어요. 버스타고 소마미술관 가는길이 너무 예쁘더라구요.여름이라서 사방이 초록초록~~흰둥아.. 여기 이 남자인지 여자인지 잘모르겠는 아줌마가 프리다 칼로 아줌마란다진짜 대단하신분이야..  포토그래퍼 남편을 두니 미술관가는 길도 요렇게 이쁘게 찍어주네요~마누라가 더 이쁘지 못해 미안.. 허허허허허허 미술관 가는길에 비행기가 쏴~~아~~서울공항이 멀지않아서 그런가비행기가 넘 많이 날아다녀요진짜 낮게 나는듯.. 무섭.. 요즘에 두발모아서 점프하기를 좋아하더라구요.개구리 폴짝!! 이라고 하면서 뛰는데 귀욤귀욤~ 흰둥엄마가 어디선가 주워온 민들레씨후우~~~ 미술관 앞에 이렇게 사진찍을 수 있도록 마련해 두었네요.시크한 표정의 흰둥군 나한테 프리다 칼로 설명하는줄엄청 전문가처럼 하고 있지만엄마 쉬마려워요 하고있었다는 이야기가..     9월 4일까지였네요? 빨리 보고와서 다행.. 저희 가족은 흰둥이는 무료, 흰둥엄마아빠는 13,000원씩 내고 관람했어요.만4세 이하어린이는 부모 동반시 무료였답니다.유모차도 빌려주는데 흰둥이는 안타고 걸어서 다니겠다고 해서 패스~~이후로 흰둥아빠는 허리가 휘어지도록 흰둥이를 안고다녔다는 슬픈 전설이.. 여기서 이미 지쳐있는 흰둥엄마 ㅎㅎ안에서 사진찍으면 안되는줄 알았는데 들어가자마자 입구는 찍을수 있더라구요. 간략하게 프라다 칼로와 그녀의 남편 생애가 소개되어 있어요.  정찬우씨가 여기서 영감을 받은 모양..이 장소를 벋어나면 관람할때 촬영은 불가했어요.흰둥이가 있어서 자세히 오랬동안 관람하지 못했지만흰둥이랑 그림에 대해서 이야기하며 보는 재미가 있었답니다. 이 복도를 따라가면 좌측 끝에 영화를 상영하고 있어요.프리다감독줄리 테이머출연셀마 헤이엑, 알프리드 몰리나, 발레리아 골리노, 미아 마에스트로, 로저 리스개봉2002 미국, 캐나다리뷰보기요거요거 위에 영화 상영하니 참고하세요.시간 맞춰가면 영화도 볼수 있더라구요. 영화보는건 무료입니다.그리고 이 복도 오른쪽 통유리 창문 밖에는 백남준 선생님의 작품이 있어요.고것도 한번 봐주는 센스!! 거의 마지막 쯤 전시실에 요렇게 촬영할수 있는 공간이 있었어요.프리다 칼로 아줌마의 사진들과 옷가지를 전시해 두었답니다.옷들이 엄청 멕시코스럽죠? 흰둥이 생애 첫 미술전시회 관람을 기념하면서 찰칵!!기분좋은 관람이었지만너무 아픈 인생을 살고간 프리다 칼로가 마음에 남아있네요.생각할수록 정말 대단한 아줌마 ㅠㅠ 2층 전시실에서 엘리베이터로 1층 이동~~현대작품 몇가지 감상하고..이제 관람 끝~~!! 잠깐 한눈판 사이에 보니까 흰둥이 요러고 있더라구요. 뭐 듣고 있어? 했더니엄마도 한번 들어봐 하고 요렇게 씌워 주더라구요.넌 나를 너무 설레게해.. 전시회 출구 앞에 도록이랑 기념품들 많이 팔고 있었어요.도록은 살까말까 고민하다가 안사고 그냥 나왔다는..  소마미술관은 올림픽공원안에 있어서아이들 데리고 가기 참 좋은거 같아요.공원안에 여러가지 조형물들도 있어서 다양한 설치미술품을 보며이야기를 나눌수도 있구요.내 아이와 이런 이야기를 할 수 있다니..하고 혼자 감격한 하루였답니다.ㅎㅎㅎ마무리는 언제나 즐거운 호돌이 열차였어요.흰둥아 떼부리지 않고 같이 봐줘서 고마웠어~너무너무 사랑해~~전시회 관람후기 : 예술의 전당 한가람미술관에서 전시중인 제2회 서울 뷰티인그레이스 글로벌 아트페어 27th Dec 2018 Thu 지난주에 이어, 이번주에도 예술의 전당을 갔다.    원래는 친구랑 요 <행복을 그리는 에바 화가 알머슨> 전시회를 보려했으나, 꼬꼬맹이들이 너무 많아서 다음 기회로 넘겼다.   그 아쉬운 마음은 예술의 전당 기념품샵에서 달랬다 ▶ https://blog.naver.com/nekkokaburi/221430741112아기자기한 기념품은 예술의 전당 아티쉬에서 : 서초맛집 소연/에바알머슨 작품 전시중아기자기한 기념품은 예술의 전당 아티쉬에서 : 서초맛집 소연/에바알머슨 작품 전시중 27th Dec 2018 Th...blog.naver.com그래서 예술의 전당 한가람미술관 1층에서 무료로 전시하고 있는 <제2회 서울 티인그레이스 글로벌 아트페어>를 보러 갔다.  요거슨 브로셔지난주 발레를 보러 갔을때만 해도 없었는데, 전시시간이 2018년 12월 25일부터 2019년 1월 1일까지다.오늘 민양 포스팅을 확인하시는 분들은, 예술의 전당 가봐도 소용 없다.왜냐믄, 12월 마지막 날은 휴관하니까이번 <뷰티인그레이스 아트 전시회>는 서울뿐만 아니라, 뉴욕, 싱가폴에서도 열린다.요걸 주최자는 "제뉴인글로벌컴퍼니"인데, 서울, 뉴욕, 싱가폴에서 지속적으로 아트전시회를 개최하고 있는데,실력있는 국내외 작가들이 작품활동을 하고, 그에 대한 전시를 할 수 있도록 지원하기 위함이다.서울에서 개최된 전시회에서는 총 22명의 실력있는 중견작가들과 신진작가들의 작품을 전시하고 있다.각각의 작가들마다 개인 부스 형식으로 요렇게 공간을 나누어 작품을 전시하게 해서, 감상하기에 참 좋았다는 거.  입구에서부터 시계방향으로 돌았으며, 민양이 본 순서대로 작품들을 보여드리겠다.가장먼저 김순철씨의 전시부스  우리의 전통적인 소재를 활용하여, 전통적인 물품들을 형상화한 것이 독특했다.  이곳은 김미숙씨의 부스  하나하나 알알이 비즈로 박아넣은 것이 인상깊었다. 부스 앞에는 이렇게 무료로 작품과 관련된 엽서나 기념품들을 놓아서 관심있으신 분들은 가져올 수 있다.김미숙씨 부스에는 올해의 달력이 있었다.   옆 부스에 있던 작품인데, 어느분이신지 모르겠다라는 거  물위에 떠 있는 물방울 같았던 양경선님의 작품 마치 진짜 꽃들을 보고 있는 듯한 이 그림들은 연규혜님의 작품  이 그림은 민양의 국민학교시절의 학교 책상의자를 형상화한 작품이다. 오영숙 작가님의 작품이다. 이미정님의 작품  우리의 전통적인 한지가 떠오른다 이작품들은 서정희님꺼 이 그림들은 한귀원님의 작품  잘 안보이지만 양들이 묘사되어 있던, 김지영님의 작품 바닷속의 사진과 함께 웬지 바다를 형상화한 작품인 듯한  이건 맨드라미 꽃들인가요?  이 꽃들을 아름다운 터치로 작품을 완성해 내신 김숙님의 작품들 이 부스는 강정주님 작품들이 전시되어 있던 곳  확실이 그녀의의 작품세계를 엿볼수 있었다.  잘 보이지는 않지만 미세한 펄도 보이고 역시나 민양은 화려한 것을 좋아해요. 한바퀴 휙 돌고나서 받아온 엽서들. 이것도 기념품이 되었고, 민양의 사진첩에 꼽아두어야겠다. 연말에 쉬면서, 지방에서 제대로 누리지 못했던문화적인 체험들을 손쉽게 하고 나니, 마음도 풍요로워지는 느낌이랄까.2019년이 되자마자 바쁜 일정들이 기다리고 있어서 그런지,이 연말의 여유로움이 좋으다 서울 전시회 추천! 특유의 반려견을 모델로 연출한 사진을 통해 대중적으로 알려진 윌리엄 웨그만은 디올, 버버리, 입생로랑, 마크 제이콥스, 막스마라 등등 수많은 명품 브랜드가 사랑하고 셀럽들이 원하는 최고의 사진작가로 활동하고 있다. 럭셔리 브랜드와 패션계가 사랑하는현대사진의 거장  윌리엄 웨그만展  오디오 가이드 박수홍 참여개인적으로 2017년 막스마라 패션 전시회에서 <dogs in coats>를 테마로한 윌리엄 웨그만의 사진을 실물로 접할수 있었는데, 그로부터 4년뒤 단독 개인전으로 만나다니 그때의 색다른 충격이 다시금 재현되는 느낌이다.  윌리엄 웨그만展BEING HUMAN 기간: 2021.7.8~2021.9.26링크 : 블로그 / 사전예매 / 인스타그램시간: 오전 10시 ~ 오후 7시 (마감: 오후 6시)※ 매주 월요일 휴관문의: 02-312-7613장소 : 예술의 전당 한가람미술관 제7전시실 예술의전당한가람미술관서울특별시 서초구 남부순환로 2406  윌리엄  웨그만 작가정보WILLIAM WEGMAN(글, 이미지 출처- 윌리엄 웨그만展) 이번에 서울 전시회를 진행하는 주인공 윌리엄 웨그만은 미국 출신의 1960년대 부터 시작한 개념미술의 선구자로서 사진, 회화, 드로잉, 설치, 조각, 퍼포먼스 비디오 등 전 영역에 걸쳐 독특한 예술 세계를 구축하며 대중들의 사랑을 받는 예술가이다. William Wegman 인스타그램 William Wegman(@williamwegman) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 6.8만명, 팔로잉 80명, 게시물 333개 - William Wegman(@williamwegman)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 그의 폭넓은 작품 활동 영역 중 지난 50년간의 자신만의 독특한 사진 세계를 구축할 수 있었던 것은 끈끈한 유대감과 신뢰를 바탕으로 작업한 그의 바이마라너 반려견과의 콜라보레이션이다. 윌리엄 웨그만 전시 공식 인스타그램  팔로워 303명, 팔로잉 197명, 게시물 20개 - #윌리엄웨그만 #전시회추천 #코로나데이트 #반려견(@william_wegman)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 그의 연극적인 상상력과 섬세한 연출력이 어우러진 사진 작품은 대중의 호응을 얻어 사진을 주류 예술로 끌어내는 데에 이바지했다. 자신의 반려견을 모델로 연출력과 상상력이 돋보이는 독특한 작업 세계를 구축한 현대사진의 거장 윌리엄 웨그만, 그는 현재까지도 평화, 화합, 인류애를 보여주는 인원 운동과 자선사업을 통해 꾸준한 작품 활동을 이어가고 있다.  [문화공간 읽기]윌리엄 웨그만 사진전사진가 윌리엄 웨그만(1943~)의 애완견은 이름이 ‘만 레이’(Man Ray)다. 독일산 바이마라너(Weimaraner) ...news.khan.co.kr 윌리엄 웨그만 보도기사  전시회 관람 포인트SECTION.01우리같은 사람들People like us서울 전시회 관람 포인트! 용접공에서부터 농장 소년, 보안관, 성직자에 이르기까지 그의 반려견 모습을 통해 근면하고 성실한 그렇지만 평범한 우리 자신을 보여준다. SECTION.02가면 무도회Masquerade인간은 자신을 감추고 숨겨진 욕망과 유희를 위해 가면을 쓴다. 반면 깊은 영적 교감을 위해 작품 속의 바이마라너는 죽은 혼령이 지하세계로 건너가기 위한 기린 코끼리 가면을 쓴다.   SECTION.03입체파Cubism입체파의 대표적 화가 피카소와 브라크의 영향을 받아 구성에서 실제 대상의 단순한 표현 방식과 밝은 색상을 사용하는 종합적 큐비즘을 보여준다.  SECTION.04환각Hallucination환각은 사람의 마음에 의해 만들어지는 허상이며, 다소 왜곡된 방식으로 욕망의 충족을 형상화하는 상상의 시나리오이다. 관람객은 환각의 상태에서 반으로 나누어진 모습이나 어둠 속에 보이는 개의 혼련을 볼 수 있다.  SECTION.05색채면Colour Fields노란색과 파란색은 개가 식별할 수 있는 유일한 색상이다. 마크 로스코, 바넷 뉴먼, 쥴스 올리츠키, 케네스 놀런드로부터 영향받은 윌리엄 웨그먼의 컬러 필드 페인팅.  SECTION.06보그Vogue명품이 사랑하는 작가 윌리엄 웨그만, 바이마라너의 섹시함과 시크함은 패션쇼와 광고의 모델이 되기 완벽하다.  SECTION.07누드Nudes바이마라너의 포즈를 연구하고 몸의 일부분에 초점을 맞추어 작업을 하였다. 웨그만의 작품 <벽_wall>에서는 신체의 형태와 힘, 아름다움에 집중하였으며, <슬로우 기타_Slow Guitar>에서는 웨그만의 뮤즈인 바이마라너와 현악기에 대한 열정을 보여준다.  SECTION.08이야기Tales인간은 입을 통해 자신의 감정을 표현하지만, 바이마라너는 꼬리를 통해 기분 상태나 의도를 표현한다. 바이마라너는 꼬리는 숨긴 채 연극과 오페라의 주인공으로서 이야기를 풀어나간다.  SECTION.09앉아! 가만 있어!Sit! Stay!앉아! 가만히 있어! 이라 와! 라는 구령은 반려견을 훈련할 때 쓰는 기본적인 복종 명령어이다. 총명한 바이마라너는 주인의 명령 의도를 앞서 파악하고 행동한다.  전시회 사전예약 정보네이버 예약, 티몬전시 예약을 통해 선착순 얼리버드 할인 티켓 이벤트가 진행중이다.  사전예매 : 네이버예약 / 티몬예약​특히 이번 서울 전시회의 오디오 가이드는 아티스트 윌리엄 웨그만(William Wegman)과 FEP 재단 수석 큐레이터 윌리엄 유잉(William Ewing)이 함게 전시회 오디오 가이드 영어 버젼을 녹음했다. 또한 한국어 버전은 길고양이 다홍이를 키우고 있는 박수홍님이 녹음 했다.​ [타임커머스 티몬] [오늘의컬쳐] 예술의전당 윌리엄 웨그만 BEING HUMAN : 비잉휴먼 얼리버드50%할인+선착순추가할인6/9(수)까지만얼리버드50%할인www.tmon.co.kr  반려견이 주인공인독특한 작업세계를 통해인류애를 보여주다. [piiin 관련글]강주리 개인전 On Stand In Glass Under Cloth 6월 서울전시회 강주리 개인전 On Stand In Glass Under Cloth네이버 블로그홈 주제별TOP > 공연.전시 분야에 본 포스팅이 소개되었습니다. 강주리 작가님은 서울...blog.naver.com  @탐미주의자 piiin 팬 하기 탐미주의자 piiin에 꽂히다!piiin 인스타그램 / piiin 유튜브​ 어제 시간내서 친한동생 수진이와(땡국이 여자친구...ㅋㅋ)동대문 역사문화공원에 위치한동대문디자인플라자 일명 DDP에서 디올정신 전시회와 앤디워홀 전시회를 보러다녀왔어용 :D  나는야 전시회보는 여자 먼저 앤디워홀전시회부터 포스팅!    오후 2시즈음 만나 도착하니 배가 고파서동대문 맛집 한번 들려주시고!디올전시회도 한번 보시고!동대문 둘러보다가 7시쯤 입장한 앤디워홀 전시회!  팝아트에 특별한 관심은 없었지만전시회를 보고나면 생각이 좀 트일거 같기도하고!이런 전시회를 볼 기회가 많이 없을거같아시간날때 언능 가 봤어요!    동대문DDP에서 열린 앤디워홀 전시회는 M1 배움터에 위치하고있고!전시기간은!2015년 6월 6일 부터 9월 27일까지!시간은 오전 10시부터 9시까지입장료는 성인 15000원 / 청소년 12000원어린이 8000원으로 모든 연령층이 관람 가능해요! 이상! 앤디워홀 전시회의 관람안내였습니다!    앤디워홀 전시회는 들으면서 관람 할 수있는시스템도 잘 되어있어서 대여해서이어폰 끼고 관람 하셔도 좋을거 같아요!대여비는 3천원!저희는 못 보고 그냥 관람 했어요ㅠㅠ 입장하기전 이렇게 앤디워홀작품과함께 찍을수도 있고!저 뒤에 보이시는 액자를 이용해 사진촬영도가능하답니다!    DDP에서 열린 앤디워홀 전시회는 디올정신 전시회와 다르게 사진촬영이 금지!포토존에서만 촬영이 가능하다는점!  앤디워홀의 작품들 개인소장 하고싶음요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ포스팅에 그 작품을 못 보여드려서아쉬워요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 눈물 뚝!!!!!    앤디워홀전시회를 보면서앤디워홀의 팝아트가 이런거구나 알게되고이 작가가 살아있었다면 지금은 어떤것들을 이용해 현재를 표현하고자 했을까? 라는 궁금증 유발이 되더라구요 유명한 마릴린먼로의 초상화 다들 아시쥬?그 초상화를 저렇게 폴라로이드 사진을 이용해만들었다는점! 아시나요?유명인사들이 그에게 초상화를 받고 싶어했고그에게 초상화를 받는 사람이야말로 상류층에속했었다는(?) 얘기도 있더라구요!( 전시회 내용...ㅋㅋㅋㅋㅋ )    앤디워홀 전시회를 쭈욱 둘러보면그가 어떻게 미술을 접했으며,그가 표현하고자했던것들과 그의 성향과 취향등그의 일대기를 차근차근 볼 수있었어요전시회 보길 잘 했다는 생각이 들기도 했지만!이 분은 참 독특하구나 왜 이렇게 생각했을까?하고 저에게 물어보는 시간도 생기더라구요  완전 유익해~~~~~~~~~~~~    그의 작품은 LP판의 표지잡지의 표지등 여러곳에 실리기도 했더라구요어디서 보던건데? 하던것들도앤디워홀 그의 작품이라니 놀랍기도하고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ신기하기도 하고!   작품하나하나 자세하게 들여다보면앤디워홀의 판화기법이 정말 잘 보여요정교하면서 정교하지 않은 독창적인 기법!그렇게 작품을 자세하게 들여다 보긴 처음이였어요이 기법을 나중에 활용 해 봐야겠단 생각도 들게 되면서 앤디워홀이라는 인물에대해다시 한번 생각해 보게되었어요!(원래 관심 無였거든요....ㅠㅠㅠㅠ)죄송.....ㅠㅠ    완전 현실적인 작품!살결이며 속눈썹이며 눈동자며너무 리얼해서 조금은 무섭기도 하더라구요!이 앞에서 셀카도 찍었는데차마.... 저의 얼굴을 올릴수가....없...흑 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ못난이 처럼 나옴 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ    이 사진은 앤디워홀의 타임머신!드럼통같은곳에 편지든 돈이든 책이든 넣어서자신의 일들을 기억하는것 같았어요앤디워홀은 크리니크 화장품을 사용햇던거 같아요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그 화장품 용기들이 있더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ     이곳은 19금!아예 19세미만 청소년은 못 올라가게 포지판이 딱!!!!!!!!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앤디워홀은 독특한 감독이였어요음... 이건 직접 가셔서 보시는게...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    앞에서 저와 함께 찍었던 앤디워홀!   앤디워홀의 책들! 어머님이 만드신책과앤디워홀의 잡지들!하나하나 볼것들 투성이였어요시간가는줄 모르고 구경하다 보니 어느새 9시ㅠㅠㅠ 또르르......9시 땡치니까 관리요원이 나가라고완전 단호하게 얘기하시더라구요단호박인줄 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ   나도 전시회 왔다 인증!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  전시회를 관람한 사람으로서!앤디워홀 전시회 추천해드리고싶어요전시회를 좋아하지 않으시는분들은..ㅠㅠ어쩔수없지만 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ난 전시회 괜찮다! 하시는분들은한번 다녀오셔도 좋으실거같아용!! :D 국내최초작품을 공개하는것도 있었고~그 외에도 볼 거리들이 많아요!조용하게 혼자 보셔도 좋을거 같고친구나 연인과 함께 오셔도 너무 좋을거 같아요 게다가!무료로 디올전시회도 열린다는점!완전 1석2조!!!!!!!!    동대문 디자인플라자를 배경으로한컷 찍어주고!!!!!!!!많이 돌아다녀서 진짜 발은 너무너무 아팠지만좋은작품들 눈으로 카메라로 마음으로 담아와서너무 뜻깊은 하루였답니다!    #K현대미술관 #신데렐라유니버스 #서울전시회 #전시회​오랜만에 K현대미술관으로 신데렐라유니버스를 보러 전시회를 다녀왔어요!​  ​기간 : 2020.05.09. (토) ~ 2020.08.30. (일) 장소 : K현대미술관​요금일반 : 15,000원중·고등학생 : 12,000원초등학생 : 10,000원미취학아동 : 8,000원​  ​압구정 로데오 역 5번 출구로 나와서 쭉 걸으면 도착!​  ​1층 매표소에서 표를 수령했어요.손소독제도 있고 입장 시 열체크가 필수예요.​  ​엘리베이터를 타고 5층으로 올라가서 4층으로 내려오는 코스예요.5층 내리자마자 보이는 반짝반짝 네온사인들!​  ​한 쪽 벽면에는 신데렐라의 상징이 담긴 그림이 있네요!​  ​제일 처음 보이는 포토존같은 곳!이 날 주말이지만 한산해서 사진을 느긋하게 찍을 수 있었어요!!ㅋㅋ​  ​장미 아래서 한 컷 찍어보았어요색감이 넘 예뻐서 사진이 넘 잘 나오더라구요ㅎㅎ​  ​칠레 작가 세르지오의 <Breath>영상 미디어를 통해 빛, 움직임, 소리 등을 가느다란 천에 전달하여마치 동화 속에 들어가는 듯한 몽환적인 분위기를 자아냈다고 해요.​잼은 중국당면 아니냐고ㅋㅋㅋ 아니라고!!​  ​영상에서 나오는 빛에 따라 색깔이 변해요.정말 신비로운 분위기였어요!​  ​서명수 <Rain Drop>각각의 빗방울에는 신데렐라가 겪었던 많은 아픔과 고난의 순간이 담겨져있어요.계모와 새언니에게서 모진 말을 듣고 흘렸던 신데렐라의 눈물이라고도 할 수 있겠죠.눈물은 또 다른 말로 세상에서 가장 아름다운 보석이라고도 하는데요.이 물방울 사이를 거닐면서 슬프고 아름답고 행복했던 순간을 떠올리도록 설치한 작품이라고 해요.​  ​+ Scape ]​  ​신데렐라 유니버스의 의도라고 할까요.이걸 읽으면서 저도 다시 한 번 신데렐라에 대해 생각해 볼 수 있었어요.​신데렐라는 '신데렐라 신드롬' 이라는 말도 있듯이 하루아침에 신분 상승한 보잘것 없는 여자라고 여겨지기도 하는데요.이 전시회를 통해 수동적인 모습이었던 신데렐라를 21세기에서 다시 해석보는 기회를 제공하고 싶었대요.​신데렐라의 모습은 가끔 우리의 모습과 비슷하기도 하구요.어떻게 보면 신데렐라는 자신에게 온 좋은 기회를 잘 잡은 인물인 것 같아요.그 기회를 활용하는 방법도 사람마다 다르겠죠.​   ​오지현 <빗자루 at 7 p.m.>유리막에 갇혀 있는 듯한 현실 속에서 신데렐라는 일탈을 꿈꾸며 자신의 무료함을 달랩니다.주변의 봉제 동물들은 위로자가 되어 신데렐라의 기쁨과 슬픔을 기꺼이 공유합니다.바이러스때문에 자유롭지 못한다고 생각되는 때에도 자유는 존재하며 자신에게 주어진 자유 안에서 사람들은 감사함을 느낍니다.​​코로나때문에 가고싶은 곳도 못 가고 항상 마스크를 착용해야 하는 지금이 자유롭지 못하다고 생각됐는데생각해보면 또 그 안에서 우리가 소소하게 누리고 있는 자유들이 있더라구요.코로나가 터지기 전까지만 해도 마스크 없이 길을 걸을 수 있다는 게 자유라고 생각한 적은 한 번도 없었는데이번 기회를 통해 또 내가 어떤 자유를 누리고 있나 생각할 수 있었어요.​  ​분홍색 끈에 묶여져있는 수레가 인상적이었던 작품게다가 예쁘기까지 해요!ㅎㅎ예전에 K현대미술관에서 이거랑 흡사한 작품을 보았는데 같은 작가가 만드신 건가봐요!​   ​분홍분홍해서 여기서 사진 많이 찍으시더라구요!저도 살짝 마스크 벗고 찍어보았어요.사진 넘 잘 나오지 않나요?ㅎ_ㅎ​   ​귀여운 영상들이 끊임없이 나왔던 TV 아트!계속 보게 되더라구요ㅋㅋㅋ​  ​헤이즐 <비상>번데기에서 나비가 되어 비상하기까지의 모든 시간이 주마등처럼 스치는 듯한 공간 연출을 통해자아와 꿈이 한 자리에서 조화를 이룹니다.현재의 자신과 과거의 자신 모두 스스로가 사랑하는 존재여야함을 강조합니다.신데렐라 역시 비상하여 푸른빛으로 찬란히 날아가게 되는 날을 떠올리며 역경을 견뎠을 것입니다.​  ​제가 가리키고 있는 항아리(?)가 빛났다가 꺼졌다가 하더라구요!너무 신비로운 공간이었어요.인스타그램에서 보니깐 여기서 사진 촬영하신 분들이 많더라구요!다들 보니 나비 그림자 가운데에서 많이 찍으셨어요.저는 그걸 몰라서 못찍었는데 아쉽네요ㅜㅜ​  ​<만약 내게도 갓마더가 있다면>만약 우리에게도 갓마더(요정)이 있다면 어떤 소원을 이루고 싶으신가요?​분필로 벽에다가 자유롭게 소원을 적는 곳이에요.저는 그냥 지나쳤는데 지금 보니 통 위에 분필이 있네요!저는 저게 예술작품인줄 알았어요ㅋㅋㅋ저기다가 로또 1등이라도 적고 올 걸 그랬나봐요!!!​  ​K현대미술관 학예팀이 제작한 <미러룸>독일 유명 작가인 이자 겐츠켄의 작품에 영감을 받았다고 해요.거울에 다양한 색의 마스킹 테이프, 잡지 종이, 스프레이 등으로 꾸며거울에 비친 이들을 동화 속 신데렐라가 앙닌 현재에 살아가는 도심 속 신데레라를 비춥니다.​  ​다음은 빛 색깔이 계속 바뀌었던 작품이에요.벽 색깔도 넘 예뻐서 사진이 잘 나와요!​  ​다행히 기다리는 사람이 없어서 사진 맘껏 찍을 수 있었어요ㅋㅋ구도를 잡아줬는데도 잼이 계속 구도를 안 맞게 사진 찍더라구요 ㅜㅜ그래서 오래걸린ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ결국 포토샵으로 중앙을 맞췄다고 한다..​  ​신데렐라의 거울을 보는 듯한 작품이었어요.​   ​4층으로 내려가기 전 5층 마지막 작품이에요.굉장히 입체적이었던 작품 :)​  ​4층으로 내려왔어요.DO WHAT YOU LOVE​  ​나무에는 깨알같이 신데렐라 장식들이 걸려있었어요.​  ​여기 넘 예쁘지 않나요?보자마자 이건 핑크샤랄라 덕후 윰을 위한 곳이다! 라고 생각했어요ㅋㅋㅋ비록 윰은 같이 안 왔지만~​오른쪽 화장대에는 요술봉, 왕관 등 소품도 있으니사진 찍을 때 활용하면 굿굿!신데렐라 유니버스의 대표 포토존이에요.​  ​화장품 브랜드 메리몽드가 후원했나봐요!진짜 예쁜 공간이었어요~​  ​그 옆 공간도 너무 예쁘구요~제 사진 찍느라 지친 잼은 잠시 저 의자에 앉았어요....그 틈을 놓치지 않고 왕관을 씌워 찍어버리기!!!!​  ​서동일 <내 인생의 주인공>언제나 우리는 직접 또는 SNS를 통해 다른 사람들과 비교하며 상처받습니다.인생이라는 무대 위에서 언제나 당신은 주인공입니다.​거울 앞에 서면 주인공은 내가 되죠!보는 사람에 따라 다르게 보이는 작품.이제 거울 앞에 서서 저를 칭찬 해줘야겠어요!ㅋㅋ​  ​메인 공간은 5층과는 또 다른 분위기였어요.​  ​엄청나게 큰 가방!!저기 들어가서 자고 싶어요~​  ​신데렐라의 구두는 어떤 모양이었을까요?​  ​마네킹 따라잡기역시 기럭지부터가 차이나죠?그래서 저런 이모티콘을 얼굴에 붙여주었습니다.​  ​립스틱 사이에서~~~​  ​벽면을 가득 채운 영상작품!​  ​석촌호수에서 본 것 같은 오리들​  ​여기가 저의 드레스룸이면 참 좋겠습니다....!!!​  ​진주 귀걸이를 한 소녀를 닮은 그림에는 마스크가 씌워져있네요ㅜㅜ여기가 왕자님을 만나고 난 후 신데렐라의 방일까요??​  ​마지막 영상 작품을 끝으로 전시회가 끝나요.확실히 한산해서인지 다 둘러보고 나오는데 1시간 정도 걸린 것 같아요.친구들이랑 갔으면 사진찍느라 더 오래 걸렸겠죠!!??​혼자 오셔서 구경하시는 분들도 계시고친구들끼리 사진을 찍으러 오신 분들도 계시고특히 저희처럼 커플끼리 오신 분들은 남자들이 사진기사처럼 끌려다니는 모습을 볼 수 있었어요 (ㅋㅋㅋㅋㅋ)​신데렐라에 대해서 다시 한 번 생각해본 기회가 되었어요.이상 서울 전시회  <신데렐라 유니버스> 였습니다 :) K현대미술관서울특별시 강남구 선릉로 807 K현대미술관  ​ 광주에서는 전시회 자체가 크게 많다보니 왠만하면 전시회가 열릴 때마다 혼자또는 같이든 갈라고 하는 편인데 오늘은 아는 지인과 함께 다녀왔습니다 주말은 관람하는 사람이 많아서 시끌벅적 거릴것 같아서 평일에 갔습니다.자고로 전시회는 조용한 분위기에서 차분하게 봐야지 작품을 보면서 생각을 깊게 할수 있죠~ 이번 비엔날레 전시회 주제는[떠오르는마음,맞이하는 영혼].개인적으로 작년에는 좀 가벼운 내용이었다면 이번에는 심오할것 같아서..살짝 어려워​총 1관 부터 5관으로 이루어져 있으며 각자의 테마에 맞게 작품들이 전시되어 있습니다.​지금부터는 전시회에서 제가 찍은 사진을 보여줄때니 한번 저와 작품을 보시고 "어..이번에도 괜찮네"생각이 들면 얼릉 전시회 보려가는거 잊지 않기~ 함께 떠오르기산,들.강과의 동류의식욕망  어린 신체, 분과적 경계 너머돌연변이에 관해행동하는 모계 문화히히히~~간접적으로라도 이번 전시회에 대해 느낄수 있으셨나요? 참고로 제가 보여준 것은 그 전시관의 빙산의 일각이라는 점 알아보셔야합니다.실제로 가시면 더 큰 감동과 생각에 잠길거에요.그리고 이번 전시회는 기간이 짧다보니 얼릉 가셔야합니다. 줄 사람은 생각도 하지 않는데..저는 미리 받으면 신세계 갈 생각에 힐끗 미소를 지어보네요.기대는 안 하지만 됐으면 좋겠다ㅋㅋㅋ​저는 혼자봐도 좋고 데이트 코스로도 좋고 친구들과 오기에도 좋고 그냥 안 좋을게 없다고 생각하거든요..그래서 전시회는 왠만하면 강추를 드리고 싶어요.안 보는게 너무 아쉽 섭섭해서 그래요..꼭 보세요진짜 후회 없을건데ㅎㅎㅎ 그리고  관람시간은 2시간 이상 걸린다고 생각하셔야하니 넉넉잡고 오세요.   빈센트 반고흐 만다자 전시회 2019.04.19 ~ 2019.08.25 (우정아트센터) ​​​ 평소 좋아하던 빈센트 반고흐를 그의 일상 이야기를 들으며 작품을 만져보는 생생한 체험하는 좋은 전시회가 열려서 방문했습니다.​​​​   ​​빈센트 반고희의 가족 관계도입니다.그의 동생인 테오가 늘 그를 돌보아 주었는데,형은 동생에게 660통이 넘는 편지를 씁니다.​빈센트 반 고흐는 후기인상파에 속하는 화가로엄격한 아버지는 그가 목사가 되기를 바랐지만  결국에는 화가가 되기로 결심하고 36세로 죽을 때까지 그림만을 그립니다. ​그의 생전에는 그림을 한장도 판매하지 못하고 가난과 질병으로 얼룩진 생을 권총자살로 마감합니다.​​    ​​​그와 같이 그림 작업을 했던 화가들은그를 광기어린 사람으로 표현하기도 했죠노랑색에 미친듯이 빠져서 살아던 빈센트 반고흐​"노랑색!!!! 노랑색!!!! 노랑색!!!"​저도 빛나는 태양과 같은 노랑색을 참 좋아합니다. 그래서 그에게 더 끌렸는지도 모릅니다.​​​    ​​그는 그림그릴 대상을 먼 곳에서 찾기보다  자신과 가까운 곳에 있음을 알았나 봅니다.탁자에 놓인 감자 그리고 그것을 먹는 사람들노동하는 사람들, 가족들, 우체부, 여자와 아이, 밀밭, 밤하늘 ​그리고 나무상자에 담긴 뭉친 실타래를 보면서 서로 다른 색이 어떤 영향을 끼치는지에 대해 배워갔다고 합니다.​그를 미치광이 천재 화가라고 표현을 했지만그도 처음부터 그림을 잘그린 것은 아니였음을 알 수 있었습니다.​우리도 꾸준히 연습한다면 얼마든지 화가가 될 수 있습니다.​    ​일본 미술을 좋아했던 [빈센트 반고흐]'나는 일본인들이 부럽다. 그들의 작품은 숨쉬는 것처럼 단순하고,확실한 붓질 몇번으로 마치 재킷단추를 잠그는 것처럼 간단하게 인물을 그려낸다."​빈센트 반고흐는 한 곳에서 그림을 그리기보다는여러 곳을 떠돌아다니면서 그 시대의 어둡거나 밝은 모든 모습을 담아내고 있습니다.​    ​​​진짜 작품이라면 이렇게까지 만져 보지 못 하겠죠?그림이 사진처럼  평평하지 않고  여러겹을 덧그리면서 그렸음을 손감촉으로 알 수 있었지요.​​​    ​그가 살았던 방을 그대로 재연했습니다.침대에 앉거나 누워도 보고 그가 매일 어떤 생각으로 그림을 그렸을까...​벽에는  가족들의 초상화를 그린 액자가 걸려 있네요 가족이 그리울 때마다  초상화를 보며 떠올렸을까요?​    ​​빈센트 반고흐가 그림 그림은 어마어마하게 많더군요.그가 표현한 색은 정말 아름답지만 그의 생각도 멋지더군요!​"나는 어떤 확신도 없고, 무언가를 알지도 못하지만, 별을 보고 꿈을 꾼다.""나는 열망하고, 열심히 노력하고, 혼신을 다하고 있다.""시작은 그 무엇보다 어렵다. 그러나 계속해 나간다면, 모두 좋은 쪽으로 바뀔 것이다.""당신이 자연을 사랑한다면 어느 곳에서나 아름다움을 발견할 수 있을 것이다.""나는 내 그림을 그리는 꿈을 꾸었고, 나는 내 꿈을 그린다."​빈센트 반고흐의 작품들특히 기억에 남았던 그림을 사진으로 찍어서 남겨봤습니다.​​                       ​2012.7.15 <독일 베를린 여행> 바이센제 예술대학 기말&졸업전시회 관람​​오후에는 다시 전날저녁 개막식 구경했던 대학교 다시 방문하여 본격적인 전시작품 구경을 했다.  ​​ ​가족들 다 불러 이렇게 중앙홀 잔디 위해서 휴식도 취하고...자유분위기 ​​다양한 건축,가구,사진,음악,시각 디자인작품들 ▼ 꽤 수준급들이다.  Previous imageNext image 기묘한것도 많았지만 ㅎㅎㅎㅎ  Previous imageNext image Previous imageNext image ​​​​ ​외국의 식당....(초롱초롱) 소시지 진짜 맛있다... ​​​2-3시간 관람후 다시 숙소로 돌아가는길 사진들 ​  ​​​저녁은 소시지와 빵, 샐러드, 그리고 바질파스타 이때 처음 바질 파스타를 먹어봤는데 넘 맛있었다 ㅠㅠ  ​​ 2주전 일본에서 진행되는 인터넵콘 전시회 참관을 위해 2박3일의 일정으로 도쿄출장을다녀왔습니다.전시장은 도쿄 빅싸이트 에서 진행 되었으며 규모가 상당한 전시회로서 본인의 업무관련 정보 수집차 출장을 다녀 왔습니다.새벽 인천공항리무진을 타기위해 첫차를 탔어요...눈도 오고 기분이 좀 차분해지는 느낌을 공항으로 출발...제가 탑승한 대한항공~~~​서울 상공을 지나고 있슴돠~~​양평 상공을 지나고 있구요~~​여긴 일본 상공 눈이 많이 왔더군요...​​나리타공항 도착 하기전 일본 해안가 상공을 지나는 모습입니다.나티타공항 착륙전 영상입니다. 2번째인데 또 새롭더군요...날씨는 한국과 달리 상당히 덥더군요..택시기사말로는 작년은 추웠는데 올해는 덥다고 말씀하시더군요..​자 나리타공항에 도착후 도쿄 숙소를 가기위해 나리타공항과 연결된스카이라인 기차를 이용하였습니다.속도가 어머어마하더군요..도쿄까지 43분 정도~~제가 영상을 찍어봤는데 속도감이 느껴지실런지..기차를 기다리며 한컷...여긴 와이파이가 무료라 인터넷하면서 기다려봅니다.​​​도쿄도다이토쿠우에노 에 위치한 센츄리온호텔우에노호텔 입니다.기본방이라 엄청 작어요...와 공간활용 대박입니다.좀 답답함이 많았어요...​여기 안에서 샤워랑 볼일을 다 봐야합니다..샤워하는데 좁아서 무지 답답함..ㅎㅎㅎ숙소에 짐을풀고 공항에서 너무 많은 시간을 지체하여 이동시간이 애매하여숙소에서 도보로 이동가능한 아키하바라역주변에 있는 아키하바라 전자상가 에 방문하였습니다.없는게 없더군요...ㅋㅎㅎ​가는길에 보게된 건담 매니아들을 위한 건담 카페가 있구요​상가 내부모습입니다.​저는 건담에 관심이 많아서 잠시 건담매장을 둘러봤습니다.​상단에 걸려있는 스타워즈 전함은 사고 싶어도 사질 못한다고 하더군요스타워즈가 얼마전에 개봉후 인기가 너무 많아서 당분간 구매하기가 쉽지 않을거라고 하네요..​전시회가 진행되는 도쿄 빅싸이트의 모습입니다. 전시회 규모가 상당합니다.전시회 참가 사업분야가 9개이상되다 보니 규모가 엄청나더군요..전시장 내부에 점심식사로 해결한 메뉴입니다...전년도 방문에도 이걸 먹었다는..튀김이라 같이 먹으니 배터져요..거기에다가 면까지~~전시회 관람후 우에노에 있는 재래시장에 저녁 식사도 할겸 들렀습니다.호텔이 바로 옆이라 겸사 겸사..듣기로는 일본에서 손가락안에 들만큰 큰 시장이라고 하더군요..​식사겸 술한잔하는데 안주나 술이나 너무 비싸서..그렇다고 양이 많으냐 그것도 아닙니다.. 계란요리는 정말 맛나더군요..​신선도 아주 최고인것 같습니다.​우리가 알탕에나 넣고 먹는 애..여긴 신선한놈을 이렇게 회처럼 먹는데 신선도를 자랑할 수 있기 때문에이렇게 먹을 수 있다고 하네요.​다음날 방문하게 된 초밥집....솔직히 저는 먹을게 별로 없었습니다요...비싸긴 겁나 비싸고~~ㅠㅠ어느 면전문식당앞에서 잼나는걸 발견하고서 영상 찍어 봤네요..ㅎㅎ일정을 마치고 나리타공항으로 가는 스카이라인을 타고서 한컷 찍었습니다..이상으로 일본 출장기를 다녀오면서 촬여한 사진 이미지 등록해 봤습니다.To the moon with Snoopy스누피 전시회에 다녀왔어요 :)​   요즘 에니메이션 관련 전시회를 정말 많이 하더라구요! 한번쯤 가보고 싶었는데 마침 소셜에 스누피 전시회 얼리버드 티켓을 판매하고 있어서 오픈 전 구매후 오늘 다녀왔어요!​   오픈 첫주이자 주말이어서 그런지 사람들이 정말 많더라구요ㅎ 가족단위로도 많이 오셔서 아이들도 정말 많았어요^^;​  초반부는 아폴로10호의 발사과정과 스누피와 우주선이 어떤 연관이 있는지 여러 사진과 설명이 가득했어요ㅎ 사람이 너무 많아서 다 급히 한장씩 찍은 사진 뿐이네요ㅠㅠ​     만화 스누피의 명대사들을 엮은 만화 컷들도 곳곳에 있었어요ㅎ   사진 찍을 수 있는 스폿이 정말 많았는데 초반에 한번 꺾으면 이런 달을 볼 수 있어요ㅎ 좀 한산할 때 가셔서 스폿마다 인증샷 남기시면 좋을 것 같아요ㅎ​  스누피와 관련된 다양한 작품들을 만날 수 있었어요ㅎ​     이런 당황스러운 작품도 있었구..ㅎㅎ​     국내외 정말 많은 작가들이 이번 전시에 참여한 것 같더라구요! 그만큼 작품의 폭이 다채로웠던 것 같습니다ㅎ​   ​​     이렇게 스누피 에니메이션을 감상하실 수 있는 영상실도 있어요 :)​    너무 다채롭지 않나요ㅎㅎ 스누피라는 하나의 주제로 이렇게 다양한 분야에서 작품이 나온다는게 신기하더라구요ㅎ​  이렇게 벽화들도 가는 길마다 그려져 있어서 보는 재미가 있었던 것 같아요 :)  ​후반부에 가면 분홍 테마로 꾸며놓은 곳이 나오는데 여기가 정말 정말 사람 많았어요^^; 그만큼 이쁜 작품들도 많고 공간 자체도 이쁘긴 했는데 여기서부터는 그냥 시장통이었던 것 같아요ㅠㅠ  ​​   각국의 의상을 입은 캐릭터들을 만날 수 있는 전시공간도 나오는데 정말 예쁘더라구요ㅎ 팔았으면 하나는 사왔을듯..    티켓 받을 때 3d 입체안경 비슷한걸 주는데 마지막 전시관에서 사용하라고 했거든요ㅎ 근데 뭔가 크게 감흥은 없었던 것 같아요^^;​​한번쯤은 가볼만한 전시회였던 것 같고, 사진도 플레시없이 촬영가능해서 남길 수 있어서 괜찮았던 것 같아요ㅎ 아쉬운 점은 사람이 너무너무 많았다는 것과 굿즈가 너무 얼마 없었다는거ㅠㅠ​뭔가 기념될만한 걸 하나 사고 싶었는데, 너무 종류가 적어서 사고 싶다는 생각은 안들었던 것 같아요ㅠ 그게 좀 아쉽네요ㅠㅎㅎ​그래도 오랜만에 전시회 다녀와서 좋았습니다 :)​스누피 전시회 정보 공유드려요 :)​일정 : 2019.10.17 ~ 2020.03.01시간 : 10:30 ~ 19:00장소 : 롯데뮤지엄          (에비뉴엘 6층으로 가시면 입구 있어요)​​​​    안녕하세요? 오랜만입니다 ^^ ( 누구한테 인사하는거지? ㅋ )그래도 서로이웃있는 여자니까~ 누군가는 볼꺼라고 생각하며 인사와 존댓말 ^^    2013 첫 출발부터. 다니던 직장을 그만둔지 일주일. 너무 보고 싶었던 남궁뎅이와 함께, 덕수궁 미술관에 <프라하의 추억과 낭만> 전시회에 다녀왔습니다.       + 동생과 토요일에 만나기러 약속을 정하고, 산책을 하자는 말에 네이버에 '행사'를 치니 전국에서 열리고 있는 다양한 행사들을 확인할 수 있더라구요.  우리가 몰라서 못갔던 곳. 눈에 띄거나 귀에 흘러 들어와야 알았던 정보들을 검색하니 거의 한 해의 행사들에 대한 정보가 지역, 기간 등에 맞춰 다 나와있더라구요.  제가 너무 몰랐던건가요~ 여튼 이렇게 제가 찾아볼 생각은 안했어서 너무 유용하다고 생각했어요, 이제 기간도 잘 체크해서 놓치지 말고 내가 누릴 수 있는 다양한 경험들을 꼭 해봐야겠어요!    (요즘은 서울에서 열리는 것들 중, 덕수궁 미술관 전시와 만화에 관련된 코믹월드 팀버튼전 등이 열리고 있어요.)         Memory of LandscapeI have never seen '프라하의 추억과 낭만' 이라는 주제로 체코 근대 미술이 최초로 한국에 소개되는 체코프라하국립미술관의 소장품들을 감상하실 수 있는 전시회가 덕수궁 미술관에서 열리고 있습니다. 아마 저기 쿠프카와 그의 부인이 함께 있는 저 작품을 가장 많이 보셨을거에요. ^^생각했던 것보다 웅장하던 미술관 입구도 그의 작품이 전시회의 시작을 알려주네요.   미술관을 가면서 '오늘 사진 많이 찍어가서,이제 블로그 열심히 해야지!' 라고 생각했던 제가 바보였네요  . 전시회 작품들은 사진촬영이..... 불가하다는 상식 모두 알고 계시죠?  그래서 제가 생각하는 포토존은 여기 미술관 계단과, 밑에 있는 사진 찍은 곳- 이렇게 두 군데가 가장 굿 플레이스라 생각합니다. ^^      + 미술관 내부는 외부에서 느끼는 웅장함과는 다르게 1,2 층으로 이루어져 있고 1층에는    제 1부. 근대적 표현의 모색   제 2부. 새로운 나라, 새로운 표현   제 3부. 상상력의 발산                     이렇게 체코프라하국립미술관의 작품들을 만나실 수 있구요. 2층에는 근현대미술 작품들을 만나실 수 있습니다.  (참고로 화장실은 입구를 들어가, 왼쪽 전시관 맨~안쪽에 있습니다.)   이전에 명화 감상 수업을 담당하고 있었기에이번 기회에 많이 느끼고 알아두면 아이들에게 많은 이야기를 해줄 수 있는 좋은 기회라고 생각해서나름 인터넷으로 체코의 역사나 느낌들을 많이 찾아보고 갔건만,사실 첫 작품을 몇 점 감상하는 동안에는-  별 감흥을 느낄 수 없었다. 그냥 동생과" 이건 뭘 그린거야? " "특이하다" "왜 화가들은 누드화를 자주 그리지?" 라는 눈에 보이는 것들에 대한얘기들 뿐.  근데 우연히 큐레이터의 설명을 듣게 되었다.    너무너무 운이 좋았던 것 같다 !모든 작품들을 다 설명해주는 건 아니지만, 전시관을 돌아다니며 중요한 작품들 위주로 화가에 대한 설명이나 그때의 역사적 배경 작품을 그리게 된 이유 등 해석을 해주시는데, 그제서야 작품 하나하나가 너무 흥미롭고 작품을 오랫동안 들여다 보며 생각에 잠기게 되었다.  그래서 꼭 해주고 싶은 이야기가. 전시해설이 무료로 이루어지는 시간 때에 맞춰서 찾아가시면 더욱 더~즐겁고 풍부하게 감상을 하실 수 있다는 점 ! 꼭 말해주고 싶었네요 ^^ ( 아, 시간이 맞지 않으실 경우는 입구에서 3,000원에 판매하는 이어폰을 구입하실수도 있구요. 스마트폰으로 앱스토어나 마켓에서 가이드온을 검색하시면 받아보실 수도 있답니다. )  관람이 끝나고, 기념품들 감상하는 스토어에 갔는데헐~~~   체코전에 관련된 물품들은 아직 안들어왔다는 점 ㅠㅠ 개인적으로 전시회 관람이 만족스러웠기에 하나 구입하고 싶었는데 말이지.      미술관 입구를 나왔더니, 쨘~~~~~~~ 너무추워서 ㅠ.ㅠ 간단히 덕수궁을 구경했습니다. 날씨가 좀 더 좋았더라면 하는 아쉬움 ..       미술관 가기전 미용실에서 펌하고, 앞머리를 내렸습니다. 네, 일주일 뒤 다시 필겁니다.  사진 속 제 모습들이 어색하네요.     그리고 동생 남친이 기다리는 강남으로 고고씽 ~~~가는 길에 회사를 그만둔 '한'에 대해서 열변을 토하다보니 벌써 도착 !가는 길에 동생이 독일 출장을 다녀오면서 사다준 선물들 펼쳐보기,땡큐  자, 서가앤 쿡으로 고고씽 ~~~~~~~ 1월~5월 서울 전시회, 예술의전당 <툴루즈 로트렉> 전시 관람후기 /  미술전시회 / 전시관람​    날씨좋은 평일 오전 ! 파란하늘 :) ​​안녕하세요 :) 다들 즐거운 주말 맞이하고 계신가요?저는 어제 또 오랜만에 전시를 보러 예술의전당에 다녀왔어요. 휴가기간인 요즘은 시간이 날때 최대한 전시도 보고 문화생활을 하려고 노력하고 있답니다.1월부터 한가람미술관에서 전시중인 툴루즈로트렉전을 알게되어 어제 다녀왔는데요. 전시가 보통 전시기간 초반에 사람이 좀 없고 막바지가 되면 사람이 점점 더 많아지는것 같아서, 전시 초기 평일 낮시간대로 호다닥 다녀왔답니다.툴루즈로트렉은 사실 그림스타일은 알고있긴했지만 아주 잘 알고있는 작가는 아니어서 조금 생소하지 않을까 생각했었는데요. 워낙 현대적이고 디자인적으로 뛰어난 작업들을 남긴 작가라서 좋은 영감을 받을수 있을듯하여 기대도 그만큼 컸답니다. 관람 후기 써보도록 할게요!​​​​​    TOULOUSE LAUTREC / 물랭루즈의 작은 거인 툴루즈 로트렉 전장소 : 예술의 전당 한가람 미술관기간 : 2020. 1. 14~ 2020. 5. 3시간 : 10:00~19:00 (입장마감 18:00)*매주 월요일 휴관​​​​​​    금액은 위 사진을 참고해주세용 :)저는 CJ ONE멤버쉽에서 하는 이벤트로 관람가의 반값으로 관람할 수 있었어요. (이벤트는 아쉽게도 1월 31일까지였답니다.)예술의전당 전시는 얼리버드로 구매하거나, 각종 할인방법을 잘 찾아보시면 저렴하게 관람 가능하니 방문전에 찾아보고 다녀오세요 :)도슨트는 매일 4타임으로 진행하는데요. 10:30 / 13:00 / 15:00 / 17:00 이렇게 시간을 맞춰 방문하시면 설명과 함께 관람이 가능하니 참고하세용.​​    오디오가이드는 3000원! 저는 전시때 제맘대로 감상하고 느끼는걸 좋아하는편이라 오디오가이드는 패스 :)입장권 너무나도 예뻐요. 입장!​​​​​     이곳저곳 감각적인 포토존 :-) ​​​​  ​​​​      내부는 포토존을 제외한 모든 구역이 촬영 금지!포토존 내에서는 플래시없이 촬영이 가능해요.입구에 들어서자마자 반겨주는 아뜰리에 느낌의 공간, 툴루즈 로트렉하면 떠오르는 파리의 물랭루즈 느낌이 가득해요.​​​​     ​​​​​   포토존에서 기념사진! 코로나바이러스땜에 꽁꽁싸매고 나옴. ​​​​   요기도 포토존이었지만 너무 커서 패스 ㅋㅋ ​​​​​   툴루즈 로트렉은 19세기말 파리의 물랭루즈, 벨에포크를 상징하는 작가입니다. 귀족가문에서 태어났지만 선천적으로 장애를 가지고 태어나 평생동안 신체적 불편과 알코올 중독을 앓고, 37세의 짧은 나이로 생을 마감했는데요. 그 짧은 시간동안 남긴 수많은 천재적인 작품들이 프랑스 파리, 그리고 물랭루즈를 상징하는 그림들로 남아있답니다. 후기인상주의의 대표적인 화가이자, 앤디워홀과도 이어지는 현대적인 그래픽 아트의 선구자로 꼽히기도 하는 툴루즈 로트렉.이번 전시는 전세계를 돌며 전시중인 툴루즈 로트렉전의 14번째 도시인 서울에서의 전시이자, 국내에서는 최초로 열리는 전시라 더욱 의미 있기도 하네요 :)​​​​ Previous imageNext image 촬영이 안되서 아쉬운 로트렉의 작품들은 그림으로 맛뵈기 :) ​이번 전시의 작품들은 대부분 툴루즈로트렉의 대표적인 기법인 석판화(리소그래피)작품들이 많았어요.관람후기들을 보니 유화는 거의없고 드로잉이나 인쇄물밖에 없어서 조금 실망스러웠다 - 라는 댓글도 있긴 하던데, 저는 평소에 리소그라피 작업들의 색감도 워낙 좋아하는터라 좋았어요. 다만 전시 섹션이 총 7가지 섹션으로 테마가 다양했는데, 몇몇 그림들은 각 섹션마다 너무 겹치는 경향도 있어서 살짝 피로감이 느껴지긴 했습니다.물론 그만큼 로트렉의 대표작이어서 반복전시가 된거겠지만요 ㅠ_ㅠ​하지만 로트렉의 어린시절 드로잉 습작, 오래된 고서, 그리고 현대적으로 재해석하여 만들어낸 디지털 미디어 아트까지 더해져서 조금 더 풍성한 관람이 가능했기때문에 충분히 마지막 섹션까지, 그리고 가장 마지막에 보게되는 영상물 에필로그까지 - 지루함없이 관람할수 있었답니다.​그중 가장 제 맘에 들었던 그림은 요거! ↓   색감도 구도도 서체도 진짜진짜 맘에 들었어요. 파란색이 특히! ​​​​  ​​​​  아트샵    전시 보고 나면 또 아트샵을 빼놓을수 없죠 :)이번 전시의 굿즈들은 어떻게 나와있는지 살펴보기 위해 아트샵도 꼼꼼히 살펴보았습니다.​​​​​    아트프레임, 패브릭 포스터 ​    와인, 스카프 ​   트레이, 아크릴 액자 ​    유리컵, 텀블러, 머그컵 ​    에코백, 티코스터 ​    도록, 스티커 사진으로 찍지 않은 굿즈들도 있어서 굿즈 종류는 정말정말 다양했습니다 :)연필이나, 뱃지, 키링, 에어팟케이스같은 작은 종류들도 있었고요. 테이블매트나 컬러에코백같은 인테리어소품들도 있었어요.엽서도 종류가 다양했는데, 제가 제일 좋아하는 그림의 엽서나 굿즈 무언갈 사고싶었지만.....! 쨍한 파란색이 표현이 잘 되지 않아있어서 구매를 안했어요.. 따흑도록이 이번에 정말 예쁘게 잘나왔더라고요. 표지도 예쁘고 컬러도 너무 좋아서 사서 그냥 인테리어 소품으로만 두어도 참 좋겠다 싶었어요. (왜안샀지..?사올걸)아마 다음번에 예술의전당 가게되면 아트샵가서 도록만 하나 사올것 같은 느낌 ㅋㅋ​​     ​​워낙 드라마틱한 삶을 살기도 하고, 가슴에 깊이 남는 명언도 많이 남긴 작가라서 스토리를 알고 보거나 도슨트 설명과 함께 관람하면 더 좋을것 같은 로트렉 전시.5월까지 아직 시간이 길-게 남아 있으니 한번쯤 시간내서 관람하고 오시길 강력추천드립니다 :)​​​​   ​ ​경상북도는 경북도청 이전 5년을 맞아 5.17일 ~ 7. 2일까지 ​경북도서관, 안동시청, 예천군청, 안동병원 4개 기관에 기관별 1주일간(총4주)​ 도청 신도시 발전 변천사 사진 전시회를 개최합니다. ​  #. 도청신도시 발전변천사 사진전시회 4개 기관을 순회하며 열리는 이번 전시회는 2010년 부지 조성 공사부터 2021년 현재 2단계 공정 모습까지​ 도청 신도시 주요 공공시설물 완공 사진들과 ​신도시 조성전 현장모습역동적인 건설 모습이 잘 표현된 ​현장 사진들을 감상하실 수 있습니다!​ ​무엇을 볼 수 있나요?​ 도청 신도시의 십여 년간의 발전상을 한눈에 보기 쉽게 전·중·후 사진자료를 선보이며​ 접근성이 좋은 기관과 인접 시·군청에 사진전을 개최하여​ 해당 기관을 오가면서(경북도서관, 안동시청, 예천군청, 안동병원)​ 신도시의 발전상을 한눈에 확인하실 수 있습니다.​ ​코로나 19 걱정 마세요!​ 사진전 기간 동안 코로나19 방역지침을 철저히 준수​ 마스크 착용 의무화, 손소독제 비치, 관람객 발열 체크 및 사회적 거리 두기 등 ​단계별 상황에 맞게 대처해 나갈 방침입니다! ​  이번 사진전은 코로나19의 어려움 속에서 힘들어하는​ 도민들에게 신도시의 역동적인 발전 모습과 앞으로의 발전방향을 제시하고​ 도민과 희망찬 신도시의 미래를 함께 건설할 수 있는 의미를 담은  뜻깊은 전시회 입니다!​경북의 희망찬 미래를 함께해 주시는도민 여러분의 많은 관심과 관람을 부탁드립니다!​​​​ ​               사진은 2013년 9월 15일자 사진이라여름 사진임을 밝힙니다. ㅋㅋㅋㅋ  뒤늦게 포스팅 하는 게으름쟁이-       지하철에서 시립 미술관을 가는 길에 구경한 교대식 !!!다른 나라 교대식도 물론 멋있찌만우리나라도 못지 않게 너무너무 멋있다.특히나 너무 위엄있고 색도 화려하니더욱 눈길을 끄는것 같다.관람하시는 분들도 꽤 되셨었음.    너무도 유명한 덕수궁 돌담길 ㅎㅎ걷고 있다보면 왠지 모르게 기분이 좋아진다     더웠던 날,여유롭게 걸어 도착한 시립 미술관 !!!전시회를 보러 올때마다 두근두근 설렌다항상 좋은 전시를 해 주는 공간이라더욱 기대기대 !!      이날 주말에 갔기 때문에줄서서 기다렸다 !! ㅠ_ㅠ 그래도 티몬에서 저렴하게 구매해 갔기 때문에기분은 좋았음 !!       내부는 촬영 금지라 외부 사진만 - 도슨트에 맞춰서 갔지만워낙 듣는 사람도 많고 ㅠㅠ작품이 잘 보이지도 않아서도슨트는 포기하고 그냥 구경 하는 도중!!! 아이들에게 친절하고 아~주 이해하기 쉽게 설명해 주시고 계신선생님(?)을 지나가다 만남. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나도 모르게 홀려서 듣던 터라 그분과 같이 몰래몰래 이동하며열심히 들었다 !!!덕분에 작품에 대한 이해도 쉽고 고갱이란 인물에 대해 더 알게 된 듯 하다.감사드려요! 그때 그 선생님!!!              마지막으로는 인증샷 ㅋㅋㅋ                    문화생활 30회 이상 하기 #18. 전시회 관람 - 허영만전 지난 주말에도 공짜표가 생겨서 전시회를 보고 왔어요.대표님께서 이렇게 데이트를 지원해 주시다니!! ㅋㅋ 이번 전시회는 허영만전이었어요. 허영만전은 아쉽게도 지난주말까지였어요. 제가 어렸을 적 즐겨보던 날아라 슈퍼보드가 허영만 작가님의 작품인 줄은 몰랐네요.눈부셔서 눈을 못떠도 인증샷 ㅎㅎ  때마침 허영만 작가님의 강연이 진행되고 있었어요.작가님의 인생사를 들어볼 수 있는 좋은 기회였지만, 재미는 없었어요. ㅠ  학생들도 많고, 학부모님들도 많고,팬들도 많았답니다. :)   충분히 얘기를 나눌 수 있는 시간이 주어져서 팬들에게는 더없이 좋은 기회였던 것 같아요.강연 이후에는 사인회도 있었어요. 저도 사오정 팝아트 작품하날 급히 사서 사인을 받았어요.우리 모두 흰색 티셔츠로 맞췄네요 ^^한 길을 40년째 정진한 사람을 만난다는 건.진정한 고수를 직접 만날 수 있는 기회라 너무 설레는 일이었어요. 전시장으로 들어서니, 요렇게 만화책들이 빼곡히 자리잡고 있었어요. 이렇게 작품이 가득하다니,,저도 나중에 이렇게 가득 채울 수 있을 정도로 행사를 많이 잘 했으면,,!전시장 곳곳엔 사진을 찍을 수 있는 포토 존이 구성되어 있었는데, 저도 사오정이 되어 봤어요.나바아아아아아아앙~~~ 옆모습은 더 사실적이라는 ㅎㅎㅎ 전 영화 비트도 만화가 원작인 줄 이번에 알았어요.비트의 한 부분.그리고 짱 유명한 타짜. 곳곳에 만화와 함께 PDP도 함께 설치해서 영화에서 어떻게 재현되었는지도 보여줬는데,그래서 더 재밌었던 것 같아요. 고릴라 나오는 만화도 있궁~가장 유명한 식객!! 저는 사실 허영만이라는 작가님 이름을 식객 작가로만 알고있었어요.작가님은 전국 방방곡곡을 돌아다니며 작품 준비를 위해 취재를 한다고 하는데요.한 작품을 할 때마다 그 분야의 전문가가 되는 듯한 느낌일 것 같아요. 만화의 명대사들. 한 벽면에는 정말 꺼내 보고 싶은 스크랩북들이 가득했어요.정말 많은 분야에 대한 사진과 정보들이 가득했는데,요즘처럼 빅데이터 시대에, 저도 일하게 되면서 얻는 정보들을 다 모으면정말 소중한 자산이 될 것 같다는 생각이 들었어요.  그리고 잊지 못할 작품 미생. 전시는 숫자로 풀어놓은 허영만 작가의 인생도 있었고,   또 매일 쓰신다는 그림일기장과 캐릭터 연구에 쓴 메모장들이 빼곡히 정리되어 있어서정말 잘 모아 두셨다는 생각도 들었어요. 무엇보다 데뷔 전까지 8년이란 시간을 참고 기다렸다는 점.인생 한 방은 없다는 걸 가르쳐 주신 허영만 작가님. 끊임없는 노력만이 우리의 물음에 답한다는 가르침.잊지 않고 열심히, 그리고 꾸준히 해가겠습니다!! 이 글 읽고 계신 모든 분들,지금 다 잘 하고 계시니, 너무 불안해 하지 마세요.우리도 나중에 저렇게 멋지게 전시회도 열자구욧!! 대구 겨울방학 아이들과 가볼만한 곳 추천톡 쏘는 전시, 앤서니 브라운전! 앤서니 브라운의 색다른 대규모 전시! 함께 행복해지는 행복한 미술관, 앤서니 브라운展이 2017년 1월 7일부터 4월 16일까지 100일동안 대구MBC 1층 특별전시장 엠가에서 열립니다. 저도 겨울방학을 맞이한 아이들과 함께 다양한 체험학습도 하고 전시관람도 하고왔는데요.세계적인 그림책 작가이자 국내 최고의 인기 작가 전시회라 그런지 어른인 저도 아기자기한 동화 속 세상으로 푹 빠져볼 수 있었어요. ​​2017년 1월 7일 토요일, 저는 대구 앤서니브라운전 오픈 날 다녀왔는데요. 주말이라서 아이들과 함께 가족단위의 관람객들이 많이 왔더라고요~​입구에 들어가자마자 보이는 포토존에서는 관람 온 아이들이 사진을 찍으며 추억을 만들고 있었습니다.      입구에 들어서니 어릴 때부터 책으로 익숙한 앤서니 브라운의 그림들을 볼 생각에 동심으로 돌아간 듯 제가 막 들뜨더라고요~﻿ ​보통 전시회 하면 엄숙하고 딱딱한 느낌을 주기 마련이지만 앤서니 브라운전은 전시를 처음 접하는 관람객에게도 친근하고 편안하게 즐길 수 있었어요.​전시장 입구에서 주의사항 설명 듣고 드디어 앤서니 브라운의 동화 속 나라로 입장! ​​​앤서니 브라운은 기발한 상상력과 이색적인 그림으로 세계에서 가장 사랑받는 동화책 작가 중 한명이죠.특히 한국 어머니들이 가장 사랑하는 어린이 그림책 작가라고해요.​책으로 만나봤던 익숙한 앤서니브라운 그림들을 원화로 만나보며 아이들과 대화하며 전시장을 편하게 둘러봤어요.국내 외 작가들이 협업한 입체 조형물과 함께 사진을 찍을 수도 있어서 지루하지않게 전시장 관람을 할 수 있었어요!​오픈 첫날이지만 가족단위의 관람객 뿐 아니라 친구, 연인들끼리도 많이 왔는데요,앤서니 브라운의 작품 앞에서는 남녀노소 모두 동심의 세계로 돌아간 듯 했어요~​ ​​​아이들에게 함께 읽은 동화책 내용을 이야기 해주며 행복한 관람을 할 수 있었답니다.그림 앞에서 사진을 찍으니 마치 동화 속 주인공이 된 것 같아 아이들이 더 좋아하더라고요~﻿  특히나 제일 인기있었던 이상한 놀이공원! 알록달록한 색감으로 시선을 끌고 작은 회전목마에서 흘러나오는 음악과 함께 돌고 있는 회전목마 모습을 보고 있으니앤서니 브라운의 동화 속 세상으로 제가 빠지는 기분이 들더라고요~ ​어른, 아이 할꺼 없이 모두가 좋아했던 입체조형물! 어른들에게는 동심을, 아이들에게는 호기심을 선물로 주었답니다.이상한 놀이공원의 영상을 잠깐 보여드릴게요. :)   ​ 마치 동화책 속에서만 봤던 아기자기한 공간이 밖으로 쏙! 튀어나온 느낌!딱 보자마자 SNS에 올리면 진짜 인기가 많겠구나~ 싶더라고요ㅎㅎ  ​우리집에도 책으로 있는 우리 아빠가 최고야!아이들은 동화책을 먼저 읽어봤다고 자랑하듯 이야기 하네요~ :)     전시장 곳곳에는 앤서니 브라운의 작품을 입체적으로 만나볼 수 있는데요~ 다양한 각도로 감상할 수 있으니 너무 좋더라고요!전시예술의 영역이 그림 뿐 아니라 조형물과 영상으로까지 표현되고 있어서 생각하고 느낄 수 있는 것도 더 많아진 것 같아요.   기분을 말해봐 작품을 보니 우리 큰 아이 첫 영어 공부할 때, 이 교재로 함께 공부했던 생각이 나더라고요~!색감이 알록달록, 그림만 봐도 아이들이 좋아할 것 같죠?  1층 전시관람이 끝나면 2층에 올라와서 관람을 하면 되는데요,2층 전시장에 입장하기 전에 로비에 아트샵이 있어서 기념품들을 구경할 수 있었어요! 이런 곳은 그냥 지나칠 수 없겠죠? 결국 아이들과 함께 전시 관람 온 기념으로 하나씩 기념품을 골라잡았어요.​  특히 이번 대구 앤서니 브라운전에서는 전시관람 뿐만 아니라 체험교육도 함께 예정되어 있었는데요~바로 앤서니 브라운의 ‘셰이프 게임’ 체험공연!종이에 의미 없는 모양 하나를 그리고 형식에 얽매이지 않고 자유롭게 그림을 그리면서 자신을 표현하는 시간.선착순 50명 입장 제한에 공연시작 10분 전 입장해야 한다고 합니다. '셰이프 게임' 공연시간 : 오후 1시 / 2시 / 3시 / 4시 체험 워크북을 원할 시에는 아트샵에서 3,000원에 구매가 가능하다고 하니 참고하세요.공연 중간에는 사진촬영이 금지되어 있어서 공연이 끝나고 난 후 마침인사를 할 때 한 컷 남겼어요~  앤서니 브라운의 행복한 도서관도 인기가 많은 공간이었는데요, 앤서니 브라운의 책을 마음껏 읽고 그림에 대해 다시 생각해볼 수 있었답니다.우리 아이들도 잠시 이 곳에 앉아서 휴식을 취하면서 앤서니 브라운의 책들 몇 권 읽고 나왔습니다ㅎㅎ!​​가족, 친구, 연인 모두가 행복해지는 행복한 뮤지엄 대구 가볼만한 곳 앤서니 브라운전!실내데이트 장소로도 딱인 앤서니 브라운전 동화 속 여행을 통해 우리 아이들 가슴 속에 신나고 재미난 추억, 가득 쌓였으면 좋겠습니다.​◑ 앤서﻿니 브라운전 행복한 미술관 전시 안내 ◐​■ 전시장소 : 대구MBC 1층 특별전시장 엠가■ 전시기간 : 2017. 1. 7(토) ~ 2017. 4. 16(일) 매주 월요일 휴관일■ 관람시간 : 오전 10시 ~ 오후 7시 (입장은 전시종료 1시간 전 마감)■ 문의 : 053 - 744 - 5400■ 요금안내 : 일반(만 19세~64세) 12,000월 / 대학생 11,000원 / 청소년·어린이·유아(만 24개월~18세) 9,000원 /                      가족권(중고생, 어린이, 유아 최소2명 동반4인) 35,000원 /                     교직원·예술인패스·국가유공자·장애인·장애인(1~3급) 동반자·만 65세 이상 7,000원- 학생증, 경로우대증, 복지카드 등 할인 대상임을 확인할 수 있는 증서 제시시 할인가능- 중복할인 불가- 재관람시 입장권 제시하면 단체가 적용- 만 24개월 미만, 기초생활 수급자 무료    대구 앤서니 브라운전 (MBC 특별전시장 M가) 찾아가는 방법​- 주소 : 대구시 수성구 동대구로 400 대구문화방송- 대중교통 : 724, 814, 399, 818, 순환2-1, 수성4      ﻿2015. 05. 12_일민미술관 우주생활 전시회 관람오랫만에 오빠의 일이 일찍 끝나 데이트를 하자며 함께 서울로 고고.대학교에서 만나 같이 학교 다니며 예전엔 많이 다니곤 했는데정말 모처럼 오랫만에 시간이 되어 함께 나왔다.  평소 우주, 과학, 현상등 다양한 분야에 관심이 많은 오라버니 덕분에나도 자연스레 눈길이 가곤 했는데, 청계천 지나가다 발견한 일민미술관.우주생활에 관해 기록과 이미지 전시회가 열린다는 포스터에 따라들어오게 되었다. 관람료는 5천원 이었으며, 학생증 제시시 3천원! 후훗들어가면 떡하니 보이는 우주생활... 오 기대된다 기대되!!!꺄옷전시회는 3층까지 이루어져 있다. 티켓팅을 마치고~ 아 떨려... 그래비티, 인터스텔라 영화 본 이후에 우주생활에 완전 푹 빠졌었는데ㅋㅋㅋ들어서자마자 보이는 우주......에서 떠돈다 라는 컨셉이었는데...ㅋㅋㅋㅋ얼떨결에 기념샷 자질구레한 설명없이 이렇게 사진들만 걸ㅇㅓ 놓으니또 다른 멋있음.!제일 좋았던 점은, 다른 전시회장 가며 사람들이 작품 옆에 있는 설명을 읽기 위해 고군분투하는 모습들을 흔히 볼 수 있는데 이렇게 팜플릿으로 나눠주기 때문에 작품에 대한 이해도가 훨씬 높았다는 점! ㅋㅋㅋ아는거 나와서 신나서 설명해주시고.. 2층 입성 생활에서 볼 수 있는 것들이 다 과학적 원리로 통해 이뤄진다는 점.. 3층 입성!도통 이해 못할 작품들도 많았음..ㅎㅎ이햐~ 감동이다또 이렇게 관련 기사들까지..조금 이해하기 어려웠던 부분들도 있었지만, 우주 사진들에 또 다른매력을 느끼며 진짜 우주 탐사가 옛말이 아니라는 실감을 하며지금까지 이렇게 발전 할 수 있게 해준 우주사들의 노고에 감사하며안녕하세요 여러분!저는 이번주 월요일에 친구와 서촌에 유미의 세포들 전시회를 보러 갔다왔답니다! 생각보다 너무너무 좋았던 전시회여서 관람후기를 공유하고자 합니다   💙welcome 유미 land 💛​ 0. 가기 전  가기 전 미리 예매를 하고 가셔야겠죠!?​ 유미의세포들특별전 : 네이버 통합검색'유미의세포들특별전'의 네이버 통합검색 결과입니다.naver.me  유미의 세포들 전시회 가격은 12000원이며 그라운드시소 회원의 경우 9600원에 이용할 수 있어요! 그라운드시소 회원가입하시고 더 싸게 이용하시길 바랍니당 💖​​+저는 블로그리포트로 받은 네이버페이 포인트 1000원과 남은 네이버포인트들까지 써서7902원에 유미전시를 볼 수 있었습니다!!!!​​1. 입장입장을 할 때 그라운드시소 회원가로 결제하신 분은현장에서 그라운드시소 회원이라는 걸 보여달라고 하시더라구요!!로그인해서 보여드리면 됩니다 ! ​​ 유미전시팜플렛​유미 전시는 2층~4층까지 있구요 chapter 1는 2층 chapter 2는 3층 chapter 3는 4층입니당​ 2층 올라가는 길 난 귀여우니까 통과요 ​2층  유미 두뇌로 가는 길 유미야 사랑해  포토존이 많으니까 사진 많이 찍고 가세요 >< 남는 거 사진뿐입니다~~~ 유미 세포들 중 최애 세포 3개 뽑아보기!!!!엄청나게 많은 세포들이 있답니다 웹툰에서 한 두번 ? 정도 봤던 세포들도 있다보니😘기억이 새록새록 😘​​  ​여러 세포들을 돌려볼 수 있는 곳 ><  신사숙녀 여러분저를 최고의 세포로 뽑아주셔서 감사합니다   (머쓱타드) ​​그리고  작가의 방도 있어요 ㅎㅎ 작가님이 어쩌다 유미의 세포들 웹툰을 그리게 되었는 지 등 여러 이야기가 적혀있답니다 !!​3층  3층에 올라가면 유미의 프라임 세포 ‘사랑세포’ 를 볼 수 있습니다 ! 그래서 3층 분위기가 핑크핑크해 💗💓💞💕💟​  사랑 앞에 쪽팔리는 게 어디있고 자존심이 어딨어!!!!!두번째 사진은 쏜멘이가 찍어준 나 ㅋㅋㅋ ​​  자신의 프라임세포를 알아볼 수 있는 공간도 마련되어져 있어요!저랑 쏜멘이 다 사랑세포 나오길래다 사랑세포 나오는 줄 알았는데 아니라구 하더라구요?우리는 사랑이 넘치는 사람인가벼   ​  전남친과 남친 출몰지역 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ구웅 연애기간 1년 4개월 1일 저 1일이 너무 웃기지 않나요?ㅋㅋㅋ왜케 디테일한데 ㅠ ​~베스트댓글 모음집~  마지막 사진 = 연하를 만나야 하는 이유‘새벽엔 작가님 아침엔 누나 점심엔 유미야 저녁엔 자기야’ ​.....  연하가 최고네 ​​~기억의 방~   보는 위치에 따라 화면이 다르게 보여요!!이 기법 뭐라고 하죠..? 유미의 기억들을 보면서 제 소중했던 기억들도 생각나고 기분이 묘했습니당 ​ 기억렌트샵 ! 어쩜 이렇게 아이디어가 기발할 꼬..​​  3층의 하이라이트 유미의 방 !!!!!!!!💜이거 보러 또 가고싶어 진짜 이 부분은 노래 시작부터 끝까지 쭉 보는 거 추천합니다 💖'자우림 - something good'​​4층  겁나 커다래진 출출세포 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 맷돌도 굴려보고 ​행복했던 시간들 .... ㅠㅠ  ~4층에서 내려가는 길~  세포들이 인사해줍니다 .... ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​​1층가면 굿즈샵 도착🧚🏻 이것 저것 많으니까 천천히 구경하셔요 ㅎㅎ​윰세 전시를 제대로 즐기려면한 1시간 반은 잡고 가셔야 할 듯!!!!!재밌게 놀다 오세요💖​+++여기부턴 그냥 했던 생각 주절주절 !유미 전시회를 보면서 osmu가 떠올랐다.osmu= one source multi use '유미와 세포들'이라는 웹툰으로 전시회도 열고, 굿즈도 팔고, 곧 드라마 제작도 하는 거 같던데??​나 원래 소품샵 기계두뇌 (잘 안 삼)인데, 유미전시에서 굿즈 12500원 결제.. 했듯이유미에 대한 애정+ 기억을 사는 느낌이라 안 아깝게 느껴지는...​그만큼 ‘케릭터’나 ‘아이디어’가 중요해지는 시대인 것 같다. 케릭터와 아이디어를 현실화 시킬 때 부터,  이게 성공하면 어떻게 이용할까?’를 많이 생각해보는 ..그런 시대!?​​(작가님 돈 많이 벌었겠다)  ​  ​​여기까진 내 주절주절 생각이고정말 하고 싶은 마지막 말은 ! 알겠죠!? 다들 새해복 많이 받아😘❤​​#유미의세포들 #유미의세포들전시회 #윰세 #전시추천 #그라운드시소 #서촌전시 #종로전시 ​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿​모딜리아니 전시회 관람_예술의전당한가람미술관 ​​예술의 전당 한가람미술관​​1, 2, 3층에 세가지의 전시회가 열리고 있습니다.​​----------------------------------------------------------1층은 페르난도 보테로展2층은 키아 환상과 신화展3층은 모딜리아니展----------------------------------------------------------이렇게요...​​모딜리아니展 일정은.. 2015 6.26~10.4 입니다. ​금액은 개인 15,000원인데 9월 30일 문화의 날로 인해 반값으로 할인하여 전시를 볼 수 있었습니다.에헤라디야~~!!!꼭 보고 싶다는 친구의 손에 이끌려 점심식사겸하여 가 보았답니다.​​​​사람들이 제법 많습니다. 특히 1층의 페르난도 보테로展은 그야말로 바글바글...둥글둥글 귀여운 그림이다 보니 어린이들도 많이 보러 왔나봐요.​​​​​몽파르나스의 전설이 된 화가, 모딜리아니​모딜리아니(Amedeo Modigliani, 1884-1920)은 20세기 아방가르드 미술사의 한 획을 그은에콜 드 파리(Ecole de Paris)의 대표 화가이자, 35세의 짧은 생을 통해 몽파르나스의 전설이 된이탈리아 태생의 화가입니다.​﻿  ​​한편의 드라마 같았던 그의 삶과 예술은 보편적 인간의 모습을 통해 인간의 내면세계에 자리한심오함을 탐구하기 위한 방식으로서​ 인물화라는 일관된 주제 속에 집약되어 있습니다.​﻿  ​국내 최초의 모딜리아니 회고전으로 마련된 본 전시는 아방가르드 미술의 중심지였던 파리 몽파르나스의 전설로﻿﻿기록 된 비운의 화가 모딜리아니의 예술을 총체적으로 조명하는 전시입니다.  ​++﻿﻿ 35세의 젊은 나이로 요절하게 된 모딜리아니.. 그러다 보니 전체 작품수가 400여점이 채 안될 만큼그가 남긴 작품수는 매우 적습니다.그중... 여러나라로 흩어져있던 그림 70여점을 한 자리에 모아 보여주는 회고전이였는데요..  인상적인것은... 모딜리아니는 인물화를 많이 그렸는데 그 인물화의 눈모양은 아몬드모양처럼가늘고 길었으며 주로 눈동자가 그려져 있지 않았다는 겁니다. 그 이유인즉..."내가 당신의 영혼을 알게 될 때 당신의 눈동자를 그릴 것이다."라고 말했다고 하네요.그는 단순히 모델을 화폭에 그려넣기 위한 대상이 아닌 그들과의 교감을 원했다는 겁니다.   그랬던 그의 마지막 사랑... 잔느 에뷔테른느운명같은 마지막사랑 잔느와 사랑에 빠진 모딜리아니는 그녀와의 동거를 시작했고바로 첫째아이를 낳았습니다.. 이후 두번째 아이를 가진 만삭일때 모딜리아니가 병으로 세상을 떠났지요.잔느의 부모님이 모딜리아니의 장례마저 도와주길 거부하자 절망에 빠진 잔느는모딜리아니가 세상을 떠난지 이틀 후 투신하여 즉사하였습니다.충격적이죠... 어떻게 저런 사랑을 할 수 있었을까요?  모딜리아니展에 대한 더 자세한 사항은 아래 사이트에 들어가면 잘 나와있습니다. ​www.modigliani.co.kr ​​​작품 사진을 찍을 수 없는 고로 제가 보여드릴 수 있는 사진은 위의 사진이 전부이지만관심 있으신 분은 검색해서 보시면 많은 그림들이 나옵니다.구경해 보시도록 해욤... ^___^     ​부산 시립미술관에서 열린'이토록 아름다운' 전시회 관람하고 왔어요​코시국이라 무료관람이지만 예약은 필수랍니다 전시기간은​2021년 4월 23일 부터 9월 12일 까지네요!   예약방법 ​예약방법은 부산시립미술관 홈페이지에서할수 있어요모바일로도 가능해요 ~! 먼저 관람시간 및 휴관일 확인월요일 휴관​  홈페이지에 들어가면 아주 눈에 띄게 전시관람 사전예약 운영이라는 배너가 보입니다클릭!​​​  못찾겠다면 미술관소개에 보면 검은바가 있는데 누르면 관람안내부터 새소식까지 보입니다. 거기에 관람예약 클릭!​​또는우측상단 메뉴바(3줄모양)를 눌러도 뜹니다​ ​맨 아래 사전예약하기 눌러주면~~pc화면처럼 넘어가더라구요 (제폰엔)​ 여기서 날짜 선택, 원하는 시간에  신청하기  눌러서정보 입력하고 예약진행하면 된답니다!​​완료가 되면 그 시간대에 자기 이름이 들어가있으니 확인하면됩니다. 완료~~!!   주차장은 무료는 아니고 입장 후 10분당 200원이더라구요~!​그리고 사진찍을때 유의사항도 한번 읽어보고 가는게 좋을것같아요​​더 자세한 내용은 홈페이지에서 확인  부산시립미술관관람예약 사전 예약안내 코로나19 확산으로 지친 시민에게 문화예술을 향유할 수 있는 기회를 제공코자 전시 관람 사전예약제를 운영합니다. 운영기간 : 2021. 5. 24(월) ~ 계속 ※ "사회적 거리두기" 정책에 따라 조정될 수 있음. 운영방법 온라인 사전예약 신청(선착순 마감) 1일 13회 전시투어(1회 120분, 80명) 오디오클립을 통한 전시해설 감상 - 개인이어폰 착용 예약시 캘린더(아이콘) 날짜선택 후 검색, 원하시는 시간의 신청 현황을 확인하여 예약 ※ 교육, 도서자료실, 도슨트 운영 등은 이루어지지 않습니다. ※ 사전...art.busan.go.kr ​​  여기서부턴 관람사진입니다  열체크하고 데스크에 이름얘기하면사전예약자인지 확인 후 관람확인증을 줍니다.​​2:30 ~ 4:30 타임이었는데저는 한 층만 관람할거라 끝나기 30분전에 가서보고왔어요​​ ​관람 시간이 2시간인 이유가B1 부터 3F 까지 전부 보는거더라구요(예약할땐 하나만 보는줄 알고 왜이렇게 긴가했음)​B1은 어린이갤러리라 아이와함께 와도 좋을 것 같아요아이와 같이 못와서 아쉬웠음!  이토록 아름다운 전은 코로나시대를 살아가는 우리들에게 예술이 주는 위로와 치유의 메세지를 전달하고, 새로운 시대를 맞이할 용기를 일깨우고자 기획되었습니다.​​처음에 모르고 관람하다가 중간부터 알게되었는데알고보는거와 모르고 보는거와 차이가 있더라구요​​  1-1부터 순서대로 봤어요이해안가는 작품들이 있었는데 안내책보니 이해가 되더라구요​저처럼 미술관람초보들은 필요한듯​1-1은 황홀과 익사 사이 작품만 있어요 황홀과 익사사이황홀과 익사사이 ​처음부터 인상깊었던 황홀과 익사 사이계속보고있으니 진짜 빠져들것도 같았던,,​​​​  section 1 ㅡ 오늘로부터 상상을   치료받고 있는 토끼선인장 (맞나?)  무서운 망토?! 무서워...😨 수도꼭지 달린 거북이 ㅜㅜ ​​​​  section 2 ㅡ 공백으로부터 사유를  ​월요일 신문에서 부정적인 단어들을 펀칭해서 만든 종이오르골​돌려보니 예쁜소리가 나와서 신기하기도하고 인상깊었어요​​  section 3 ㅡ 대자연으로부터 용기를 ​인상깊었던 작품만 몇개 찍어봤어요이렇게 좋은 무료관람이 어딨을까만족 대만족!​그림감상은 잘 못하고,,, 그나마 오브제는 좋은​​​ 관람순서​네이버 블로그 검색해보고 갔는데사진으로 보는거와 직접보는건 진짜 차이가 크네요작품보면서 가슴에 뭔가 와닿는것 같다는 느낌도 들고!훌륭한 무료관람이었어요  부산시립미술관부산광역시 해운대구 APEC로 58 부산시립미술관 ﻿앤디워홀라이브전이전에도 앤디워홀 전시회를 가고싶었는데못가고, 드디어 한국에서 전시회가 열린다는걸 어디서 주워들었는데회사에서 받은 스트레스가 극에 달해매일매일 부글부글 부들부들쌓인 스트레스 풀고싶은차에보러가야지 보러가야지 벼르던 앤디워홀 라이브전이나 보러 DDP로 !*관람일은 7월4일  앤디워홀 전시회는 9월27일까지 진행된다.악세사리상가 갔다가 공치고 전시회보러 고고DDP는 참............언제봐도 UFO같음.. 날씨가 어마어마하게 좋아서 그런지 사람들이 많았다.캠벨수프로 도배된 매표부스티몬에서 표를 사갔음에도 불구하고 30분정도를 줄서서 기다려야 했다.그래도 뭐, 그늘이니까 괜찮았다.※티몬에서 구입한 표는 당일사용이 안된다.꼭 전날 혹은 그전에 구매해야 쓰고싶은날 쓸수 있다.마릴린먼로 머리위로 선명하게 프린트된 '티몬'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래!!! 나 티몬에서 샀다!!!!드디어 전시회 보러-입장하기전에 오디오가이드를 하나 빌렸다.대여비는 3천원.다른 오디오가이드에 비해 별로 도움이 되지 않았다.들으나 마나 한얘기들..나중엔 그냥 뺴버렸음;;전시입장전에 마련된 포토존 ! 앤디워홀의 작품들이 줄지어 서있다워홀이랑 한방 캠벨수프랑도 한방 바나나랑도 한방줄서서 사진찍고 들어감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ새하얀 실내라서 사진이 잘나온당근데 내얼굴은 왜그럴까 ㅋㅋㅋㅋㅋ피키캐스트 어플 1+1 이벤트는 끝난듯 싶다..쪕.... 아쉽.....티몬에서 샀으니까 뭐.... 진품이라네-?입장하면 사진촬영이 안된다 ㅠ 아쉽지만 .... 뭐.... 어쩔수 없지..여기는 사진촬영이 가능한 전시 2층 부스느낌 장난아님 느낌 쏘굳!!사람들이 많았지만, 넓다보니 관람하기가 편했다.그렇게 사람이 많지 않은건가;;DDP가 넓긴 넓은거 같다.아트샵에 사람들이 바글바글전시 같은 아트샵 액자팔이전시되었던 작품들이 엽서에 쏘옥~엽서한장 손에들고 컴백홈다른 굿즈들은 별로 사고싶은게 없었다.비싸기도 했고, 딱히 예쁘거나 사고싶은게 별로...(개인적인생각임)미술은 잘 모르지만앤디워홀도 좋아하고,팝아트는 워낙 쉬우니까,가볍게 즐기기 좋은 전시였다.+전시보고 배고파서 달려간 DDP맛집화려한식탁 nTABLE !주말 16,900원의 가격에 샐러드바가 아주 깔끔하다,소고기는 리필이 안되지만,샐러드바에 보쌈도 있고, (주말에만 있는거겠지?아닌가;;) 가격도 저렴하고아주 굳굳굳!!!깔끔하고 배부른 한끼로 좋다 !그래픽예술을한눈에 볼수있는 전시회스티릿 노이즈가 롯데월드몰 지하1층POST에서 열렸어요2호선잠실역2번출구8호선은 10번출구쪽에서롯데월드몰 지하1층이네요들어가는 입구에 여러가지다양한 제품을 판매하고있네요6월 중순까지 열린여유롭게 다녀오면 좋겠네요낙서가 아닌 또하나의멋진 작품인 벽화들오랫만에 형님이랑 만나서 둘러보았어요하나씩 둘러보았는데개성만점이고센스있는 작품들로 가격도후덜덜하네요프린트된 의류들과 제품도구입이 가능하고요뉴욕의 뒷골목같은분위기의 작품들 앞에서 한컷모나리자에 심슨부인의 머리를합성시킨듯한 작품도유머스럽네요인쇄된 밑그림에색연필로 직접 그려서 벽면에 장식할수있는참여코너낯이익은 그림들작가가 물감을 즉흥적으로 뿌리고그리고하는퍼포먼스로 완성된 작품어느 남녀관람객이 참여하는 코너인줄착각하고 관람중이 작품에다가 그림을 그려서 망치는게cctv에 잡혀서TV 뉴스에 나오는 웃지못할 해프닝이있었다는~ㅠ작품값이 5억이라는데.....비오는날 간판광고등을 보며모티브를 얻어완성된 작품들이라네요형님이랑즉석에서 포즈를 따라하며인증샷을 찍어보는재미를 갖기도했지요~ㅋ관람내내 마스크를 착용해야하고사진찍을때잠깐 뺏다는~ㅎ친숙한 만화캐릭터들도 많고보는 재미가솔솔해 시간가는줄 몰랐네요관람후간단히 티타임을 가지고근처석촌호수를 걷기로했어요가는날이 장날이라석촌호수가 폐쇄중이더라구요할수없이 근처를 조금 걷는걸로만족하기로했지요올해는 벚꽃이 일찍 피었다는데제대로 구경도 못했는데이번주말에 비소식이 있던데올해벚꽃구경은 이게 다 끝인듯해서아쉽지만즐겁고 감각적인 전시회도 둘러보는유쾌한시간이었답니다~^^*이글은업체로부터 이용권을무료로 제공반아작성한 후기입니다네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿클로드모네 빛을그리다 전시회 -용산전쟁기념관​ 모네, 빛을 그리다 임창진행정사님이 갑자기 선물처럼 티켓을 4장이나 주셨어요~ 가끔씩 티켓을 주시긴 했지만~모네는 제가 너무 좋아하는 화가라 ~시간을 내서 용산에 있는 전쟁기념관으로 관람하러 갑니다.​​​ 전시관 입구  입구를 지나면 모네에 대한 간략한 정보를 시작으로 전시기 시작됩니다.​​ 어머 전 그림을 관람하는 건 줄 알았는데~디지털 영상전 형태로 미술작품을 재현해 놓은 전시였어요~﻿색다른 형태니 한번 감상해보죠~​​​ ​정말 사랑 없인 저 감정이 나올 수 없겠죠~관람하다가 저 문구 앞에서 가만히 생각해 봅니다~저를 집착하게 하고 즐겁게 하고 고통스럽게 하는 것은 무엇일까요~ 각각 전시실 안에서 영상전을 볼 수 있어요~이 영상 앞에서 한동안 계속 서 있었네요~생동감 있게 그림이 움직이니깐 다른 시각에서 그림을 볼 수도 있네요~​ -전시 중간에 만들어 놓은  모네의 식탁-모네 가족은 식탁에는 반드시 채소가 올라와야 한다고 여겼다.따라서 채소 재배도 체계적으로 하는 것이 당연했다.이 채소 밭은 화원, 각종 축사, 진한 와인, 연못의 수련,깔끔한 양복, 마르그리트의 훌륭한 요리,아틀리에 겸 거실에서의 독서 시간 등과 마찬가지로 모네의 세계에서 핵심을 이루는 요소였다.[모네의 그림 같은 식탁] 중에서​ ​​- 수련 -정말 거대하게 잘 만들어 놓았네요~​ 저는 왜 이런 문구가 자꾸 와 닿을까요~지금 상황이랑 너무 와 닿아서 그런 걸까요~​​​​입체적으로 그림 하나하나 영상 재연은 정말 잘해 놓았습니다.중간에 의자도 있어 처음부터 끝까지 앉아서 감상해 보시는 것도 좋을 것 같아요~​​​​나오는 출구에 있는 클로드 모네[양산을 쓴 여인-모네 부인 까미유와 그녀의 아들]​​​​​이번 전시는 모네의 삶을 한편의 영화로 보고 온 것 같은 느낌이 들었습니다. 디지털 영상으로 모네 작품을 생동감 있게 표현해서 색다른 느낌이 있었지만저는 실제 작품을 천천히 보는 것을 좋아하는 편이라~ 후기는 여기까지만 ^^​​​ ​​위에 양산을 쓴 여인은제가 모네 그림 중 제일 좋아하는 그림입니다.​10년 전 파리 오르세 미술관에 혼자 가서 그림을 보다가 너무 예뻐서 사진기로 찍어온 사진이예요~다른 사진들은  오래되어서 없어졌지만~ 이 사진만 남아있는게 뭔가 특별한거 같네요~ 완성되지 않은 느낌이 좋았었는데~저 그림의 스토리를 찾아보니 이유가 있었네요~​​ 비틀즈 사진 전시회The Beatles by Robert Whitake:셔터속 빛나는 청춘의 기록전시기간:2021.4.30-8.29전시장소:갤러리아포레 G층 더 서울라이티움 제3전시장​ ​ 비틀즈 전시회 정보​■ 전시기간:2021.4.30(금)-8.29(일)■ 관람시간: 10시-19시(매표 및 입장마감18시)■ 매주 월요일 휴관■ 티켓가격:성인15000원, 청소년 13000원, 어린이10000원, 36개월미만 무료20인이상 단체 각 2000원 할인 ​​ 얼리버드 40%할인​■ 구매기간:2021.3.31-4.29■ 사용기간:2021.4.30-6.13■ 할인율:40%※유효기간 내에만 사용가능​ ​​ 비틀즈는​팝역사상 가장 위대한 밴드 비틀즈비틀즈는 더이상 설명이 필요없는 팝밴드죠​존 레논 폴매카트니 조지해리슨 링고스타그냥 밴드가 아닌 시대의 아이콘 어릴적 비틀즈 노래를 듣긴했지만 그리 푹 빠져서 듣자않았어요우리시대는 아바 비틀즈 보단 스콜피온즈 듀란듀란 퀸 같은 그룹들이 더 유명했거든요​비틀즈노래는 거기에비해 좀 담백하달까그런데 들으면 들을수록 좋은 노래들이죠지금도 젊은 분들이 많이 좋아하더라구요​ ​​​ 로버트 휘태커 Robert Whitaker​ 전세계에서 사람들이 비틀즈를 우상처럼 숭배하는것을 보았다나는 비틀즈가 살과 피로 이루어진인간이라는것을 보여 주려 노력했다-로버트 휘태커영국출신의 사진작가 로버트휘태커는 독창적이고 실험적인 촬영기법으로  비틀즈의 전성기 2년동안 함께하면서  슈퍼스타의 모습과 인간적인 모습을 선연히 담아냈다 ​ View Point1964년부터 2년간 그들의 전담사진작가 였던 로버트휘태커의 사진들 120여점이 let it be 앨범발매 50주년을 맞아 전시가 됩니다.​비틀즈에 비유되는 BTS 가 오마주한 비틀즈 대중음악을 넘어 사회문화적 아이콘이된 그들의 친근한 일상과 때론 논란이 되 사진까지 볼수 있습니다 ​​전시는 4개의 섹션으로 구성되어 비틀즈의 다양한 인간적인 모습들을 보여주면서 그들의 모습을 통해 다시한번 세상을 향한 도전과 청춘의 희망을 환기 시킵니다 4개의 section1.Through the. LENS전시기획의도와 비틀즈전담사진작가 로버트 휘태커의 자화상,연대기, 필모그라피등이 전시 됩니다2 꿈을 노래하다미국에 진출하던 초기 비틀즈의모습으로 그들이 바라던 꿈이 이루어지던 순간들을 볼수밌습니다3. 셔터속 빛나는 청춘의 기록바라던 꿈이 이루어졌지만그들이 짊어진 책임과 부담감의 무게는 현실을 억누르고,로버트휘태커가 필름에담은 그들의 다양한  인간적인 모습을 볼수있습니다4.Get Back전시를 끝맺으면 로버트휘태커의 작품과 그가 2년이란 시간동안 비틀즈와 함께했던 순긴들을 되짚어본다비틀즈는 시대를 막론하고 모든 불가능한 경계를 허무는 희망을 상징하였고 비틀즈의 모습을 통해 다시으한번 청춘의 꿈을 환기시킨다​ ​4.29까지 얼리버드 예매 진행하는중입니다얼리버드로 구매해서 비틀즈의 숨겨진 모습을 보러갈까요?​​ 오랜만에 평일 휴가를 냈던 날 서울에서 하고 있는 전시중에어떤걸 볼까 고민하다가나의 최애 웹툰이었던유미의 세포들 전시를 보러가기로 했다​ 도착한 유미의 세포들 특별전 경복궁역에서 도보 5분거리에위치하고 있는 그라운드시소 서촌평일이라그런지 다소 한산한 느낌​ 위메프나 티몬같은 곳에서 혹시 할인하는지 찾아봤는데내가 찾아봤을때는 따로 그런건 없었던것 같고 그라운드시소 서촌 홈페이지에 가입하면조금 할인 해줬었음 평일, 할인으로 9,600원에 예매했다​네이버에서 예약으로 들어가서할인된 가격으로 결제했고나중에 전시회 인포에서 가입내역 보여달라고해서 보여줬음 ​ 관람시작을 알리는 귀여운 세포언뜻보기에 규모가 작아보였는데그래도 층수 높았고 내부로 들어가니생각보다 넓었다​​아래의 관람후기는 유미의 세포 웹툰의 스포를 일부 포함하고 있습니다. 사진 잘나온 유미와 귀여운 세포들다시 봐도 세포 캐릭터들이 귀염귀염...이 전시회의 관람 포인트는 윰세포를 좋아하는 사람들의추팔과 사진찍기라고 할 수 있을듯 ​ 인물소개에 있던 순록이사진정말 많이 찍었지만관람스포가 될것 같아서 자제함ㅋㅋ나랑 같이간 언니는 윰세포 거의 안봤는데 나름 재미있었다고 평했다​ 나름 윰세포 덕후라고 생각했는데유미 고시 60점 맞았다는^^아직 덕력이 부족합니다​  작가소개도 있고 읽으면서 맘에 들었던 대사들이간간히 튀어나오기도 하고유미는 무조건 무죄!!​  구경하다보면 나의 프라임세포를 찾는 게 있는데언니가 마음의 평화 사절단 세포가 나왔고나는 사랑세포를 뽑았다ㅋㅋ내가 사랑세포라니ㅋㅋ어떻게 해석된건지 모를..?​ 그래서 사진에 많이 담았던나의 프라임세포 사랑세포ㅋㅋ 졸귀짱귀!! 나중에 캐릭터들이랑 사진찍은거보니까사진 속의 내가 무척 행복해보였다동심을 되찾은 초딩이 된 기분​  캐릭터 존이 각각 있었고캐릭터별 에피소드가 나와있어서내용이 새록새록 기억남바비 등신대보고 빵터졌다​  모두다 기억하는 윰세포의최고 명대사 ​ 뭉클했던ㅠㅠ 장면 안돼 가지마ㅠㅠ​  최고로 귀여웠던 포토존!!!​ 세포들이랑 사진도 많이 찍었고웹툰 내용을 다시 생각할 수 있어서나에게는 정말 좋았던 시간 ​  전시를 다보고나면 마지막에 굿즈샵이 있다귀여운 굿즈가 많았지만 딱 두개만 샀음그리고 집에와서 더 살걸..하고 후회했다ㅋㅋ​윰세포 팬으로서 즐겁고 행복했던 시간이어서유미의 세포 웹툰을 사랑했던 사람들에게추천해주고 싶다 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가http://www.livingdesignfair.co.kr/Seoul Living Design Fairwww.livingdesignfair.co.kr  저는 2015 서울리빙디자인페어 전시회를 4월 2일에 다녀왔습니다.평일이어서 사람이 별로 없겠지 했는데.... 웬걸요~ 주말 같은 느낌이었답니다.사람이 치어서 구경을 제대로 못 해서 아쉽고~너무 피곤했답니다 ㅎㅎㅎ못 가신 분들을 위해 열심히 사진을 찍어왔답니다.전시회는 4월 1일 ~ 4월 5일까지이고요.삼성 코엑스에서 전시합니다.혹시 몰라 부스 안내도를 올려보겠습니다.긴 말을 하지 않겠습니다.보는 것만으로도 눈이 즐겁습니다.스크롤 쭉쭉~~~내려 감상하시길~~★입구에 있던 기념촬영장소행복은 집에서부터라는 말이 넘 좋았답니다.컵을 이용하여 벽에 걸어 화분으로 사용가능납작하게 디자인되어 벽에 걸어도 공감차지하지 않고 깔끔한 디자인의 의자빨간 의자 너무 이뻐요 커피잔을 재활용한 화분디자인설문지를 작성하고 핑크색으로 하나 받아왔어요*^^*꼭 받아오셔요*^^*  ​​​​​​ ​​​​​​ ​​​​​ ​​​​​ ​​​​​​지친 몸을 이끌고 커피판매대로 갔답니다.맛난 아이스크림을 먹었답니다.가격은 좀 비쌌지만 부드러운맛이 기분 좋았답니다.우유맛,두유맛이 있더군요*^^*두유를 싫어하는 꽁양은 우유맛으로`~ㅎㅎㅎ​과자도 너무 맛나요*^^*​ 쉼터를 꾸며주고 있는 꽃들~재활용하여 만든 화분받침대너무 예뻐서 기분이 좋아졌답니다.젤 맘에 들어 ㅎㅎㅎㅎ ​​​​​ ​​​​​ 제가 갖고 ㅅ싶은 주방이라~~~찰칵*^^*​​​​​ ​​​​ ​​​​​​​​​  lmnop부스 http://www.lmnop.co.kr/?NaPm=ct%3Di81w6h8p%7Cci%3Dcheckout%7Ctr%3Dds%7Ctrx%3D%7Chk%3De5c8acce113bbb63725ba4d9947045b827989818 ​​​​​​ ​​​​​ ​​​​​​ ​​​​​come home이케아도 참석했더라구요.사람이 너무 많이 사진을 거의 못 찍었네요!광명점 이케아도 사람이 그리 많더니~~~이케아 부스도 바글바글사진의 질이 나빠 죄송합니다.정말 사람피해 찍느라 초스피드로 찍다보니~그리고 사양 낮은 핸드폰으로 찍어서 요렇게 나왔네요!요럴때 카메라가 사고 싶다는ㅜㅠ사진이 너무 많아 2015 서울리빙디자인페어 전시회 관람후기 1편은 여기서 마무리하고요~2015 서울리빙디자인페어 전시회 관람후기 2편으로 포스팅하겠습니다*^^*2015 서울리빙디자인페어 전시회 관람후기 2편으로 가시려면 클릭하세요.2015 서울리빙디자인페어 전시회 관람후기 2편2015 서울리빙디자인페어 전시회 관람후기 2편어제 못올렸던 사진 올려드리겠습니다.오늘도 눈도 마음도 즐거운 하루되세요*^^*2015 서울리빙디자...blog.naver.com예술의전당 전시회｜위대한 낙서 : 셰퍼드 페어리 관람후기 (서울 4월 전시)<The Great Graffiti : Shephard Fairey> @ Hangaram Museum at Seoul Arts Center, Seocho-dong, Seocho-gu, Seoul, Korea   예술의전당 전시회, 위대한 낙서 <셰퍼드 페어리 展> 에 다녀왔습니다. 지난 3월 다녀왔던위대한 낙서 전시회가 여러 아티스트의 작품을 모아놓은 전시였다면, 이번 전시는 셰퍼드페어리만의 작품으로 꾸며진 전시였어요. 서울 4월 전시로 추천하기 좋은, 강렬한 색감의 그래피티들이 인상적이었던 한가람미술관 전시회 관람후기는 아래에서 사진과 함께 보여 드릴게요 :) 잠시! 저를 이웃으로 추가하시면포스팅을 바로 받아 보실 수 있어요~   예술의전당 4월 전시회인 <위대한낙서 셰퍼드 페어리> 展 은 한가람미술관에서 열리고 있습니다. 지난 전시는 서예박물관에서 열렸었는데, 인기가 많았는지 이번에는 한가람미술관으로 규모를 키워서 전시가 되고 있어요.   전시회 티켓부스는 한가람미술관 1층에 자리잡고 있습니다. 제 블로그 이벤트에 당첨되신 분들은 여기서 성함과 전화번호를 말씀하시고 티켓을 수령하면 무료입장이 가능하니 참고하세요 +_+   셰퍼드페어리의 작품이 예쁘게 그려져 있는 티켓, 그리고 스티커를 한 장씩 주셨어요. 무심하게 책상 앞에 붙여 놓으면 왠지 내 자리도 조금 힙스터의 자리가 될 것 같은 느낌의 티켓 디자인입니다. 원래 저 스티커 아래의 빨간 네모칸에는 OBEY 오베이 글씨가 써 있는 자리인데, 비워진 걸로 디자인을 새로 해 놔서 내 마음대로 글씨를 써서 꾸밀 수 있게 되었더라구요.   색감이 꽤 왜곡되어서 나온 사진인데, 들어가자 마자 벽면 컬러가 핑크빛이라 제가 생각했던 '그래피티' 전시와는 너무나도 다른 느낌이었어요. 첫 공간은 셰퍼드 페어리의 오베이 자이언트 캠페인 작품들로 채워져 있었습니다.   이 사진이 실제 컬러와 더 비슷하게 나왔네요. 프로파간다 페이스팅 서비스라는 무시무시한(?) 작품 속 문구와는 사뭇 대조되는 사랑스러운 컬러라, 자이언트 오베이 캠페인의 주제가 더 부각되는 것 같았습니다.   핑크색으로 꾸며진 자이언트 오베이 캠페인 전시공간 다음에는, 하늘색이 예쁜 전시공간이 등장합니다. 평화와 정의라는 주제의 작품들이에요.   평화와 정의라는 주제의 개별 작품들은 그 안에 강렬한 메세지를 담고 있지만, 한 발 작품 앞으로 다가서서 보면 디테일한 패턴이 살아 있어 꼭 알퐁스 무하의 작품을 보는 것 같기도 합니다.   파스텔톤의 부드러운 전시공간을 지나고 나타난 곳은, 대형 작품들이 전시된 돔형의 공간입니다. 동선을 따라가다 보면 나타나는 작품 중 가장 인상깊었던 것은,    바로 이 두 작품입니다. 오바마 미국 대통령 대선 포스터로도 유명한 작품이라 아마 다들 익숙하게 느낄 작품이 아닌가 싶어요. 지난 전시회에서는 작은 사이즈의 포스터만 선보였었는데, 이번 4월 전시회 셰퍼드 페어리 展 에서는 대형 포스터가 등장했습니다.    사이즈에서 오는 위압감에, 저 뿐만 아니라 많은 분들이 오래 머물러 있었던 공간이었어요.   Collaborative Works with Artists & Musicians 다른 아티스트, 뮤지션과의 협업 이라는 주제의 작품들이 뒤이어 등장합니다. 모두 다 오베이 OBEY 라벨을 달고 있어서, 꼭 패셔니스타들의 티셔츠 그래픽을 보는 것 같은 기분도 들어요.   지난 전시회에서도, 이번 4월 전시회에서도 제가 가장 인상깊게 본 건 셰퍼드 페어리의 We The People 연작이에요. 세 작품으로 이루어진 그래피티 포스터는, 아래에 작은 글씨로 각각의 태그라인을 달고 있습니다. "우리는 공포보다 강하다, 우리는 존엄성을 수호한다, 우리는 서로를 지킨다" 라는 멘트가 마음 속에 작은 울림을 만들어 내는 순간이었습니다.   셰퍼드 페어리는 예술가의 의무를 강조하는 아티스트이기도 합니다. 그래피티라는 장르 자체가 사회에 대한 비판과 반항심이 그 저변에 깔려 있는 미술 장르긴 하지만, 셰퍼드 페어리의작품들은 유난히 메세지를 더 강하고 함축적으로 내포하고 있다는 생각이 듭니다.    특히 이번 전시공간의 마지막 부분에서는 환경을 주제로 한 그래피티 작품들이 전시되어 있었어요. 그래피티로 만들어진 영롱하게 빛나는 지구본은, 우리가 살아가는 이 지구의 환경에 대한 경각심을 이끌어 내는 작품이었습니다.   한가람미술관 뮤지엄샵으로 가는 길에는 유명 미국 애니메이션 심슨 가족에 나온 셰퍼드페어리의 오베이 더 자이언트 작품도 프린트되어 있었어요. 지지난 주에 셰퍼드 페어리 내한이 있었다고 하는데, 혹시 다녀오신 분이 있을지 모르겠네요 :)   전시회가 끝나고 나온 벽면에는 이렇게 많은 관람객들이 자신의 스타일대로 오베이 더 자이언트를 꾸며 놓아서 들여다보는 재미가 있었어요. 아마 전시기간이 끝나면, 벽면에 붙은 관람객의 작품들이 더 많아지지 않을까 합니다.   예술의전당 전시회 셰퍼드페어리 展 의 전시기간은 이번달 4월 30일까지입니다. 전시기간이 얼마 남지 않았지만, 날씨도 좋고 하니 주말 전시회 나들이도 다녀올 겸 맛있는 것도 먹을 겸 해서 다녀오기 좋은 것 같아요. 전시회 데이트로 갈 만한 4월 전시회, 예술의전당 전시회를 찾으시는 분들이라면 꼭 이번 달 안으로 다녀오세요! ^.^​ ​ 전시회 관람 좋아하시나요?​​얼마 전 일상비일상의틈에서 즐긴 사운드프레임비대면 콘서트 서울 6월 전시회를 다녀왔는데요.요즘같이 콘서트가 비일상이 된 시기에비대면으로 콘서트를 경험할 수 있는 공연전시랍니다.전시라 함은 보통 눈으로 즐기는 데 귀까지 즐거워서실제와는 또 다른 즐거운 경험을 할 수 있었어요.​  ​​ ▼ 티켓 궁금하다면? ▼ 여기​​ ​이번 사운드프레임 비대면 공연전시는강남역 일상비일상의틈에서 만나볼 수 있는데요.전시회 하면 사진전, 미술관 등을 생각하기 마련이지만이제는 이전과 달리 새로운 시대로 성큼 다가온 만큼기존의 방식과 다른 다양한 전시를 만나볼 수 있답니다.단순히 눈으로 즐기는 게 아닌 듣고 또 직접 체험해보는여러 가지 즐거움이 가득했는데요. 덕분에 새로운 6월 전시회를 찾는 분들에게는 좋은 경험이 될 것 같아요.​​  ​지난번에 일상비일상의틈에서는 여행을 주제로 전시했지만이번에는 음악이라는 주제를 갖고 비대면 콘서트 공연 전시를기획했다고 하는데요. 지금 한창 일상이었던 콘서트가 이제는비일상이 되었지만 그 마음 한 켠에 자리 잡은 아쉬움을조금이나마 채워주고자 이런 6월 전시회를 기획했나 싶어요.​​ ​지하로 내려가 입장을 하면 다양한 작품들을구경할 수 있는데요. 아티스트들의 메시지부터직접 들을 수 있는 인사말, 사진, 굿즈 그리고메시지를 보내는 전시까지, 한 공간에서 다양한경험을 할 수 있어서 개인적으로 참 좋았어요.​​ ​이번 전시를 통해 참여하는 안테나뮤직 아티스트들이팬들에게 전달하는 메시지가 적혀져 있었는데요.우리 팬뿐만 아니라 아티스트도 모두 일상을 그리워하는 듯했어요.지금 같이 어려운 현실이 그대로 반영된 전시라는 느낌,일상과 비일상의 틈이라는 단어가 머릿속에 맴돌았네요.​​ ​이 작품 같은 경우 그냥 스피커를 표현한 것이 아닌데요.각자의 스피커에 귀를 기울여 보면각 아티스트들의 목소리를 들을 수가 있답니다.각자 인사말을 전달해 주고 있는데요.직접 방문해서 들어보시면 더욱 좋을 듯하네요.제가 좋아하는 아티스트가 옆에서 속삭이듯이이야기를 하니 괜히 울컥하는 감정이 생기더라고요.​​ ​사운드프레임 에니 전시인 비대면 공연이 시작되었는데요.총 구경하는 시간은 약 1시간 정도 소요된답니다.입장과 퇴장 각각 10분 정도 생각하고 한 팀이 20분간공연 전시를 보는 동안 다른 한 팀은 20분간 작품을 구경해요.​​ ​이것은 우리의 대화라는 공간으로 아티스트들에게 편지를 보낼 수 있는 곳인데요.하나하나 소중하게 읽고 답을 해준다고 하니깐팬이라면 반드시 참여해보시길 바라요.아마 의미가 있는 이벤트가 아닌가 싶어요.​​  ​방염 지침에 맞춰서 전시 구경 가능한 인원만 출입하여시작을 기다리고 있었는데요. 영상은 촬영이불가능하다고 해서 아쉽지만 찍지 못했네요.그래도 추억은 남기고 싶어서 시작과 엔딩만 살며시 찍어서 나름대로 남겨보았어요.​​ ​전시 관람은 의자나 바닥에 앉아서 구경할 수도 있고,제가 서 있는 곳은 스탠딩 느낌을 즐길 수 있도록 되어 있었는데요.그냥 본인의 취향에 맞춰서 관람하시면 더욱더 즐겁게관람할 수 있답니다. 그날의 기분에 따라 다르게 해도 괜찮고요.​​ ​소속 아티스트들이 모두 전시되어 있는 것은 아니었는데요.​​ ​이와 같이 타임 테이블이 있어서 예매를 할 때 관람하고 싶은 아티스트를 찾아 구경을 하거나시간에 맞는 아티스트들을 만나보게 된답니다.그러니깐 예매 시에 꼭 확인을 하셔야만 해요!​​ ​전시는 한 개의 화면으로만 보이는 게 아닌총 5개의 대형 화면으로 구경할 수 있기 때문에정말 아티스트가 바로 옆에 있는 느낌을 받을 수 있는데요.음악도 위로받을 수 있는 작품으로 가득하면서사방에서 아티스트가 보이니깐 새로운 느낌과 재미경험해 보실 수 있답니다. 진짜 요즘 같은 일상에참으로 힐링이 되는 것 같은 전시였네요.​​ ​여기는 아티스트들의 사진과 굿즈를 구경할 수 있었는데요.아티스트들의 콘서트 사진이 담겨 있었는데빨리 일상으로 돌아왔으면 하는 마음이 생기더라고요.한편으로 콘서트가 일상이 되더라도 이런 사운드프레임 같은전시회도 계속되었으면 하는 생각이 들었는데요.이런 비대면 시기에 나온 새로운 형태의 작품 또는 전시이기에시대적 반영이라는 큰 의미가 있다는 생각이 들고,웅장한 사운드와 커다란 화면은 실제 콘서트를 연상케 할 정도로매력이 있어서 기존의 콘서트를 충분히 대체할 만하다 싶었네요.바쁜 도시생활과 비대면 생활에 지친 분들께 훌륭한 활력소가 될 것 같아요.​​ ​저는 안테나뮤직 아티스트의 팬은 아니었지만이번 6월 전시회를 통해서 팬이 되었네요.그러니 팬뿐만 아니라 데이트 코스로 와도 좋고,여행을 대신해서 방문을 해도 좋을 것 같은데요.여행을 대신할 수 있는 이유는 1층~5층 전시에 있어요.​​ ​1층부터 5층까지는 각 층마다 테마가 있는데요.친환경, 바다, 서점, 포토전, 놀이 등 각 주제와 메시지가 전달되며 직접 경험할 수 있는 곳이에요.몸으로도 직접 경험할 수 있는 체험형 전시 작품도 마련이 되어 있어 시간 가는 줄 모르고 구경을 하고 놀다가 왔답니다.​​ ​특히나 4층의 '시현하다'의 전시는다양한 포토존을 갖춘 공간 전시 작품으로인생 샷을 남길 수 있어 데이트로 딱이었는데요.5층의 플레이그라운드는 AR, VR, 로봇 커피 등미래지향적인 전시를 통해 앞으로 다가올 시대,산업에 대해 직접 경험해볼 수 있어서 좋았네요.​​ 일상비일상의틈서울특별시 강남구 강남대로 426 ​ 사운드 프레임​기간 : 5월 11일 ~ 7월 11일시간 : 11시, 12시 30분, 14시, 15시 30분, 17시, 18시 30분, 20시 (1일 7회 / 월 ~ 일 )장소 : 강남역 일상 비일 상의 틈 B1주소 : 서울특별시 강남구 강남 대로 426문의 : 02) 2636 - 8891관심이 있으신 분들은 미리미리 듣고 싶은 아티스트로티켓을 구매하시면 좋을 것 같은데요.저처럼 엘지유플러스 회원은 50% 할인​받을 수 있고, 타사 또한 20% 할인이 된다고 하니꼭 놓치지 마세요! 보고 듣고 즐기는 서울 강남일상비일상의틈에서 만난 다양한 6월 전시회 추천해요!​  ​  #6월서울전시회 #6월전시회 #사운드프레임 #안테나뮤직 #전시회 #강남전시회 #틈만나면취향발견 #일상비일상의틈 #틈 ​아드만 애니메이션 전시회in 서울미술관 석파정 관람 솔직후기안녕하세요 크림냐옹이입니다.얼마전에 신랑과 오랜만에전시회 데이트를 하고왔어요~!특히나 제가 어렸을적에 자주 봤던추억의 캐릭터들을 잔뜩 만나볼 수 있는 전시회라더욱 기대를했다는~ :)그럼 바로아드만 애니메이션 전시회 in 서울미술관 석파정관람 솔직후기고우~!  :)​​​​아드만 애니메이션 전시회 : 두번째 외출은석파정 서울미술관에서 열렸는데요!​​저번 여름에 동대문쪽에서 열렸던거 못 가봐서넘 아쉬워했었는데,이렇게 두번째 외출을 해주시면감사합니다ㅏㅏㅏㅏㅏ :D아드만 애니메이션 전시회 기간은2018.10.07 ~ 2019. 02. 10기간이 꽤 넉넉하답니다!그래도 조금이라도 덜 추울 때 관람하러 가는게아무래도 좋을듯 ㅋㅋㅋ​​​​​​​​아드만 애니메이션 전시회 가격표.​​근데 저는 미리인터넷 오디스토어에서 티켓을 구입해서아드만 애니메이션 전시회 할인을 받았어요. :)*1인당 3천원 할인받음!참고하세용!​​​​​​​​전시회 입구에는 아드만 애니메이션의마스코트가 된 월래와 그로밋,그리고 치즈달의 치즈 모형이! ㅋㅋㅋ​이 치즈 모형보고'아..! 잘 왔다!' 싶었음 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​아드만 애니메이션 전시회의 시작-!아드만이 누구인지 알고 봐야겠죠~ :)아드만 애니메이션의 그 시작점이자세히 나와있어요.애니메이션들이 만들어지기까지의역사들과관련 인물들이 담긴 사진들.​​​​​​​​아드만의 핸심인 주요인물3인방피터로드, 닉파크, 데이비드 스프록스톤​개인적으로 이 사진 진짜 인상깊게 남았어요.아드만 애니메이션의 상상력, 발랄함,생동감, 입체감 모두를표현해준 사진인듯! :) ​​​​​​아드만 애니메이션의 모든 기초작업 중하나인 점토로 이루어진 표정 조각들.​​어렸을 때 점토를 많이 만지면서​사고발달도 되고 그러잖아요,그래서 더욱 재밌게 느꼈던 것 같아요. :)​​​​​​​​​이렇게 실제 영화 촬영에 사용된점토로 만들어진 모형들도 볼 수 있고~​​영화를 볼 때는 크기를 가늠하기 힘들었는데,이렇게 보니까생각보다 작고 세밀하더라구요!​그래서 또 대단하다는 느낌이~~​​​​​​​​​​모형 집에 창문같은 곳이 있는데,거기 안을 들여다보면이렇게 모형이 사용되었던영화의 장면이 담겨져 볼 수 있어요!ㅋㅋㅋㅋㅋ생동감이 넘침~~!​​​​​​​​​​​모든 애니메이션은 드로잉으로부터 시작!그래서 이번 파트는'아이디어가 드로잉으로'아드만 애니메이션으로 단생하기까지의수 없는 드로잉 과정이전시되어있는 파트에요. :)​​​​​​​엄청난 고노의 흔적이 보이는드로잉 과정들이 눈 앞에~세부 설명 써 있는거 보니가 뭔가 재밌기도하고요!ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​이렇게 채색 되어있는드로잉 작품들도 전시되어있어요.  :)마지막 그림은 보니까진짜 완전 초창기의 그로밋 모습이네요 ㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​중간중간에 TV로 아드만 애니메이션의작품들도 짧게보여주기도해서이해하기가 더 좋았어요.​드로잉 후에 그 모습을 그대로점토로 만든 실제 주인공들도 볼 수 있고요! :)​​​​​​월레스와 그로밋 화려한 외출에서치즈 달로 갈 때 만들어서 타고만우주선 모형! ㅋㅋㅋㅋ나도 치즈달 가봤다ㅏㅏㅏ~~ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​점토 모형이 어떻게 움직이는 애니메이션으로탄생하는지 그 과정도자세하게 소개해줘서작품을 볼 때 마다 이해하기도 쉽고,더욱 흥미가 느껴지더라고요~ :)​알고나니까 훨신 더 대단해 보이기도 하던...하나하나 다 만들고, 동작을 움직여서촬영한다는게 진짜 쉬운 작업이 아니까요!완전 대단...!! ​​​​​​​​​​​아드만 애니메이션만의 그 특유의토톰하고 입체적인, 발랄한느낌의 캐릭터들도 많이 있었어요. :)개인적으로 맘에들었던보라색의 신비한 민달팽이와 함께ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​이 파트에서는 아드만 애니메이션에서등장하는 각종 발명품들이 등장해요.​​여기서도 아드만이 추구하는괴짜스러움, 새로움이 느껴졌어요. :)​​​​​​​​​치킨런에 나왔던 풍차,월레스와 그로밋에서 나왔던 토끼 진공청소기등등 각종 발명품들과애니메이션의 장면에 나왓던 화면들모형이 그대로 있어서 보는 재미가~​과거에 봤던 내용들을 떠올리면서전시회 보니까 정겹고 따뜻한 느낌이였어요. :)​​​​​​​​그리고 또 벽면에 월레스와 그로밋눈을 들여다보면오른쪽처럼 악당 맥그로우가 움직이는장면도 보여요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마치 내가 진짜 그로밋이 된 줄 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​팬층이 두꺼운 악당 맥그로우,그리고 치킨런의 두 주인공 모형.​보기만해도 만지고싶게 도톰하고~입체감있는 그 느낌이 너무 좋아요! :)​​​​​​​​아드만 애니메이션의 작품들 포스터도만나 볼 수 있고요~!저는 여기있는거 다 봤는데,숀더 쉽을 못 봤네요 ㅠㅠ조만간 찾아서 보는걸로!!ㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​아드만 애니메이션은 손으로 직접 점토를만들고, 동작을 조정하고,빛을 이용해서 그 분위기를 다양하게연출해요.빛의 사용 차이와 큰 모형배가정말 신비롭죠. :)​​​​​​​​​​자 이제 포토존!이 시작됨을알리는 월레스와 그로밋이! ㅋㅋㅋ​​​​​아드만 애니메이션 전시회 작품의기초 토대가 되는 점토 표정 모빌~!다양한 표정들이 있죠?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​개인적으로 이 공간 넘 재밌었어요.표정을 얼굴에 딱 맞추면 사진도 찍고요! :)​​​​​​​​월레스와 그로밋이 아무래도아드만 애니메이션의 대표작이다 보니,포토존이 엄청나게 많아요! ㅋㅋㅋ저는 개인적으로 이 화려한 외출에서치즈 달에 가서 치즈를 발라 먹고,커피를 마시는 장면이 굉장히 맘에들어요. :)보고 있으면 평온해지는 기분이랄까....!​​​​​​​​ ​아드만 애니메이션 친구들과 함께 하는포토존도 있고요! :) ​진짜 각 작품들의 주인공들 다 모여있네요 ㅋㅋㅋ​​​​​​마지막으로 기념품샵!빠질 수 읎죠~ ㅋㅋㅋㅋㅋ​​포스터부터시작해서시계, 마우스패드, 노트, 메모장, 발매트,그리는 엽서, 스티커, 등등실용적인 제품들도 진짜 많더라구요.  :)다들 엄청나게 삼....! ㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​신랑은 클리어화일,저는 제가 좋아하는 작품인 '화려한 외출'마그넷과 월레스와 그로밋 마그넷,맥그로우를 제가 또 좋아해서 ㅋㅋㅋ맥그로우 키링과 그립톡을 샀어요!정말 필요한 것 만 산거에요...진짜에요...ㅋㅋㅋㅋㅋ​정신줄 잡느라 힘들었다......ㅠ.-​​​​​​​​​아드만 애니메이션의 주인공들을직접 점토로 만들어 볼 수 있는 공간도 있고,작품 감상을 할 수 있는 상영관도 있어요!저랑 신랑은 '전자바지 대소동'이거 보고왔는데 ㅋㅋㅋ 역시 또 봐도재밌었어요!! :D​​​​​​​​​출구쪽에 있는 글귀들....!이거 셋 다 맘에 딱 와닿는 문구라서담아왔어요.  :)​​이렇게 오랜만에 신랑과 함께한서울미술관에서의 아드만 애니메이션 전시회관람 마무리~​마지막에는 역시 기념품과 포스터와함께~ ㅋㅋㅋ  :)​어렸을때 진짜 재밌게 봤던월레스와 그로밋을 다시 만나서그때를 회상하며 추억에도 잠기고~즐겁게 보고왔어요!마음이 따뜻해지는 힐링 전시회임!사람도 너무 많지않아서 편안하게 봤답니다.:D​전시회 기간도 아직 넉넉하게 남았고,아드만 전시회 할인 팁도 알려드렸으니부암동 서울미술관에서즐거운 전시회 관람 하시면 좋을 것 같아요.  :)​그럼 다들 즐거운 굿밤 보내세요.안녕-! 토욜 여름 마지막 자락  시원한 남천밀면 먹고 싶어 광안리로 고고!스피디하게 먹고 광안리 바닷가 산책..예전보다 바닷가 이제 안 무서워 하나 모래 상당히 찝찝해 하는건 여전..걷다가 넘어지니 바닥에 손짚고 일어서야 하는데 그게 싫어 어쩡쩡한 포즈로 일어서네 ㅋㅋ 예전에 구입했던 어랏목걸이..무조건 입으로 가져가던 시기라 못해주고 있었는데 이젠 목걸이도 잘하고 다니네 ㅎㅎ  생각보다 바람도 불고 콧물 쥘쥘.. -.-급히 행선지 변경!호야도 자연스레 그림 보여주고 감성충전 시켜줘야 겠다 싶어 이모부의 제안으로  모네에서 워홀까지 호야의 첫 전시회 관람  (이쯤에서 이모부 감사드려요 ㅎㅎ이 포스팅 보고 있을테니 이모 이모부 미쿡 잘 다녀 오시고 호야 선물 마니 사오세요   ) 너무 뜬금없나 ㅋㅋ티켓팅하는 박스 오피스 앞에서 기념사진도 한장 박아 주시고미술관 앞 잔디에서 쫌 뒤어 놀기도 하고 사진찍는 동호회 아저씨들 엄청 큰 카메라 들고 교복입은 언냐들 사진찍는 아주 이상한 광경도 목격하고 (완전 변태같았음..)  이제 관람시작 !실내 사진촬영은 안되고 총 4개로 분류되어 전시되는데 호야때문에 넘 정신 없어서 진지하게 관람은 못했지만팝아트 이런 부분에선 집에 걸어놓고 싶은 작품들 쫌 있더라는 ㅋㅋ그리고 또 나도 할 수 있겠다는 무식한 생각도 쫌 해서 민달 이모야는 이제 그림 그릴꺼라고.. 울집에도 부탁해 ^^ 요맘때부터 이제 뛰어 다니기 시작..이건 머 쫓아다니는 사진뿐..같이 사진 찍기도 힘들고 이모 이모부 엄마 모두 쫄쫄 따라 다니기 바빠..너무 바빠 ㅡㅜ저런 쫌 이상한 스텝 밟듯이 걸어다녀 처음본 또래 아기 엄마가 나한테 혹시 아기 춤 배워요 ^^; 하더라는...춤 쫌 잘 추긴 하지만 아직 배우진 않아요..-- 왜 그러시는지 했더니...아기 걸음이 발레나 요런거 하는 여튼 스텝밟는거 같다는.. 사진보니 그러네..근데 엄마 쫌 창피하더라 ^^; 여튼 우리가 의도 했던것처럼 신중한 관람은 안됐지만나름 색채가 뚜렷한 작품들은 막 손짓도 하고 머라머라 말도 하고맘에 드는 작품앞에선 오래 서있기도 하고 호야의 감성이 듬뿍 충전 되었길 바라며...기념품 쇼핑으로 마무리 ㅋㅋ  얼마전 서울시립 미술관에서 열리는 고갱전을 관람하였습니다. 사실 아이들하고 미술관은 쉽게 가기 힘든 편인데 워낙 유명한 작가고제가 학교다닐때도 항상 미술시간에 고갱=타히티 로뇌리에 박혀 있어 궁금하기도 했습니다.예상했던 대로 사람들이 엄청 많더군요...뭐 고갱의 3대작품이 한 자리에 모인 것이 처음이라고 엄청 홍보를 했었으니까요... 서울시립미술관은 처음 가보았는데 건물외관이 참 아름다웠습니다. 전시장 안은 사진촬영이 안되고 앞에서만 이렇게 사진찍을 수 있도록 해 놓았더군요... 구경하고 나오니 들어갈때는 없던 미니가 전시되어 있더군요.율이는 멋진 차 앞에서 사진 찍는 걸 좋아합니다. 장난꾸러기에 심술꾸러기 율이입니다.  제목처럼 아이들이 커서도 고갱아저씨 전시회를 다녀온 걸 기억하고이날의 느낌을 잘 간직하면서 자라주면 좋겠습니다.잇님들 안녕하세요 :) 참 미세먼지가 너무너무너무 심했던 토요일이었죠 ? ​제가사는 여수는 수치 300이상의 최악의 미세먼지와 전례없던 코로나19환자수의 증가로 좀 조심스러운 주말이 되었는데요. 그로인해서 아이의 어린이집도 휴원을 했고, 열심히 집콕 혹은 사람이 없는 곳만 찾아 다니고 있어요. ​그렇다고 활동적인 30개월 아이를 가만히 집에서 놀게 할 수도 없는 노릇이고, 이리저리 생각을 하다가 지난 5월 7일부터 저희집에선 가까운 거리인, 여수 GS칼텍스 예울마루에서 전시를 한다는게 떠오르더라구요. ​지금 '꽃의시간'이라는 주제로 전시가 이루어지고 있는데 전시일정이 5월 30일까지 이니 혹시 조심히- 여수 여행오셨다가 날이 안좋아 실내로 오셔야 하는 분들, 혹은 저처럼 아이와 외출을 하기는 해야하는데 야외활동이 애매한 날. 데이트코스로도 좋을 것 같다는 생각이 들었어요.​ ​여수 GS칼텍스 예울마루는 주차장이 있어 주차를 하고 바로 엘리베이터를 타고 올라갈 수 있는 구조에요. 엘리베이터는 4층까지만 운행하고, 4층 보다 높은곳을 올라갈때에는 에스컬레이터나 계단으로 올라갈 수 있는데요.​ ​저희는 가장 꼭대기층인 7층으로 가야했기에 열심히 에스컬레이터 타고 올라갔지요 ! 히히.아들이 에스컬레이터 타는게 재미있는지 막 재미있다고 꺅꺅 거리더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​사실 미세먼지만 안좋지 않더라면 이런 광장도 있고, GS칼텍스 예울마루쪽에서 장도,해변쪽 뷰가 엄청 좋거든요.그래서 한참 놀다가도 되는데 오늘의 미세먼지 무엇..........ㅠㅠㅠ 어쩔 수 없이 빠르게 전시관으로 향했어요. ​ ​이제 막 전시를 시작해서인지 화환이 많더라구요. 여수 GS칼텍스 예울마루에서 현재 진행하는 '꽃의시간' 이라는 주제의 전시회는 안진의 작가의 작품으로 이루어져있는데요. 홍익대학교 미술대학에서 동양화를 전공하고, 색채전공으로 미술학 박사학위를 받은 작가라고 해요.​ ​로비에 들어가보니 이렇게 크게 작가의 이름, 그리고 주제가 예쁘게 적혀저 있어서 찍어보았어요.모두들 아시겠지만 당연히 발열체크 했고, 방문장부는 한명도 빠짐없이 기입해야하니까 우리 아들은 큐알코드 스캔이 안되니 명부로 작성 했어요. 전시실은 총 1,2,3 전시실로 이루어져있고 1전시실이 가장 크기 때문에 가장 오랫동안 볼 수 있답니다. 히히. ​ ​1전시실에 들어왔어요. 넓은 작품들이 많았고, 색채가 굉장히 다양한 작품들이 많았어요. 보통 전시회를 가면 bgm도 작품의 개연성에 중요한 포인트가 되는 경우가 많은데 적절한 음악이 나와서 작품을 감상하는데 참 좋았던 것 같아요.​​ ​우리 아들이 조용히 - 관람을 해주면 너무너무 고맙겠지만 아직 30개월밖에 되지 않은 아이이다보니 아직 공중도덕, 예절에 대해서 교육을 시작하고 있는지라 가급적 조용히 말할 수 있도록, 그리고 뛰지 않고 사뿐사뿐 걸어다니라고 지도했어요. ​다행히 조금 힘들어했지만 말을 잘 들어주어서 얼마나 고마웠는지 몰라요 ㅠㅠ 작품을 보며 꽃이 어디있는지 새가 어디있는지 어떤색의 물감을 썼는지 어떤 형상이 보이는지 물어보고 이야기 하는 시간도 갖았어요.​개인적으로 주제가 꽃의 시간이어서인지 색채가 너무 예쁘더라구요. 제가 마음에 드는 작품들이 몇 있었는데 혹시 여수를 방문하시거나 여수 거주하시는 잇님들이라면 방문하셔서 본인만의 작품을 픽해보는것도 좋은 시간일 것 같아요.​ ​2전시실에 왔어요. 2전시실은 1전시실에 비해 색채가 더 진하고 풍부한 느낌을 받았구요. 좀 더 정열적인 느낌도 받았어요. 우리아들은 1전시실보다 2전시실에서 더 흥미를 갖기도 하더라구요.​ ​3전시실에는 작품도 걸려 있었지만, 이런 체험을 하는 zone이 있었어요. 깜빡하고 제가 사진으로 안담았는데 재료들이 여러가지 있거든요. 직원분의 안내에 따라서 거기에서 원하는 재료를 도화지에 자르고 붙이고 작가의 작품이 그려진 스티커를 붙이며 나만의 작품을 만들 수 있는 너무 좋은 아이디어의 zone 이었어요. ​ ​아직 가위사용이나 목공용 풀 사용이 미숙한 30개월 아들에게는 간단하게 할 수 있는 작가의 작품 스티커 붙이기를 시켜주었어요. 우리 아들도 흥미가 있었는 제법 예쁘게 잘 붙여주어서 같이 놀이를 해주기 좋았답니다.​ ​짜잔, 우리 아들이 붙인 스티커에 제가 간단히 드라이 플라워, 나뭇가지 등을 붙여서 작품을 만들어 보았어요. 디테일하게 표현하지는 못해도 그럴싸한 작품이 나온것 같아 집 한켠에 전시해놓고 관람중인데 너무 마음에 들더라구요. ​토요일 하루도 참 보람차게 보낸것 같아 뿌듯했는데,잇님들도 주말 혹은 평일 한적한 시간에 좋은 관람 하시면 참 좋을 것 같아요.​- 실내사진은 풀샷의 인물사진이면 게시해도 된다는 관계자의 말씀을 듣고 올렸습니다. ​#여수 #실내 #데이트코스 #GS칼텍스 #예울마루 #GS칼텍스예울마루 #30개월아기 #나들이 #전시회 #안진의 #꽃의시간 #주말 #작품 #실내데이트코스 #여수실내데이트 #여수실내관람 #여수실내  코엑스에서 열린 우드페어 & 아이방꾸미기 전시회에 다녀왔어요.전시회 일정은 2014.12.04 ~ 2014.12.07 10:00~19:00 랍니다.토요일 오전에 방문했더니 관람객도 많지 않아 편안하게 둘러보기 좋았어요. 나무로 만든 침대, 책장, 책상, 의자, 소품 등 다양한 종류의 가구들이 전시되어 한눈에 볼 수 있었지요~몸에 좋은 나무로 예쁘게 아이방을 꾸밀 수 있도록 디자인적인 제품이 많이 있었어요. 우드페어 & 아이방꾸미기를 함께 감상할 수 있도록 사진을 준비했어요~   성인용, 어린이용 책상 의자 세트예요~ 부분적으로 책상 기울기가 조절 가능해 인체공학적이예요.  전통적이면서도 현대적인 디자인의 가구입니다.나무벤치가 정갈한 느낌을 주어 참 맘에들어요 :)  요즘엔 많은 분들이 테이블과 함게 일반의자와 벤치의자를 함께 믹스해 배치하고 있죠~   쇼파 쿠션의 페브릭을 제각기 다른 패턴을 넣어주어 매력적인 가구예요~ 거실에 포인트로 배치하면 좋겠어요.  나무판에 붓글씨로 만든 데코작품이예요~ 글귀가 와닿으면서도 재미있어서 찍어봤어요 ㅎㅎ  팔부분이 매끄럽게 잘빠진 예쁜 의자예요~    책상다리 디자인이 깔끔해요~   정원이 딸린 집에 원목그네 놓고 밤하늘 별보고 싶은 로망이 샘솟아요~  책상위 원목스탠드가 멋스럽네요. 조명의 갓부분의 색감과 꺽이는 부분에 사용한 나사와도 조화롭게 잘 어울려요.침대 옆 나이트스탠드로 두어도 좋을듯~!  우드위에 눈에띄는 레드&옐로우&화이트컬러를 덧발라 만든 색감있는 테이블~빈티지한 느낌이 나네요~   아기자기한 인테리어 소품겸 문구 소품들도 저렴하게 판매되고 있어요~  파티를 더욱 예쁘게 꾸며주는 소품들이예요~ 패턴이 들어간 테이블보와, 생일파티용 꼬깔모자 디자인이 참 예뻐요.  꼬깔모자 디자인이 러블리~ 러블리~  빈티지한 가구들이 중앙전시장에 전시되어 있어요~저 뒤에 보이는 씽크대 상부장은 작은사이즈라 장난감같은 느낌이었어요 ㅎㅎ  깔끔, 씸플한 디자인의 아이방 책상   3단으로 사용가능한 침대는 이 침대는 온가족이 사용할 수 있을 것 같아요!!좁은 공간을 활용할 수 있어요~  아이들이 나무를 직접 만져보고 자신의 소품을 재미있게 만들 수 있는 체험활동을 할 수 있어요~  체험활동이 진행중인 현장~! ^^  볼풀장에... 나무로된 공... 신개념이었어요~!ㅎ  어마어마한 사이즈의 원목 인형의집  장난감을 가지고 놀며 공간개념을 키우기에 탁월하겠어요~ㅎㅎ  한쪽에 자리잡은 DIY 체험현장의 크리스마스 트리예요~DIY작품들을 감상하고 직접만들어 볼 수도 있으니 좋은 경험이 되겠어요~  수납장으로도 사용한 빨래보관함으로도 잘 사용할 수있을것같은 장이예요.그 옆 타요 어린이 테이블이 참 귀엽네요~   전통적인 느낌이 강하고 살아있는 것 같은 원목 테이블 & 의자거실 한켠에 커피테이블로 어떠세요~  나무에 원하는 색을 입힐 수 있는 다양한 컬러의 원목 전용 페인트 전시대도 있었어요~  전시장 내 가설 카페예요. 파이프와 연결된 조명이 개성있어 찍었어요.  배모양 의자~  요고요고요고~~ 이 원숭이 넘 귀엽지 않나요?   원숭이 세마리 데려와서 선반 위에 데코했어요~ 넘 귀여움~   루돌프탄 산타 소품~ㅎㅎ  블루톤의 수납장 색이 은은하니 예뻐요~  좋은 나무를 사용한 테이블도 다양하게 전시되어 있었어요~저도 튼튼한 도마를 좋은 가격으로 구매했지요~ ​​나올 때 12시 조금 안됬었는데 관람객이 많지 않아서 느긋하고 편안히 관람하였답니다~ 주말 오전 전시회와 함게 참 알차게 보낸것 같아 스스로 뿌듯하네요~전시회 내일(일)까지니 관심있는 분들 우드페어 & 아이방꾸미기 전시회 관람해보세요~ 아이들이 자신들의 방을 어떻게 꾸밀지 보고 느끼고, 여러 체험학습을 할 수 있어 더 좋아해요~!! 사전예약 하지 않아도 관람비가 3,000원으로 저렴하답니다. 즐거운 주말 되세요~  이전부터 꽤 가고 싶었던 전시회빛 하나는 없는 "완전한 어둠"에서 이루어지는 100분간의 전시인데, 전세계적으로도 유명하고 오랫동안 정기적으로 진행되었던 거라도대체 어떤 내용이길래!전시회를 체험한 사람들이 이렇게 많은데정말 단하나도스포가 없다니?  너무너무너뮤너무 궁금했음(스포를 찾아보려고 한 건 아니지만 후기마다 직접 가서 체험하라는 말이 많았기 때문)​궁금증이 만땅이라벼르고 벼르던 차에 칭긔가 서울에 올라오면서 같이 관람하러 가기로 함☺​📍북촌 어둠속의 대화 어둠속의대화서울특별시 종로구 북촌로 71 하필이면 오늘 비가 온대서좀 아쉽기도 했지만 나름대로 또운치가 있는 것 가타​마을버스를 타고안국삼거리에서 내려서 조금만 위로 올라가면 회색톤의 현대적인 건물이 뙇 끼야악 너무 설레 다이얼로그 인 더 다크어둠속의 대화​어떤 전시회길래 대화라는 명이 붙었을까?(궁금한 채로 가는 게 좋을 것 같아서 설명이 좀 있다 싶으면 피했음ㅎㅎ)  전시 시간보다 살짝 일찍와서유리에 비치는 모습도 찌거보기📸 문 열고 들어가자마자 살짝 어둡다바로 보이는 전시회 관련 굿즈​한 켠에는 대기할 수 있게 앉는 장소가 따로 마련되어 있다 포스터도 찍어보고 어둠 속에서 뭘 보다니....그렇게 생각했겠지만​관람 후 내 모습은  ...멘탈 탈탈 관람 후에 방명록을 남길 수 있는 수단이총 세 개 있다​사진 속의 미니 컴퓨터랑손글씨로 남길 수 있는 방명록흑백 사진으로 남길 수 있는 방명록​나와서 하기로 하구 티켓 수령🐾 비를 기대하며 새로 구매한락피쉬 레인부츠도 슬쩍 자랑👻​그리고입장....​입장은 매니저님이 안내를 해주시고엘리베이터를 타고 위층으로 이동하는데, 전시회장 로비보다 엘리베이터가 한층 더 어둡다.​갑작스레 완전한 어둠에 노출되면 어지럽기도 하고 눈에 자극이 심해지니까 천천히 단계별로 어둠에 익숙해지게끔 해주심​사실안에 들어간다고 해도 내가 어둠에 익숙해지겠지 라고 안일한 생각을 하기도 했지만 전혀 네버 절대 불가능 하다.​진짜 안이 깜깜한 정도가 아니라 눈을 뜨고 감은 거랑 차이가 없음. 오로지 내부에서 로드 마스터님에게 의지하게되고  약간 이런⬆️ 비슷한 느낌으로 관람을 마치고 나면 정말 많은 감정이 느껴지기도.. .. 여운이 강해서 그 여운 다스리느라 한참을 생각에 빠져있게 함ㅋㅋㅋㅋ​그리고 여태껏 내가 경험해보지 못한 것을 경험할 수 있게 해주는 전시회라....​그냥 진짜 전시회 보고 싶은 분은괜히 스포 찾아보지 말고정말 직접 체험하라고 하고 싶다​그동안 찾아본 후기에서 왜 직접 경험하기를 바랬는지 이제야 깨닫게 된 1인ㅋㅋㅋ 능력자 친구를 두면 방명록도 본새나게 기록합니다 전시 보고 나와서머찐 건물이랑 사진도 박았다📸​너무너무너무너무뜻깊고 좋은 전시회였음진짜 걍 최고라는 말 밖에​개인적으로도 느낀 점이 굉장히 많지만 혹시나 스포가 될까봐 블로그에는 최고라는 말밖에 적지 못하는....​꼭... 기회되시는 분은 꼬옥관람하시길  #전시회 #데이즈드아트페어 #성수갤러리아포레 #육준서전시회 #화가육준서 #육준서 #더현대 #더현대 #UDT육준서 #강철부대육준서 #더현대데이즈드아트페어 #갤러리아포레육준서작품위치   5/13일 성수동 전시회, 데이즈드 아트페어에 가서 육준서 작가님 실물 영접하고, 사인도 받고!!사진까지 같이 찍었던 저!!ㅋㅋㅋ무슨 생일도 아닌데 생일 선물 받은거마냥 넘나 행복했었어요 ㅋㅋㅋ 육준서님 실물영접 후기는 요기>< 성수동 전시회 데이즈드 아트페어 관람후기(feat.육준서 실물영접)#아트페어 #데이즈드아트페어 #성수동 #성수동전시회 #성수동데이즈드아트페어 #육준서 #강철부대 #화가육...blog.naver.com  ​​성수동 전시회가 종료되고, 더 현대에서 진행하는 데이즈드 아트페어(~6.2)에는 작품 <Untitled>를 전시하고, 갤러리아 포레에는 <허상>이 전시되고있어요!  저번 전시회에서는 아쉽게 시간에 쫓겨서 후다닥 보고나온게 못내 아쉬웠거든요!!그리구 작품을 반으로 쪼개?서 전시해놔서 ㅠㅠㅠ오롯이 감상하기 힘들었음!ㅠㅠㅠ 그런데 요번에는 나누지않고, 완전체로 전시한다고해서 얼렁 다녀왔어요!ㅋㅋㅋ  한화갤러리아포레서울특별시 성동구 서울숲2길 32-14 육준서님 작품 위치!!한화 갤러리아 포레 G층, 광장에 위치하고있어요!ㅋㅋㅋ앞에 의자도 있어서 감상하기 너무 좋았음ㅋㅋㅋ  드디어 마주한, 온전한 <허상>!!! 역시, 그림은 직접 가서 봐야 더 멋있고, 압도되는?느낌이 있더라구요!!가로가 5m정도 되서그런지 압도되는 느낌이 강했던..!!  딱 제가 갔을때, 해가 예쁘게  들어서 그림이 더 멋있게 느껴졌던것같아요!ㅋㅋㅋ 또 사람이 많지않아서 여유롭게 감상할 수 있었어요 ㅋㅋㅋ  그림 뒷편에 부터있는 육준서 작가님의 설명도 다시한번 찬찬히 읽어봤어요!!  나는 이걸 보는 사람들에게 묻습니다.우리가 당연한 정답이라고 믿고 있는 장면들은 과연 사실일까요​ 스스로 옳고 그름을 가려낼 수 있는 단단한 중심을 가지고 있어야 합니다.확신이 세상에 존재하는 모든 것들을 당연한 것으로 받아들이지 말 것그림에서 보이는 것처럼 저 빛 너머에 있는 것을다수의 감정에 말에전이되어 좇는 것이 아니라 내 인생에서 진짜 중요한 것이저 너머에 있다는 확신을 가지고 돌진할 것작가의 말을 읽고 나니, 그림이 조금 더 새롭게 다가왔어요!  저는 무엇보다도 저 해가 가장 마음에 들었어요저 너머에 뭐가 있을까싶어서, 그림속의 천사,악마,인간들이 빛을 향해 돌진하고있죠 ​  성수동 데이즈드 아트페어에 있던 스티커보다 훨씬 더 많이 준비되어있던 스티커!!  저는 제가 가지고간 도리 스티커랑, 원래 있던 스티커를 붙여서 6dory 를 만들었어요!><ㅋㅋㅋ  여유롭게 작품을 관람하고, 더 현대로 향했는데..!!!!!!   이게 머선일이고,,,,가는 날이 장날이라더니 하필 5/24일에 휴무였던 현대백화점.....쓸쓸히 발걸음을 돌리고 ㅠㅠㅠ   전시 마지막날인 6/2일에 다시한번 다녀왔어요!ㅋㅋㅋ 요날은 다행히 진행중이던 전시..ㅠㅠㅠ 너무 보고싶었어..!!!  육준서작가님 뿐 아니라 다양한 작가님들의 작품이 전시중이었어요!그림들 하나하나 다 예뻤음 ㅠㅠㅠ그리구 이 그림들도, 저번 성수동 데이즈드 아트페어에서는 제대로 못봐서 너무 아쉬웠었는데 한 풀이 제대로 하고왔어요 ㅋㅋㅋ 현대백화점 더현대 서울서울특별시 영등포구 여의대로 108 지하 2층에 위치하고있던 데이즈드 아트페어!다행히 길 찾기 되게 쉬웠어요 ㅋㅋㅋ   제일 먼저, 육작가님 작품으로 돌진해서 사진 찍고, 이벤트 참여했어요!ㅋㅋㅋㅋ 제바알 꼭 당첨됐으면 좋겠따  그림을 그리지 않으면, 죽을거같았다는 말이 멋있었음..!!  지드래곤 작품도 있는데 저는 그닥... 좋아하는 아티스트가 아니어서..ㅋㅋㅋㅋㅋ   거울셀카찍기><  작품들과 의류도 같이 판매하고있는데 예쁜 옷들이 많더라구요!  그림들이 안에만 있는게 아니라, 바깥에도 걸려있어서 돌아다니면서 구경했어요!ㅋㅋㅋ   요 홀로그램같던 그림이 너무 신기하고 예뻤음!ㅋㅋㅋ서울 시청을 담고있던 작품!!!  아니 작품들이 이렇게 많았단말이야!!!  요로케 설치 작풍도 있구!!! 맘에 드는 그림이 많아서 보는 재미가 쏠쏠!!!제대로 전시회 즐기는게 정말 오랜만이라 너무 설레고 기분 좋던거있죠ㅋㅋㅋ  전시회에서 그림 보는것만으로도 완전 리프레시되었음!! 육준서 작가님 작품이랑 사진도 찍었어용ㅋㅋ 요번에도 육준서 실물영접을 했다면 너무 좋았겠지만...!아쉽게도 이미 2번 다녀가셨기에 오늘은 안계시더라구요..!ㅜㅠ선물이랑 편지 가져갔는데 어떻게할지 고민고민했어용데이즈드측에 맡기면되나?! ㅜㅠ안되나?!혼자서 내적갈등 백만번하다가 직원분께 조심스럽게 "혹시...선물 맡기면 전달되나요..?!"했더니 육준서 작가님께 전달하는거냐고 하셔서 그렇다고 했거든요!!그랬더니 흔쾌히 전달해주겠다고 하셔서 감동ㅜㅠ롯데백화점 쇼핑백...!!꼭 전달 되기를><  신나서 더 현대 백화점 투어도 했어용   말로만 듣던곳 실제로 가보니까 진짜 좋더라구용ㅋㅋㅋ평일인데도 사람이 많아서 살짝 놀램ㅋㅋㅋ 말차덕후라 말차라떼도 사마심👀👀더 현대에서의 오프라인 전시회가 끝나서 아쉬우신분들!!또 다시 오프라인 전시회를 한대요!! 6.19(토)~25(금)까지 허상이 전시되어있는 성수동 갤러리아 포레 아트리움 광장에서 오프라인 전시회를 하신대요!!상세 내용은 추후에  공지된다고하니  mRNA 인스타그램 참고해주세요!!:)기회가 된다면 또 보러가야지❣❣육준서 작가님 앞으로도 응원합니다!><급마무리...ㅋㅋㅋㅋㅋ   성수동 갤러리아 포레 mRNA 육준서 전시회#육준서전시회 #성수동전시회 #무료전시회 #갤러리아포레 #mRNA #QR코드전시회 이전에 두 번이나 봤던...m.blog.naver.com 최근 방문후기는 요기!! 안녕하세요!오늘은라스트 북스토어 전시회 관람 후기를 들고 왔습니다!그럼 시작해볼까요~~  먼저입장 전에백팩같이 큰 가방은 1층에 있는 사물함에 보관을 하셔야해요!500원짜리 동전 2개가 들어간답니다매표소에서 동전으로 교환해주시고,사용 후 반환은 불가해요~!가방을 맡기셨다면QR체크 하고~ 손소독 하고~엘리베이터를 타고 5층으로 고고! 엘리베이터에서 내리면바로 전시회가 스타트예요!제가 생각했을 때여기가 최고의 포토존이에요ㅋㅋㅋ​  여긴 동굴처럼 만들어놓은책동굴인데요!저기 앉아서 사진 찍는 분들이 많더라고요!저도 한 장 찍었답니다>_<​ 저는 평소 드림캐쳐나 선캐쳐를 좋아하는 편인데요!이렇게 북캐쳐를 만드는 것도 너무 멋지네요!비록 무겁긴 하겠지만,,ㅎㅎ,,그래도 굉장했습니다!​ 여기는 알바벳캐쳐(?!)알파벳 중에 'O' 사이에 얼굴을 집어 넣고 사진을 찍으면얼마나 귀엽게요!  세계 각국의대표 작가라고 할 수 있는작가들의 책 표지 그림이에요!소크라테스뿐만 아니라이상한나라의 앨리스, 셜록홈즈 등 다양하게 있답니다!근데 조명이 노래서 사진은 잘 안 나왔는점, 참고하세요!  ​제가 소개한 포토스팟말고도여러 포토스팟이 있어요​책과 사진을 왕창 찍고 싶다!하시면라스트 북스토어 전시회 추천해드립니다!!​UPCOMING | mysite (kmcaseoul.org)압구정로데오거리에 있는K현대미술관에서 관람하실 수 있답니다+_+관람료는 성인기준 1인 15,000원이에요~!​미리 예약하고 가셔서대기 없이 관람하세요~~!  ​ ​ ​​서울시립미술관에서는 온라인 증강현실을 이용한 작품을 선보이는 '컬렉션_오픈 해킹 채굴展' 전시회가 진행되고 있다. 기존의 전시 형태를 벗어나 독특한 형식으로 진행되는 '컬렉션_오픈 해킹 채굴展'을 소개한다.​​ ​​1988년 개관한 '서울시립미술관 서소문본관'은  클래식한 외관이 마치  중세 시대 유럽을 떠오르게 한다. '컬렉션_오픈 해킹 채굴展'은 시립미술관 2층과 3층에서 관람할 수 있다. 전시 관람 시간은 평일에는 오전 10시부터 오후 8시까지, 주말에는  오후 7시까지이며, 매주 월요일은 휴관이다.​​ ​​ 전시는 미술관 내부와 외부의 다양한 작품을 관객이 직접 '채굴'하고, '해킹'하면서 관람하는 방식이다. '뮤지엄 메이커' 앱 설치 후 앱을 이용해서 여러 작품을 발견하는 재미를 느낄 수 있다. 앱을 이용해서 독특한 방법으로 관람하는 전시이지만, 앱 설치가 부담스럽다면 신분증을 맡기고 핸드폰 대여 후 관람할 수 있다.​​ ​​전시는 코로나19로 인해 사전 예약 후 관람할 수 있다. 방문 하루 전까지 '서울시 공공 서비스 예약' 사이트에서 예약을 하고 방문하면 된다.​▼ 사전 예약하러 가기 ▼ 서울시립미술관 서소문본관 통합 전시 관람 예약한번에 쉽게 간편하게 서울특별시 공공서비스예약yeyak.seoul.go.kr ​​ ​​'해킹- 배움의 프로젝트'는 관객이 평소 접근하기 어려운 작품에 주도적이고 적극적으로 다가설 수 있게 한다.​​ ​​'콜라 마니아'의 작품처럼 보이는 'Coca killer'는 앱을 이용해 '해킹' 하듯이   관람하면 된다. 전시에서  '해킹'은 단순히 작품의 정보를 얻는 것을 넘어 작품과 함께 새로운 경험을 하는 것을  의미한다.​​ ▲ 노상균, 합성수지 (폴리에스테르, 섬유유리)의 부처상에 시퀸​​해킹관에서 전시를 즐기다 보면 중앙에 시선을 강탈하는 합성수지 '부처상'을 만나볼 수 있다. 부처상 앞바닥을 앱으로 터치해 발굴하면 오프라인  전시장에서는 보이지 않는 또 다른 형태의 작품을 볼 수 있다.​​ ▲ Debbie Han​​온·오프라인 전시를 접목시킨 관람을 통해 작품의 의미를 되새겨 보고, 관객들이 중요한 작품을 선정하기도 하는데, 그 결과를 전시 기간 중 전시장에 설치하기도 한다. 또한 가상현실(VR)에서 작품의 제작과 감상에 대한 작가의 생각을 들어볼 수 있어 전시를 이해하고 온전히 몰입하기 좋다.​​ ​​전시 관람 중 '미술관 헬퍼'에게서 앞마당에서 더 다양한 컬렉션을 채굴할 수 있다는 정보를 입수했다. 햇살 좋은 날 야외에서 모바일 앱으로 작품을 관람한다니, 신선한 경험이 아닐 수 없다.​​ ​​야외에서의 관람을 마치고, 3층 채굴관으로 이동했다. 3층에는 '채굴 – 연구 비평 프로젝트'의 주제로 전시되어 있는데, 미술관에 소장되어 있는 작품 중에서 대표 작가나 대표 작품이 아닌 숨어있는 작품과 작가를 채굴했다. 9명의 연구자가 9개의 SeMA 소장 작품 연구 범주를 통해 선정한 작품을 볼 수 있다.  ​​ ▲ Kim Ku-lim, '공간구조69'(2013 재제작, 물, 기름, 아크릴릭, 조명)​​'공간구조69'는 한국 최초의 '일렉트릭 아트'로 명명되는데, 투명한 파이프 안에 물과 기름을 넣고 아래에는 색색의 셀로판지에 싸인 형광등을 배치하여 시간에 따라 물과 기름의 비중이 달라짐을 이용해 시간차가 움직임의 차이로 나타나 색이 다르게 보이게 한 작품이다. ​ ​​9개의 범주는 각각 근현대, 회화, 조각 및 설치, 뉴미디어, 사진, 사회적 미술, 동시대 빠른 포섭(청년작가), 공공기관 역할, 도시 서울이다.​​ ​​이어진 프로젝트 갤러리를 지나 오른쪽으로 이동하면 마지막 '오픈- 소장 작품 관리 시스템 프로젝트'를 만나 볼 수 있다. '오픈- 소장 작품 관리 시스템 프로젝트'는 시립미술관에서 가장 큰 작품, 가장 비싼 작품, 가장 오래된 작품 등의 궁금증을 오픈해서 보여주는 공간이다. 증강 현실과 작품을 재미있게 접목시킨 무료 전시 '컬렉션_오픈 해킹 채굴展'에 다녀오는 것은 어떨까.전시 관람 시에도 마스크 착용, 2m 거리 두기, 기침 예절 지키기, 30초 손 씻기 등 코로나19 개인 방역 수칙을 실천하는 것을 잊지 말자! ​​ '컬렉션_오픈 해킹 채굴展' 이용정보 1. 가는방법 : 공항철도 홍대입구역, 2호선 환승 ▶ 시청역 10번 출구, 도보 10분 2. 주       소 : 서울 중구 덕수궁길 61 서울시립미술관 3. 전시기간 : 2021.1.26.(화) ~ 2021.4.11.(일) 4. 관람시간 : 평일 10:00 - 20:00, 주말 10:00 - 19:00 / 월요일 휴관 5. 관람요금 : 무료 6. 전시예매 : https://yeyak.seoul.go.kr/web/reservation/selectReservView.do?rsv_svc_id=S210124180919086796 7. 전화번호 : 02) 2124 - 8868 8. 홈페이지 : https://sema.seoul.go.kr/ 서울시립미술관서울특별시 중구 덕수궁길 61 서울시립미술관 ​​​ * 공항철도 블로그 기자 서한별 님이 작성한 글입니다.​​​ ​ 예술의전당에 요즘 사람들이 많은 이유​예술의 전당이 바로 집 앞인지라평소에도 아무 이유 없이추리링바지에 반팔티 입고산책하러 왔다 갔다 주위를 어슬렁 거리는 1인​코로나 전에는노래하는 분수도 항상 운영되고바람쐬러 마실 나가기 딱 좋았는데참 아쉽다.​그런데 요즘 이상하게 다시 사람이 붐비더라고.​길~~게 줄까지 서있네?​그럼 또 가보는 게인지상정 ㅎ 피카소 탄생 140주년 특별전​​'미술'이라는 단어가학교 다닐 때 미술 시간 말고는생소하기만 한 '나'이지만​피카소는 봐줘야지?​또 이런 특별전 한다고 하면갑자기 없던 관람욕이 불끈 솟아 오름​​ ​​거리두기도 잘 안되고사람들이 많아서 관람하기에도 불편하고​이미 다녀온 사람들이가면 줄 서서 기다리는 데만한 시간 넘게 걸린다는 후기들이 많아서​평일날 휴가일 때 날을 잡았다.​현장에서 티켓을 구매했는데다행히 티케팅 하는 데는기다림이 없었다.​이런 거 보면예약제로 운영하거나​해외 유명 유적지처럼시간에 들어갈 수 있는 인원을한정시키는 방법도 있지 않을까란약간의 아쉬움이 남긴 했다.​한 가지 팁으로인터넷 예매로 예매하신 분들도현장발권 대기로 표를 받아야 하는데​티케팅 대기줄과 관람 대기줄이 다르기 때문에2명 이상 갈 경우한 곳씩 대기하는 것이 꿀팁이라면 꿀팁​​ 예술의전당 피카소 전시회 관람시간 및 관람요금 월요일 휴관​신한카드 단독 20% 할인​36개월 미만   ​신한카드 할인되는지도 몰랐는데나중에 알고 부랴부랴 할인받음​20%가 어디​ ​이번 전시는프랑스 파리 국립피카소미술관에서 소장하고 있는110점의 작품들을국내에서 최초로 단독으로 전시하는 것이라 한다.​ ​흐흐흐​드디어 티켓이 내 손안에 들어왔다.​티켓에는 이번에 화제가 되고 있는'한국에서의 학살'이란 작품이프린트되어 있다.​피카소가특정 사건이나 인물을 특정 지어 그린 그림은아니라고 하지만한국이라는 단어가 그의 작품 제목으로 들어간 게우리나라에서 화제가 되고 있는 듯​ ​관람대기줄은 평일이라도 꽤 길었는데​그래도 뭐 이 정도쯤이야.​한 30분 정도?기다렸던 것 같다.​ 피카소전시회 도슨트아무것도 모르고가서 멍~ 하니 온전히 마음으로느끼고 오는 것도 좋지만​해설과 함께 관람하면더 유익하고 남는 게 있는 시간이 되기에+아무것도 모르는 나기에 ㅎ​되도록 이런 오디오가이드를 꼭 이용한다.​피카소전시회 오디오가이드는 현장에서도 대여가 가능하며가격은 3천 원이다. 앱으로도 가능하다고?​​  피카소전시회 도슨트앱가이드온 앱을 다운 받으면피카소 전시회 도슨트를 다운 받을 수 있다.​가격은 똑같이 3천 원​아무래도 현장에서 오디오 가이드를 대여하는 것보다앱을 다운 받아 이용하는 게 훨씬 편할 듯​  배우 이정진님 재능기부오디오가이드의 해설사 목소리로배우 이정진님이 재능기부를 하셨다는.​듣기에 편안하고 좋았다.​ ​입장하기 전 티켓을 확인하고 체온을 측정한다. ㅎ​사람들이 너무 많아서사실 좀 걱정되긴 했지만​방역을 철저하게 하는 분위기라약간 안심이 되긴 하더라.​ ​들어가는 입구에서 한 컷​내부는 촬영이 불가하기 때문에사진을 담아오지 못했다.​ 예술의전당 피카소 전시회에 전시 중인 그림들예술의전당 홈페이지홈페이지에 안내되고 있는몇 가지 그림들만 몇 개 올리자면​ 마리테레즈의 초상​피카소가 존경했던 고전주의 화가앵그르의 작품에서 영감을 받았다는​피카소가 만났던 여자 중 하나인데무려 28살 연하라고 한다.​그녀의 모습을 그린 초상화​조금 재미있었던 점은만나는 여자와의 관계가 좋을 때는엄청 화사하게 인물을 그리고​관계가 안 좋고 헤어질 때쯤 되면우울하고 매우 어둡게 인물을 표현한다는 점​ 한국에서의 학살​70세였던 파키소가 1951년에 완성했다는 작품​'게르니카', '시체구덩이'와 더불어피카소의 3대 반전 중 하나로 알려졌다고 한다.​한국전쟁을 소재로 삼았지만어느 특정 사건이나 인물을소재로 삼지는 않았다고.​한국이라는 단어가 작품에 들어가우리나라에서는 화제가 되고 있는 작품​ 피에로 복장의 폴​피카소의 첫 부인 올가 코클로바 사이에서태어난 아들 폴을 그린 작품​이 그림은 어디에서 참 많이 본 것 같은데피카소의 아들이라는 걸 처음 알았네. ㅎ​얼굴을 가린 채 관객에게 웃음과 애환을전해주는 점이광대와 화가의 공통적인 속성이라고피카소는 생각했다고.​다 전하지 못한 아버지의 사랑을광대의 운명에 비유했다고도 한다.​ 편지 읽기​작품 속에서 다정한 포즈로 친근하게비춰지는 두 인물은피카소와 그의 절친이었던 시인 기욤 아폴리네트로 추정된다고 한다.​친구의 사망 3년 후에 그려졌다는 이 작품은친구에 대한 그리움과동료에 대한 경의를 표한 작품이라고.​ 잠든 미노타우로스를 지켜보고 있는여신 차림의 마리 테레즈​전시회는 그림뿐만 아니라판화, 조각 등 다양한 작품들이함께 전시되고 있었다.​그중 여러 점의 판화들과 함께 전시된 작품​ 올빼지장식으로 두 개의 손잡이가 달린 꽃병​회화, 조각 이외에도도자기 작업까지 했다는 사실도이번에 처음 알았네.​도자기도 그림들만큼이나상징적인 느낌이 매우 강했다.​ 파란 모자를 쓴 여인의 상반신​피카소가 만났던 연인도라 마르의 초상화​볼륨감과 우아한 분위기가 특징이며왼손에 들고 있는 오렌지는아담과 이브의 사과와 같은 은유적인 의미를가지고 있다고 한다.​밝은 노란색을 배경으로 사용해암울한 시대가 끝나고새로운 세상에 대한희망을 암시하고 있다고.​​ 칸느 해안​피카소는 파리에 살던 때부터지중해에서 여름휴가를 정기적으로보냈다고 한다.​그의 마지막 여인이었던 자클린과행복한 일상들을 담은 작품​전면에 배치된 야자수 나무들과곡선의 결로 처리되고 있는바다 풍경이칸느 해안의 생동감을 더해주는 게 특징​ ​관람을 마치고 나오니우리를 반겨주는 건 기념품샵 ㅎ​아쿠아리움이나 놀이공원에서 나올 때지나치지 못하면 나가지도 못하게 만들어 놓은 것처럼​나가는 길목에 떡 하니 위치 ㅎ​ ​피카소전시회 도슨트로 열심히 듣다 보니조금 더 알고 싶은 마음이 있어전시도록을 사볼까 했지만​음... 왠지 지금의 이 의욕이내일이면 바로 식어버릴 것 같아서 ㅎ​어디선가 처박혀서이사할 때 꺼낼 것만 같은 기분이 들었기에​정신 번쩍 차리고 다니 내려놓음​ ​파일홀더도 있었고​ ​기념품샵에 빠질 수 없는스테디셀러​엽서​2천 원이면 무난한 가격​ ​액자들도 사고 싶지만​꾹 참는다.​지금 느껴지는 예술에 대한 열정이내일은 눈 녹듯 사그라들 것을 알기에.​ ​뱃지랑 쿠션커버도 예술적이구만​우리 집에 굴러다니는 쿠션만 모아도침대를 만들 정도​ ​미니어처 모형 만드는 것도 있고​ ​기념우표도 있고​그런데 박스테잎은 왜 있는 거지? ㅎㅎ​박스 쌀 때도예술적인 영감을 받는 건가.​ ​피규어가 만원이던데​우리 집에 목 없고, 팔 한쪽 없고, 다리 한쪽 없이 돌아다니는 레고 아이들 생각해서​패쓰​ ​연필은 굉장히 예뻐서 고민고민​ ​아이들 책도 있던데이런 건 아이들에게 추억같이선물해 줘도 전혀 아깝지 않을 것 같다는​ 마그넷 하나 샀어요. ㅎㅎ​결국 난 제일 마음에 들었던 마그넷 하나만 사는 걸로.​​​평소에는 크게 관심이 없다가도이런 전시회를 한다고 하면갑자기 관람욕이 생겨 방문하게 되는 예술의 전당​프라도 미술관에서 느꼈던그림 앞에서 한없이 내가 작아짐을 느꼈던그런 웅장한 느낌을 받을 순 없었지만​이런 기회 아니면 내가 어딜 가서피카소가 직접 그린 그림들을 구경할 수 있을까하는 마음으로 즐겁게 보고 왔다.​마음의 양식이 필요하신 분들은예술의전당 피카소 전시회 다녀오시는 것도좋을 것 같아요 :)​인터넷 예매를 하고도현장구매와 구분 없이 긴 줄을 서서발권을 해야 한다는 점이나​시간별로 관람제한인원이 전혀 없다는 점​서비스적인 부분에선약간의 아쉬운 점들이 좀 남긴 하네.​​ 서평 #111 취미는 전시회 관람(중앙books) / 한정희 지음  취미라 하기에는 애매하지만 그래도 미술관에 전시회를 종종 보러 간다. 그림은 못 그리지만 유명 화가들의 전시, 혹은 취미가 사진이기에 사진전은 찾아가려 노력하는 편이다. 그렇다고 많이 알고 보러 가진 않기에 이참에 도움을 얻고자 책을 읽게 됐다. 저자는 대림미술관의 에듀케이터로 있다고 한다. 아마 이 책을 읽지 않았다면 그게 무슨 직업인지 여전히 몰랐을 것 같다.   책은 총 6개의 파트로 나눠진다. 먼저 미술관에 관한 오해하는 부분에 대해 저자는 설명한다. 입장료 부분에서는 나도 비슷한 오해를 했기에 이번 책을 계기로 미술관에 대해 보다 알 수 있게 되었다. 미술관 가는 길 부분은 어느 정도는 이미 실천하는 사항이었으나 '김달진미술연구소'와 '네오룩'이란 곳을 활용하면 좋다는 사실은 이번에 알게 됐다. SNS야 이미 활용을 하고 있기에 공감을 할 수 있었다. 다만, 주로 문인과 커피 관련 지인 위주니 이제는 관심가는 미술관과 교류를 해야겠다는 생각을 한다.  파트3이 가장 원했던 부분이 아니었나 싶다. 그리고 그 부분에서 얻은 정보를 정리한다.   감상을 더 흥미롭게 해줄 몇 가지 액티비티   1. 그려보기 : 작품에서 끌리는 부분을 그려보거나 단어로 적기.   2. 궁금한 점 적어보기 : 작품을 보며 생기는 궁금증을 기록해두자.   3. '왜'로 시작하는 질문하기, 스스로 답을 찾기    4. '왜냐하면'이라는 단서 붙이기 :       "나는 이 작품에서 이런 부분이 좋아(혹은 별로야)"라고 말항 뒤, "왜냐하면"으로 시작하는 문장 만들어 보는 것.   5. '만약에'로 물어보고 답하기   6. 다른 작품과 비교하기   7. 이야기 만들기    앞으로 전시회를 관람할 때 유용할 내용이라 생각한다.   파트4에서는 작품 전시 전체를 어떻게 준비하는지에 대해 알 수 있다. 그동안 전시 기획에 대해 큰 생각 없이 관람만 해왔다. 해당 전시를 준비하는 기간이 오래 걸린다는 것은 크게 신경을 쓰지 않았다. 가장 근래에 다녀온 이중섭 전시회 때도 그랬다. 사전에 이중섭 관련 서적은 읽었기에 대충 안다는 생각으로 관람했던 것 같다. 앞으로는 전시 기획한 이들의 의도에 대해 보다 더 생각을 해보고 관람을 해야겠다.  파트5에서는 제목처럼 모르고 지나던 것들에 대해 알게 된다. 특히, 미술관과 관련된 직업에 대해 알게 된다. 그동안 큐레이터 말고는 도슨트나 종종 들어왔을 뿐이었는데 다양한 이들이 미술관에서 일하고 있음을 알 수 있었다.   마지막 파트는 저자가 추천 받은 미술관 열 곳에 대해 다룬다. 아쉽게도 두 곳을 제외하고는 모두 해외다. 나 같이 해외여행이라고는 스페인 외에는 가본적 없는 사람에게 거리감이 생기는 부분이긴하다. 뭐 그래도 두 곳이 국내에 있고, 그 중 한 곳은 이미 몇 번 사진전과 다른 전시회 관람차 다녀온 저자가 근무하는 곳이었다. 못가본 한 곳에 대해서는 처음 듣는 곳이나 저자의 글을 보니 많이 알려진 곳은 아닌 것 같다. 지도상으로는 한 번 정도 그 앞을 지나갔을 것 같으나 인지 못하고 있으니 한 번 잘 알아보고 찾아가봐야 할 것 같다.  호기심이 가는 제목의 책이라 도서관 희망도서로 신청하게 됐다. 그동안 몰랐던 부분에 대해 알 수 있었고, 앞으로 전시회 관람에 도움이 될 내용들도 만날 수 있던 시간이었다. 부담없이 읽으며 전시회 관람에 대해 알아갈 수 있었던 책이라 전하며 내 서평을 정리한다. -坤 어린이날을 맞아 아이들과 함께 서울 아트토이컬쳐 전시회장에 다녀왔습니다.  처음 가 보는 동재문 디자인 프라자에서 5월 1일부터 5일까지 열리는 이번 전시회는아트토이를 좋아하는 분들께 좋은 선물이 될 것 같았습니다.  어린이날인데도 불구하고정작 어린이들은 별로 없고왠 청년들이 그렇게 많은지 의아했습니다.  전시장이 그렇게 넓지 않아 금방 다 둘러보긴 했지만정교한 인형들을 보며 많이 놀랐습니다.  주차비가 5분에 400원씩이라는인터넷 글을 보고 지하철을 타고 가서이지 가는 동안 진이 빠져돌아보는데 힘이 들었나봅니다.앉아서 쉴 수 있는 의자가 있었으면하는 생각을 하며 돌아다녔습니다.   아이들은 처음 보는 정교한 인형들을 신기하게 쳐다보며 좋아했습니다.  현장 판매로 어른은 12000원, 청소년은 10000원이었는데티몬에서 할인도 했었네요.  http://www.ticketmonster.co.kr/deal/62895813?utm_source=search.naver.com&utm_medium=cpc&utm_campaign=182345&_AT=0003010A001C00B4EE0A  5월 5일이 마지막 날인데다 6시까지밖에 안 해서전시 막바지 관람객이 많을 것 같습니다.아트토이 좋아해서 관람 계획 있으신 분들은서두르시는게 좋을 것 같습니다.  말로만 듣고 사진으로만 보던동대문 디자인 프라자입니다.주변과 어울리지 않은 듯한 면도 있지만우주선같이 신기한 건물이라탄성이 나왔습니다.외국 분들도 많이들 구경하시고사진도 찍으셨습니다.개인적으로 마음에 들었던 것입니다.종이를 접어 만드는 캐릭터였습니다.정교한 신발들이 사실은손가락 마디 하나 크기라는 사실..실제로 멋진 남자 인형들이 신는 신발인가봅니다.그 정교함에 정말 놀랐습니다.딸이 좋아한 인형들입니다.이 아이들 보며 텔레토비를 떠올렸습니다.마틴루터킹 목사님의 인형도 있었습니다.가격이 상당히 비싸서 놀랐습니다.의미있었던 건 역시작가의 낡은 노트를 본 것입니다.어떤 일이든 이런 노력이 없이 이룰 수 있는 건 없겠지요?  제주도 빛의벙커모네, 르누아르... 샤갈 지중해의 화가들  ​​안녕하세요 :) 여행블로거 지톨입니다. 며칠 전 마지막 봄을 느끼기 위해 제주 여행을 다녀왔었는데요, ​4월 23일부터 제주도 빛의벙커 관람이 반고흐에서 모네, 르누아르, 샤갈 등 지중해의 화가들 전시회로 새로 오픈한다는 소식을 듣고 오픈 둘째날 다녀온 관람후기를 써볼까 해요. ​이 곳은 성산쪽에 있고 비가 오는 날이나 실내 가볼만한곳을 찾는다면 편하게 방문하기 좋은 곳입니다.​​  :: Jeju ::모네, 르누아르... 샤갈 지중해의 화가들 ​ 제주도 빛의벙커<모네, 르누아르... 샤갈 지중해의 화가들> 전시시간 : 4월 - 9월 10AM ~ 7PM (입장마감 6PM)          10월 - 3월 10AM ~ 6PM (입장마간 5PM)주소 : 제주도 서귀포시 성산읍 고성리 2039-22주차 : 주차장 이용 (무료)기간 : 2021.04.23 ~ 2022.02.28​ ​​오랜만에 찾은 빛의 벙커 전시장, 작년 반고흐전 할 때 처음 왔었는데 큰 스크린에서 나오는 고흐와 고갱의 작품들과 함께 멋진 음악을 감상하며 정말 제대로 몰입해서 관람했던 기억이 있었는데요, 마침 일정이 새로 시작한 전시와 겹쳐서 오픈 둘째날 남들보다 좀 더 빨리 관람할 수 있는 기회를 가질 수 있었어요.​​​  ​​이번 제주도 빛의벙커 가격은 반고흐전 할때보다 올랐어요. 원래 15,000원이었는데 성인 기준 18,000원에 관람할 수 있는데요, 저는 홈페이지를 통해 2차 얼리버드 티켓으로 20% 할인된 가격인 14,400원에 구입했습니다. 만약 현장에서 구입할 예정이라면 할인 혜택을 받을 수 있는 목록이 있으니 참고하시면 될 것 같아요.​그리고 미리 티켓을 구입했더라도 이렇게 매표소에 들러서 실물티켓으로 바꿔야 입장이 가능합니다. 들어가기 전 온도체크와 명부작성, 그리고 손소독은 꼭 해주셔야 하고 시기가 시기인만큼 실내에서는 절대 마스크를 벗지 말아야 한다는 사실! 꼭 기억해두세요 ㅎㅎ​​​ ​​제주도 빛의벙커는 몰입형 미디어아트로 클림트부터 쭉 많은 인기를 얻고 있던 관광지인데요, 수십대의 빔 프로젝트를 통해 거장들의 유명한 작품들과 웅장한 음악을 들으며 마치 유럽의 멋진 미술관에 온 것 같은 착각이 들 정도로 색다르고 특별한 관람을 즐길 수 있는 장소에요. 그래서 이렇게 입장하자마자 어마어마한 크기의 화면을 통해 수시로 바뀌는 작품들을 보며 새로운 느낌을 얻어갈 수 있어요.​​​  ​​음악과 작품에 따라 빛의 색이 바뀌고 계속 움직이게 되는데 곳곳이 사진 포인트라 어디든 서서 찍어도 정말 멋진 인생 사진을 건질수 있는데요, 저도 작품을 집중해서 감상하기 전에 먼저 사람이 없는 곳을 찾아 이렇게 인증 사진부터 남겨봤어요.​​​  ​​이번 관람은 전시회 명칭인 모네, 르누아르, 샤갈 이외에 피사로, 드랭, 시냑, 뒤피 등 총 20명에 달하는 예술가들의 명화를 감상할 수 있는데 특히 지중해 기후에 매료되어 실제로 주변 해안선을 따라 거주한 화가가 중심이 되어 그들이 생애 그린 다양한 그림들을 미디어로 하나하나 살펴볼 수 있었어요.​​​  ​​특히 빛의벙커 중앙에는 끝에서 끝까지 연결되어 있는 아주 큰 빔프로젝트가 있는데 보통 이 전시회를 보러 온 관람객들은 맞은편 기둥에 서거나 앉아서 인상주의에서 모더니즘에 이른 다양한 화가들의 작품을 집중해서 관람하는 모습을 만나볼 수 있어요.​암묵적인 규칙이라고 할까요? 이렇게 작품이 화면에 재생되는 동안 감상의 집중도를 높이기 위해 거의 대부분의 사람들은 움직이지 않고 감상하게 되는데요, 이렇게 서로를 배려하며 있는 그대로 즐길 수 있는 공간이 마련되어 있다는 점 때문에 이 곳을 굉장히 좋아해요.​​​ ​​사실 평소에 미술에 대해 크게 관심이 없는 편이고 이번 전시에 익숙한 작가들이 몇 없었기 때문에 가기 전까지만 해도 사실 크게 마음이 동하진 않았었는데 막상 가보니 역시나 멋지고 아름답고 환상적이었어요. 그냥 앉아서 보고 있는 것만으로도 참 좋더라구요.​​​  ​​인상주의를 대표하는 화가 중 하나인 클로드 모네의 작품이 시작될 땐 그나마 익숙한 작가이기도 했지만 아는 그림들이 많이 나와서 정말 좋았는데요, 수련을 비롯해 양산을 쓰고 오른쪽으로 몸을 돌린 여인 등 그림들이 참 이쁘고 따뜻한 느낌이 들었어요. ​​​ ​​빛과 색채의 조화로움을 움직이는 화면으로 만나보니 더욱 멋졌는데요, 클로드 모네의 그림 이전엔 대부분 실내에서 그림을 그렸기 때문에 그림 속에 빛을 투영하지 않았는데 모네는 항상 그림을 그릴 때 빛을 감상했고 그 빛을 담아내었다고 해요. 이후로 동일한 사물, 혹은 장소를 그릴 때 해가 움직이는 방향에 따라 그림에 담아내기 시작했고 그런 의미로 보면 모네의 작품은 굉장한 영향력이 있었죠.​​​  ​​그 다음으로 르누아르의 작품이 화면에 나왔는데요, 실제로 함께 활동했던 모네의 친구였다고 해요. 물랭 드 라 갈레트의 무도회 작품은 워낙 유명해서 많이들 보셨을텐데 19세기의 모습을 담은 그림들에 나오는 사람들을 하나 둘 보면 옷차림이나 스타일이 요즘과 비교해도 절대 뒤쳐지지 않을 만큼 정말 세련되었었구나 느낄 수 있었어요.​​​  ​​그리고 지중해의 빛을 담아내어 모더니즘의 탄생을 알린 앙리 에드몽 크로스, 폴시냑 화가는 점묘화로 그림을 묘사했어요. 그리고 보나르 화가는 그림마다 동물들이 그려져 있었는데 그 또한 또 이색적이고 눈에 띄더라구요.​​​  ​​평소에 잘 모르던 작가들의 그림을 마주하는 것은 어떻게 보면 모험적인 선택이었지만 미디어 아트라는 특별한 전시를 통해 이번 제주도 빛의벙커 또한 아주 만족스럽게 관람할 수 있었어요. 물론 이번에도 곳곳에서 멋진 사진들도 많이 찍어올 수 있었구요 ㅎㅎ 그림을 잘 모르는 사람들이라도 충분히 흥미롭게 즐길 수 있는 공간이라 아이들부터 어르신까지 누구에게나 추천해드리고 싶네요.​​​ ​​그렇게 만족스러운 제주도 빛의벙커 전시회를 보고 나오는 길, 마지막엔 역시나 기념품숍이 있어요. 이번 모네, 르누아르, 샤갈 전에 관련된 다양한 물건들을 볼 수 있는데 나름 활용도가 높은 것들도 많아 가볍게 둘러보기 좋아요.​​​  ​​특히 이번엔 우드족자나 액자가 너무 마음에 들었었는데 인테리어 소품으로 사용하면 좋을 것 같아 구입할까 망설였지만.. 결국 어쩌다보니 못 사오게 되었네요. 마지막 사진 중앙에 있던 파울 쿨레 그림은 진짜 너무 제 스타일이라서 오백번은 고민했던 것 같아요 ㅠㅠ​​​ ​​곧 제주 여행을 계획 중이거나 비오는 날 실내 가볼만한 곳을 찾는다면 빛의벙커 전시회 어떠실까요? 요즘 시기에 실내라서 걱정도 되겠지만 워낙 규모가 넓고 마스크를 쓰고 관람하기 때문에 큰 걱정은 안하셔도 될 것 같아요 :)​​​   ​ 빛의 벙커제주특별자치도 서귀포시 성산읍 고성리 2039-22  ​ 한 3-4일 인터넷 문제로 블로그 안들어 온사이 많은 이웃분들이 새 글을 올려주시고  그거 확인만 하는 것도 2시간이 넘게 걸렸네요.ㅋ그사이 제 블로근 정체...ㅜ.ㅜ오늘은 얼마전 만들어 놓은 전시회 관람북을 소개하려구요. 제가 전부터 전시회 등을 쫓아다니며 모아 놓은 전시회 도록이나 뭐 자질구레한 자료들 매번 여기저기 흩어져 있어 찾기도 힘들도 느낌도 가물가물...한술 더 떠서 갔다왔는지 아닌지도 가물가물...ㅋ그래서 티켓이나 도록으로 책자 형태를 만들려고 준비만 하다 만 것도 여러해...드뎌 책자 형태로 만들어 버렸답니다. 첨 생각과는 달리 바인더용으로 변경... 앞은 짙은파란님의 팁대로 직접 만든 카드와 넝미님으로부터 산 반제 팬시우드를 컬러링한 틸다로 장식했답니다.솜으로 두툼이 넣어주고 반쪽은 인조가죽으로... 들고 다니기 편하게 손잡이도 달아주고 메모지등도 넣을수 있도록 포켓도 하나 만들어서 요리 요리 만들었답니다.요 손잡일 흔들어 보며 나름 뿌듯해 하고 있어요...ㅋ어쨌든 한 2년정도 눈에 거슬리게 굴러다니던걸 드뎌 책자 형태로 만들었잖아요.사진에는 잘 티가 나지 않지만 수입천으로 나름 두툼한 퀼트솜을 넣어 엠보의 느낌도 난답니다요렇게 들고 다니면 되요~요건 인조가죽의 뒷모습반짝이는 다이아몬드 느낌의 도트단추랍니다.요 포켓에 나름 물건을 넣을수도 있어요~전시회 후기는 요리 제 글씨로 쓰면 되요. 개인적으로 남자글씨체인 제 글씨체가 맘이 안들지만...(귀여운 여자글씨체가 부러버용~) 근처에서 열리고 있는 아시아권 사진 전시회 두 곳을 관람했다.하나는 부산 고은 사진 미술관 본관에서 열리고 있는 2011 한-아세안 미디어 아트전 CROSS+ SCAPE 전(2011.12.17-2012.3.18)이고 다른 하나는 경남 도립 미술관에서 열리고 있는 인도네시아 현대 사진전(2012.1.19-2012.4.18)이다. 이들 전시회는 한국을 제외하면 인도네시아, 베트남, 필리핀, 미얀마 등의 작가들의 작품을 전시하고 있다.한-아시아 미디어 아트전은 제목이 말해 주듯이 일반 사진을 포함해서 다양한 형태의 미디어 아트들이 포함되어 있으므로 전시된 사진의 성격도 다양했다. 반면 인도네시아 현대 사진전은 소위 말하는 풍경 사진 위주였다. 현대 사진전이라고 제목이 붙어 있는데 막상 전시된 사진들에서 현대적인 요소를 별로 찾지 못해 조금 의아한 느낌이 들었다. 전시기획에서의 문제일까?아시아권 사진 작가들의 작품을 많이 보지 못했으므로 잘 모르겠으나 한국에서 전시되고 있는 사진의 부류와는 분위기상 차이가 많이 나는 느낌이 들었다. 한국의 사진들은 다소 서구의 현대 사진의 경향을 따라가는 듯한 느낌을 받았는데 아시아권 작가들의 사진은 아직도 고전적인 정통 사진을 추구하고 있다는 느낌을 받았다. 아시아권의 사상과 문화양식이 유사한 점도 있으나 경제, 사회적인 요소들이 사진에 더 많은 영향을 주고 있는 듯한 느낌을 받는다.아직 예술가 혹은 사진사의 지식이 일천해서 무슨 주의라고 지칭할 수 있는 능력은 없으나 (굳이 그럴 필요도 느끼지 않지만) 뭔가 다르다는 느낌은 있다. 확실히 아시아권 작가들의 경우는 나름대로 스스로의 문제의식을 표현하고 있기는 하지만 자연속에서 많은 소재를 찾고 있는 듯 하다. 그것은 아마도 서구 사회나 한국에 비해서 덜 문명화된(바꾸어 말하면 덜 오염된) 사회이기 때문이기도 할 것이라는 생각이 든다. 빌딩 조각을 해체해서 구성한 작품을 보는 순간 도시에 사는 사람들의 머리속이 얼마나 황폐화 되어 있을까 하는 생각이 들었다. 적어도 아직 아시아권에서는 그 지경까지는 되지 않았구나 하는 생각이 든다. 공백 카페​​ 전시회도 관람하고 커피도 마시고 ⟪공백 카페⟫ ​​숙소로 돌아가는 길에 발견한 공백 카페.네비에 추천 장소로 표시도 되어있고 외관에서 젊은이의 향기가 느껴지는 곳이었다.검은색 옷을 입은 커플이며 젊은이가 많이 보였다.우리 부부도 주차를 하고 따라가본다.​우린 그냥 카페인 줄 알았는데 전시회도 같이 하고 있었다. 음료를 주문하고 입장할 수 있는 구조이며 전시회는 관람을 해도 되고 안 해도 된다. 음료 가격이 비싸니 당연히 전시회를 관람할 수밖에 없는 시스템이다. ​​ 공백 카페공백 카페공백 카페공백 카페​​전시회 가격까지 포함되어 있어서 그런지 음료 가격이 비싸다. 베이커리도 몇 가지 있지만 우린 전복 돌솥밥 같은 걸 먹어서 배불렀다. 공백 카페의 안 좋은 점은 음료를 먹을 수 있는 편안한 장소가 없는 것이다. 테이블이 없어 우리 부부에게는 불편했다. 젊은이들을 보니 불편해 보이지 않는데 이상하다.​​​ 공백 카페​​1층이 음료 마시는 곳이다. 양쪽으로 음료 마시는 곳이 있고 여성 화장실은 왼쪽에 남성 화장실은 오른쪽에 있다.두 곳 다 벤치 같은 의자만 있어 오래 앉아 있기는 불편해 보였다.전시회가 목적인 카페 같았다.​​ 공백 카페공백 카페공백 카페​​전시회는 일정 기간이 지나면 변경되는 것 같다.우리가 간 날에는 라이카 사진전이 진행되고 있었다. 라이카 사고 싶어서 못 사고 비슷한 느낌의 후지를 샀는데 라이카를 보니 또 뽐뿌가 온다.저 빨간 마크는 보고 있으면 사게 만드는 악마의 로고인 것 같다.​​​ 공백 카페공백 카페​​곳곳에 빨간색 포인트가 많이 보인다.계속 쳐다보면 지름신이 내려올지 모른다.나중에 로또 되면 카메라 하나 장만해야겠다.​​ 공백 카페공백 카페​​담벼락을 삼각형으로 구멍 낸 곳인데 여기가 아주 핫한 곳이었다.많은 젊은이 커플들이 여기서 사진을 100장씩은 찍는 것 같았다. 난 사진 찍을 때 신중히 한 컷 많으면 두 컷을 찍는데 요즘은 많이 찍어 한 장 건지는 방식이 트렌드인가 보다.아 트렌드에 뒤처지면 안 되는데 분발해야겠다. 근데 한 장면을 수십 장 이상 찍으면 언제 사진을 다 고를지 궁금하다. ​공백 카페는 무언가 핫해 보여서 젊은이들을 따라 들어간 곳이다.전시회까지 관람하고 나오니 우리가 여긴 왜 왔었나 생각하게 되었다. 커피 마시러 갔다가 얼떨결에 전시회까지 관람한 경우이다. 신기한 경험이었고 함부로 누굴 따라가면 안 되겠다 싶다. ​​ 공백제주특별자치도 제주시 구좌읍 동복로 83 #공백카페 #제주도공백 #카페공백#라이카전시회 #라이카 #leica#전시회관람 #사진찍는트렌드 #제주도카페#카페투어 #제주도여행 #cafe    2013.12.19 (목) 전시회 가기 전 밤. 예고없던 눈이 펑펑 내리게 되어 당황스럽던 19일 아침  평소라면 회사로 출근을 해야하는데, 오늘은 삼성역 코엑스로 직출을 했다 !!!우리 팀은 어제까지 모두 빡세게- 업무를 마치고 오늘은 청원휴가를 이용하여 오늘은 전시회 관람 하는날로 탕탕탕 !!( 정말 죠으다  )  우선 대학생때 이후로 디자인페스티벌 전시회 관람은 굉장히 오랜만이었다.그때 그 폭풍 디카질을;; 하던 나의 모습도 스르륵..지나가면서설렘설렘 열매를 하나 먹고 입장했다. 현장 티켓값은 8,000 원 :D         디자인 물품을 파는 부스가 초입에 주 - 욱 늘어서 있다가,눈길을 사로잡던 것이 있었다.ㅅ ㅔ상에.. 종이로 +_+내가 만들 수 있게끔 제품 파는 거였는데 우와, 보면서 신기했다 !! 확실히 난 에펠탑을 죠아해 ㅠㅠㅠ 자꾸 내 발을 묶어놓던 녀석들 ♡          위에서 내려다 본 모습 :) 곧 크리스마스도 다가오니가 요로코롬 꾸며놓았더군.아  - 예쁘다 예뻐 ♡           그리고 또 내 눈을 사로 잡던 부스 ! < 제 1회 서울 상징 관광기념품 공모전 / 수상작 전시 판매 부스 > 나 또 이런 전통적인거 은근 관심이.....전시회장 초입에 어떤 카드를 보고선 ' 참 신기하구나 이렇게 알흠답게 만들다니 ' 싶던게 있었는데,이 부스에서도 전시가 되어 있었다 .( 아무래도 초입에선.. 맛배기로 전시해 놨던 걸까? )           아마 이때부터 나 전시회장 왔어 !! 라는 포스를 내뿜으며 본격적으로 사진을 찍어 댄거 같다.- 대학생땐 진짜 사진도 많이 찍었는데 이젠 그 작가가 지켜보고 있으니 저작권 걱정도 되고ㄷㄷ 찍지 말라고 할까봐 겁 먹음 ㅋㅋㅋ -  요즘 부쩍 초에 관심이 많아진 나는 이 작품 앞에서 또 오랜 시간 관심을 갖고 집중해서 봤다.서울을 상징하는 것들이 향초안에 불을 피우면 그림자 져 실루엣이 보이는 초였다 흐흐.           요 작품이 바로 전시회 장 초입에서 봤던건데 !!우왕 북촌마을을 소재로 이렇게도 입체적으로 만들 수 있다니 그 아이디어가 참 ㅋ ㅑ~ 좋다 좋다 !!저~~~~~~~~~ 멀리 보이는 남산도 왠지 반갑고..ㅋㅋ       와 뭔가 만화책 같으면서도, 카드느낌도 나면서, 암튼 손으로 그린 느낌이 팍팍 !!! 나도 이렇게 잘 그리는 능력이 있다면 좋겠다 싶었다 푸하하.                    영국 런던 지하철 지도처럼 보이는 뭔가 있어보이는 서울 지하철 지도 !!!!!! 우리가 흔히 아는 그 촌빨날리는 종이 지하철지도만 보다가....휴대폰 어플로만 보던  허여멀건 그것만 보다가...요런 고급스런 지도를 보니, 순간 나 외국인이면 이거 샀을거 같아           또 하나 뭔가 엄마에게 선물 하면 좋겠다 싶던 이 작품 !!! 오. 르. 골 와............. 이런 오르골 뭔가 개인 소장 하고 싶.....           양말 부스의 디자인이 재밌어서 한장 찰칵...ㅋㅋ - 어딨어?- 흑백- 면이에요?- 꼬랑내- 패션 - 500원- 아무거나?- 빵꾸- 비상금- 각- 미스테리- 무소유 ㅎㅎㅎ 재미있어서 그 앞에 서서 다 읽어봤다.         와인 보관함 이었는데 오옷 이런것도 참 괜찮구나야         좀더 많은 와인을 보관할 수 있는 작품.으왕....화려하고 예쁘다눈 결정체 모양 같기도 하고 흐흐.. 귀한손님이나, 외국인에게 선물하기 증말 좋은 제품이 아닐까 싶다 !!            이 안에서 음악소리 두둠칫 두둠칫 - 흘러나오고 있었는데오오오.....역시나내가 한국이다 라는 아우라를 내뿜는 스피커 였다. 흔히 우리가 아는 시커먼 그런 스피커 말고고급스런 원목 소재로 만든 멋진 스피커. 아이폰이 꽂혀 음악이 흘러나오고 있었다.뭐라 말로 표현이 잘 안되네 ㅠㅠ        꽃님이 찻상 ! 골무로 꾸며져 있던 찻상 ㅎㅎㅎ                   쌀 알갱이를 포현한 부스 디자인이 넘 독특하고 예뻐서 찍어보았다..+_+    사진들이 어쩌다 보니 죄다 한국 전통적인 느낌이 강한 것들 위주로만 포스팅을 했다.이것과 다르게 훨씬 다양한 장르와 창작품 디자인스토어 많았는데내가 꽂힌건 이쪽 이었던거 같다...ㅎㅎㅎㅎ        수박바 죠스바 스크류바 초다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 역시 이날 전시회에서 난, 내가 관심있어 하는것만 쏙쏙 골라 찍어댔구나 야....완전 주관적인 포스팅 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 징짜 더 다양한거 많았는데 -_-;;어쩌다보니 하핫..          이건 Gracebell (그레이스벨) 이라는 기독교, 천주교 신자들을 위한  디자인 물품을 파는 부스에서 구입한 6개월플래너와 말씀카드다.전시회장에도 부스가 있어서 구경하던 차에 번뜩이는 생각이 나서 구입했다.   얼마전 수술받았을때엄마의 지인 두분께서, 나의 수술을 위해 기도해 주셔서 그 감사함을 전하기 위해 내가 마련한 서프라이즈 선물     한분은 같은 아파트에 사시는 분으로 난 얼굴을 처음 뵈었는데직접 병문안까지 오셔서 ㅠㅠ;; 엄마를 봐서 오신 손님이었고. 다른 한분은 아파트에 관리소장님인데 수술 끝나면 같이 식사나 한번 하자고 엄마를 통해 이야기 하셨다고 한다.스케줄을 맞추기 힘드니까 그럼 엄마랑 둘이 맛있는거 먹으라고 편지+용돈(?)위로금을 보내오셨다 ㅠㅠ   나도 왜 갑자기 이걸 준비해야겠다라는 생각이 든건지는 모르겠는데;;그레이스벨 부스를 구경하다 암튼 갑자기 구입하게 된 선물이었다. 두분다 굉장히 좋아하셨다고 ^^종교를 믿는 분들에게 선물해 드리면,비종교자인 내 예상보다 아주 많이 좋아하실만한 브랜드 인듯 !! 제품들이 딱딱하지 않고 밝은 분위기랄까 +_+ 캬캬캬...                  안녕하세요홪이에요 지드래곤 전시회로 유명한 피스마이너스원.이 전시회는 지드래곤을 중심으로 현대미술가들이 결합된 전시형태에요.예술과 대중의 관심을 고취시키기 위한 전시.여러가지로 화제가 된 전시회이죠!다녀온지 2주가 지났는데이제야 포스팅을 하네요~!장소서울시립미술관관람시간화, 수, 목, 금 : 10:00 - 20:00토, 일, 공휴일 10:00 - 22:00매월 첫째, 셋째주 화요일 10:00 - 22:00* 매주 월요일은 휴관이래요~대학생이시면 학생증 꼬옥 지참하세요~청소년 관람요금으로 관람하실 수 있답니다!그리구신한카드로 결제하면 몇 퍼센트 할인되요체크카드도 OK !친구와 나란히 입장.중학생 때 덕질하던 때가 생각났어요.. 표를 끊고 건물을 들어가면 이렇게 생겼어요저는 저 보라색 조명이 너무 좋아요신비롭잖아요근데 가까히서 보니까 파란색과 빨간색 조명들이 섞여서 보라색으로 보이는 거 였어요여튼 저 계단 올라갈 때 기분 좋았답니다.으악 폰카 화질.처음 만나게되는 전시관은 이런..분위기에요매장 같아요이 첫번째 세션에서는 지드래곤이 소장한 예술작품, 빈티지가구, 음악활동 등의 결과물,현대미술품 등 크게 4종류의 소장품으로 구성되어 있답니다.이 시계 조형을 보니지디 쿠데타 앨범이 생각나는군요!좀묘~한 음악이 나오는데작품들이랑 굉장히 잘 어울려요뭔가에 홀리는 기분.. 이 모자는 지디의 소장품이것도 지디 소장품원옵카가 생각나네요그야말로 독특하죠3천원 내면 전시회 가이드 대여 할 수 있는데저는 안해서.. 깊은 의미를 알지 못해요.흡.이제는두번째 세션이에요'제임스클라 (JAMES CLAR)'라는 작가로영화와 애니메이션을 전공하고 건축 조명가로 활동한바 있는데요.현대문명을 상징하는 전자조명장치에 개인적 경험, 기억, 감정부터 IT 기술이나대중문화 등의 사회적 층위에 이르기까지 다양한 생각을 담아내고 있어요.우리눈에 보이지 않는 힘을 시각적으로 표현한다고 해요.저는 이 사진이 제일 좋아요색이 오묘해서 자꾸 끌렸답니다레볼루션~이 공간은 방&리 라는 2인 컬렉티브로 뉴 미디어를 비롯한 디자인, 리서치를 기반으로 한설치 프로젝트를 공동으로 진행하고 있어요.이 공간에서는 알 수 없는 소리들이 들리고화면이 계속 바뀌었었는데요.이 이유가 카메라는 무대에 서 있는 관람객의 모습을 실시간으로 보여주되,무대위에 서 있는 지드래곤, 지드래곤을 보는 관람객의 위치는 끊임없이 바뀌는 것을 보여준건가봐요.저 레볼루션이라는 단어는지드래곤 - 쿠데타 의 한 구절에서 따온 것으로 한 개인의 작은 참여가 큰 변화를 일으킬 수 있는 혁명의 시대에 살고 있음을 암시한답니다.심오한가요?ㅋㅋㅋ 이건 '손동현' 작가의 힙합음악 연대기에요전통 기법을 현대의 초상화에 적용시켜 동양화의 영역을 넓힌 대표적 작가인데요.이 작품은 지드래곤 자신의 음악 세계에 깊은 영감을 주었거나그가 좋아하는 뮤지션 리스트를 작가와 함께 선정하여 하나의 거대한 힙합 음악의 초상을 만들어 낸 것 입니다.지디가 이런식으로 작품에 참여를 했군요영상이었는데 화면이 계속 바뀌고 어두워서 찍을수가...ㅠㅠ제 친구는 신나서 춤을 추고 있군요이것은 룸 넘버 8전시 마지막에 있던 건데요..이전의 전시 공간에서 아티스트와의 협업을 통해 자신의 세계를 시각화 했다면,마지막 장에서는 뮤지션 지드래곤으로 돌아가 자신만의 소리를 들려줘요.화려한 무대가 아닌 어둠 속에서 자신의 내면에 담아두었던 진심을 전달하는 것이라고 합니다.이 곳 참 어둡고 뭘 전달하고 싶어한건지참 궁금했어요이게 어디 중간쯤이었는데..ㅎㅎ이곳은 거의 포토존이던데요실제 지드래곤의 인생에 많은 영향을 미치는 단어들로구성해 놓은 공간이랍니다.벽을따라 쭉 이어진 그림벽 앞에서 셀카파티^^그리고 이렇게 굿즈도 팔아요~뭐 반지, 인형, 티셔츠, 가방, 슬리퍼...등 참새가 방앗간 그냥 못 지나가잖아요저는 엽서를 샀답니다!!!자랑!!! 쩌렁쩌렁~~~~~~~~~엽서에요 저거 ㅇㅅㅇ..벽에 붙여두고 전시 때의 분위기를 느껴본답니다. 피스마이너스원 전시는 화려한 색감들이 많아 눈이 즐거웠어요이 전시만이 주는 분위기를 꽤나 신경쓴 것 같았어요 특히 첫번째 세션이요.저는 무엇보다 지드래곤의 취지가 참 좋았던 것 같아요이것에 대해서는 전시 전부터 말이 많았고 아직까지도 많지만지드래곤이라는 유명인을 통해 대중들이 현대미술을 한 번 바라볼 수 있는 좋은 계기가 아니었나 생각됩니다.지드래곤의 생각과 열정을 엿볼 수 있었고 이러한 시도와 노력에 박수를 치고 싶었던 전시였어요 ㅋㅋㅋ저도 제 스스로에게 박수칠 수 있는 날이 오도록...열심히 살아야겠다는 생각이 들었답니다.미술은 참 어렵죠주관적이기도하고 함축된 의미도 있고 어쩌면 정답이 없기도 하니까요.그래서 누가 이런 전시 어땠냐고 물으면 쉽사리 추천해주기가 어렵기도 해요.사람마다 느끼는바가 정말 다를테니까요ㅋㅋ가볍게 생각하고 다녀오면 참 재밌는 전시인 것 같아요~가이드로 설명을 못 들은게 아쉽지만ㅋㅋㅋㅋ앗 기간은 8월 23일까지!다음주 일요일 까지네요~가실 분들 서둘러서 다녀오세용>< 6월 서울전시회 추천 뚝섬미술관 여행갈까요 전시후기  성수동 실내데이트 하기 좋은 곳   ​두근두근 💓지난주에 여행을 다녀왔어요 ​더우나 비오나 여름 6월 서울전시회 실내데이트하기 좋은 뚝섬 미술관에서는 여행갈까요 라는 주제로전시회를 하고 있어요 :) ​​여행에 대한 갈증을 싹 씻어주는 여행갈까요 전시회 후기와 전시 일정 티켓 가격 관람시간 소개해드릴게요​ ​ 뚝섬미술관 여행갈까요 시즌2  전시안내티켓가격 전시일정 관람시간 ​1. 전시 티켓 가격​​평일 성인(만19세이상) 10000원 소인 (만 19세미만)  8000원 ​주말 성인 12000원 소인 10000원 ​👉 여행갈까요  뚝섬미술관 전시화 티켓  👈https://m.booking.naver.com/booking/5/bizes/489128 네이버 예약 :: 여행갈까요여행이 낯설어진 지금, 여행을 즐기는 새로운 방법 <여행갈까요 시즌 2>m.booking.naver.com ​​​2. 전시 일정 및 관람시간 ​3월 ~ 9월 26일 ​평일 오전 11:00~ 19:00 (입장마감 6시 20분)주말  오전 11:00~ 20:00 (입장마감 7시 20분)​ ​3. 예상 관람시간 ​빠르면 30~ 넉넉하게 50분​전시 중간중간 포토스팟이 많은 편이고사람이 많은 경우 사진을 찍기 위해 조금 기다려야하는 경우가 있습니다.  ​​4. 기타 안내 ​코로나로 인행 입장인원이 제한됩니다.  그로 인해 주말 피크타임에 입장시까지 30분~1시간 웨이팅이 있습니다. ​입장 마감 30분 이전에 방문 추천드립니다!​웨이팅이 있는지 없는지 전화하고 방문하면 좋아요~ ​☎ 02-555-5035​​​ 여행가고 싶을때 오기좋은 서울전시회 여행갈까요 뚝섬전시회 관람후기비행기 타고 훅 떠나고 싶었던 여행에 대한 갈증 해소​티켓도 그냥 티켓이 아니라  항공권 이라는네이밍으로 여행 대리만족을 느끼게 해주는 재밋은 컨셉의 여행갈까요 전시회였어요 ​뚝섬미술관에 포토 스팟이 정말 많아서여행와서 사진찍듯이 친구들과 좋은 추억남기기 좋아요 ​​ ​시원한 바다 그림을 보는 것만으로 여행을 가지 못한 것에 대한 갑갑함을 해소하게 되는 기분. ​가슴이 뻥 뚫리는 기분이 들었어요ㅡ ​​ 나에겐 여행이란  ​남들이 가서 가는 여행이 아닌 나에게 여행이란 무언인지곰곰히 생각해보게 되었어요 ​저도 국내뿐만 아니라 캐나다 호주 태국 등 다양한 나라를 다니면서 많은것을 배웠고 시야를 넓혀주었던  여행들의 가치를 잘 알아요  여행의 소중함을 새삼 느껴보게되었어요 ~ ​ ​여행을 기록하는 일기, 그림 등 여행에서 느낀 생생한 설렘을 간접적으로 느낄 수 있어서여행에 대한 설렘을 저도 느껴봤어요 ㅎ ​   ​여행갈까요 시즌2  전시회에는 사진찍기 좋은 포토존이 많습니다 ​ ​다양한 그림과 영상들이 많아서여행을 가지 못하는 허전한 마음을 채울 수 있었어요​  ​오로라와 숲속 등 미디어 아트로 충분히 자연의 아름다움을 느낄 수 있었어요​  왜 여행을 가지 못했을까코로나 근본적인 원인아픈 지구, 환경에 대한 이야기​바다 위의  쓰레기섬  미세 플라스틱 해양오염 등해양  환경오염에 대한 문제도 심각하죠 ​ ​많은 쓰레기를 보면서 그동안 얼마나 많은 자원을 마음껏 편히 써왔는지 반성하게 되었어요​​여행에 대한 이야기뿐만아니라환경에 대한 문제도 다루고 있어서아이들과 함께 가족끼리 오기에도 좋더라구요​​ ​​  여행갈까요 전시를 마치고 ​   ​예쁜 엽서도 기념품으로 좋을 것같아요 ​ ​소소한 제로라이프를 위한 굿즈도 있어요~ ​  뚝섬전시회 뚝섬미술관 물품보관 가방보관 ​전시회가 긴편은 아니지만 사진을 찍고 여권을 들고 다니기에는 짐이 가벼우면 좋을 것같아요 ​ ​뚝섬 미술관 물품보관은 유료로 사용이 가능합니다​최대한 짐을 줄여서 오는 걸 추천드려요 ! ​ 6월 서울전시회 여행갈까요성수핫플 뚝섬 미술관 위치뚝섬미술관서울특별시 성동구 아차산로 33 지하 1층 ​뚝섬미술관은 뚝섬역 3번출구에서도보 1분거리에 있습니다. 지하 1층에서 관람할 수 있어요.  ​#6월서울전시회추천 #뚝섬전시회 #뚝섬데이트 #성수가볼만한곳 #성수데이트 #전시화데이트 #여행갈까요 #뚝섬미술관 #서울전시회 #성수실내데이트 #전시데이트 #인생샷명소#가족나들이 #20대데이트코스 #서울가볼만한곳 #아이와함께가볼만한곳 #뚝섬한강공원 #성수핫플 #여름방학​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    바로 저번 주였던 1월 17일 목요일 부터 20일 일요일,4일간 삼성역 코엑스에서 초콜릿 전시회가 열렸답니다~ 디앤비와 직원분들은 토요일에 관람을 다녀왔는데요~사진을 보면, 아직도 어디선가 전시회장의 달달한 초콜릿 향기가 나는 기분이예요 ^.^ 자~ 그럼 함께 구경 가보실까요?  전시장 들어가면 보이는 학생분들의 작품들~솜씨가 후덜덜 하신 듯..  이게 정말 초콜릿 맞나요..  사진을 초콜릿에 인쇄하기도 하나봐요~전시장 내에서는 카카오빈과 카카오원두도 팔더라구요~실제로는 처음봐서 신기했어요   우왕.. 티비에서나 보던 초콜릿 분수가 눈 앞에.. ☆.☆   요렇게 귀여운 손그림과 손글씨와 함께 초콜릿이 어떻게 만들어지는지도 써있더라구요~   생초콜릿을 잘게 잘라서 시식용으로 나눠주시던..디앤비도 한입 했답니다.  전시장 안쪽에서 초콜릿으로 만든 옷을 입고 패션쇼를 하더라구요~저희는 그날 일 마치고 좀 늦게 가는 바람에..ㅠ.ㅠ요렇게 뒷모습만 살짝 봐서 아쉬웠어요~  파베 초콜릿을 항아리 통에 담아 포장해주시는 모습..  식용 꽃이 들어간 초콜릿이예요~에구.. 이뻐라..     모두 초콜릿으로 만든 작품이래요~헐.. 정말 굉장하지 않나요    이상~달콤한 초콜릿 향기와 맛있는 빵과 과자들, 재미난 볼거리가 가득했던2013년 삼성 코엑스 샬롱 뒤 쇼콜라 전시회였습니다~ 요 근래 들어서 날씨가 다시 추워지네요~다들 옷 따뜻하게 입으시고, 건강챙기세요~ :D   암웨이미술관 '다이알로그 전'   암웨이미술관 무료전시회 입니다.안녕하세요. 김가네식구들 입니다.^^  미술관은 처음이라 좀 생소해요.이번 포스팅은 제가 말이 별로 없을 거에요.~   리미니에서 점심 먹고 같은 건물2층에 미술관이 있길래 구경갔죠.  그냥 느낌대로 감상해 보시길..ㅎㅎ      그냥 한 번 스윽 둘러보는 그런 관람기 였구요.  제가 남자라 그런것 같은데...무인정찰기 글로벌호크에 관심이 가네요.멋져요 멋져. 의도와는 별개일듯 싶어요.ㅎㅎ     암웨이미술관 무료전시회 주제는다이알로그 OBJECT TO OBJECT 3월 14일 부터 ~ 4월 23일 까지 입니다.                 의도치 않게 사진찍고계시는 분을 찍게 됐네요. 나중에 사진 수정 하면서 알았는데,저를 쳐다보고 있었어요....으..무셔..                    아메리카노~~~ 아이스루다가~~~한잔 해야죠~~^^ 먹는거 마시는거는 항상 원해요.ㅎㅎ     노영훈 작가님 신성환 작가님 최문석 작가님의작품으로 이루어진 전시회 입니다.    네이버 지도에서 정확한 명칭은암웨이 갤러리 였어요.  암웨이미술관 검색해도 않나오길래봤더니 갤러리 였네요.^^  개인적인 의견이나 감상기를 쓰기가좀 쑥스럽고 그러네요. 소규모 전시라 오히려 저같은문외한이 접하기에는 더없이좋았던 전시회 였죠.  부담도 안되고요. 큰 규모는왠지 모를 중압감도 느껴질 것 같구요.내가 뭐 이런데 까지..잘 알지도 못하는데...ㅎㅎㅎ괜히 주눅드는 그런 느낌 있잖아요.ㅎㅎ  그냥 내 느낌으로 보려고 했는데,이게 무슨 의도지?! 자꾸 요렇게 보게 되요.잘 감상했어요.^^  암웨이미술관 '다이알로그 전'무료전시회 관람기 였습니다. 김가네식구들 포스팅 마치겠습니다.^^감사합니다.~~   투탕카멘 - 파라오의 비밀 (발굴 100주년 기념 특별전)​현재 전쟁기념관에서 진행 중인 전시회입니다. 이집트 파라오 중에서 투탕카멘에 대한 전시회입니다. 발굴 100주년 기념이라 당시 발굴할 때에 대한 설명이 많습니다. 발굴 시 발견된 물건들이 전시되어 있고요.당연히 원본은 아니고 이집트에서 최대한 비슷하게 만들었다고 하네요.​기간은 2021년 6월 22일부터 2022년 4월 24일까지 하고 (매주 월요일 휴관)용산 전쟁기념관 특별 전시실에서 하고 있습니다.관람시간은 10시부터 6시까지인데 5시에 입장 마감하네요. 위에가 발굴 당시 찍었던 사진. 아래가 이번에 전시하고 있는 사진.관람 순서​전쟁기념관에 들어가면 멀리 투탕카멘이 보입니다. 입구 들어가자마자 바로 전시회 있어서 찾아가기 쉽습니다.이 전시회 말고도 전쟁기념관 자체에 볼 게 많아서 갈만합니다. 야외도 볼 거 많더군요. 전쟁기념관​들어가기 전에 매표하고, 건물 들어가면 발열 체크 등을 하고 입구에서 무료 오디오 청취기를 줍니다.이어폰을 가지고 오면 끼워서 사용할 수도 있네요.오디오 청취기 필수니 꼭 챙기고 들어가세요~ 중간중간 자동 설명 부분이 있다보니ㅎㅎ 입구 들어가기 전에~들어가면 발굴했던 '하워드 카터'에 대한 설명이 나옵니다.그리고 들어가면 설명과 함께 발굴 당시의 모습을 보여주네요. 확실히 이런 거 발견했다면 기분 최고일 거 같네요ㅎㅎ당시 무덤아누비스의 늠름한 자태가 너무 귀엽습니다.다양한 설명도 벽에 있습니다.여러 개의 관에 있던 투탕카멘... 러시아 인형 마트료시카가 생각나던;;다양한 장신구도 전시책에서 많이 봐왔던!!투탕카멘이십니당욕조에 들어가 있는 느낌이네요. 실제 용도는 전혀 다르지만요;;;;;;숨바꼭질이집트의 다양한 신들배에 탄 투탕카멘이었나의자 편해 보입니다앙크!!!!전쟁용 마차. 다양한 무기도 전시되어 있었습니다. 부메랑 탐나던데 말이죠오오오... 저기에 앉아보고 싶네요ㅋㅋ​이런 전시회의 끝에 당연히 있는 기념품 숍도 있습니다.이집트 좋아하시면 관심을 끌만한 것들이 꽤 있었네요. 요새 이집트 관련 보드게임 좀 보다 보니 급 관심이ㅋ이집트 테마 보드게임으로는 태양신 라, 아문레, 임호텝, 황금 앙크, 앙크, 케메트 등이 있습니다~​암튼 기념품들 다양한 머그컵~ 하나 탐났지만 안 쓸 거를 알기에...도감과 노트입체 볼펜어쩌진 가지고 있으면 멋질 거 같았지만 볼펜 안 들고 다닌 지 오래전이라ㅜ휴대폰 케이스... 대부분 아이폰 계열인...자석 컵 받침엽서와 퍼즐촛대. 책상 양옆에 올려두고 싶네요. 황금관 안에는 미라와 다른 관이 들어있습니다. 왼쪽의 황금 마스크는 하나 장만했는데 사진은 포스팅 가장 아래에 ㅋ 보드게임할 때 장식용으로 써야겠네요.와인 거치대피라미드. 불 들어오는 겁니당다양한 자석들액자도 팔아요아트 큐브와 컬러링 북, 왼쪽엔 파우치방석도 팔고, 우산도 팔고 다 안 찍었지만 뭔가 많이 팝니다.전시된 거 들고 오니 새 걸로 교환해 주네요. 마음에 드는ㅋ​전쟁기념관은 6호선, 4호선 삼각지역에서 내리면 가깝습니다. 전쟁기념관서울특별시 용산구 이태원로 29 전쟁기념관 ​ 지난 토요일에는 한국만화 100주년 전시를 보러 서울 대공원 근처에 있는 국립 현대 미술관에 다녀왔습니다. 아는 형이 그곳에서 웹툰 작가들이 싸인회를 한다고 해서 같이 가자고 하기에 가게 된 것이었는데요. 두근두근거려, 삼봉이발소, 삼단합체 김창남을 그리신 하일권님, 남기한 엘리트 만들기의 미티 홍승표님, 일상날개짓의 나유진님, 싸우자 귀신아의 임인스님이 싸인회를 하더군요. 12시가 조금 넘은 시간에 갔는데 벌써 사람이 잔뜩 줄을 서서 대기표를 받으려 하더군요. 50명 선착순으로 대기표를 주는건데 49번을 받았습니다. (행운인듯!)  대기표를 받고 시간이 남는 김에 100주년 기념 전시회를 관람해보았습니다.    사진촬영이 자유로워서 이것저것 찍었네요. 폰카라서 화질은 그닥입니다.ㅎ  하니라든지, 영심이라든지 추억의 만화들이 눈에 띄고, 최근의 웹툰도 많이 보이더군요... 그리고, 만화를 모티브로한 인형들까지. 더 많습니다만.. 네이버의 제한인 20개에 걸리네요    전시회 관람을 끝내고 소강당으로 가서 싸인을 받았습니다. 워낙 사람이 많아서, 받고싶었던 하일권님의 싸인은 받지 못했네요...=ㅁ= 그래도 미티님에게 싸인과 직접 그린 미티 그림도 받았구, 임인스님에게도 싸인을 받았으니 나름 만족해야겠죠.=  위에서부터 미티님의 싸인, 그림, 그리고 임인스님의 싸인캠핑안간 지난 일요일 오후... 집에 있자니 좀이 쑤십니다. 주말에 집에 있는 것은 용서가 안된다는 신념하에 외출을 계획해 해봅니다. 첨엔 잠실의 소마에서 열리는 키스헤링전을 갈려고 했는데 현관문을 나서는 순간 승재의 요구가 시작됩니다. "꼬질꼬질 엽기 체험전 가야되!!!""ㅠ.ㅠ" 5살짜리 아이가 어떻게 알았을까 해서 물어봤습니다. 너 어떻게 알았니? "EBS에서 광고하더라~~""ㅠ.ㅠ" 그래..가자...용산전쟁기념관으로 향해봅니다. 머리속엔 각종 비용이 계산되고...승재랑 승재맘이랑 관람을 하고 전 조선일보에서 주최한 DMZ사진전을 보면 되겠다 생각했습니다. [꼬질꼬질 엽기과학 체험전] 용산 전쟁기념관... 언제봐도 참 잘만들었다 생각합니다. 다만 관리가 좀...그랬습니다. 그리고 사실 이런 기념관에 이런 전시회를 꼭 해야하는지에 대해서도 고민이 되더군요. 외국사람들은 어떻게 생각할까 하는 그런 고민도 해봅니다. 승재가 계단을 힘차게 올라갑니다. 아무래도 자기가 오자고 했으니 기분이 좋겠지요? 로비에 붙어있는 플랭카드...이것을 보면서 나이드신 미국신사분이 짧게 뭐라고 하시는 이야기를 들어면서 속으로 움찔 했습니다.ㅠ.ㅠ"전사자의 영혼앞에서..." 짧은 단어로 내뱉는 그분의 탄식에 가슴이 마구 찔려 오더군요.ㅠ.ㅠ 애니웨이 돈은 냈기에 ...어른1만원, 아이들 1.2만원 적지않은 비용입니다. 위에서 본 전시실 내부 순간 보면 대단한 듯 하지만 실상은 좀 .... 입구에서 로봇이 이런저런 행동으로 하면서 전시회를 소개합니다. 입구 입니다. 스웨덴 어느 도시의 뒷골목에서 본 것과 유사한 느낌이지요. 순간 좀 거시기 했다는...ㅠ.ㅠ 이런저런 관찰도 하구요. 대충 이런 분위기 입니다. 인체를 형상화한 놀이터... 코속에서... 신체모형을 가지고 맞춰보기도 하구요. 대충 뭐 이런느낌... 돈내고 방구냄새도 맡아보고^^ 이런저런 인체와 관련한 지식을 재밌게 표현했지만..... 주 타겟층이 애매합니다. 초등학교 1~2학년정도 아이에겐 그저 놀이터에 불과하고(물론 승재도 공놀이만 했지 그외에는 그닥...ㅠ.ㅠ) 그렇다고 초등학교 5~6학년이 보기엔 장난같고... 하여간 아이디어는 좋지만 그돈을 지불하고 과연 볼만한 값어치가 있을까에는 약간 의문이 들긴 합니다. 그리고 앞에서도 이야기 했지만 전쟁기념관이라는 어쩌면 의미있는 곳에서 계속 이런 전시회를 하는 것이 과연 합당한 것인지에는 불만이 좀 있습니다. [DMZ 사진전과 연평해전의 참수리 고속정 모형] 승재가 관람을 하는 동안 잠시 나왔습니다. 하늘이 보기 좋습니다. 미국국무장관이 오실 것에 대비하여 사전 답사팀들이 와서 이런저런 검토를 하고 계시더군요. 엘리트 분들이라서일까요? 느낌이 남달랐다는 ^^ 저혼자 이렇게 전시회 관람을 시작해 봅니다. 5,000원 입니다. 입구에 전시된 K-21보병장갑차 입니다. 현존하는 세계최강이라고 하는데 저도 동의는 합니다. 하지만 아직 서브기술들이 개발 중이죠.대전차 미사일이 아직 개발 중입니다.  K-2탱크의 피아식별 장치와 대전차 미사일 등의 탐지 레이더 입니다. 그리고 캔모양은 연막탄 발사기...요즘은 적외선추적까지 막는 그런 흑연연막탄을 사용한다죠? 위에 있는 원형모양의 구조물은 탱크 내부에서 360도 탐지가 가능하도록 하는 장치이죠. 현대 로템에서 만든다고. 잘 만든 탱크 입니다. 예전과 달리 화생방은 물론 탑승자의 편의를 위해서 에어콘도 있다고 하네요. K-21 보병전투차 입니다. 현존하는 동급 최강의 장갑차 입니다.측면의 대전차 미사일은 아직 개발중이라고 하는데 양산되면서 보급이 되겠죠...부양을 위해 좌우측에 에어풍선까지 있지요. 한국의 지형을 고려한 우수한 장갑차 입니다. 말많고 탈많은 한국 차기 헬리콥터 입니다. 실물목업은 처음보네요. UH-1, UH-60에 비하면 최신형이라 콕핏의 대부분이 디지털로 구성되어 있습니다. 하지만 동체 디자인은 사실 80년대 후반의 디자인이라 말이 많은 편이죠. 밀리터리 매니아들 사이에서... 일명 돼지코라는 혹평을 들었던 전면 디자인입니다. 공기가 들어가는 곳인데... 하여간 잘 되었으면 합니다. 사진전의 전시된 사진 중에서 가장 의미심장하게 느낀 사진...GOP에서 투입되는 사진 입니다. 연평해전의 참수릭 고속정이 모형으로 제작되었습니다. 해군 2함대에서 원본을 옮기는 것이 어렵다고 해서 재현한 모형입니다. 가슴 찡한 ...ㅠ.ㅠ Sea-발칸에도 저런 총탄 자국이 있습니다. 이렇게 전시회 관람을 마치고... 승재를 기다립니다. 태극기를 보니 많은 생각이 듭니다. 얼마전 천안함 사건도 생각이 나고... [논현동 한성 칼국수집] 전쟁기념관 관람을 마치고 원래는 코스트코에 가려 했으나 줄서서 40분 기다리다 포기하고 저녁을 먹어러 과천에 갔습니다. 부추김치와 김치...맛있습니다. 물김치도 좋구요. 빈대떡..전 아무래도 맛집블로거는 힘이 들 듯 합니다. 먹기전에 찍어야 하는데...ㅠ.ㅠ 칼국수...그냥 심심한 맛이죠. 안녕하세요?봄비글씨입니다.  오늘은모처럼열린 전시회에다녀왔어요.​#영남서예대전얼마전에한 대전인데요..#글로만사회장님과 회원분께서특선을 받으셔서근처에전시를 한다기에 가보았어요. 입구에 즐비한 꽃리본​초대작가전과 더불어 열린데요. 거의초대작가분들작품들이고​수상작들은많지않았어요.​캘리작품은 안보이고  조금달라보인작품들사진들입니다.​결국울쌤들 작품은도록으로  ​서예를배우고 싶다는생각을잠시 했었네요.ㅎ​ 다음 주엔청하묵인회 전시가 있다하니보고 와야겠습니다.  ㅡㅡㅡㅡㅡ#영남서예대전#경북도청#동락관 ​​일산 G-FAIR KOREA 박람회 관람​​﻿​(대한민국 우수상품 전시회)​​​​지난 주말 일산킨텍스 제1전시회장에서대한민국 우수상품 전시회를 열었답니다.​이날 비가 엄청내렸네요.이비를 뚫고 일산전시회장까지가게되었네요.​​의정부에서 판촉업을하는 저로써는​가끔..아~~주 가끔 전시회,박람회장을 찾아가곤한답니다.​​고객분들에게 더욱 다양하고 다채로운아이템들을 추천해드리고자 신규아이템 선정을하기위해서죠.^^​​이번 지페어코리아가 열리는일산 킨텍스 제1전회장​전시회장에들어서면전시회사명과위치가적혀있는 표지판이있네요입구에서 입장권구입 후 들어갈수있어요.저는 입장권을 구매하지 않았답니다.왜.. 초정받아서 간거라 구매할필요가없어지요.^^초정장은 카드작성대에서간단한 서류작성을 해야한답니다.작성한 서류를 제출하면 출입증과 입장권을 준답니다.전시회장안으로 들어서니 와~~ 사람들 엄청나게 많이들 관람오셨더라고요.​전시회입점기업들도 다양하게많이있어서 볼거리가 정말 많이있더군요.창업.혁신관​​가구,인테리어관​​전자.IT관​​주방,욕실용품관​​​이외에도 스포츠관,선물,기프트관,생활용품관등다양한 분양의 기업들이 전시회를 열어답니다.​​전시된 상품을 보고.체험도하고구매도하고 다양하게 전시회들을 관람하시네요.이날 전시회장에서 판매되는 제품들은시중가격의50%정도에 판매를하시네요.이렇게 돌아다니다보면하늘에서 헬리켐이 날아다니기도해요.​미니드론, 카메라부착헬리켐너무 탐나더라고요.사실 오늘이곳에 방문하게된 가장큰이유는의정부 비지니스기업 회원들의 전시회가있기때문이에요디에스기프트도 의정부 비지니스기업회원으로써당당하게 초청을받았답니다.저희 회원기업6곳이 이곳에서 전시를하였는데 사람들의 반응이 좋았다고하네요^^​이은희작가님의 "사랑하기좋은날 오늘은봄날"​10겹화이트보드 지우개보드지우개가 소모품이란 사실을 이날알았답니다.통나무 숯캠핑용.휴대용 간편그릴이외에도 여러제품을 전시하셨네요.사장님들과 잠시 인사를 나눈뒤 다른전시상품들을 잠깐 구경하였답니다.이거는 퍼팅자세 잡아주는거라더군요.아직 골프를 안쳐서..하지만 기발한아이디어인것같아요이것은 종이(합지)를 이용한 동물만들기입니다.아이들에게 선물해주면 좋을듯하네요또다른곳에서는 상추를 심어났네요^^상추전시가아니에요.친환경비료를 전시한거랍니다.간단하게 구경을 하고 저희기업들의 전시부스에 점심이 준비되어있어서점심을 사장님들고 같이 먹었어요.점심은 송영일매니저님께서 아웃*에서 준비해주셨네요.점심을 먹고난뒤 사장님들과 잠깐 이야기를 하고다른 상품들좀 보러다녔네요한쪽에서는 전시하는 상품설명회도하고있었답니다.잔디인형예전에 이런종류의 잔디인형집에서 키우곤했었는데하지만 이건 캣그라스라는 귀리로 고양이 먹이랍니다.이제 겨울로 성큼 다가오니난로도 전시되어있네요이꽃병 참신기했어요.정말아이디어가 돋보이더군요.우레탄으로된 꽃병인데 정말 마음에들더라고요.이것은 디지털액자이데상장및명패로 사용하시기에 좋게더군요.오른쪽부분이 다양한 사진으로 변한답니다.인디언집 아이들이 무척좋아할만거네요.저희아이들이 어렸더라면 사주고싶은마음이들더라고요​​이렇게 다양한기업들의 전시상품을 관람하고저희비지니스회원 사장님들에 수고하시라는 말씀을 전해드리고 집으로 갔네요.​가끔..이런 전시회,박람회를 다니면좋은정보와 새로운 아이디어를 얻게되어서좋더군요.​이번 일산킨텍스에서 열린 지페어코리아박람회또한 저에게 무척 즐겁고 유익한 시간이 되었답니다.​잇님들도 인터넷 및 주변에서 알아보시면다채로운 박람회가있으니 한번쯤다녀오시길 권하고싶네요.​​안녕하세요. 광주광역시 소셜기자단 박승원입니다.  이번 글은 사직연등축제에 관한 내용입니다!​지난 5월 7일 오후에제 3회 사직연등축제가 진행되었다고 하는데요. 점등 행사에 참여하지 못해서 아쉬웠지만,축제에 사용된 연등은 전시회로 관람할 수 있었습니다! 전시물이 전통한지로 만들어졌기 때문에,만지거나 훼손을 하면 안 됩니다!!​또한, 코로나19 확산을 방지하기 위해 개인 방역수칙을 지키며 관람하였습니다. 전시회 장소는광주공원 앞 광주교입니다.  전통한지로 만들어진 여러 작품들이 있었는데요, 날이 더워지고 있는 만큼,생각보다 해가 길어서 날이 밝았습니다... 더 어두웠다면 더 좋았을 텐데...ㅠㅠ약간 아쉬웠지만 그래도 예뻤습니다!!  주변이 너무 밝아서 촬영할 때 이를 보정했는데,그래도 여전히 밝네요... 다리 밑에는 뽀로로와 친구들도 있었습니다!(뽀로로는 불이 안 들어오고 있구만...) 다리 밑에도 전시물이 있었습니다! 돌 다리도 있어서 반대로 건너 갈 수 있었습니다.다양한 각도로 전시물을 볼 수 있었습니다! 이 사진이 유독 어두운 이유가 뭘까요?날이 더 어두워진 것도 있지만,보정을 더 심하게 했던거 같아요. 맨 처음 사진과 같은 전시물인데요.날이 이만큼 어두워졌었네요.  개인차는 있겠지만,밤에 날씨가 약간 선선하다고 생각되는데요.​시간이 괜찮으시다면산책삼아 한번 방문하는 것도 좋을 것 같아요!     살짝 속상하고, 약간의 아쉬움이 남은 스튜디오 지브리 레이아웃전.지난 토요일의 느낌을 제 블로그에 고스란히 담아볼까 해요. 너무 아쉬운 전시회이기도 했고, 아름다웠던 전시회이기도 했으니까요.( 입장권과 브로슈어를 제외한 나머지 사진은 현대카드 블로그에서 가져왔습니다. 문제가 될시에 자삭할께요.)    벼르고 벼르던 스튜디오 지브리 레이아웃전을 가고 싶어서 어쩔줄 몰라하다가 지난 토요일에 다녀왔어요.예술의 전당까지 가는 길에 가슴이 콩콩 뛰고, 설레이는 마음에 예전에 봤던 포뇨랑, 마루 밑 아리에띠 얘기 하면서친구랑 즐겁게 한가람 미술관으로 향했습니다. 고놈의 스튜디오 지브리 레이아웃전에서 실망할 줄 모르고.     도착한 한가람 미술관은 정말 사람들로 바글바글 했어요. 사람들이 바글바글한거에 대해서 실망한 건 아니지만그 대처법이라는게 참 미흡해서 속이 상했습니다. 좋은 취지로 만든 전시회라는거 알아요.참여할만한 공간을 만들려고 노력했던 것도 알지만, 15000원이 오랜 대기 시간을 기다렸음에도 불구하고 아깝다 라는생각을 들지 않도록 해야하는 것도 주최 측의 책임이 아닐까 싶어요.  이리저리 뛰어다니시는 내부 직원분들이 손발이 모자를 정도로 바쁘신 것도 알고,한국에서 지브리를 좋아하는 분들이 애정 가득한 마음으로 오시는 것도 알기에 무조건 나빴어 라고 할 수는 없는거 알지만,그래도 나 아닌 누군가가 적잖은 비용을 내서 함께 관람을 할 때 기본적인 예의가 지켜졌으면.. 싶었어요.   서운한 이야기가 먼저 앞서서 나온 거 같네요.일부 관람객들로 인해서 제게 지브리 레이아웃전은 기대한만치의 느낌을 전해받지 못해서 맘이 조금 상했거든요. 전시회 자체는 나쁘지 않았어요.내부에서는 사진을 전혀 찍을 수 없었기에 사람들이 사진을 찍느라 정체되는 구간은 없었고,외부에서는 포토존도 준비되어있었어요. (물론 너무 많은 사람들이 기다리고 있어서 찍는건 포기했지만)    전시회관으로 들어갔는데 레이아웃이 뭔지 잘 모르겠어서, 전시회 관람 중에 브로슈어를 대충 훑어 보고 그제서야 알게 되었어요.레이아웃은 애니메이션을 제작하기 전에 캐릭터의 움직임이나 배경등을 결정하기 위해서 그려보는 하나의 페이지라고 해요. 다시 말하자면, 시나리오와 콘티를 영상으로 옮기게 될 때 어떻게 할지를 체크해보는거랄까요.요 레이아웃을 통해서 배경과 캐릭터의 동선, 움직임을 그린다고 하니 정말 중요한 제작 과정 중 하나가 아닐까 싶어요.   지브리 레이아웃전 답게, 전시회에서는 시종일관 레이아웃만이 나열되어있어요.어쩜 지루 할 수도 있겠지만, 하나하나의 매력이 있어 보다 보면 다르게 보이기도 하달까요. 전시를 다 보고 나면 익히 아는 그, 스티커에 캐릭터를 직접 그려서 붙일 수 있는 공간도 준비되어있어요  :)사람들이 참여할 수 있도록 많은 관심을 기울인 현카의 배려가 느껴지기도 하죠.능력자분들이 많아서 보기도 좋았어요.    그치만, 방학 직전이어서 너무 사람이 많았고, 정신없는 바람에뭔가 이번 지브리 레이아웃전에서 얻은 이렇다 할 만한 느낌은 없는거 같아요.덥기도 너무 더웠고, 준비한 사진기로 포토존을 찍기도 참 애매해서 뭔가 건진거 없이 돌아온 요 기분... 미취학 아가들부터 초등생들을 위한 지브리 전시회가 따로 준비되어 있었다면 더 좋았을텐데 싶네요.아쉬워요 어딘가 모르게....         2021. 5. 7. 금  티켓(이거보다 밝다..)Max Dalton   Moment in film​​요즘 전시회 뭐하나 찾아보다가 그랜드 부다페스트 호텔 재미있게 봐서 관심 생겼다. 위치도 가까웠다.(삼성역 근처)​kt 멤버십 50% 할인받고 7500원에 예매했다!(kt 할인 안되시는 분 인터넷 예매 10% 할인합니다!)kt 멤버십에서 포인트로 영화도 무료로 볼 수 있더라. 오늘 알았네...​(정가)성인         15000원       청소년     12000원어린이     10000원​​ 전시기간    2021년 4월 16일 ~ 7월 11일관람시간    월~일 10:00 ~ 20:00 (입장마감 19:00)                    매월 마지막 주 월요일 휴관 | 공휴일 정상 개관전시장소    마이아트뮤지엄홈페이지    myartmuseum.kr문의            02-567-8878티켓 뒷면 정보들/ 전화 문의 친절하게 잘해주심.마이아트뮤지엄은 지하 1층이었다. 삼성역 4번 출구에서 선릉역 쪽으로 2분 정도 걷다가 건물 도착하기 전 왼쪽을 돌아보면 보인다. 1층 갈 뻔... (주차 할인은 전시 티켓 구매자에 한해 할인권 판매하는데 최초 2시간 3000원(추가 시 10분당 1000원)이라고 합니다.)​들어가면 QR 하기 전에 티켓 수령하고 그다음 QR 하고 ㄱㄱ. 입장하기 전에 이것저것 나눠주십니다.​1부~5부가 주제별로 나누어져 있다. 맘에 드는 작품들 찍었다.(사진 촬영 허용, 방해만 안 주면)  1부 우주적 상상력​5부까지 보다 다시 둘러보는 중에 어떤 소리가 들려 가봤더니 도슨트 분께서 작품 설명을 하고 계셨다. 녹색 배경에 공중전화(박스?) 덩그러니 있는 작품 있는데... 스포(그게 타임머신이었다는 것을 알았다.)그런데 설명 안 듣고 내가 생각하는 대로 해석하는 게 더 재미있어서 그냥 다시 혼자 해석함.​저 타원으로 된 작품 이름이 '현상금 사냥꾼'이었는데 동전 같다.   2부 우리가 사랑한 영화의 순간들​노란색 글자체가 마음에 든다. s가저 곰 쓰레기통 뒤지는 게 인상적. 다른 동물들도 귀엽다.(부분 촬영)  포스터?들이 예뻤다. 재미있고. ​문이 창문이 되었다. 저 하얀 문 부서진 조각이 먹다 남은 부스러기 같아서 마음에 든다.   3부 그랜드 부다페스트 호텔 그리고 노스탤지어​5부와 함께 최고의 공간... 행복하다.핑크색 공간에서 영상 틀어주는데 좀 더 들어가면 더 크게 같은 영상 볼 수 있었다. 모르고 서서 봤다. ​옆에는 맥스 달튼의 스케치들인데 wow다. 전시회 작품 아이디어 스케치도 있다. 이거 보는 게 제일 꿀잼.  4부 맥스의 고유한 세계​(왼쪽은 3부 스케치 중 하나)4부에서 오른쪽 시리즈가 개인적으로 재미있었다. 단순한 재미.또 벽에 이어진 동화도 있었는데 안 읽었다..ㅋㅋ.. 그림만 봄.  5부 사운드 오브 뮤직​LP 판 사고 싶다. 방 안에서 노래를 틀어주는데 난 이런 게 너무 좋다. 영화 취향 테스트 어드벤처 판타지 나왔다. 오른쪽에 취향별로 책갈피 받아 갈 수 있음. ​​​----------------------------------------------------------------------------------------------------------재입장 불가. 나가면 굿즈 숍 같은 곳이 있다. 진짜 많다. 자칫하면 충동구매함. 엽서 2000원이라서 선물하기 좋다. 손수건이랑 좋았던 작품 천으로 만들어진 포스터 샀다. 집에 와서 봤는데 후회 없다. ​​​​ 마이아트뮤지엄서울특별시 강남구 테헤란로 518 섬유센터빌딩 B1층 맥스 달튼, 영화의 순간들 장르전시장소마이아트뮤지엄기간2021.04.16. ~ 07.11 ​ 2013..11..13일  수요일...맑음...  갑자기..추워진...날씨...이젠.. 겨울이..코앞에...한달에...한번씩..만나는....아줌마들의...소박한...반나절...모임...오늘은...서울 전시회보기로...하고...전시회장앞에서...11시 30분경에...약속시간...콜...~~그래서...원옥이랑...11시경...세종문화회관앞에서...만나기로... 하고...   먼저 도착한...나는......가을이..내려 앉은...도심 한복판에서...친구를 기다림..드뎌...한달만에...반가운 얼굴과 조우...   10여분간...걸어서...국립박물관에 도착...옛 기무사..건물을..재건축하여..박물관으로...다시 개관한 곳임...  미술관은...사람들로..조금 붐비고 있었고...매표소..앞에서...효숙이랑...조우..효숙이..먼저..점심먹고..보는게..좋다고 제안...그래서..그러기로..하고..근처 맛집인...칼국수 집으로...   맛난..칼국수와...만두로...점심식사...우리가..들어왔던 시간...12시전...식사하고 나왔더니...사람들로...긴줄이... 평일..점심시간인데...맛집은...맛집인거..같음...??  맛은..그냥..칼국수맛인데.....  드뎌...미술관에...입장...효숙은..정식회원으로 가입되어 있어서..무료..우리들은...현대카드가...50% 할인되어서...묶음..할인 받음...            설치예술과...행위예술...예술가의..주관전인...감각만...들어간...추상적인..그림들이어서...당췌...이해불가..했음..보통..전시회에서는...사진촬영이..불가였는데...이곳은...전혀...규제하지 않네요...효숙이말로는...화집을...팔기위해서..사진촬영을 못하게 한다던데...이곳은...팔..화집이..없었던건지...원래..이 예술은...이해가 힘들어서..마니아층만...선호를 하는 건지.... 사진촬영규제가...없네요....1시간여..동안의...관람을 마치고...삼청동에...있는 단팥죽집으로....   몇년전에...언니네랑...동생네랑...같이..왔던...단팥죽집었네요...법정스님이...생전에...좋아하셨던...단팥죽가게 였다는...이름에..걸맞게...적당한..단맛과...쫀득한...떡맛에...가게안은...여자들로..붐비고...팥을...그다지..좋아하지 않는다는...원옥이도...맛나게...먹었습니다...삼청동에서...인사동까지...걸어가는 길에는...정말..거리는 여러 연령대의...아줌마들로...넘치고 있었고...효숙이는...올케랑...길거리조우를 했습니다...남편 뒷바라지와...아이뒷바라지등으로...메말라가는 일상 속에서도...친구들과 함께...예술과...차한잔의...여유를 찾기 위하여....우리들처럼...도심속으로 날라온...주부들인듯....하네요...   반나절의...짧은...휴식같은...모임.....늦가을의...햇살을..뒤로 하고....도심속의...만남을...마무리 했습니다....  지난 주말,완연한 봄을 알리듯 따뜻한 날씨가 계속 되었는데요. 집에만 있기가 너무 아쉽더라구요-ㅋ 그래서!! 만 10개월 아기, 우리 꼬둥이와 함께 예술의 전당 한가람미술관으로 마리스칼전 관람을 하고 왔어요 :)    마리스칼전은 현대카드컬쳐프로젝트 중 13번째로 진행된 전시회인데요,아쉽게도 지난 주말이 관람 마지막이었어요. 우리 가족은 아슬아슬하게 관람 성공!! ㅋ       늦은 오후 시간임에도 불구하고마리스칼전을 관람하려는 사람들이 꽤 많더라구요. 표를 끊고 대기번호를 받고 30분 정도 기다린 후에 입장할 수 있었답니다.    전시장 외부에 아트플레이어 설치조형물이나 마리스칼이 디자인한 가구 등이 전시되어 있길래전시장 입장 전, 살짝 둘러봤어요 :)    예뻐서 너무너무 탐났던 훌리안 의자.이미 다녀오신 분들의 포스팅을 통해서 여러번 보았던지라 더 익숙했어요.    훌리안과 함께 전시되어 있던 빌라 훌리아.아이들을 위해 만든 장난감 집이에요. 종이로 어쩜 저렇게 섬세하게 만들 수 있는지, 마리스칼의 상상력과 그것을 실행에 옮기는 모습이 너무나 부러웠네요.    사람들이 많고 실내가 조금 더운 편이라 꼬둥이 컨디션이 그리 좋지만은 않아서아쉽기도 했던 하루에요. * 마리스칼전 전시장 내부는 사진촬영이 금지되어 있어요.그래도 꼬둥이와 함께 마리스칼의 창의적이고 다양한 생각들과 그것을 고스란히 담아낸 작품들을열심히 눈과 마음으로 담아왔답니다.         전시장 내부에서 사진촬영이 가능한 이 곳.나만의 훌리안 만들기 체험을 할 수 있는 곳이랍니다. 입장권을 보여주고 번호가 적힌 4개의 상자에서훌리안의 얼굴, 몸통, 팔, 다리 부분의 조각을 한 장씩 꺼내어 색칠하고 붙여서 완성하는 체험활동인데요. 사람도 워낙 많은 데다 직원분의 말씀으로는마지막 날이 되면서 준비해 둔 색연필도 많이 없어졌다고 하시더라구요.벽에는 이미 다녀가신 분들의 훌리안이 빼곡하게 붙어있고.... 그래서 저희는 집으로 가지고 왔어요-ㅋ    대신 이미 붙어 있는 다양한 훌리안을 감상하고 왔답니다. ㅋ    전시회의 마무리는 역시 기념이 될만한 엽서 구입으로..ㅋ이번 마리스칼전에 한정으로 판매되었던 팝업카드가 있었는데, 전시관람을 마치고 나오니 이미 품절 ㅠ미리 살걸 그랬어~~~~~~    집에 와서 색칠한 저만의 훌리안이에요-ㅋ     이미 모양대로 재단이 되어 있는 종이라 색칠하고 뜯고 풀로 붙이기만 하면 끝!!  10개월 아기, 우리 꼬둥이와 함께한 첫 전시회 관람이라입장권에 엄마가 만든 훌리안을 붙여주었어요 :)    10개월 아기와 함께한 전시회 관람, 생각보다 어렵지 않더라구요.  [10개월 아기와 전시회 관람하는 방법]​대부분의 전시장은 24개월 미만 영유아는 무료 입장이라는 사실!! 예술의 전당 한가람 미술관은 평지로 되어 있어 유모차로도 관람이 가능하답니다. 다만, 주말에는 사람이 많고 복잡하니 유모차 보다는 아기띠가 좋을 것 같구요, 제가 이전에 우리 꼬둥이와 함께 아쿠아리움도 다녀오고 이번 전시회도 다녀오면서 느낀 건아기의 눈높이를 전시되고 있는 작품에 맞춰주려면 아기띠가 훨~~씬 더 좋다는거에요.물론 엄마/아빠의 체력이 받쳐줘야 한다는 조건이 붙는다는 거!! * 아기가 생기고 나서는식당도 아기의자가 있는 곳과 없는 곳으로 선택하고전시회도 아기가 함께 볼만한 곳인지 아닌지부터 확인하게 되네요. 이번 마리스칼전은 10개월 아기와 함께하기 좋았던 전시회로 기억될 것 같아요 :)  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가어젠 바쁜 가운데에도 집 가까운 곳에 전시회가 열린다는 소식을 접하고 집사람과 아이들을 데리고 모처럼의 봄나들이 삼아 관람하러 갔다.부평아트센터 "커피가 좋아"라고, 우리 생활주변 이야기를 쉽게 풀어나갈 것 같은 전시회로 보였다. 먼저 전시관련 블로그를 검색하고 갔더니 많은 도움이 되었다. 전시회장 "갤러리 꽃누리"는 약 50평 정도의 소규모로 4~5명 정도의 작가 작품 20~30개 정도 전시할 수 있는 공간으로 보였다.원두커피 알맹이와 가루로 작품을 만들면서 자본주의 사회 병폐와 탐욕을 고발하는 반어법적 제목(매우 향기로운 세상)을 붙임으로써 관람자들로 하여금 고민에 빠지게 한 의도를 읽을 수 있었다.도록 2천원 구매하면 폴라로이드 사진촬영, 원두커피 2잔(어른 2명)이 무료로 제공되었다.참 친절한 아저씨 덕분에 사진도 찍고, 맛있는 커피도 물 조절하면서 양껏 마실 수 있어 좋았다. 그리고 사진 촬영도 할 수 있다. "생각하는 전시회" 관람요령1. 각 작품에 대해 떠오른 생각을 정리해서 관람을 모두 마친 후 발표하는 시간을 가진다. 또는 먼저 작품을 감상하고 나만의 제목을 붙여본다.난 입장하자마자 보게 된 첫작품(스타벅스 머그잔 석에 그려진 흑인 아이들)에 대해 순차적으로 달라지는 아이들의 표정을 보았다.처음에는 일자리와 먹을 것을 제공해 준 사람들에 대해 만족한 표정이었으나 점차 변해가다 마지막에는 증오의 눈빛으로 노려보는 표정을 보았다.2. 전시회 관람 후 맛있는 점심 등 확실한 보상을 해줄 것(초기 얼마동안만) - 아이들이 원하는 것이 있을테니까 그것을 해결해 준다든지 하는 끌리는 뭔가를 제공해야 할 것이다.주머니 사정도 생각해서 쉬운 것부터 하면 될 것이다. 아이들은 작은 것에도 만족할 줄 안다. 큰 아들(고1) 감상문오늘 커피가 좋다라는 전시회가 열리는 부평아트홀에 다녀왔다. 내나이 17세. 아직 커피를 먹기엔 다 자라지않았기에 커피란 나에게는 머나먼 이야기로 자리매김해왔는데 오늘 그 생각이 바뀌었다.달달한 맛에 카페라떼, 진한 맛의 아메리카노 등 커피엔 여러가지 종류가 있다. 종류에 따라 가격도 천차만별이다.하지만 그 가격속에는 자본주의의 속마음이 들어있다. 아프리카나 남미지역의 커피원두 재배지에는 수많은 현지의 어린아이들이 선진국 대기업들의 이익에 이용되고 착취당하고 있다. 그들은 어린아이들에게 소위 최저임금에 한참 못 미치는 임금을 주고 그들을 고용하고, 노동력을 착취한다. 그렇게 재배한 원두를 이용해 선진국이나 기타 다른 국가에 밥 한 공기보다 비싼 값에 팔아 엄청난 이익을 챙긴다. 오늘 다녀온 미술관도 제목은 &apos;커피가 좋다&apos;이지만 내생각엔 커피를 좋아하는 현대인들을, 커피를 부와 치장의 도구로 삼으려드는 현대인을 꼬집는 제목인 것 같다. 노동과 착취의 산물인 커피를 특히 특정브랜드 커피를 선호하고 비싸더라도 꼭 손에 들고다녀야하는 트렌드가 어느샌가 우리 대한민국의 품에 안겨 나올 생각을 안하고 있다. 스타벅스라든지 앤제리너스 등 커피전문점의 커피를 마셔야하고 값비싼 커피를 마시는 것을 비판하는사람들을 오히려 비판하는 세상이 우리나라에 도래했고, 외국인이 우리나라를 보고 커피왕국이라고 할 정도라고 한다.커피라는 것이 휴식을 취하며 또는 일을 하다 지친 목을 달래주는 일종의 음료수 역할을 하지만 지금의 커피는 배보다 배꼽이 더 크다. 생각보다 문제가 심각하다. 정당한 임금과 좋은 환경에서 재배되고 이용된 커피원두를 사용하여서 커피를 만들어 소비자에게 제공하고 소비자로 하여금 커피를 마시는 의미를 생각하게 한다면 정말 그것이야말로 좋은 커피라고 생각한다. 작은 아들(중2) 감상문 어제 내가 햄릿 필사를 자꾸 미뤄서 가지 못하였던 미술관에 갔다.그 미술관의 이름은 부평아트센터이고 전시회의 제목은 &apos;커피가 좋아&apos; 이었다.전시회에 그림들을 둘러보는데 정말 이해를 할 수 없었다. 하지만 제일 인상깊었던 작품은 머그잔에 커피가 담겨있고 그 머그잔에 글씨가 있는 것이었다.그 그림은 내 생각이지만 커피를 마시는 사람의 기분이 담겨져 있는 것 같아 인상이 깊었다.그리고 &apos;매우 향기로운 세상&apos;이라는 작품은 정말 이해가 안됐었는데 전시회를 나와서 생각해보니 생각이 났다.그 작품은 반어법을 사용함으로써 커피회사에서 아프리카의 원주민의 값싼 노동력으로 비싼 이익을 차지한다는 노동착취를 담아내고 있었다.그 작품은 원두 가루를 직접 종이에 발라서 참신한 작품이라는 생각이 들었다.마지막으로 원두로 구두나 모자를 만든 작품이 있었는데 그 작품을 보면서 &apos;먹는걸로 장난치나&apos; 라는 생각이 들었다.다른 작품들도 많았지만 우리가족 전체갚이해하지 못하는 작품이라 패스하겠다.우리아빠가 커피의 쓴맛은 아프리카 원주민의 고통이 묻어나기 때문이라고 하셨는데 동감이다.원주민들은 아직 커피의 맛을 모를지도 모른다.왜냐하면 커피회사들이 원두가 나는 족족 싼값에 가져가 버리기 때문에 비싼 커피를 먹을 형편이 되지 않을 것이기 때문이다.하지만 커피회사들이 최저임금을 주기라도 한다면 새로운 커피 소비층이 생겨 커피회사들도 이익이지 않을까??                박물관 투어 1탄 농업박물관, 2탄 경찰박물관에 이어마지막 3탄 서울역사박물관으로 향했습니다.. 역사박물관은 작년에 이어서 두번째..보솜이 칼럼에서도 작성했고..포스팅도 했던.. 박물관 관람뿐 아니라 분수대도 좋았고 경희궁도 둘러볼 수 있는 일석 삼조의 나들이가 되었던 곳이랍니다.. 역사박물관 구경하시러 다연이와 추억의 열차를 타고 떠나보실렵니까?   경찰박물관을 지나면 경희궁이 옆으로 보이네요.. 역사박물관 가면서 경희궁은 아직도 들어가보지 못했다는... 다음엔 날 잡고 가봐야겠어요..혼자라도 산책겸 정신수양하러 가던지 해야할까보네요..아빠 손잡고~ 나들이갈때~ 먹어 본 솜사탕!!  다연양이 노래를 부르면서 아빠 손을 잡고 걸어가네요.. 전 언제쯤 부녀사이에 끼어서 자연스러운 사진한장 찍어볼려는지..맨날 사진사만 하고 있으니.. 날씨가 화창해서 인지 노란꽃이 더 노랗게 보이네요.. 역사박물관 가는 길에는 공원겸 벤치도 있고 꽃도 흐드러지게 많이 피어있답니다..잠시 앉아서 쉬기에 그만이죠~ 꽃을 사랑하시는 다연양이 그냥 지나가지 못하고 자리 피셨답니다.. 역사박물관 들어가기전 옆쪽에 추억의 전동차가 있네요.. 개관하는 시간이 정해져있어서 시간을 잘보고 가야 들어가볼 수 있어요.. 요런 풍경 참 좋아라합니다.. 옛날엔 참 운치있게 전차도 타고 다녔을꺼 같아요.. 요즘 지하철은 삭막하기 그지 없는데 말이죠...  사실 전차안은 눈으로 관람만 할 수 있지 만지거나 앉지는 못합니다.. 오래된 물건이라서 만지면 안되거든요.. 피난열차 출발하는 듯한 풍경이 옛날엔 이랬구나..라는 생각을 들게 하네요..  서울역사박물관 앞입니다.. 전시회로 모스크바의 초상도 열리네요.. 작년에 방문했을때의 포스팅을 보시면 더 자세하게 실려있어요!다연이의 변화된 모습도 보실 수 있구요~ 아이들이 박물관 앞 분수대에서 물놀이가 한창입니다.. 작년 이맘때 다연이도 멀찌감치 구경했던 기억이 나네요.. 시청앞 분수대에서 물 심하게 먹은 추억이 있어서인지 다가가지 못하고 구경만 하더라구요.. 서울역사박물관은 입장료 무료랍니다.. 작년엔 입장료 내고 들어갔던 기억이 나네요..   다연이가 꼭 앉아보는 용상.. 작년에도 이런 포즈였던거 같은데..ㅎㅎ  이번엔 박물관 투어 마지막으로 들린거라서 많이 지쳐 관람도 많이 못했어요.. 전시실안에서는 사진찍는것도 금물이구요..   1층 전시실 쪽으로 아이들 휴게소가 따로 있네요.. 쉴수도 있고 강좌도 듣고 할 수 있는 공간이에요..  다연이랑 아빠 잠시 들여보내놓고 전 모스크바의 초상 전시 관람하러 다녔답니다.. 전시회 소식은 나중에.. 2층으로 올라가서 구경하다보니 없던 곳이 생겼네요.. 없어진 피맛골...  20대 추억의 장소였는데..막걸리에 파전... 홀가분하고 자유로웠던 제 20대가 생각이 납니다.. 그립다~~~~~~~~  관람을 마치고 다시 밖으로 나왔어요..박물관앞에서 쉬는 비둘기떼를 발견하고 살금살금 다가가네요.. 그런다고 비둘기들이 안도망가냐?? 땡볕에 다연이도 지치고 저도 지치고.. 꼭 이런 상황을 사진으로 찍어야하는지.. 자연스러운 사진 많은데....남편 사진 진짜 못찍네요.. 하루에 박물관 세곳을 투어한 다연양.. 힘들지만 기분은 매우 좋아보입니다..  나중에 커서 큐레이터가 될려는지..박물관 나들이를 매우 좋아하네요..  다음 박물관 투어때는 설명해주시는분 따라서 다녀야할까봐요..질문이 한창 많아져서리 대답해주기도 힘드네요..ㅠ.ㅠ  비가 억수로 오는 장마 아닌 장마의 일주일이 시작되네요..나들이 다녀오고 싶으시다면 박물관으로 다녀오시는건 어떨런지요~ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 라스베이거스에서 열리는 "2010 CES"를 관람하러 미국으로 고고!!!직항이 없어서 샌프란시스코에서 경유해서 무려 왕복 26시간!! ㅜ.ㅜ 비행기 한번 원~~~없이 탔다!! ㅋㅋ   비행기 안에서 내려다 본 라스베이거스!!! 와우~~ 무지 화려해~~~!!!ㅎㅎ    라스베이거스 공항에 도착하자마자 보이는 저것은!!!슬롯머신~!!! 어디를 가나 무조건 있는 슬롯머신~안하고는 못배긴당께~!!ㅋㅋ(15달러 잃었당ㅜ.ㅜ)   안실장님 하고 내가 묵은 호텔방~ 아늑하니 좋았당 ㅎㅎ침대가 무지무지 높은 것만 빼면!!! 다 거인들만 사나벼!!!    호텔에서 먹은 아침.....야채가 없어~~~~ 나에게 샐러드를~~~!!!!!!고기고기고기~~~~ㅜ.ㅜ  여기 음식은 나에게 안맞나벼~~~~울나라 음식이 짱이여~!!!   CES 관람하고 점심시간에 찍은 낮사진!!! ㅋㅋ아침 9시부터 오후6시 까지 전시회 관람하느라 낮의 바스베이거스는 이것밖에 못봤당 ㅋ겨울이라고 하지만 다들 반팔에 샌들 신고 다닌당 ㅋ우리나라 가을날씨 정도~ 날씨는 참 좋당!   저녁 먹으러 간곳!! 한국 식당 찾고찾아 찾아간 그곳!!!!차이나 타운~~~~~ ㅋㅋㅋ소고기에 소주 한잔~!!여기까지 와서 이걸 먹을줄이야~!!! 그치만 넘 맛있엉 ㅎㅎㅎ    둘째날 전시회 끝나고 놀러간 프리먼트 거리~!!천장이 전부 LED로 되있어어 재미난 영상들을 상영해 준당 외계인 침공 어쩌구 저쩌구...ㅋ거기서 사먹은 피자~~~ 근데 울나라께 더 맛있엉 ㅠ.ㅠ    셋째날 전시회 끝나고 간 벨로시앙 호텔 분수쇼!!!!!올레~!!!! 진짜진짜 멋있당!!!! 이것 꼭 한번은 봐야돼!!!!!!!!!15분 마다 한번씩 쇼를 하는데 음악에 따라 전부 다른 쇼를 한당~!! 경쾌한 음악과 웅장한 음악~~ 암튼 넘넘넘 멋있었당!!이거 보러 또 가고 싶당ㅎ.ㅎ    우리의 저녁 ㅋㅋㅋ볼거리, 놀거리는 많은데 음식은 영~~ 내 입맛에 안맞앙~~ㅜ.ㅜ전시회가 목적이라 많이 구경하진 못했지만 나름 재밌었당!!!돈 모아서 다름엔 꼭 관광하러 한 번 더 가야겠당!!!! GOOD BAY 라스베이거스~~~연차를 내고 하루 쉬는 김에, 나도 한번 문화생활을 해보자 하고는 세종문화회관에서 하는 '야수파 걸작展 혁명, 그 위대한 고통 '20세기 현대미술의 혁명가들'을 보러 갔다.​인상파, 야수파, 입체파 이런 미술 사조나 화가에 대해 거의 지식이 없고, 미술작품을 봐도 이게 왜 대단한 건지, 어떤 점이 훌륭한 건지 이런 거 잘 못 느끼는 터라(그냥 이쁜 그림이 좋은..)도슨트 해설을 들을 생각을 했는데, 도슨트 해설 예정 시간보다 4-50분 가량 일찍 도착했다.도슨트 해설을 듣기 전에 작품을 미리 봐둬야지 하고 들어갔는데.. 가기 전에 몇몇 블로그 글을 검색한 결과로는 사람이 별로 없다고 봤는데,금요일 오후라 그런지 의외로 사람이 꽤 많았다.그리고.... 도슨트 해설을 들으러 입장문 근처로 되돌아간 순간..100명은 훨씬 넘는 사람들이 대기하고 있었다!!​뭐지? 이거 사람 별로 없다고 봤는데.이게 이렇게 인기있는 전시회였나?도슨트 역시 사람이 많다고 느꼈는지, 방학도 끝나가는데 왜 이리 사람이 많을까 당황하다 그 이유를 생각해보니 방탄소년단 멤버가 왔다가서 아마도 아미가 성지순례를 하는 게 아닐까 한다는 농담을 할 정도였다. ​도슨트를 따라 해설을 듣는 사람이 너무 많아 도슨트 설명을 들으며 설명작품을 볼 수는 없어 아쉬웠지만역시 해설을 들으며 작품을 보니 시대나 작가에 대해 이해할 수 있게 되고, 재미있는 에피소드도 듣고 좋았다.그냥 나 혼자 작품을 보거나 오디오가이드로만 들으면 느낄 수 없는 흥미로움과 재미일 거다.​그래서 그런지 이번 전시회는 좋았다.19세기와 20세기, 사진이 등장하며 나타난 그림, 미술사조의 변동은 꽤 인상깊었다.작품 하나하나의 감상보다 그 시대의 변화에 대한 느낌이 더 깊게 남았다.시간이 된다면 한번쯤 도슨트 해설과 함께 보는 것도 좋을 거 같다.​전시회를 다 보고 돌아오는 길, 유독 기억에 남는 건..끊임없이 고민하고 변화하고 열정을 쏟은 앙드레 드랭이라는 작가를 알게 된 점.야수파의 창시자인 앙리 마티스와 입체파의 창시자인 파블로 피카소의 라이벌 관계 속 에피소드.그 시대 외면받던 작가들의 재능을 알아봐주고 지원해준 숨겨진 주인공인 주요 화상들에 대한 이야기이다.​   앙드레 드랭의 대표작 '빅벤' 이번 전시회에서 사진 촬영이 허락된 2곳 중 한곳의 작품이다. 작품을  찍지 않고 전시회장 앞 포스터 그림을 사진찍었는데 조명탓인지 이상하게 찍혔다.위의 하얀색 빛나는 빛덩이 세개는 그림이 아니다. 내 카메라 역시 ㅠㅠ ​   야수파 작가들의 작품을 소개했던 1905년 파리 <살롱 도톤느>의 분위기를 일부 재현해놓은 공간 https://terms.naver.com/entry.nhn?cid=46720&docId=1405768&categoryId=46865 잔 에뷔테른자신의 반려자 잔느를 모델로 한 다른 많은 그림과는 달리, 이 작품에서는 그녀를 더 근거리에서 그렸으며 엄숙한 포즈를 통해 수직성을 보다 강조하고 있다. 넥라인의 둥근 형태는 잔느를 후광처럼 감싸고 있는 모자와 유사한 효과를 발하면서 헌신적 사랑을 암시하고 있다.terms.naver.com 아메데오 모딜리아니 작가의 '잔 에뷔테른'이라는 작품이다.언뜻 보고 여자 표정이 뚱해보인다고 생각했는데, 좀더 들여다보니 뚱한 건 아니고 그냥 무표정인가 싶었다.도슨트의 말이, 자기를 들여다보게 만드는 작품이라 사람마다 표정을 느끼는 게 다르다고.근데 정말로, 내 옆에서 보던 사람은 동행에게 '웃고 있는 거 같은데? 입꼬리가 올라갔잖아.'라고 하더라.​   출구로 나오면 있는 공간. 그림들에 가려져 안보이는데 혁명이란 무엇이라 생각하는지 써있다고 한다. (확실친 않음) ​ 전에 사전 신청해둔 국제 간편식·hmr 전시회 갔다왔다 간편식 전시회는 처음 가보는거고 기숙사에 살고 있어서 간편식에 큰 의존을 하고 있기 때문에 재밌을 것 같았다​ 출처 2017 국제 간편식·hmr 전시회 홈페이지HMR은 Home Meal Replacement의 약자라고 한다 위의 사진과 같이 4가지의 종류가 있는데 나는 RTH 쪽에 관심이 있었다 왜냐하면 부엌이 없기 때문에.... 전자렌지를 사용한 간편식밖에 먹을수 없는 슬픈 현실....​ 전시회 입구12시 조금 안되서 도착했는데 생각보다 사람이 많았다 첫날이라서 그런지 바이어나 단체에서 많이 오고 학교에서도 견학을 오는 듯 했다 사전등록 줄에서 명찰같은 걸 받아서 입장함 외국의 간편식들어가자마자 보인건 잇츠온이랑 비비고. 조금 더 가니까 외국 간편식도 소개하고 있었다 태국이나 말레이시아 그리고 다른 아시아 국가의 음식도 소개하고 있었음 과자를 시식해봤는데 향신료 맛이 강하게 났다 돌아다녀 보니까 프랑스 부스에서는 디저트를 전시하는 듯 했다 ​쿠켓의 상품을 전시해둔 부스. 밀키트도 있고 장이나 잼 같이 종류가 다양했다. ​  ​근데 개인적으로 별 재미는 없었다 일단 너무 좁고 부스 수도 많은 편은 아니었다 볼게 별로 없고 초반이라서 그런지 그냥 앉아만 있는 부스도 꽤 있었음 그리고 이게 전시만 해놓은건지 판매까지 하는 건지도 제대로 구분이 안가기도 했고 결정적으로 판매하는 제품들 중 관심가는 대부분은 조리기구가 필요한 RTC 제품들인것 같았다 결국 하나도 안사고 그냥 나옴​다음주에는 sweet korea 갈껀데 그건 뭔가 구경할게 좀 더 있었으면 좋겠다​​#코엑스 #간편식 #전시회 #서울국제간편식hmr전시회 ​디자인 아트 페어서울 세라믹 아트 페어(Seoul Ceramic Art Fair)2014전시회 관람 ​예술의 전당 2014. 6. 6 ~ 6. 15​서울 유일의 도자 아트 페어가 예술의 전당 한가람 디자인 미술관에서 열립니다.​시간 : 오전 11시~ 오후 8시(종료시간 한 시간 전 입장마감)​1편​​ 신진작가 기획전과 ​세라믹 아트의 모든 것을 만나다!​특별기회 | "달 항아리 특별展​" 특별기획 ||  ​"동물의 왕국"​​​ ​​​도조, 생화 자기, 유리공예, 도자 조명, 전통자기, 다기 등 다양한 도자 분의 예술품과 제품의 조화 속에서​도자의 발전 가능성과 다양한 분야의 만남이 있습니다. ​​디자인 아트 페어는 이미 끝났고  도기 페어인 세라믹 아트 페어 전시회를 관람했어요.  인터넷으로 사전 등록하면 2인 이상부터 할인받을 수 있으며 지인이 초대권을 구해 고맙게 보러 가게 되었어요.    11시부터 관람 가능하여 30분 일찍 만나 아침으로 몇 가지 빵과 더운 날씨에 딱인 아이스커피 한 잔.전시장은 음식물 반입불가​~^^​​ 현관 쪽에 전시되어있는 베뚱맨. 뚱뚱도 하지만 비호감형인 얼굴 ㅋㅋ​​​  전시장 입구에 전시된 샤페이. 일명, 쭈구리 주름견​​ ​  ﻿﻿                       ​​건방진 손가락 ~ㅋㅋ​        접시로 만든 전시품​​                          많은 사진을 찍었지만 초점 맞지 않고 보기보다 작품이 잘 나타나지 않은 작품은 못 올렸어요. ​다음 편은 동물과 관련된 작품과 도기 및 세라믹 작품,관람 종료된 디자인 아트 페어 작품 몇 가지를 다시 올립니다.​​동물과 관련된 2편 다음에~ 뵈요~​​​​3호선 남부터미널역 5번출구​​​​www.scaf777.com​  ​​​사전예약만 하면 무료관람이 가능한 서울국제사진영상전 ~!이번 대규모 진행으로 더욱 많은분들이 참석하시는데요​​​다양한 혜택과 서비스, 기회를만날수 있는곳 ~! 코엑스에서열리는 대규모 영상전 궁금하시죠!저또한 기다렸던곳이라서 더열심히 설명해드릴게요  ​​​   ​​​제29회로 열리는 서울국제영상전은서울 VR*AR 엑스포와 통합으로 개최되어 더욱 폭넓은 전시회 관람이 가능해졌는데요작년에도 그렇고 이번에도 정말많은 부스들과 관람하시는 분들이가득할것으로 예상됩니다  ​​​  ​​​네이버에서 서울국제사진영상전을 검색하셔도 좋고 밑 링크를 통해 사전예약하시면 되는데요원가 1만원 티켓을 사전예약만하시면 무료 구매 가능 기간으로,즉시 구매를 추천합니다​​​그때 가봐서 미루면 사전예약 무료관람을 유료로 봐야하기 때문에이왕이면 빠른 티켓 구매를 하시는게좋겠죠 ❤​​​​  ● 사전등록 기간 ●사전등록 (~8/12 23:00) : 무료일반등록 (8/13 ~ 8/15) : 10,000원​​​   ​​​참가업체의 큰 강점이기도 한데요카메라, 기자재 주요 제조사, 유통사 하시는분들이 참가합니다최신 사진,영장 장비를 한 자리에서 볼 수 있는 국내 최대의 행사인데요한자리에서 편하게 보시는게 좋겠죠여기저기 다녀도 이만한 큰행사는못보실거에요​​​카메라, 삼각대, 프린터, 필터, 가방 등 다양한 제품을 한자리에서 비교, 체험해 볼 수 있는데요직접 체험하면서 고민했던 제품들을제대로된 선택할수있는 좋은기회입니다​​​​   ​​​1인 미디어 특별관 부스도 있는데요다양한 분야에서 게임, 뷰티, 푸드 등현직 크리에이터들이 직접 출강하는 세미나입니다 온라인에서만 보던분들여기서 다보실수 있어요❤​​​분야별 콘텐츠 제작과 카메라 기자재를 활용한 영상 스킬을 공유해주며최고 사양으로 구성된 1인 미디어 스튜디오를 직접 체험해 볼 수 있는 기회 또한 가질수 있어요~!​참가업체 제품으로부터 상담 그리고 체험까지 원스톱 솔루션 제공함으로써폭넓은 팁들을 전수 받을수있는 기회죠​​​​   ​​​소품들 중에서도 정말 다양한 제품들이 전시되어 있는데요배경천 부스에는 없는게 없는 천들을직접 만져보고 찍어보며 내가 주로찍는 어울리는 색상을 고를수있는 좋은기회죠. 드레스들도 다양하게전시되어 있어서 직접 체험하면서필요한것들을 손쉽게 한자리에서찾으실수 있어요 ❤​​​​   ​​​본 사진들은 작년 행사사진이다보니 올해 참가업체와 작년 참가업체가 다른 경우가 있어요​​​보고싶은 업체가 사진에 있더라도제29회 서울국제영상전과 다를수있다는점  참고해주시고,궁금한 업체는 올해 참가업체 리스트를 보시면 보다쉽게 확인할수 있습니다​​​   ​​​업체보다는 카메라에 이용되는최신부품들, 카메라, 렌즈, 가방, 삼각대 등 다양함에 눈여겨보고가는것 같습니다 저또한 카메라 및카메라 소품, 제품을 찍을때 필요료하는 소품등을 보러 가는거다보니많은분들도 소품 위주로 눈여겨 보면득템각~!!​​​매달 열리는것이 아닌 매년 열까말까하는 유명한 서울국제사진영상전이라빨리 가고싶어지네요​​​​   ​​​부대행사도 다양하게 준비되어있는데요, 여기서 더 큰 이벤트와혜택, 서비스를 받으실수 있어요​​​예술사진 전시회 SEOUL PHOTO에서 열리는 '이탈리아 영화 사진전', '운주사 특별전, 세계사진상 등다양한 사진들을 보실수 있고여행사진 전시회 포토&트래블에선 국내외 다양한 출사지의 풍경사진들이전시되어 있습니다~! 다양한 전시회를통해서 감각도 키우고 유명한 작품들을감상할수있는 좋은 기회죠​​​​   ​​​주요 제조사 부스에서 진행되는 세미나 및 별도의 세미나장에서는원포인트 레슨, 촬영 기법, 스튜디오 마케팅 등 다양한 주제의 세미나가 개최됩니다. 세미나장은작년에도 크게 열려 많은분들에게사랑을 받았는데요 이번에도 많은분들에게 큰 기회이지않을까 싶습니다​​​ 뿐만 아니라 참가업체별로 다양한 이벤트가 준비되어 있으니까현장에서 다양한 혜택 받으시길 바랍니다​​​​  ​ ● 행사장소 및 관람시간 ●행사장소 : 코엑스 C홀행사기간 : 8/13(목) ~ 8/15(토)관람시간 : 10:00 ~ 18:00 (목~토)유의사항 : 종료 1시간 전 입장이 마감됩니다. 빠른 입장 부탁드립니다​​  ​​​​​​ 사전예약 무료티켓 구매 링크제29회 서울국제사진영상전1. 국내 유일의 사진.영상 전문 전시회2. 동시개최 행사 : 서울 VR/AR 엑스포2. 구매 전환률이 높은 사진.영상 애호가 집중3. 다양한 고객군을 직접 만나볼 수 있는 오프라인 접점4. 직접 체험할 수 있는 다양한 프로그램 ※ 무료 사전등록 마감시한 :  2020. 8. 12., 13:00시까지bit.ly 코엑스서울특별시 강남구 삼성동 159   #서울국제영상전 #코엑스전시회 #코엑스행사 #무료행사   서포터즈 선정되어서 무료로 행사를 참여하고 남긴 포스팅입니다.​​​몇 년만의 전시냐~ 나의어린왕자에게, 사진이 잘 나오는 전시회 ㅋㅋ [압구정로데오 K현대미술관 전시관람 후기] 사진이 잘나오는 전시회 / 나의 어린왕자에게 전시관람 후기 / 압구정로데오 K현대미술관 #K현대미술관 에서 진행중인 #나의어린왕자에게 전시회​일단 #한줄후기 부터 적자면....사진이 정말 이쁘게 잘 나오는 전시회다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​이런 게 #전시회관람후기 라면 조금 멍청해보일텐데... #현대미술 은 조금 어렵고 멀게 느껴지는 데 이런 요소로 사람들을 관람하게 만드는 것도 난 좋은 것 같음!작품들의 색감도 그렇고 배치도 그렇고 참 사진 찍기 좋았던 듯~ 친구랑 인스타그램에 올리지는 않지만 인스타그램 작품 하나 나왔는데 이러면서 사진 찍었지 ㅋㅋㅋ아~ 오랜만에 화장도 하고 서울나들이 했는데 참 잘 한 듯 ㅋㅋㅋㅋ K현대미술관 나의어린왕자에게 전시회 관람 후기 #압구정로데오미술관 #어린왕자 #어린왕자전시 [입장권 성인 할인20%] 전시/행사 나의 어린왕자에게展  K현대미술관서울특별시 강남구 선릉로 807 K현대미술관 #나의어린왕자에게전 #디어마이리틀프린스전시기간 : 2018년 10월 5일 ~ 2019년 3월 31일전시장소 : K현대미술관관람시간 : 10:00~19:00, 오후 6시 입장 마감, 매주 월요일 휴관관람료 : 일반 15000원, 중고생 12000원, 초등학생 10000원, 유아 8000원#입장제한 36개월 미만 영아는 입장이 불가능하다!​어라..... 학생이 만원인데 중고생은 12000원.... 뭐지? ㅋㅋㅋㅋ​#나의어린왕자 #전시포스터 위의 탑과 CL 포스터는 함께 진행 중인 피에르앤쥘 #전시회포스터​더 궁금한 부분이 있다면~​K현대미술관 홈페이지로 고고 : https://www.kmcaseoul.org/ kmcaseoulhomewww.kmcaseoul.org K현대미술관 나의어린왕자 전시회 / 인플루언서 패스 K현대미술관 #KMCA K Museum of Contemporary Art 의 #인플루언서패스!!​있어보이는 것을 매우 좋아하는 나라서 #인플루언서 라는 타이틀은 조금 부끄럽지만 카드는 매우 마음에 듭니다 ㅋㅋㅋㅋ 관람 증거로 펀칭 꽝! 나의 어린왕자에게 전시회 / K 현대 미술관 #현대미술전시회 는 솔직히 어렵다.옆에 설명들이 다 붙어는 있는데 읽으면서 알겠는 작품이 반 모르겠는 작품이 반.어떨 때는 3:7 이기도.​그런 만큼 작품에 대한 이해 이외의 재미를 함께 누릴 수 있는 전시회가 참 좋은 것 같다!​그리고 이런 식으로 #현대미술 이 조금 더 친숙해질 때 작품에 대한 시선과 #현대미술 이라는 예술 장르에 대한 마음도 조금 더 열릴 것 같고~ 현대미술전시회 / 나의어린왕자 K현대미술관 아 사진을 찍어서 예쁠만한 작품, 전시 공간, 조명들도 인상적이었지만 그와 함께 또 많았던 것이 #참여형작품 들​결국 인터넷으로 검색해서 작품을 보는 것으로 끝나지 않고 #미술관 에 직접 가서 전시를 관람하게 만들만한 요소들을 잔뜩 담아 놓은 곳이라는 거지 ㅎㅎㅎㅎ 어린왕자 현대미술전시회 / 나의어린왕자에게 KMCA 전시회 관람 후기 인증샷! 사진이 예쁘게 나오는 전시회 / 어린왕자와 여우 정말 예쁘게 #관람인증샷 을 남길 수 있는 곳들은 살짝 대기해서 찍어야할 정도 였음 ㅎㅎㅎ​정말 예뻤던 #어린왕자와여우​이 작품들은 보면서 친구에게 집에 작은 거로 하나 델따 놓고 싶다고 했더니 친구는 자기는 DIY세트를 사서 직접 조립해서 만들어 보고 싶다고 ㅎㅎㅎㅎ​다시 봐도 진짜 예쁘고 귀여웠구나 ㅎㅎㅎ Geo visual scape / K현대미술관 나의 어린왕자에게 전시회 꿈꾸는 풍선껌 / 당신의 거대자아는 무엇입니까? [나의어린왕자 전시회] 우리도 여기저기에서 사진찍고 다른 사람들도 여기저기에서 사진 찍고~​내가 대학생 때만해도 전시회 - 사진 못 찍는 장소 였는데 세상이 참 변했다 ㅎㅎㅎ​"당신의 거대자아 Grandiose Self는 무엇입니까?" 라는 질문에 대해서 보톡스, 필러, 건물, 사원증 등등 다양한 대답들이 있었는데 그 중에 나의 눈에 확 들어온 것은 나를 바라보는 다른 사람들의 긍정적인 시선.​뭔가 수긍이 가는 대답이었다. 생텍쥐페리 어린왕자 - 현대미술 전시회 / KMCA #생텍쥐페리 의 작업실 모습을 상상하며 만든 작품.on off on off on off 가 반복되어 있는 벽을 보면서 친구가 지금 니 생활이다 라고해서 빵 터짐 ㅎㅎㅎ​그렇지 ㅋㅋㅋ 그리고 I Am Drinking 앞에서는 신나서 한 장 찰칵!  다시봐도 실물도 실물이지만 사진으로 남겼을 때 더 예쁜 작품들이 많구나 ㅎㅎㅎ​친구가 찍은 사진이랑 내 사진이랑 같이 섞어 올리는 거라서 순서는 조금 뒤죽박죽 일 수 있다~ K현대미술관 전시회 / 나의어린왕자에게 Dear my little prince 어린왕자에 나오는 다양한 장면, 인물, 배경에서 시작해서 얼마나 다양한 형태의, 방향의 생각을 할 수 있는지 느끼게 해준 전시회 였다.​책 어린왕자를 읽어본 게 상당히 옛날이라서 한 번 읽고서 전시회를 올 것 조금 후회가 되었고, 또 하나... 지구과학 조금 알았으면 더 재미있었을지도 라는 생각도 ㅋㅋㅋㅋㅋ 우주와 관련된 작품들이 몇 개 있었는데 친구랑 나랑 둘다 하나의 행성도 알아볼 수 없어서... 아 지구 빼고 ㅋㅋㅋㅋ 조금 아쉬웠다 ㅋㅋㅋ 나의어린왕자 전시회 / K현대미술관 굿즈, 피에르앤질 전시회 전시회에는 빠질 수 없는 부분~ 굿즈샵 도 있다 ㅎㅎㅎ​피에르앤쥘 전시회 포스터와 노트, 파우치 등등~~ 인플루언서로 선물을 받았음에도 결국 김유현 그냥 나오지는 못했다 ㅋㅋㅋㅋ​#어린왕자전시회 를 봤으니 그와 관련된 거 하나 정도는 사줘야 예의 아니겠어? ㅋㅋㅋ K현대미술관 디어 마이 리틀 프린스, 나의 어린왕자에게 현대미술전시회 다시 봐도 만족스러운 구매였음 ㅋㅋㅋㅋ 어린왕자와 여우가 약간은 만두스러운 행성에 같이 앉아있는 뒷모습!!​위에 적었던 다양한 요소들 때문에 현대미술에 크게 관심이 없는 친구와 함께 가도 나름 즐길 수 있을 듯 하다 ㅎㅎ 관람 시간 자체가 오래 걸리지는 않는데 사진이 이쁘게 나올만한 스팟들이 굉장히 많아서 장소마다 인생샷 건질려면 조금 오래걸릴지도 ㅋㅋㅋ​몇 년만의 전시관람이냐~ 나의 어린왕자에게, 사진이 잘 나오는 전시회 ㅋㅋ [압구정로데어 K현대미술관 전시 후기]​서포터즈 선정되어서 무료로 행사를 참여하고 남긴 포스팅입니다.​ 서울전시회압구정 K현대미술관뮤지엄테라피 디어브레인매번 색다른 현대미술 전시회를 선보이는 압구정 K현대미술관.이번에는 뮤지엄테라피 디어브레인이라는 전시회를 2월 6일부터 전시하고 있어서 다녀왔다.미술관인데 테라피라니? 악어가 욕조 속에 몸을 담그고 있는 포스터부터 궁금증을 유발했다.     올 때마다 느끼지만 미술관이지만 미술관 같지 않은 이곳.이번 <뮤지엄 테라피 : 디어브레인> 은 지하 1층에서 전시회가 열렸다.   계단을 통해서 지하로 내려가기 전 미술전 포스터와 함께.     들어서는 순간 화려한 색상의 전시회장이 보였다.당신의 뇌를 즐겁게 하라!! 사람의 뇌구조에 색을 입혀놓았다.   뇌가 활동할 때의 반짝 거림을 표현한 것 같은 작품이었는데, 내가 맞게 본 건지 모르겠다.앞뒤로 두 겹으로 겹쳐진 작품인데 색이 이뻐서 찍어보았다.꽃님이는 나와 함께 가서 이런 건 그냥 지나쳐 버렸다.     킥보드가 그려진 벽에 뚫린 창문으로 텔레토비의 보라돌이가 보여서 그 안을 들여다보는 꽃님이.그리고 인사이드 아웃의 캐릭터가 그려져 있는 곳. 브레인 필라테스. 반갑네.       브레인 필라테스 전시회의 좋은 점은 작품을 만져볼 수도 있어서 좋았다.후각, 미각, 촉각 등을 이용해서 뇌에 자극을 주는 게 이번 전시회의 목적인듯하다.하트 풍선 들고 사진 찍어보기.        조명이 들어온 침대 모양 작품 그리고 미끄럼틀 같은 구조물의 작품을 유심히 본다.미끄럼틀이 타고 싶어지는 거지?? ㅎㅎ 저 꽃도 자세히 보면 강아지 모양 같네? 이때 볼 때는 유심히 안 보고 넘어갔는데.   포스터에서 볼 수 있었던 욕조도 만났다. 포스터와는 조금 다르긴 하지만 이 안에 들어가 사진을 찍을 수 있으면 뭔가 더 그럴싸해 보였을 텐데.ㅎㅎ 욕조 옆에서라도 찍어 봤어야 하는 건가 싶은 생각이 든다.        거울에 비친 모습을 담는 것도 참 좋았다. 사진 찍기 좋은 구도로 해 놓은 듯한 느낌이 드는 건 나만 그런 건가?어디 하나 뭐 걸리는 거 없이 딱 좋아. 비스듬히 찍으면 뭔가 느낌이 있네.   거울로 봤던 곳을 직접 보면 이런 느낌. 각도의 차이!!같은 장소지만 다르게 보인다. 이곳은 대체로 조명이 붉은색을 띠고 있었다.암실 같은 느낌??  거울로 보는 꽃님이 거울에 비친 모습을 찍는데도 잘 맞춰서 웃어주고 모델이 되어주는 꽃님이.최고!!!!      이번엔 직접 찍어 보았다. 의자를 하나씩 옮겨가며 앉아보고 사진을 찍었다. ㅎㅎㅎ의자가 왠지 상당히 편해 보이는데??       작품들을 하나둘씩 둘러보다 보니 미술 전시회가 아니라 독특한 스튜디오에 와 있는 느낌이 들기도 했다.사진을 찍기 좋은 색다른 구성의 스튜디오?사람도 많지 않아서 부담도 적고 관람도 편했다.    다음으로 본 작품은 응 이건 뭐지라는 생각이 드는 곳이었다.롤리팝이 커다랗게 붙어 있고 아래에는 츄파춥스 통이 있었는데 그 안에 츄파춥스가 들어 있다!!근데 이거 먹어도 되는 거라고 작품 안내에 쓰여있다. 달달한 사탕을 먹으면서 스트레스를 날려버리라는 의미?그래서 꽃님이와 나도 하나씩 꺼내서 먹었다. 이런 전시 처음이야~            이제는 반지하층을 내려가면 나오는 작품 공간인데 여긴 뭔가 난해한 느낌의 장소였다.사람 얼굴과 셀로판지로 입과 눈을 가리고 네트워크 망을 표시하는 듯한 표시들이 있었는데, 원소기호들도 있고 수학 기호도 있다.방금 전까지 보던 것과는 다른 분위기에 살짝 당황스럽기도 했고, 꽃님이는 무관심으로 이곳을 지나쳐갔다.   이곳도 뇌를 쉬게 하는 곳인가?? 해먹이 걸려 있고 앉을 수 있는 의자가 있었다. 여기 앉아서 멍하니 벽을 바라보면무슨 생각을 하게 될까?     마지막 장소는 아이들이 좋아할 만한 장소이기도 한데, 브레인피트니스라고 해서 모래놀이공간처럼 신발을 벗고 들어가야 했다.그리고 이곳에 있는 건 모래가 아닌 쌀!!으잉 쌀이라니?? 어두워서 백사장 같은 느낌이었는데 쌀이었다.             꽃님이는 여기서 가장 오랜 시간을 보낸듯한데, 저 흔들 그네(?) 위에서 자는 척도 해보고, 한참을 앉아있기도 했다.음 가장 만족스러워한 공간인 듯? 그리고 여기서 오랜 시간 머물면서 이야기도 하는 사람들도 꽤 있었다.    모래뿐만 아니라 이렇게 그림자놀이도 할 수 있었는데, 손으로 열심히 개미를 뽑아내는 것처럼 놀이도 해보고, 코끼리 그림자, 나비 등등 이런저런 그림자놀이를 시도해보았다. 다른 전시공간은 빠른 시간에 관람할수 있어서 아쉽구 부족한 느낌이있는데, 마지막 장소에서 오랜 시간을 쉬면서 보낸걸로 만족할수 있었다.​​※ K 현대미술관으로부터 초대를 받아 전시회를 관람 후 작성한 후기입니다.  ​https://www.ocha-festival.jp/2019/ つなごう O-CHA 世界お茶まつり2019www.ocha-festival.jp 3년마다 시즈오카에서 열리는 '세계 차 축제' 2019년!!2층에서 중국차 등 체험을 하다가 전시회가 열리는 1층을 내려다보니 꽤나 큰 규모로 전시가 진행 중이었다.​​​  ​시음도 할 수 있는 작은 다완을 500엔에 판매 중이었다.10월에 갔던 재팬 티 페스티블에서 작은 컵이 없어서 플라스틱 컵 들고 갔던 슬픈 기억이 있어서 하나 샀지만..여기서는 시음용 다구가 따로 준비가 되어 있어서 쓸 일은 별로 없었다. 그냥 기념품용^^구입자 특전으로 이번 차 축제 그림이 들어간 티슈나 에코백 등등 중 하나를 선물한다고 해서 에코백을 골랐다.사실 저 핸드타올 갖고 싶었는데 그건 특전은 아니라고... 팔지도 않는다고... 뭐야뭐야...ㅠㅠ​​  ​팜플렛은 일본어 뿐만 아니라 한국어 영어 중국어 번체 간체 다 준비되어 있었다.​​​  ​전시관 입구 가장 앞쪽 정면 제일 좋은 자리는 역시나 RTD의 대기업 이토엔이 차지하고 있었다.요새는 호지차 펫트병도 나와서 선전 중이었다.​​​  ​은근 사람이 많다.하지만 시즈오카는 도시는 아니다보니.. 친구 왈 한산하다고 느낀 게 화장실에서 줄을 안선다는 점이었다고 한다.하기사 도쿄는 주말에 어딜 가나 화장실은 줄을 길게 서니까 복닥복닥하지만 여기는 몇 번이고 화장실을 가도 쾌적~ㅋㅋ그리고 부스에 있던 사람들이 어디서 왔냐고 꼭 물어본다. 한국에서 왔다고 하면 에!! 한국에서 시즈오카까지 오셨어요?! 라고 놀래서 아뇨 도쿄에 살고 있어요! 라고 하면 에!!! 도쿄에서 오셨다구요?? 라고...그냥 뭐라고 말하든 놀란다.이 차 축제는 시즈오카 사람들이 대부분인건가 싶지만 생각보다 사람이 너무 많아서 놀랐다. 역시 일본 내 차 생산량 1위를 자랑하는 동네답다.​​  ​입구 쪽에 동영상과 차 관련 연구 자료를 전시해놨는데,나 혼자 왔으면 다 읽느라 하루도 모자랐을 듯 핟.ㅏ​​   ​시즈오카역에서 일반 열차를 타고 50분 정도 떨어진 '가케가와'라는 동네 또한 차 산지로 유명하다.이 동네는 특히 찻물로 양치 후 가글하는 등 일상에 밀접하게 차에 맞닿아있어서 최근 영국 등으로 관계자가 세미나도 많이 여는 듯...전남친(ㅋ)이 가케가와의 산속까지 트럭에 실려서 견학을 가본 적 있다며 그 때 산 찻잎을 우려준 적 있어서 기억하고 있다.​​   ​츠유히카리, 야부키타라는 각각 다른 품종으로 만든 가케가와 녹차를 비교 시음할 수도 있다.그리고 여기 시음하려고 줄 서있을 때 가케가와 차에 대해 설명해주던 아저씨가 아가씨니까 주는거야~! 라며 분말차 시음 셋트를 주셨다. 아가씨니까 주는 거 뭔데 ㅋㅋㅋ​​  ​시즈오카 차를 이렇게 술처럼 예쁜 유리병에 담아놓기도 하고.​​  ​1899 TOKYO에서도 부스를 냈다. 사실 이 전시회에서 알게 된 곳인데..오차노미즈에는 찻잎을 이용한 요리와 차를 섞은 맥주를 판매하는 식당이 있고,심바시 근처에는 차를 컨셉으로 한 1899 HOTEL이라는 호텔이 있고, 거기 1층에 식사를 할 수 있는 델리가 있다.찻잎을 쓴 요리에 가격도 저렴한 데다가 회사에서 가까워서 몇 번 갔는데 오늘부(이 글을 쓰고 있는 20년 2월 7일)로 문닫고 카페로 리뉴얼함 ㅠㅠ 아쉬워라...여튼 이걸 사진으로 찍고 인스타에 올리면 틴 하나 선물로 준다길래 얼른 찍어서 올리고, 현미차를 받았다.​​시즈오카에서 개최되는 축제라 그런지 역시나 홍차보다는 녹차, 일본차가 대부분이었다.​​  ​간간히 이렇게 중국찻잎을 판매하는 곳도 보였다.​​  ​백호은침, 백목단 같은 백차를 보이차처럼 만들어서 판매하는 곳도 있었다.비싸다!!!!​​  ​와인병 같은 다즐링 티도 있었다. 이름하여 월광.. 문라이트.​​  ​11월 말에 시부야 히카리에에서 도쿄 티 파티라는 일본차 축제를 한 것 같은데 (다른 일정이 있어서 못갔다ㅠㅠ)맛있는 차 심사 품평회를 하는 듯, 차 심사 체험도 할 수 있있었다.말도 안되게 저렴한 가격으로 체험이 가능해서 그런지 그 날 하루종일 만석이라 아쉬웠다.그리고 홍차의 티 인스트럭터, 티 어드바이저처럼 일본차 인스트럭터와 일본차 어드바이저 강좌도 안내하고 있었다.일단 홍차 쪽만 파고 있긴 한데... 언젠가 저 쪽도 탐내게 되려나.​​   ​1층 전시관 반대편 한 켠에는 세계 녹차 컨테스트 2019년 수상작을 전시해 놓았다.여기에 한국의 오설록 일로향이 보인다!!!일로향이 맛있긴 맛있구나... 우전 우려서 마시면서 친구랑 역시 비싼 잎은 맛있구나*^^* 라며 극찬을 했는데,지금 다시 보니 일로향은 우전 가격의 2배이다. 옴멤메. 언젠가 구해볼 수 있다면 좋겠지만..​​   ​그리고 정해진 시간마다 시즈오카의 아주머님 할머님들의 장기자랑...차 무스메라고 찻잎 따는 옷차림 입고 춤 추시는 게 귀여웠다.배고파서 딸기와 밤이 든 떡 하나 먹으면서 보았다.​​​  ​​2층 전시 규모는 아주 작았다. 사진에 보이는 자전거 놓인 저 부스가 2층 전시였다.​​     ​내 눈이 번쩍 뜨인 곳은 차관련 책을 판매하는 곳이었다.관련 서적을 읽고 수집하는 것도 이제는 내 취미 하나로 들어가야 할 듯.놀랍게도 저기 전시된 책 어지간한 건 다 있다. 탕진잼 탕진잼;;안갖고 있는 책 알아보려고 사진만 찍어왔다.​​   ​바깥 광장에서는 야끼소바 같은 야타이 (포장마차 같은 야외 매대) 도 있어서 거기서 점심을 대충 먹었다.차를 조금씩 시음해서 물 배가 차서 다행히 배가 그리 고플 틈은 없었던 듯.무대 같지도 않은 무대에서는 차에 대한 가사로 노래 부르는 분이 계셨는데...좀 정신 없었다 ㅋㅋㅋㅋ ​​​    ​​또 출구 쪽에는 세계 차의 체험이라고 이렇게 각 나라의 문화 풍습대로 다양한 형태의 차를 마셔볼 수 있는 코너가 있었다.몽골, 모로코 등등 신기한 부스가 많았다. 물론 다 유료 ㅋㅋㅋ은근 기다리고 있는 사람들 줄이 길어서 사진만 찍고 이런 분위기라는 것만 보고 나왔다.​​시즈오카 사람들, 또 일본 사람들의 차 사랑을 엿볼 수 있는 의미 있는 박람회였다.지방에서 열리는 건데도 차의 본고장과도 같은 시즈오카라 그런지, 이 엄청난 규모와 인파라니.3년마다 한 번 열리는 거라 거의 올림픽이나 마찬가지인데 운 좋게 다녀올 수 있어서 다행이었다.친구님 고마워요~~~​​​​​ <광복 70주년 기념 특별 기획전 :: 사랑하라! 대한민국 전시회 관람>안녕하세요 지니입니다^.^개강하고 첫 포스팅이네요!저는 오늘 월요일 공강을 맞아보람찬 시간을 보내기 위해서 전시회에 다녀왔답니다제가 다녀온 곳은 바로 광복 70주년을 맞아 특별 기획된 '사랑하라! 대한민국' 전시회인데요!구 서울역 건물인 문화역서울 284에서 진행되고 있답니다. 서울역 2번출구로 나오면 바로 보인답니다! 이 기획전은 광복 70주년을 기념하여 무료로 전시회를 운영하고 있어요.입장권이 승차권이라고 표기되어있는데요!1945에서 2015까지의 대한민국의 모습을 볼 수 있다는 뜻이겠죠?안으로 들어가면! 이렇게 우리나라의 옛 모습을 볼 수 있도록갖춰진 세트장으로 꾸며져 있어요! 각각 내부의 소품들도 옛날 물건 그대로 꾸며져있어서정말 옛날로 돌아간 것 같은 느낌을 받았어요! 여기는 만화방! 실제로 한번 들어가서 보고 싶었답니다! 옛날 결혼 사진 우와 옛날엔 민증 사진 찍는것도 저렴했구만요ㅋㅋ 땅따먹기 하고 싶다! 옛날 소품이 가득가득! 미용실이에요! 고무신 전시! 와ㅋㅋㅋㅋ박카스가 저런 모양이었구나ㅋㅋ 못난이 인형ㅋㅋ 여기 전시회 오시는 관람객들은 대부분 중년~어르신들이 많았어요!옛날 물건들과 세트장을 보시면서 옛 생각을 많이 하시는 것 같았답니다. 컴퓨터의 변천사옛날엔 저렇게 모니터가 튀어나오고 디스켓 꼽는 곳도 있었죠ㅎㅎ 제가 정말 좋아해서 집에 비디오테이프까지 샀던둘리ㅠㅠ 여기부터는 각종 표어와 포스터들이 전시되어 있어요 이곳은 방송/영상 전시관 이렇게 포토존도 있어요! 오..이조식 세탁기래요!태어나서 한번도 못본ㅋㅋ그만큼 오래된 세탁기겠죠 책/음악 전시관쭉 둘러보고 나오면 옛날 대통령들의 차가 전시되어 있어요!그리고 출구쪽에 옛날 영화 상영관도 있으니관심 있으신 분들은 보고 가셔도 좋을 듯합니다^.^어른들에게는 옛 추억을 떠올리게 하는 추억의 장소,아이들과 젊은이들에게는 과거 문화에 대한 교육의 장소가 될 수 있어 좋은 것 같아요!10월 3일까지 전시되고 있으니 가보시는걸 추천해요!팀버튼전 / 전시회 / 관람시간 / 가격      팀버튼감독 모르면 간첩 이라고 할 정도로수 많은 작품을 보여준 감독ㅎㅎ <가위손>, <크리스마스의악몽>, <베트맨>, <유령신부>, <찰리와 초컬릿공장> 등많은 작품들이 흥행을 불러왔죵ㅎㅎㅎㅎ 팀버튼감독의 드로잉 제작시기인 성장기부터성숙기, 전성기 시대로구분이 되어져 관람이 가능하답니다. 2층에는 성장기인 1시기, 성숙기인 2시기가 있고3층에 전성기인 3시기가 준비되어져 있어요.   2012.12.12(수) ~ 2013.04.14(일)서울 중구 서울시립미술관에서 진행이 되고 있어요~~    시청역 10번 출구로 나오면 5분 거리에 위치해 있답니다 ^.^  팀버튼전은 개막한지 정말 오래되었음에도 !!!여전히 !! 엄청난 인파가 ㅠㅠㅠㅠ평일 오전에 가야 편안하게 볼 수 있다고 하네요~ ㅎㅎ하지만, 저는 당당하게 주말 오후에 =ㅅ= 제일 붐비는 시간에 다녀왔다는 ㅋㅋ대기번호가 2000번쯤 되었던 것 같아요.티케팅하고 1시간 더 기다려 입장했어요.관람하고 나오니 기다리는 사람이 4000번대 였던 것 같구요 ㅋ   창가에 비치는 팀버튼 작품들.  굴소년의 우울한죽음  입구 위에는 유령신부 인가요  ㅎㅎㅎㅎ  저기 보이는 곳이 티켓박스 ~ 낮에는 줄이 너무 길어서 끝이 안보였다는 ㅠㅠ  순번을 기다리고 입장을 하면 ! 이렇게 팀버튼 문이 ㅎㅎㅎㅎ      연혁이 쫘아악~ 대단합니다잉 < 이상한 나라의 앨리스 > < 스위니 토드 > < 유령신부 > < 찰리와 초콜릿공장 > < 빅피쉬 > < 혹성탈출 > < 크리스마스악몽 > < MARS ATTACKS > < 가위손 > < 프랑켄위니 > 관람객들이 엄청 많아요~~정말 줄지어 다녀야할 정도! 계단이 특이해요 ㅋㅋㅋ 지쳤는지 쉬는사람도 많구요~ ㅎㅎ 2층 전시장입구예요 ㅋ여기서 사진 많이들 찍더라구요 ㅎㅎㅎㅎ저는 기념사진은 생략 =ㅅ=ㅎㅎ 사진을 발로 찍었나봅니다.이렇게 상영실이 중간중간에 준비되어져 있어요~  상영 시간표 팀버튼작가의필름포스터가 쭈욱~ 줄지어 있어요.   벽면에 이런 귀여운 그림도 ㅎㅎㅎㅎ ART SHOP 이예요~이미 Sold out된 상품이 많아요 ㅠㅠ 귀여운 피규어 ㅎㅎㅎㅎ 엽서가 1,500원에 판매되고 있어요. 기념 티셔츠까지 !      돌아보는데 2~3시간 정도 걸렸던 것 같구요.꼭! 평일 오전에 다녀오시길 ㅋ그리고 아쉽지만 전시장 안에서는 사진촬영 안된다는 점ㅎㅎㅎㅎ로비? 에서만 촬영가능해요 ㅎㅎ문화행사를 제대로 즐길줄 아는 문화시민이 됩시다    + 아트토이컬처 2016 / 코엑스 키덜트 전시회 관람 후기 +20﻿15년에 이어, 다시 돌아온 아트토이컬처 2016저 같은 키덜트들을 위한 전시가 아닐까 싶네요 ㅋㅋㅋ휴일 + 과제로 다시 관람하게 된 요번 전시회는 ​동대문 DDP가 아닌 삼성역 '코엑스'에서 열렸습니다~저 느루는 금요일에 후다닥 다녀왔어요 :>[아트토이컬쳐] 동대문 DDP :: 2015 아트토이컬쳐 관람 후기 :>♥[ 아트토이컬쳐 / 동대문 DDP ] 안녕하세요, 느루입니다 :> 오늘은 저번 주 토요일 날 부랴부랴 다녀...blog.naver.com> 2015 아트토이컬처가 궁금하시다면 링크 클릭!​​​​​​​요번에는 새롭게 정사각형 사진들로 편집해봤습니다 ㅋㅋ암튼, 비 오고 추웠던 금요일 오후 드디어 도착한 코엑스 :>아트토이컬처는 코엑스 C 3,4열에서 열렸습니다​​​​​​​네이버에서 조금 할인된 가격으로 예매했어요노란 전시 팔찌를 겟!​​​​​​​어린이 날 다음날이라 그런지 아기들도 많고, 전체적으로 복잡했던 날!​그래도 항상 전시회 입장하면 심장이 두근거려요 +_+ ㅋㅋ​​​​​​​행사장 전경 :>이때가 아마 4시~5시쯤이었는데 여전히 사람들로 북적북적​​​​​​​​> 본격적으로 전시 품목들을 보여드리겠습니다- 스압주의​​​​작년에 이어 요번에도 참가한 사쿤 부스,픽셀아트로 작업한 케이스와 이미지들이 예뻐서 찍어봤습니다.​​​​​- 바이 1030아트토이전엔 도자기 느낌의 작품이 많은 것 같아요.이 작품도 그중 하나입니다 :> 작년과 다르게 올해 전시에서는 작품을 자세히 보려고 노력했어요​뭔가 아트 토이에 대한 아이디어도 얻고 많은 것을 느끼고 싶었음!​​​​​​​- 올드타운마켙​제가 정말 좋아하는 소시지 ㅋㅋㅋㅋ인형의 표정이 무심한듯하면서 귀여워서 찰칵.​​​​​​특히 냉장고로 부스를 전시한 게 신박한 아이디어였던 것 같아요않아있는 소시지 피규어들도 너무 잘 어울리고 귀여웠음​​​​​- 플라이그라운더스​​디퓨저와 너무 잘 어울리는 토이 :>색감이 너무 예뻐서 한참 들여다보고 왔지요​​​​​​머리에 있는 다육이랑 너무 잘 어울리는 토이,눈 안에는 마치 달과 우주를 넣은 것 같아 더욱 영롱했어요 :>​​​​​​요즘 토이 + 다육이의 조합이 많이 보이는 것 같아요 :>귀엽기도 하고 다육이도 키우고 일석이조 ㅋㅋ​​​​다육이 외에도 토이 + 쪽지를 넣을 수 있는 구멍이 있는 피규어보내고 싶은 메시지를 담아 넣을 수 있다는 게 신박했던 것 같아요​​​​영롱한 색감 ㅠㅠㅠㅠ형광빛이 나는 색상의 조합이 너무 예뻤던 작품.넋 놓고 한참을 바라보니 옆에서 친절하게 설명해주셨어요 개인적으로 색감에 대한 고민이 정말 어렵게 느껴지는 저로서는본받고 싶었던 작품, 색에 대한 생각을 많이 하게 된 작품이었습니다.​​​​​​​요즘 네온사인도 대세인듯해요 :>부스 안에 네온사인을 접목시킨 디피가 많이 되어있더군요​​​​​​​롯데 카드를 안 써서 몰랐는데 로카 캐릭터들이 있더라구요 :>요번 아트토이 입구부터 눈에 띄었던 캐릭터들 ㅋㅋㅋ ​​​​​​한쪽 벽면에는 명화를 패러디한 로카 작품들이 걸려있었어요특히 포인트를 줍는 포잉 컨셉이 잘 어울려서 찍어봤네요 :> ​​​​​평소 즐겨보던 웹툰 토이들 하나씩 사 오고 싶었지만 돈이.. 문제 ㅋㅋㅋㅋ ㅠ_ㅠ​​​​​- 클락하우스​유쾌하게 생기신 깔깔 수녀님빵빵한 볼이 너무 귀여웠던 토이입니다​피규어, 엽서, 종이 모형 등 다양한 종류가 전시되어 있었어요​​​​​하울의 움직이는 성에 나오는 가르슈파 ㅋㅋㅋ​​​​​​​​- 토인즈제가 정말 좋아하는 토인즈 ㅠㅠㅠㅠ 작년에 이어 올해도 있더군요더욱 다양해지고 더욱 귀여워진 녀석들! :>​심지어 명함 꽂이마저 귀여웠단 사실 ㅋㅋㅋㅋ머리가 뽑히면 뽑힐수록 유명해진다! 하는 설명마저 귀여웠음​​​​​​웅크린 도자기들 ㅠㅠ 너무 귀여워요​​​​​​​다육이 접목한 제품도 있었어요 :>심플하지만 귀여운 얼굴이 포인트인 요 녀석들​​​​으.. 너무 귀엽지 않나요? :>​​​​​​​- 스티키 몬스터 랩​​포토존으로 인기 많았던 이곳!저도 찍고 싶었지만 혼자 보러 왔기에 스티키만 찍고 왔네요 ;​​​​​​​부드러운 느낌의 도자기 작품들 :>색감과 형태가 너무 취향 저격이라 찍어왔습니다​​특히 소프트아이스크림 같은 토끼가 너무 귀여웠어요​​​​ - 뮹​​멀리서 봤을 땐 그냥 일러스트인 줄 알았던 작품 들​​​​하지만 가까이 가보니 실로 수놓은 작품이었어요!비비드 한 색감과 실이라는 재료가 신박했던 작품 :> ​​​​​​​키덜트들에게 인기 많은 플레이모빌 :>​​​​​​개인적으로 너무 귀여워서 헤어 나올 수 없었던 쫄깃쫄깃 햄스! 햄스터를 좋아해서 더욱 귀엽게 느껴졌어요 :> 결국 마우스 패드 하나 장만 ㅋㅋㅋㅋㅋ지금도 사용 중입니다 +_+ 후후 ​​​​​​일본에서 구입해온 세일러문과 치비문 피규어도 있고 :> ​​​​​​오리도 너무 귀여웠음 ㅎㅎㅎㅎ관람차에 올라간 오리가 너무 잘 어울렸어용​​​​​요번 메인으로 뽑은 작품 :>별을 박은듯한 눈을 가진 인형이 너무 귀여웠어요!특히 뒤에 그려진 일러와 액자가 너무 적절해서 더욱 예뻤던 작품​​​​나가기 전에 찰칵, 요번에도 눈으로만 담고 왔어용 ㅠ_ㅠ 다음에는 친구랑 함께 와서 포토존도 누리고 와야겠다 생각한 하루!​​혹시 작년이랑 너무 겹치는 거 아닐까라는 생각을 하고 갔는데물론 겹치는 작품도 꽤 있었지만 생각보다 새로운 작품도 많이 있었고좀 더 추가된 작품들도 있어서 신나게 관람하고 왔습니다 :>아마 내년에 또 열린다면 가지 않을까 싶네요!​​​​​​​​날씨 좋았던 주말얼리버드로 사놨던 #피카소 전시회를 다녀왔다.코로나로 얼리버드 티켓 사용기한이 6월말까지 바껴서 다행이었다. (+원래는 5월말이었음!)​​ 피카소 전시회기간  : 2021.5.1.(토) - 8.29.(토)시간  : 10:00 - 19:00장소 : 예술의 전당 한가람미술관주차가능​​​ 피카소 전시회는 2번 줄 서야함1. 예매한 것 현장에서 종이티켓 발권 줄2. 진짜 전시회 관람 위한 줄1) QR코드 스캔해 대기번호 받기2) 카톡or문자로 내 순서 올 때까지 기다리기3) 순서왔다고 카톡이 오면 관람줄에 선다.(+ 전시회 관람 줄은 이제 모바일로 대기가 가능하다!티켓 발권할 때 전시회 관람 대기를 위한 QR코드를 스캔하면 나의 대기차례를 받을 수 있다.)​​ #피카소전시회​​@참고로 피카소 전시회는 사진 촬영불가에요!✖️ 여기가 본 전시줄이에요!대기하고 있다가 카톡이 오면 여기로 가서 줄 서세요 :)​​​​ ​​​​ 티켓 들고 들어가봅니다.​ 그림은 보는 사람을 위해 존재한다.파블로 피카소​   #피카소굿즈전시회 보면 꼭 들러줘야 하는 곳!예쁜게 많았지만 전 엽서만 구매✔️​​​ @피카소 전시는 유화, 판화, 조각, 도자기 등 다양한 장르의 작품을 볼 수 있었다. 멋진 도자기들도 있었지만 아무래도 유화 그림이 기억에 남는다.그리고 피카소 그림은 진짜 여자와 함께 인 듯하다.그림 속에 여자가 참 많이 등장해^^부인 및 여자친구가 그림에 자주 등장해 메모장에 기록하고 관람했다.​이런식으로! ⬇️⬇️⬇️ &어플로 오디오가이드도 함께 들으며 관람했다. 전시회볼때 이제 오디오 가이드 필수 인듯 :D이어폰 챙기세요!✔️​​6월 전시회도 잘 보고왔다.또 다른 것도 보러 가야지 :-)​​ 예술의전당한가람미술관서울특별시 서초구 남부순환로 2406    좋아하는 블로거SJ (visualeditor) 님 포스팅을 보다가이벤트 신청을 했는데당첨되어 전시회 FREE TICKET을 받을수가 있었다. 운좋게 내가 좋아하는 대림미술관 전시회표지금 현재는 HENRIK VIBSKOV. 헨릭빕스코브전시가 한창이다 대림미술관http://www.daelimmuseum.org/화-일요일 10:00AM - 6:00PM목,토요일 10:00AM - 8:00PM※ 매주 월요일, 설/추석 연휴는 휴관       우편으로 온 티켓이거 들고 기분 업업전시 보러 갑니다        ​​​​​  ​​​​ ​​​​​대림미술관 전시들은 대부분 좋은거 같다​전시관 규모가 크지도 않지만유명한 미술 작가들 전시회를 하진 않지만​미술 ,예술에 대해 잘 모르는 사람들도편하게 예술문화를 즐길수 있는 분위기와 전시들로소통하고 만들어 나가는것이대림미술관을 방문하고 나면 기분이 좋아지는 이유인거 같다​​​​​ ​​​​​  ​​​도슨트 있어요홈페이지에서 시간 확인 하시고 도슨트 설명 들으며관람 하는것도 좋을꺼같아요 ​​ ​​​ ​ ​​​​​ ​​​​​ ​​​​​ ​​​ ​  ​​​​  ​​​​ ​​​​가장 인상 깊었던 작품사진도 멋졌지만이렇게 찍기위한 사진 기법도 신기하고멋졌던 작품​​​​  ＃민트 ＃민트색 ＃민트옷 ＃민트향 ＃민트공간 ＃전시 ＃런웨이   전시를 보기 전까지 헨릭빕스코브에 대해서 잘 알지 못했다패션디자이너 이지만 예술가 라는 호칭이 더 잘어울리는 그헨릭 빕스코브-패션과 예술, 경계를 허무는 아티스트그의 컬렉션은 새로웠고그의 런웨이는 신기했고그의 소재들은 다양했고내가 패션에 대해서 잘 몰라도패션/예술경계들을 허문 그의 예술세계 안에서놀라움을 만날수있었던전시회 였다            네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿실로 다이어리 카테고리에 오랜만에 글을 써 봅니다.이틀전 오랜만에 나름 여름에 낼 수 있는 최대한의 멋을 내고 친구와 전시회를 구경하러 갔습니다.먼저 대림미술관에서 하고 있는 핀 율 탄생 100주년전전시되어 있는 가구가 모두 의자더라구요.많은 의자들이 있었는데 전 역시 심플한게 좋았습니다. 사진찍은 것도 대부분 심플한 것들만핀율의 역사나 그런건 모르겠고..에어컨도 빵빵하게 나오고 이쁜 여성분들도 많이 구경 기분이 향가향가~~~~핀율 가구전에서 가장 좋았던 곳은 바로 구석에 있던 rest area채광이 너무 좋았고, 따뜻한 느낌이 들어 관람보다는 이곳에서 오랜시간 머물었습니다.좁은 공간이지만 여기가 최고!필 율 가구전을 관람하고 실내 건축과에 다니고 있는 친구의 추천으로토탈미술관이란 곳에서 하는 Vertical Village 전시를 구경갔는데요.솔직히 구려.... 많이 구려...내돈...﻿뭐 별거 없는 하루였지만, 재미있었습니다.그럼 이만~~~!기장 죽성성당 최금란 샘 전시회 관람 중!​바람은 성당의 폐를 훔치기에 바쁘고나는 전시장에서 작가의 감성을 훔치기에 바쁘다.​관람객들이 썰물처럼 빠져나가고조용한 시간에 샘이 깔아 준 어플로 셀카 놀이 중!​※ 사진은 돈 있으면 사고 싶은 것만 찍었다.                                    3주 연속 비가 왔던 지난날, 비도 오는데 어디서 데이트를 할까 한참을 고민했다.​그리고 때마침 오빠가 팀랩 전시회를 보고 싶다고 했던 것이 기억나팀랩 전시를 예약하고 보러 가기로 했다.  팀랩 라이프 전시회는 DDP 배움터 M1에서 진행되고 있었다. 팁랩 전시회가 진행되던 배움터입구에는 이렇게 표시되어 있었다.건물에 들어가자마자 티켓 부스가 먼저 보였는데, 우리는 여기서 예약한 티켓을 발권 받았다. 팀랩: 라이프 전시회​​전시 기간: 2020년 9월 25일~2021년 8월 22일관람시간: 오전 10시~오후 8시장소: 동대문디자인플라자 (DDP) 배움터​요금: 성인 (20,000원,) 청소년 (16,000원), 어린이 (12,000원), 유아 (36개월 미만) 무료​*주차는 DDP 주차장에 하면 된다.DDP 구매 영수증 2만원 이상 1시간 무료DDP 구매 영수증 5만원 이상 2시간 무료 우리는 주말에 방문한 것이기에 일부러 오전 시간대를 노렸는데입구에서 15분쯤 기다리고 들어갈 수 있었다.​(오전 11시에 방문해서 생각보다 괜찮았습니다) 입구에서 티켓 들고 찰칵전시회는 아래 나무 그림을 시작으로 다양한 장면들이 연출되고 있었다. 팀랩 전시회의 시작날아다니는 해바라기 해바라기 앞에서 하트푸른색 패턴나는 도대체 왜 이리 하트를 사랑하는 것인가내가 가장 좋아하는 파도가 일렁이던 구간보고 있으면 기분이 좋아지는 그런 파도 영상신나서 앞모습 뒷모습 다 사진으로 남기고 전신샷도 남겼다 ✌😬✌거대한 꽃이 자라나는 이 공간도 정말 마음에 들었다 ​전시를 다 관람하고 나와서까지 나의 인증 사진 행렬은 계속되었다. 전시회 밖인지 말 안 하면 모르겠다며 신나서 찍어본 사진 팁랩 라이프 전시회는 분위기가 좋은 곳에서 힐링하고 싶은 사람을 위 한 전시회라는 생각이 들었다. 다양한 프로젝트 영상을 관람하면서 인생 사진을 남기고 싶은 사람에게 이 전시를 추천하고 싶다.​나는 모든 프로젝트 영상을 다 보기 위해 전시를 천천히 관람했는데,  두 시간에 걸쳐 관람을 하다 보니 마지막에는 눈이 피로해져서 제대로 보지 못하고 나오게 되었다. 사진 촬영을 목적으로 하는 것이 아니라면 블루 라이트 차단 안경을 착용 하는 것도 나쁘지 않을 둣 하다.​그러나 굿즈 사는 재미로 전시를 보러 간다고 말해도 무방할 정도로 전시회 굿즈 구경을 좋아하는 나에게 팁랩 전시의 굿즈는 다소 아쉬웠다. 프로젝트로 보여준 화면들을 담은 다양한 굿즈를 판매했다면 더 좋지 않을까 하는 생각이 들었다.​서울에서 독특한 데이트를 즐기고 싶다면 한 번쯤 팀랩 전시를 보는 것도 나쁘지 않을 것이라고 생각된다.  + 동대문디자인플라자 (DDP) 주차장 이용 팁​동대문 디자인플라자 주차 요금은 5분에 400원이고 1시간에 4,800원이다.​그러나 팀랩 전시를 관람한 사람이라면 할인 혜택을 받을 수 있으니 관람권을 잘 챙겨놓기를 바란다. 동대문 디자인 플라자 (DDP) 주차장 이용 안내팀랩 전시회 티켓 두 장은 40,000원이었는데,​나는 전시 관람을 마친 후 카카오 프렌즈 샵에서 10,000원짜리 버즈 케이스를 샀기에총 구매 금액 50,000원을 달성해 2시간 무료 주차 혜택을 받을 수 있었다. 그렇게 합리적인 소비라고 생각하며 행복해했답니다 동대문디자인플라자서울특별시 중구 을지로 281동대문디자인플라자M배움터서울특별시 중구 을지로 281 동대문디자인플라자M배움터  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 지난번 K-일러스트레이션 페어에서 참여한 이벤트에서 받은 초대권을 쓰기 위해 스트릿노이즈 전시를 보러 가기로 했다.​스트릿노이즈는 사실 5억 원대 미술작품에 관람객이 낙서를 한 일로 유명해진 전시였는데뉴스에서 먼저 접한 전시를 보러 간다는 마음에 궁금한 마음이 생겼다. 낙서화가의 5억원짜리 작품에 낙서한 관람객미술과 실정법의 틈새를 푹 치고 들어온 재미있는 소동이 일어났다. 올해 3월 말, 롯데월드몰 지하 1층 〈거리의 소음(Street Noise)〉 전시에 출품된 미국인 미술가 존원(JonOne, 본명 John Andrnaver.me  그리고 지난달, 스트릿 노이즈를 보기 위해 우리는 롯데월드 몰로 향했다. 전시 입장 전 찍은 인증 사진스트릿 노이즈 (STREET NOISE)​​전시 기간: 2021.2.26~2021.6.13관람시간: 오전 10시 30분~오후 10시장소: 롯데월드 몰​요금: 성인 (15,000원), 청소년 (12,000원), 어린이 (10,000원)전시회 입구에 있던 관람료 안내스트릿 노이즈 전시는 본격적으로 입장하기 전에체험 공간과 굿즈 판매 공간을 지나쳐야 했는데우리는 색칠 놀이를 하는 공간에 멈춰 섰다. 테이블 위에 놓여있던 색칠놀이 준비물들그리고 원하는 그림을 골라 우리 스타일에 맞게 색을 입혀나갔다. 우리의 작품그리고 벽에 우리의 그림을 나란히 붙였다색칠놀이를 끝낸 후,전시를 관람하러 들어갔다.​전시회에 들어서자마자 네온사인과 캐릭터 그림이 내 눈을 사로잡았다. 빠질 수 없는 사진 인증 이어서 직접 네온사인을 만들어볼 수 있는 코너가 있었는데,나는 그냥 지나칠 수 없었다. 이렇게 대충 그린 그림이네온 사인으로 변하니 뭔가 다르게 느껴졌다그리고 돌아가는 효과까지 추가된 네온사인 이어서 페인팅 작품 전시가 눈앞에 펼쳐졌다.   그.리.고.대망의 낙서 작품이 내 눈앞에 펼쳐졌다.​관람객이 그린 초록색 낙서 덕분인지이 앞에만 사람이 조금 있었다. 문제의 그 작품앞에서 사진도 남겨보았다이어지는 다음 전시는 흘러내리는 로고를 그린 작품이었다.​전시에서 봤던 작품 중 가장 독특한 작품이라 아직까지도 기억에 남는다. 작품 설명흘러내리는 로고를 표현한 작품그 앞에서 남긴 인증샷거울 작품도 있어 사진을 남겼다.이렇게 전시 구경을 마치고 나온 나는마련되어있는 전화부스에서 사진을 남겼다.  개인적으로 이 전시는 내가 지금껏 봤던 전시 중에 볼거리가 가장 없었던 전시회였다. 위 포스팅에 담긴 사진들이 전체 전시의 80%를 차지한다는 것만 보면 충분히 이해할 수 있을 듯하다.​전시를 다 보고 나오면 응? 이게 끝이야? 라는 생각이 든다. 초대권으로 갔으니 망정이지 제 값 (15,000원)을 주고 갔으면 진짜 짜증났을 것 같을 정도로 협소한 규모였다.​오히려 낙서를 해서 유명세를 타게 해준 관람객에게 감사인사를 드려야 할 정도로 볼 게 없었던 이 전시는 그렇게 추천하고 싶지 않다.​  전시를 보고 나와서 롯데월드몰 지하 1층을 구경하던 찰나,​나는 디즈니 인생네컷을 찍을 수 있는 곳을 발견했다. 그곳은 바로 블러썸카운터에서 선결제를 하고나서직원 분의 안내에 따라 부스에 들어갈 수 있었다. 디즈니 인생네컷 부스내부는 생각보다 좁아서 사진이 엄청 잘나오지는 않았는데,​흔하지 않은 부스에서 촬영을 했다는 것에의미를 두기로 했다. 부스에서 촬영한 디즈니 인생네컷결과물 #1결과물 #2이렇게 인생네컷을 끝으로 잠실 데이트는 막을 내렸다.​다시 한 번 말하지만 스트릿 노이즈 전시회관람하고 싶은 분이 있다면,,,,포스팅 정독을 추천드립니다👍 롯데월드몰서울특별시 송파구 올림픽로 300 롯데월드몰블러썸서울특별시 송파구 올림픽로 300 롯데월드몰1층  ​햇빛쨍쨍, 날씨가 좋은 날!오늘은 봄느가 관람하고 온,<미술이 문학을 만났을 때> 전시회를소개해보려 합니당~!!!​ 미술이 문학을 만났을 때 장르전시장소국립현대미술관 덕수궁기간2021.02.04. ~ 05.30 ​ ​ 덕수궁서울특별시 중구 세종대로 99 덕수궁 ​국립현대미술관 덕수궁관은이름 그대로, 덕수궁에 있다보니덕수궁으로 들어갈 때입장료를 지불해야 합니다!​만 24세 이하라면,무료입장이오니 참고하세요~!​ ​국립현대미술관 덕수궁관 건물 모습이에요!​ ​안으로 들어가면, 전시회 메인 표지와 함께소개글이 적혀있습니당~!!​ ​전시회 들어가기 전,매표소에서 티켓을 발급받아야 돼요!​현재 코로나19 바이러스로 인해서전시회 내부 인원이 정해져있기 때문에미리 인터넷으로 예약해야 발급가능해요!​ ​시대에 따라 바뀐 글과 그림들을보면서 많은 생각을 하게 해준 전시회였어용​일제강점기부터 우리나라가 처한상황들을 생각하면서그 때 작가들을 어떤 생각으로글을 쓰고, 그림을 그렸을 지상상을 해보는 시간이었어요!​위 사진은 '봄밤'이라는 글을 보고감명깊어 남겨봅니당 ㅎㅎ​5월 30일까지 진행하는 전시회이오니,끝나기 전 꼭 가보세용~!!!​그럼 이만, 봄느였습니다!​​   [메이플스토리 전시회 / 관람 후기]   안녕하세요, 느루입니다 :)메이플스토리 전시회 관람 후기 #1편을올린지 많은 시간이 흘렀는데..ㅋㅋㅋㅋ 늦게나마 들고 온 관람 후기 2편!!요번 포스팅에서는 3층과 4층 탐방기입니다.     3층으로 올라가 보니 제일 먼저 프렌즈 스토리를 만날 수 있었습니다 :)  프렌즈 스토리는 플레이해보지 못 해서 잘은 모르지만,친절한 설명과 함께 전시가 시작되어서 대충은 알 것 같더군용 ㅎㅎ '신수 국제 학교'를 배경으로 기존의 메이플 캐릭터들이색다른 모습을 보여준다는 스토리가 인상 깊었음 ㅋㅋㅋ     들어가 보니 이렇게 통로에 국제 학교 학생들의모습이 그려져 있더라구요 ㅎㅎㅎ 각각 캐릭터 설정에 맞게 말풍선이 그려져 있어서보는 재미가 있었음!!     전시회 전경 :)      각각 캐릭터별로 정리되어 있어서 좋았어요!저처럼 프렌즈 스토리를 모르는 분들이 보면좋을 법한 정리표도 그려져 있었어요!! 왕 친절 ㅋㅋㅋ     곳곳에 포토존도 있구 :)  여제의 손수건...가격이 후덜덜ㅋㅋㅋㅋㅋ     그리고 엄청 기대했던 메이플 마켓 :)여기서 둘러본 후 맘에 드는 상품 리스트를 체크한 다음밖에 있는 메이플 마켓 부스에서 구입할 수 있었어요.     마켓 전경 :)  레고로 만든 크리스탈 가든 :)     카드지갑, 포스터, 돗자리 등 많은 종류의 상품들이 있더군용    ​​제일 반짝거리며 봤던 상품들 :)귀여운 몬스터 쿠션과 노트 머그컵 펜 등이었어요​​나중에 마켓 돌아다녀 보니 쿠션 사신 분들이 많이 보이더라구요~정말 부러웠음 ㅠㅠㅠ.. 전 이때 돈이 별로 없어서 못 샀거든요..토르르.. 날마다 오는 기회가 아니었는데 ^ . ↑..​​사진 보니깐 그냥 살 걸 그랬나 싶기도 하고 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​  같은 층에 있는 환상 갤러리 :-) 환상 갤러리에는 12살 메이플스토리를 축하하는 팬아트 당선작들이 있었어요!! 개인적으로 생각한 갤러리의 모습과는 달라서 아쉬웠지만.여러 사람들의 멋진 작품들을 한자리에 모아 볼 수 있어서 좋았음 ㅋㅋㅋ     각양각색의 그림들이 전시되어 있었죠 :)    ​​​뿐만 아니라 영상도 재생되던데..?​이것도 유저가 만든 건가요? :)​​​​  ​마지막 층인 4층에서는 저의 사랑.. ♥ 메이플스토리2로 구성되어 있었어요 :)      ㅠㅠㅠ 넘 귀엽쟈냐...정식 오픈되면 왼쪽에 있는 모자도 나오는 걸까요? 개인적으로 너무 마음에 드는뎅 ㅠ.ㅠㅋㅋㅋ     메이플2 플레이 모습 :)    ​​이렇게 옥상에 마련된 스크린에서는메이플스토리2 시네마틱 영상이 재생되고 있었어요.​앞에 마련된 의자에 앉아서 쉴 겸 겸사겸사 감상 ㅎㅎ​​​​  .....덜덜전혀 모르고 왔는데파이널테스터 쿠폰 배포처가 있더군용!!! 파이널테스터가 될 수 있는 기회를 주다니 ㅠㅠ완전 꿀꿀...♥ 보자마자 달려감 ㅋㅋㅋㅋㅋ     참여 쿠폰..♥ 이미 저는 고마우신 이웃님이 아이디를 제공해주셔서 플레이 해봤지만 허헣..그래도 좋았음! 제 계정으로도 할 수 있다는 거니깐용 *ㅁ*/     암튼 이렇게 해서 메이플스토리 전시회 탐방이 끝났습니다 :)     그냥 갔으면 조금 아쉬웠을 텐데..!출구로 내려가니 이렇게 뽑기가 ㅋㅋㅋㅋ     퇴장 후 추첨을 통해 넥슨 캐시와 메이플 포인트를 얻을 수 있는 기회를 제공해준 고마운 이벤트가 있었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ :D  하나만 뽑을 수 있었는데1등이 넥슨 캐시 10만 원 제일 밑인 6등이 3천 원이었습니다 :)   제 앞에 분은 10만 원 나왔던데 저는 5천 원 나옴... ㅎㅎㅎㅎ 그래도 5천 원이 꼴찌가 아니었다는 데에 의의를 ㅋㅋㅋ그리고! 돼지바 교환권도 무료로 제공해 줍니다 :)   이렇게 받은 돼지바 교환권을 :)    예빛섬 내 돼지바 이벤트 공간으로 가서     쿠폰을 주면!  ​​​쨘하고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 돼지바를 겟 할 수 있었습니당 :) 시원한 거 먹고팠는데 완전 이득 bbb근데 이날 날씨가 너무 더워서 엄청 금방 녹더라구요 ㅜㅜ 계속 땅으로 돼지바가 흘러내려서 고생했음 ㅎㅎ     돼지바도 흡입하고 :)마지막으로 들른 메이플 마켓! 같이 갔던 갱버언니가 ㅋㅋㅋㅋ머그컵을 구입한다 해서 같이 기다렸어욥  부럽 부럽 X100     비교적 사람들도 적어져서금방 구입할 수 있었어요 :)     언니가 구입한 슬라임 머그컵 ㅜㅜㅜ박스 포장도 귀엽쟈냐...♥     허락 맡고 열심히 찍었음 ^ㅁ^...대리만족이랄까요...?     겉도 귀엽지만 안에는 더 귀여워여 ㅜㅜㅜㅜ힝... 머그컵 살 걸 그랬나... ☆     전시도 다 보고!상품도 구입하고 :) 집에 가려는데 아직도 주황 버섯 분들이아르바이트 중이시더라고요 ㅠㅠ 무더운 날씨에 고생이 많으셔서.. 언니랑 친구가 돼지바 쿠폰 드렸어요.기쁘게 받으셨던 주황 버섯 분을 잊을 수 없음ㅋㅋㅋ.. 정말 고생 많으셨어요 ㅜㅜㅜㅜ...덕분에 귀여운 주황 버섯도 보고!! 사진도 함께 찍어주셔서 너무 감사했어용 :D    이렇게 해서 즐거운 메이플스토리 전 :)메이플스토리 展: The MAY.Full 관람 후기 끝!!!​​졸린 상태에서 써서 ㅜㅜㅜ제대로 포스팅했는지 잘 모르겠네요..혹시 좀 이상하더라도 이해해주세요 ㅎㅎㅎ​다음에도 이런 전시회가 또 열렸으면! ♥​​​​​​​  그동안 너무 가고 싶었던 앤디워홀 라이브!친구와 원래 행선지를 무시하고 즉흥으로 가게 되었다 +_+ㅋ(원래는 근처에 시장구경을 하러 가기로 했었음) 지하철에서 내려서 간단히 식사를 하기로 했다 ㅋ선택한 메뉴는 엔칠라다와 브리또맛은 뭐.. 평범했는데... 사실 여기 비위생적 이어서 비추다... 다시는 가고 싶지 않은 곳!(다 먹고나서 봐서, 먹을땐 맛있게 먹음 ㅋ) ​​썩 기분이 개운치 않은 상태에서 동대문 디자인 플라자에 도착했다 ㅎ  ​​밖을 좀 산책하다가 전시회장으로 들어갔다 ㅎㅎ티켓조차 느낌적이다 ㅎㅎ 역시 앤디워홀 하면 캠벨스프와 마릴린먼로!! ㅋ ​​전시회 내부는 지정된 곳 이외에서는 촬영이 금지 되기 때문에 내부 사진은 별로 없다 ㅠ ​​촬영이 가능한 곳! ㅋㅋ거대한 앤디의 얼굴인데 극사실주의로 표현되어서 진짜 리얼하다못해 징그럽기까지 했다 ㅋㅋ휜 손가락까지, 머리카락 한 올까지, 모공까지 리얼한 작품이었다 ​​컨테이너 옆에는 바나나도 아주 크게 있었다 ㅎㅎ컨테이너 박스 위쪽인 2층으로 올라가면, 19세 미만은 출입할 수 없는 공간이 나온다 (므흣^^)  ​​앤디의 작품은 폴라로이드 사진에서 출발하기도 했는데, 그 때문인지 폴라로이드 작품도 굉장히 많았다나는 인스탁스로 촬영하거나 쉐어로 인쇄하긴 하지만, 이런 느낌적인 사진을 찍지는 못했기 때문에이 곳에서 한동안 머물러 자세히 작품을 감상했다 ㅋ ​​생전에 사용했다는 카메라와 폴라로이드!요즘들어 아날로그 디자인에 맘을 홀랑 뺏겨서 그런지 더욱 멋져보였다!! ​​울집 엄빠 옷장에서 득템한 나의 니콘 AF3와도 비슷하게 생긴 필름 카메라들!! ㅋㅋ ​​비디오 카메라도 뭔가 특이하게 생겼다 ㅎㅎ참~ 마이크가 적극적인 디자인인 듯 ㅋㅋ​ ​​전시를 다 보고 나와서 기념사진을 빼 놓을 수 없었다 ㅎ한켠에 마련된 포토존에서 이리저리 포즈도 취해보며 사진을 찍었다 ㅋㅋㅋ차마 내 사진은 못 올리겠어서 그냥 빈 공간만 찍어봤다 ㅋㅋ ​​포토존 옆에는 실크스크린을 체험해볼 수 있는 공간이 마련되어 있는데자신이 원하는 무늬와 컬러를 선택하고~ 직접 에코백에 프린트 할 수 있도록 되어 있어서 정말 좋았다(이 사진은 입장 전에 찍어둔 사진)​  ​​나는 전시장에 늦은 시간에 갔어서 체험보다는 관람이 우선이었기에다 보고 나와서 체험해보자 라는 생각으로 뒤로 미뤘는데 ㅠ관람을 다 하고 나와보니, 체험은 이미 종료 되었고, 직원들은 정리중에 있어서ㅠ결국 에코백은 바이~ ㅜㅜ 너무너무 아쉬웠다 ㅠ맘에드는 디자인까지 구상해 뒀었는데 힝 ㅜ다음에 일부러라도 가서 에코백을 살까 한다 +_+ㅋ 들어갈땐 그래도 해가 있었는데, 나와 보니 벌써 저녁... 시간이 참 후딱 지나가버린 느낌이었다 ㅠ그래도 여러 불빛들이 화려하게 켜지니까 낮과는 또 다른 느낌을 받을 수 있었다      ​​특히 기대됐던 LED 장미꽃! ㅋㅋ하도 넓어서 낮에 봤던 장미꽃밭이 어딘지 한참을 찾았다 ㅋ저녁이 되니까 무대에서 공연도 하고~ 스낵카도 더 많아지고 사람들도 엄청 많았다 ㅋ  ​​좀 걷다보니, 꽃밭이 나왔다 ㅎㅎ우와~ 하면서 넋을 놓고 바라보게 되고 이내 카메라를 커내 사진을 연신 찍게 만드는 광경이었다 ㅋ  ​​한 송이만으로도 이렇게 아름다운데 여러 송이가 모이니 절경이 아닐 수 없다 ㅋㅋ꽃도 많고, 사람들도 많고 ㅋㅋㅋㅋ  ​​꽤 넓은 공간에 설치 되어 있어서, 한바퀴 쭈욱~ 돌면서 구경할 수 있었고다양한 각도에서 사진도 찍을 수 있어서 좋았다 +_+ ​​오랜만에 눈이 호강한 날이었다 ㅋㅋ신나서 이런저런 각도로 사진 찍다가 부감샷으로도 찍어봤다 ㅎㅎ  ​​기름진 내 얼굴이 속상해서 블러처리 함 ㅋㅋㅋㅋㅋ친구와 급으로 갔던 전시였는데, 생각보다 볼거리도 많았고, 주변 산책하기에도 정말 좋았다 ㅋㅋ하루종일 걸어다녔더니.. 다리가 너무 아픈 밤이다ㅜ하지만, 친구와 혹은 연인과, 가족과 부담없이 산책하며 구경하기에 딱 좋은 곳이라는 생각이 든다 ^^다음에 또 와서 에코백 만들어야징 +_+  ​​아트샵에서 구입한 엽서 2장!집에 와서 필터 적용하고 찍었더니 색이 누리끼리 한데 ㅠ 실제로는 더 이쁘다 ㅋ  ​​​구본창은 1980년대부터 낯선 삶의 과정에서 새롭게 인식한 도시의 곳곳에서 느끼는 소외, 자신에 대한 고민,빠르게 사라지는 과겅의 흔적등 사적인 경험을 통해 도시의 모습을 카메라에 담아왔다. 이번 사진전을 통해 처음으로 선보이는 최신작  < Incognito >는 일상의  풍경과 소소한 사건이 일어나는 도시에 대한 경험을 성숙한 정체성을 기반으로 보여준다. 허름한 공간, 해석이 모호한 풍경, 그럼에도 숨 가쁘게 압박하는 도시의 혼란을 익명으로 포착한다. 그리고 이제는 사라졌을 도시의 기호를 발견해 남긴다 작가는 멀리서 혼자 자세히 관찰하고 사라진 후 혹은 오늘이 지나면 없어질 수 있는 시간과 흔적을 파편적 이미지로 재현한다.  ​​구본창 사진전시회  Incognito ( 2019, 10.12 ~ 2020, 1, 11 ) 구본창 그는 말한다. <긴 오후의 미행 > 연작에서 보여 주었듯이 관련이 없는 듯한 이미지들의 흐름 속에서 나만의 독특한 방식으로 감추어진 자아를 찾는다. 이러한 방식이 발전된 신작을 이번 전시에서 볼 수  있다. 여전히 도시의 생경함에 주목하지만 전작과 달리 컬러사진이 등장하였다. 이번 전시 작품들은 현실을 직접적으로 보여 주는 것은 아니다. 촬영된 이미지들은 오히려 현실을 은폐하고 있다. 은밀히 개인의 소외감을노출하고 있지만, 그 속에는 우리가 매일 신문과 뉴스에서 접하는 사회의 불합리와 부조리, 국가와 계층간의 대립과 갈등, 그리고 환경문제등을 인식한 나의 세계관을 은유적으로 보여준다. 관객은 각자의 기억과 무의식적 지각 경험을 통하여 자신만의 해답을 얻기 바란다.  ​​​  ​​​ ​​ ​​​ ​ ​ ​​​ ​​​​ ​​ ​​구본창의 사진은 사진가의 숨겨진 자아이다. 사실인가 아닌가 혹은 실재하는가 아닌가와는 관계없이 그가 보는 세상이며 대상을 마주보고 알아가는 자신의 모습이다. 사진을 통해 자신을 알아보고자 하는 욕망, 그것이 자신의 외면이든 내면이든, 또는 하나의 작품이든 그 자체는 자신의 이야기를 풀어낼 수 있는 독백이며 일기이다.   ​​ 사진과 글에 대한 저작권은 초록빛오후 손재원에게 있으며저작권의 보호를 받습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  이젠 초여름인가 싶을 정도로 한낮엔 더운 날씨네요.이웃님들도 잘들 지내고 계시죠? ㅎㅎ저도 벌써 이태원 로컬이 된지 한달이 다되가는군요 시간이 훅훅 지나가는게 새삼스레 놀랍습니다.겨울도 금방 오려나요? ㅋㅋ    <아메리카노 벤티 @ 이태원 거리> 아아 날씨가 덥기까지합니다 이럴 땐 아이스커피~ 커피는~ 맥X 아이스?;;반팔입어도 될 정도로 기온이 올라가서 장착한 벤티사이즈 콜드컵~집에 얼음 트레이가 없어서 딱 하루만 스타벅스에서 시켜먹었네요 ㅎㅎ간만에 생각없이 시킨 벤티의 무시무시한 양 ㅠㅜ;; 컵비우느라 고생 화장실다니면서 속비우느라 +고생 ㅋ    <벚꽃 @ 덕수궁>벚꽃 잎이 날리는~ 덕수궁! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일요일엔 덕수궁을!!!벚꽃이 활짝 핀게 참 보기 좋더군요.좀 이른 감도 없잖아 있긴한데 ^^:하늘도 푸르고 봄기운이 만연한 가운데 여의도 벚꽃 축제는 과연 어찌될지 두구두구두구두구두구~ 그전에 다 펴버리면 ㅠㅜ  <벚꽃2 @ 덕수궁>원래 조선 궁궐에는 꽃이 아니라 소나무뿐이었었다는데 지금 이런 풍경도 나쁘지 않은 것 같아요.전시회말고도 덕수궁 나들이 오신 분들도 많이 계시더군요. 가족, 커플, 친구, 나홀로 등등 봄기운을 충전하려 나오신 얼굴들이 다들 들떠보이는게시즌도 끝났으니 저도 괜스레 봄기운에 물드는 것 같습니다.  <한국근현대회화 100선 @ 덕수궁 현대 미술관>한국 근현대회화 전시회 마지막 날 덕수궁을 방문했습니다.미술과는 친하지 않을 것 같은 공대생이지만 기회가 닿게 되어서 ^^;사실 요 앞에서 사진을 하나 박고싶었지만 넘쳐나는 인파로 인해 ㅠㅜ   <전시회 내부 인파 @ 덕수궁 현대미술관>1, 2층 모두 날 좋은 주말이라 그런지 인파가 장난이 아니더군요!!덕수궁 입구에서 매표하는 줄이 주르르르;;전시회 입구에서 대기하는 줄이 주르르르르르르르;;역시 주말엔 집에서 혼자 뒹구르르르르르...아니면 같이 뒹구르르르르르 ㅋㅋ작품들은 촬영금지이므로 마음속에~~담아왔습니다. 학교 미술박물관에서 온 이중섭 화백의 작품도 있어서 괜히 반가웠습니다 ㅎㅎ    <입장 대기줄 @ 덕수궁>오후 5시가 다되가는데도 여전한 입장 대기줄...입장줄 서있을 땐 몰랐지만 막상 관람하고 나오니 이렇게 계단에 퍼져있게 되더군요 ㅎㅎ;줄서계신 분들도 관람 후 곧 이 계단에? ㅋㅋ한적한 평일에 한번 들러볼 걸 그랬나봅니다;도록 그런건 이미 예전에 품절이라니 ㅠㅜ       <부대찌게 @ 이태원2.5>광명에서 공수해온 먹거리들로 풍족한 하루하루 :)부대찌게는 뭐 야채정도만 조금 추가해도 비주얼이 그냥 ㅎㅎ운동도 시작했고 식단 조절 좀 해야 할텐데요 아닌가?지방이 많아지면 물위에 동동동동 잘뜰까요? ㅋㅋ   <치즈돈까스 @ 이태원 2.5>역시나 From 광명 ㅋㅋ 작지도 않은 제 얼굴만한 사이즈도 맘에들고 맛도 좋고파슬리와 오리지날 돈까스도 쟁여놨는데 기대되는군요!개당 천원도 안한다는~ ]  <떡갈비&에그프라이 @ 이태원2.5>떡갈비에다가 닭알을 하나 투~척!아침에 간편하게 프라이팬에 굽굽~~~간편하게 먹으면서도 맛도 좋고 샐러드만 추가하면 밸런스도 굳굳! 그나저나 아침밥먹기가 요즘은 쪼끔 힘드네요새벽에 운동 전 먹기에는 부대끼고 운동 후에는 번거롭고ㅎㅎ;;    <마이 엑스 와이프 시크릿 레시피 @ 광화문 파이낸스 센터>가게 이름부터 범상치 않던 곳 ㅎㅎ전 아내의 비밀레시피라니!!!혹시 돌싱남의 분노의 요리인가 싶은 곳이지만 화사한 이태리 레스토랑입니다.본점말고 용평에도 지점이 있더군요! 괜스레 반가운 ㅋㅋㅋ     <봉골레 스파게티 @ 마이 엑스 와이프 시크릿 레시피>살짝 양이 많다 싶은 봉골레!간도 적당하고 1인분이 이정도라니 ㅋㅋ 봉골레는 차마 해먹기가 번거로워서 ㅠㅜ이 기회에 먹고 왔습니다 :)   <치맥 with 리틀&빅 홍브라더스 @ 홍브로네 옥상달빛> 닮은 것 같은가요? 에그모토 홍브로와 건물 이웃사촌이라 자주보는 리틀 홍!일요일밤을 치맥으로 마무리하며 월요일을 맞이해줘야죠? ㅋㅋ 운동을 시작해야하는데 술배만 나올듯....이게다 홍브라더스 때문이다! :0    <시식 3종세트 홍모티콘 @ 이마트 용산점>오늘도 먹이를 찾아 헤메이는 고독한 하이에나 그는 향기에 이끌려 지친 손으로 이쑤시개를 집는다...꿀꺽...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ에그모토 홍브로의 시식기는 곧 포스팅이 올라오려나요?  <꼬치구이 @ 용산 포장마차촌>열심히 장보고 나오는 길에 들린 용산 포장마자촌!술 한잔했으면 좋았겠지만 다음 기회를 기약합니다 ㅋ아쉬운 맘을 달래려 들른 꼬치구이~ <소금구이꼬치 @ 용산 포장마차촌>소금을 소금소금 후추를 후........^^;;;파도 달달하니 괜찮고 반사적으로 맥주하나 집을 뻔 했네요ㅋ반대편의 홍브로는 양념구이를 찹찹찹 조만간 술한잔하러 다시 들러야겠습니다 후후후   다음주면... 예비군이군요 ㅠㅜ아 맙소사 ㅋㅋ얼른 다녀와야 맘편하게 지낼텐데요~간만에 집에 좀 다녀와서 뵙겠습니다!!  파리 오르세 미술관 효율적인 관람 방법 / 전시회 / 입장료파리 여행의 고전 필수 코스인 오르세 미술관. 루브르 박물관보다 아담한 규모에 처음엔 단시간에 완벽 정복할 수 있을 것 같지만, 금세 다리가 후들거리고 앉을 곳만 찾아 두리번거리게 된답니다. 그래서 준비했어요, 시간과 체력은 최소한으로 줄이고 만족감은 최대로 높이는 오르세 미술관 관람 팁! ​미술관 구역 별 특징과 작품 설명이 있어 글이 조금 길어요. 그래서 3 파트로 나눠서 소개할게요. 1. 방문 전 알아둘 기본사항2. 추천하는 관람 방법 2가지3. 8-9월 오르세 미술관 전시회  1. 방문 전 알아야 할 기본사항 프랑스 파리 오르세 미술관1. 오르세 미술관은 19세기 이후 근대 예술작품 (1848-1914년)을  전시해요. 루브르 박물관과 퐁피두 센터의  중간 지점이죠. 2. 인파가 몰리지 않는 오전 시간 공략하기 (11시 이전)3. 구매한 티켓에 맞춰 줄 서기4. 큰 짐은 되도록 가져오지 않기 (56x45x25cm 미만)5. 작품 위치가 매일 바뀌므로 보고싶은 작품의 위치는 미리 확인하고 가기 (클릭)6. 오랑주리 미술관도 가신다면 오르세-오랑주리 미술관 통합권 (18유로)을 구매하시는 것을 추천해요. 개별 구매보다 2.5유로 더 저렴하답니다.  2. 추천하는 관람 방법 2가지​1) 내부 구조별 특징을 파악한 후 선호하는 구역 중심으로 관람하기[주의] 현재 오르세 미술관의 1층과 2층 (한국식 2층과 3층)은 임시적으로 닫혀 있어요! 밀레, 이삭 줍는 여인들 / 오르세 미술관0층 : 1850-1880년 사이의 조각상, 밀레 Milet, 1870년 이전 드가 Degas, 상징주의, 장식예술, 나비파 Les Nabis, 귀스타브 쿠르베 Gustave Courbet, 현실주의, 아카데미즘 작품 등​ 아르누보 / 오르세 미술관3-4층 : 영국 & 오스트리아 장식예술, 아르누보 스타일 가구 / 장식품 등​ 르누아르, 물랭 드 라 갈레트의 무도회 / 오르세 미술관5층 : 툴루즈 로트렉 Toulouse-Lautrec, 인상주의-신인상주의 (세잔 Cézanne, 드가 Degas, 모네 Monet, 마네 Manet, 피사로 Pissarro, 르누아르 Renoir, 쇠라 Seurat, 시냑 Signac), 후기 인상주의, 포토그래피, 시네마 (1895-1914) 등 ​참고로 새로운 전시회는 항상 0층에, 그리고 미술관에 새로 들어온 작품은 5층에 있어요. ​ 오르세 미술관 시계탑5층에는 포토스팟으로 유명한 시계탑이 있고요. ​ 오르세 미술관 레스토랑 안쪽으로 들어가시면 미술관 내 카페 캄파나 Café Campana도 있어요. 아르누보 스타일로 꾸며져 럭셔리 하답니다. ​카페 캄파나 CAFÉ CAMPANA시간 : 화-일 10:30-17:00가격대 : 15-20 유로 대 간단한 식사 가능​​ 파리 오르세 미술관 효율적인 관람 방법 / 전시회 / 입장료2 미술관 컬렉션 별로 작품을 미리 선택한 후 관람하기​오르세 미술관의 컬렉션은 회화, 조각, 장식예술, 사진, 그래픽아트, 건축 총 6 분야로 나뉘어요. 흔히들 회화와 조각에 크게 비중을 두고 보시는데, 각 파트의 작품을 골고루 관람하는 것을 더 추천합니다. 분야별로 하나씩 작품 소개를 해드릴게요. ​​회화  귀스타브 쿠르베, 화가의 아틀리에 / 오르세 미술관귀스타브 쿠르베, 화가의 아틀리에 (1854)Gustave Courbet, L’Atelier du Peintre. Allégorie réelle déterminant une phase de sept années de ma vie artistique et morale​19세기 사실주의 화가 귀스타브 쿠르베의 작품이에요. 한국어로는 원제목의 일부인 ‘화가의 아틀리에’라고 하지만, 본 제목의 나머지도 직역하면 ‘나의 예술적이고 도덕적인 삶의 7단계를 결정하는 진정한 우화’입니다. ​먼저, 중앙의 화가는 쿠르베 자신이에요. 그는 이 그림이 “나에게서 그려지는 세계”라고 해요. 바로 옆 누드의 여자는 그의 뮤즈, 명백한 진실을 상징해요. 오른쪽에는 그의 친구, 노동자, 예술 세계의 애호가. 즉 시민사회의 행위자들을 표현했고, 왼쪽에는 평범한 세계 속 빈곤층부터 상류층까지 다양한 시민들, 즉 삶에서 죽음을 경험하는 사람들을 표현했어요. ​오른쪽 옆모습의 수염 난 남자는 그의 후원자 알프레드 브뤼야 Alfred Bruyas, 그의 뒤에는 철학자 프루동 Proudhon이, 책을 읽는 사람은 문학가 보들레르 Baudelaire입니다. 창문 옆 오른쪽 커플은 예술 애호가를, 그리고 왼쪽 커플은 자유로운 사랑을 상징해요. 왼쪽에선 나폴레옹 3세의 모습을 한 신부, 상인, 사냥꾼과 빈곤을 상징하는 실업자와 걸인이 있죠. 또한 아카데미 풍 미술과는 거리가 먼 기타, 단검, 모자를 쓴 남자도 있습니다. ​이렇게 별개의 인물은 서로 다른 가치를 상징해요. 쿠르베 본인은 일반적으로 호의적인 이미지를 가진 대상들인 진실 (뮤즈), 아이와 고양이에 둘러싸여 있죠. 그는 이 사이에서 이 모든 것을 관전하는 중재자입니다.  ​​조각  장 바티스트 카르포 / 오르세 미술관장 바티스트 카르포, 천구를 지탱하는 지구의 네 부분 (1872)​Jean-Baptiste Carpeaux, Les quatre parties du monde soutenant la sphère céleste​프랑스 화가이자 조작가인 장 바티스트 카르포의 작품이에요. 뤽상부르 공원 분수대에도 있답니다. 지구를 떠받치며 춤을 추는 4명의 여자들인데요, 이들은 각각 서로 다른 대륙을 상징합니다. 유럽, 아메리카, 아프리카, 아시아죠. 오세아니아가 없죠?​오세아니아는  19세기 중후반 창작 당시에 해양탐사지역이었고, 그 주변의 많은 섬들이 발견되지 않아 존재가 불확실했어요. 그래서 카르포는 작품의 조화와 균형을 맞추기 위해 오세아니아는 제외합니다.  ​각 대륙은 인종의 생김새, 장식 등 전형적인 특성으로 표현되었어요. 아시아는 땋은 머리의 중국 여자, 아프리카는  발목이 체인으로 감싸진 여자, 아메리카는 머리에 깃털 장식을 한 인디언이죠. 이 인디언은 아프리카 여인의 발을 밟고 있어요. 노예제도를 상징하죠. 마지막으로 유럽은 긴 곱슬머리 여자로 표현되었어요. ​디테일이 살아있는 고대 그리스, 로마 조각상보다는 덜 정교하지만, 투박해서 더욱 역동적이고 관능미가 느껴져요.​​장식예술 칸타로스 병 / 오르세 미술관페르디난드 바르베디엔, 루이 콘스탄트 세방, 데지레 아트라쥬, 칸타로스 병 (1867)Ferdinand Barbedienne, Louis-Constant Sévin, Désiré Attrage, Vase Canthare​프랑스 19세기 후반 청동 예술의 대가 3인방 페르디난드 바르베디엔, 루이 콘스탄트 세반, 데지레  아트라쥬의 합작인 칸타로스 병이에요. 당시 장식 예술 분야에서도 특히 역사적이고 폭넓은 주제로 작품을 제작하던 예술가들의 귀한 작품입니다. 당시엔 콜라보가 흔치 않았죠.​‘칸타로스’ (cantarôsse)는 고대 그리스에서 포도주를 마시는 용도로 쓰던 병이에요. 안이 깊고 양옆에 손잡이가 있는 형태가 특징이죠. ​이 작품 앞면에는 꽃이 핀 포도나무 밑에서 사랑을 속삭이는 연인의 모습이, 그리고 뒷면에는 고대 그리스를 연상시키는 월계관과 종려나무 장식이 그려져 있어요. 손잡이 또한 매우 정밀하게 디자인되었죠. 디테일 하나하나 모두 미학적 & 조형적 가치가 높은 작품입니다. ​​사진 에밀 졸라 / 오르세 미술관에밀 졸라, 베르뉘유에서의 에밀 졸라, 잔느 로즈로, 그리고 그의 아이들 데니스와 자크 (1900)Émile Zola, Émile Zola, Jeanne Rozerot, et leurs enfants Denise et Jacques  à Verneuil (Yvelines)​19세기 프랑스 자연주의 문학의 대가 에밀 졸라. 아마추어 사진작가로도 활동했답니다.​1894년, 그의 나이 54세에 포토그래피의 세계에 입문해요. 열댓 개 장비를 가지고 무려 7000장의 사진을 찍었다고 해요. 게다가 파리, 메단 Médan, 베르뉘유 Verneuil에 사진 현상소를 차리고 다양한 기술로 사진 찍는 방법을 연구하죠. ​그의 객관주의 소설처럼, 사진 또한 일상의 모습을 사실적으로 나타냅니다. 사진을 증거로서 근대화 시기 사회의 역동적인 변화를 생생히 담아내죠. 특히, 당시 일반 가정의 모습을 보여주기 위해 자신의 가족을 대상으로 무수히 많은 사진을 찍어요.  사진에서 에밀 졸라의 애정이 느껴지죠.​​그래픽 아트 루시앙 레비 뒤르메 / 피렌체 / 출처 오르세 미술관 Musée d'Orsay루시앙 레비 뒤르메, 피렌체 (1898)Lucien Lévy-Dhurmer, Florence​프랑스의 상징주의 예술가 루시앙 레비 뒤르메의 작품이에요. 그래픽 아트 하면 컴퓨터가 가장 먼저 떠오르지만, 사실 시각적 구상과 예술 창조 연출에 필요한 모든 과정을 아우르는 용어에요. 서체, 그림, 벽화 등 많은 것들이 포함됩니다. ​아무튼, 이 작품은 아르누보 화풍의 특징을 띠는데, 파스텔을 이용해서 색채가 은은하고 부드러워 보이죠. 뒷배경과 여자의 월계관이 장식적이기도 합니다. 물결치거나 구불구불한 선이 많아 미학적이에요. ​그림 속 여자는 의인화된 이탈리아의 피렌체에요. 한 손에는 도시의 상징인 붉은 백합을, 다른 손에는 메디치 가의 문장을 들고 있죠. 뒤의 도시 배경에는  베키오 궁, 두오모 광장 등 주요 유적지가 보여요. ​여자를 보고 모나리자의 미소가 떠오르지 않으셨나요? 기뻐 보이진 않지만요. 사실 19세기 후반 피렌체는 순례자들의 핫플레이스였어요. 17세기-18세기의 많은 사람들이 오직 종교활동을 위해서만 방문했죠. 학식 있고 세련된 예술을 선호했던 뒤르메는 예술적 감성이 결여된 피렌체를 안타깝게 여겨 상심에 빠진 표정을 한 여자를 그렸어요. 그의 슬픔이 직접적으로 느껴지죠? ​​건축 장 카미유 포르미제 / 몽마르트 언덕 / 오르세 미술관장 카미유 포르미제, 몽마르트 언덕 개발 계획 조감도 (1922)Jean-Camille Formigé, Projet d’aménagement de la Butte-Montmartre, vue à vol d’oiseau ​16구 비하켐 역 다리, 페르 라 셰즈 공동묘지 납골당 등,파리 여러 유명 건축물의 아버지 장 카미유 포르미제의 작품 이에요. 19세기 후반에 파리 시 공공 휴식처의 건축가로 임명된 그는 1922년에 몽마르트 언덕 개발이라는 대규모 도시 건설 프로젝트에 참여해요. ​포르미제는 언덕의 경사, 몽마르트 저수지와의 접근성 등 지리 & 지형적 특성을 고려해 분수로 장식된 구불구불한 계단식 화단을 구상해요. ​층층이 나눠진 양옆의 계단과 중심의 분수가 균형을 이루고, 바로 뒤 사크레쾨르 성당과 피라미드 형태를 이루어 안정감을 주죠. 바로크와 이탈리아 곡선 건축 양식, 세련된 돌난간 등 섬세한 디테일이 엿보인답니다. 몽마르트에 가기 전에 이걸 보고 가신다면 더욱 색다르게 느껴지겠죠?  3. 8-9월 오르세 미술관 전시회 소개 ​오르세 미술관에서는 기존 컬렉션과 더불어 다양한 19세기 예술가들의 작품 전시회도 자주 기획해요. 이 전시회들은 특정 기간에만 볼 수 있으니까 기회를 놓치지 마세요!​이번에는 레오폴드 쇼보 Léopold Chauveau 와 제임스 티소 James Tissot의 작품들이 올해 9월 13일까지 전시됩니다. 19세기 인상주의 운동에 참여하지 않고 자신의 개성적인 화풍을 고수한 예술가들이에요. ​몬스터의 세계로 Au pays des monstres 레오폴드 쇼보 오르세 미술관 전시회레오폴드 쇼보는 프랑스의 의사였지만 예술가이기도 했어요. 독창적이고 신선한 작품이 특징이죠. 그의 풍부한 상상력이 발휘된, 기괴하면서도 앙증맞은 몬스터들을 만나실 수 있어요. ​근대의 모호함 L'ambigu moderne 제임스 티소 오르세 미술관 전시회제임스 티소는 마찬가지로 19세기 프랑스 출신 화가인데요, 빅토리아 시대 상류층의 화가로 유명했어요. 그래서 사교계 여성들을 주제로 많은 그림을 그리죠. 귀족들의 한가로운 오후, 특히 기품 넘치고 우아한 숙녀의 모습을 생생하게 보여줘요. ​​미리 골라놓은 작품을 다 보고도 시간이 남는다면, 내려오는 길에 0층 끝의 무대 장식도 보시길 추천해요. 프랑스  대극장의 무대가 어떻게 연출되었는지 한눈에 보실 수 있어요.​ 프랑스 파리 오르세 미술관 / 관람 방법 / 입장료오르세 미술관 MUSÉE D'ORSAY주소 : 1 Rue de la Légion d’Honneur교통 : 메트로 12호선 Solferino 역 / RER C선 Musée d’Orsay 역 / 버스 24, 63, 68, 69, 73, 83, 84, 94번시간 : 월요일 휴관, 화-일 9:30-18:00, 목요일은 21:45에 폐관연락처 : 01 40 49 48 14입장료 : 코로나 바이러스로 인해 온라인 예약 구매 필수매달 첫째 주 일요일 무료 / 일반 14유로 / 유럽연합국에 거주하며 18세 미만 2명 아이 동반 시 11유로 / 18세- 25세 유럽연합 거주자 무료​​​[+] 인상주의 작품이 가득한 오랑주리 미술관도 가보기 프랑스 여행 : 오랑주리 미술관 MUSEE DE L'ORANGERIE / 인상파 화가 / 오랑주리에서 꼭 봐야 하는 작품 / 모네의 수련 / 뮤지엄 패스'파리'하면 '미술관 투어'이죠. 많은 분들이 파리에 오시면 주로 루브르 박물관과 오...blog.naver.com ​ 부산문화회관부산광역시 남구 유엔평화로76번길 1 부산문화회관 부산문화회관 [매그넘 인 파리]OPEN)  21.06.28 ~ 10.10              10:00 ~ 18:00 ( 입장마감 17:00 )TEL) 070-7779-8990​​​ ​​​이번에 부산에서 열린 전시회 #매그넘인파리 이전에 대구와 서울에서 진행할 때부터 눈여겨보던 전시회였는데 좋은 기회로 초청권을 받게 되어 지난주에 다녀왔지><​​​​ ​​​이번 전시회는 부산문화회관 전시실에서 진행하고부산문화회관 내 주차장에 주차가 가능하며, 주차비는 선불 2,000원이었다 ​우린 주차 후 밑으로 안 내려가고 바로 보이는 건물로 들어갔더니 어린이들을 위한 공연을 하네,,?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 직원분이 아무래도 우리가 그 공연을 보러 온 거 같지는 않았는지 확인 후 다시 안내해주셨다! ㅎㅎㅎ 매그넘 인 파리 전시회는 현수막이 보이는 쪽 계단 밑으로 내려가면 된다 ​​​​ ​​​​체온 측정 후 들어가면 가장 먼저 보이던 필름 카메라 판매기와 인생 네 컷을 찍을 수 있는 기계 ​​​​ ​​​​그리고 앞으로 보이던 매표소, 매표소에서 큐알코드와 체온 측정을 한 번 더 진행하였다  요금은 성인 15,000원 청소년(14세~18세) 13,000원 어린이(3세~13세) 10,000원이다 ​코로나로 오디오 도슨트를 진행하고 있으니혹시 설명을 들으면서 전시회를 관람하고 싶다면 따로 이어폰을 챙겨오면 좋을 거 같다 ​​​​ ​​​본격적으로 전시회에 들어가기 전부터 볼 거리, 체험할 거리가 다양했다 체온 측정하는 기계 맞은편으로는 사랑해 벽이 있었다 ​​​​ ​​​​파리를 두 번 갔는데도 못 본 사랑해 벽을 이렇게 보네?내가 손에 들고 있는 그림은 블로거들에게 주는 사은품이라고 하셨다 헤헿이런 선물 너무너무너무 좋아요 증~멜루ෆ​​​​ ​​​사랑해 벽에서 인증샷 남긴 후 입구에서 간단한 직원분에게 설명을 듣고 입장!​마스크는 항시 착용해야 하고, 음료 및 음식물 섭취도 불가하다 사진 촬영은 가능하나 동영상 촬영은 불가능하고 재입장이 불가능하지만 혹시 전시 관람하다 화장실이 가고 싶은 경우에는 직원분에게 말씀드리고 잠깐 다녀올 수 있다 ​​​​ ​​ 파리는 모든 사람들에게 제2의 고향이다그럼유 그럼유~ 저도 두 번이나 다녀왔는걸요~ 이 정도면 고향이쥬 뭐 세 번,,, 도 가능한 날이 오겠죠?​​​​ ​​​본격적으로 관람 시작 ​​​​ ​​살롱 드 파리 (Salon de Paris)​고지도 및 고서, 일러스트를 통해 바라보는 파리오늘날 우리가 생각하는 파리의 원형이 조성된 나폴레옹 3 세 시대를 전후한 1800년대의 파리 모습을 보여준다 그 당시 파리의 영광과 근대 수도로서의 위상을 볼 수 있는 곳 ​또한 미공개 고서가 출품되어 보다 풍부한 전시물을 관람할 수 있는 공간이었다 ​​​ ​​​​나폴레옹 3세 시대의 장식적 스타일을 잘 보여주는 앤틱한 가구와 거울, 소파 등도 출품되어 파리의 살롱 문화를 엿볼 수 있었다 잠시 파리에 있는 느낌을 낼 수 있었던 포토존 ​​​​ ​​​​고지도 및 고서, 일러스트가 전시되어 있는 코너를 지나 본격적으로 사진 관람을 시작하게 되는 곳바닥에 IN / OUT 표시가 되어 있어 전시 방향이 헷갈리지 않아서 좋았다​​​​ ​​​​매그넘 포터스의 대표 사진작가 총 39이 참여한 매그넘 인 파리 전시회 세계적인 작가들이 찍은 다양한 파리의 모습을 접할 수 있어서 좋았다 ​​​​​ ​​​​전시의 시작을 작가의 사진들로 시작한 점도 좋았다 ​​​​​ ​​​​향기 전문 브랜드 베러댄알콜에서 매그넘인파리 전시를 위해 블랜딩한 향이 나는데 연기 혹은 안개가 자욱한 매캐한 기분의 우기 계열의 향은 전쟁과 재건, 낭만과 혁명 그 사이 어디쯤의 또렷하지 않은 파리 모습을 떠올리게 한다. 아쉬웠던 점은 코로나로 마스크를 착용해 향을 잘 맡아볼 수 없었다는 점 ㅠㅠㅠ코로나,, 안 사라질 거니,,,?​​​​​ ​​​​매그넘 인 매그넘 ​전시 참여 사진작가 39명의 프로필과 인트로 영상으로 만나는 매그넘 포토스의 세계 ​​​​ ​​​작가들에 대한 설명이 적힌 종이는 한 부씩 가져갈 수 있다!​​​​​ ​​​이번 전시회에 좋았던 점!바로 여권과 티켓!!!!​얼마 만에 여권이야 ㅠㅠㅠㅠㅠ 여행을 못 가는 요즘 같은 시국에 비행기 티켓과 여권 모양의 입장권이라니 센스 머야??????얼마 만에 보는 CDG(파리)!!!!!!!!!!!​입장 시 실제 비행기 티켓처럼 절취선(?)이 있고 직원분이 그 부분을 잘라서 가져가신다!​​​ ​​​​​​ 여권 안을 펼쳐보면 파리의 유명한 랜드마크들이 있고 전시장 곳곳에 파리 랜드마크 스탬프를 찾아서 여권에 찍으면 된다 ​또한 랜드마크에 대한 설명은 아래 큐알코드를 통해서 볼 수 있다 스탬프 투어 후 여권을 아트샵 데스크에 보여주면 매그넘 인 파리 한정판 기프트도 준다!!!​​​​​ ​​​​파리, 가난과 전쟁으로 물들다(1932~1944)​제2차 세계대전 전후 가난과 전쟁의 무대가 되어버린 파리를 매그넘 포토스 창립자 로버트 카파와 데이비드 시무어의 눈으로 바라본 작품1930년대 파리는 경제적 공황으로 힘들어하던 시기노동자를 위한 유급 휴일 제도와 주 40시간 근무제 개혁을 시행한 시기이기도 하다 ( 웅이는 주 40시간?? 하면서 놀라워했지,, )  1930년대의 파리는 주 40시간인데 현재 2021년 우리나라는 아직 주 52시간이니,, 어휴,,?​거리에서 신문을 파는 소년들과 지프 뒤에서 사격을 준비하고 있는 사람들을 보면서 그 당시 혼란스러웠던 정국과 사회상을 볼 수 있고 ​​​​ ​​​​​ 당신이 찍고 있는 사람들을 사랑하시오.그러면 그들은 잊지 않고 당신에게 돌려줄 것입니다.​​​​  ​​​​웅이가 찍어준 내 모습ෆ​​​​ ​​​​ 1945년 파라ㅣ 해방 당시의 생생한 모습을 이 섹션에서 확인할 수 있다 ​​​​​ ​​​​재건의 시대(1945-1959)​재건을 통해 파리가 다시금 "예술의 수도'로 이름을 떨치게 되는 시절​​​​​​ ​​​ 사진이 세상을 변화시키지는 못하지만, 어떻게 변화하는지 그 특별한 순간만은 보여줄 수 있다 - 마크 리부이 섹션에서는 피에르 신부( 프랑스 빈민들의 주거 문제와 평생에 걸쳐 맞서 싸운 빈민의 수호자)의 초상 사진을 포함해 길거리에서 포착한 인물들과 노동자들의 모습을 다룬다 ​​​ ​​​​카페 드 플로르​파리의 카페는 일종의 아카데미이며 지식과 정보가 공유되는 커뮤니티 기능을 해왔다 이 중에서도 파리 6구 생제르맹 거리에 위치한 카페 드 플로르는 가장 중요한 파리의 카페들 중 하나이다 ​​​​​ ​​​​3년 전인가 불이 나서 전 세계인들이 안타까워했던 노트르담 대성당의 예전 모습 ​​​​​ ​​​​어떠한 안전장치도 없이 에펠탑에 올라 도색 작업을 하고 있는 페인트공​​​​​ ​​​​개선문 아래 스코틀랜드 전통 퀼트 복장을 한 청년과 그의 어머니의 모습관광의 활성화로 파리가 예전의 명성을 되찾고 있음을 보여주는 사진 ​​​​​ ​ 파리는 하나의 괴물 같은 기적이다. 다양한 운동들과 기게 그리고 관념들의 놀라운 조합이자, 수많은 로맨스가 펼쳐지는 도시이며 이 세계의 생각 상자이다.​중간중간 사진뿐만 아니라 영상으로 파리에 대해 소개하는 공간도 있다 ​​​​ ​​ 당신의 사진이 만족스럽지 않다면 그것은 충분히 가까이에서 찍지 않았기 때문이다.- 로버트 카파​​ ​​​​몽마르트르 언덕에 자리한 테르트르 광장전쟁 후 파리가 평화로운 일상으로 돌아간 모습을 담아내고 있다 ​이 사진은 컬러풀하면서도 따뜻한 색감이어서 좋았고 또 자연스러운 그 시절 파리 시민들의 모습이 담겨 있어서 좋았다 ​​​​​ ​​​낭만과 혁명 사이에서(1960-1969)​파리는 낭만의 도시인 동시에 혁명의 도시이기도 하다​20세기를 장식한 사건 68혁명, 혁명을 통해 게 속되는 역사와 과거의 단절을 꾀한 열기로 가득한 파리의 모습을 담아낸 섹션​​​​​​​ ​ ​​​미니스커트를 입은 모습, 신문 배달원과 라디오 리포터의 모습, 소르본 대학생들의 모습그리고 이와 대조되는 68혁명이 일어난 다음날 아침 풍경들 ​​​​ ​​​ 파리는 언제나 좋은 생각이다- 오드리 햅번​​​ ​​​​MAGNUMINPARIS​​의 유명한 포토존ෆ​​​​ ​​​이어지는 섹션은 앞의 섹션들과는 다르게 굉장히 컬러풀했다 ​파리는 날마다 축제(1970-1989)​퐁피두센터 건립과 루브르박물관의 피라미드 건설 등영광의 역사를 넘어서 새롭게 탈바꿈하는 파리의 모습을 볼 수 있다 ​과거의 전통에만 매몰되지 않고 끊임없이 새로운 아이디어와 문화, 다양한 출신의 사람들이 가진 재능을 수용함으로써 다양한 기념비적 건축물들과 문화정책을 통해 파리의 현대성을 구축하였다 ​​​​ ​​​엘리제궁에서 식사를 하고 있는 조르주 퐁피두 대통령과 영부인 클로드 퐁피두의 모습 ​​​​ ​​​​엘리제궁을 방문한 관람객들의 모습과 음악홀에 홀로 앉아 신문을 읽고 있는 프랑수아 미테라 대통령​​​​ ​​​​패트릭 자크만 작가님이 찍은 이 사진도 유명하다센 강의 범람​실제로는 연출된 사진이지만 사진 한 장에 영화와 같은 연출력을 발휘하며 진실을 의문시하는 시대에 새로운 장르를 제시하고 있는 사진 ​​​​​ ​​​관람하는 중간중간 앉아서 관람할 수 있는 의자도 놓여있다 ​​​​​ ​​​​처음 보는 루브르 박물관의 피라미드 건설 현장의 모습​​​​​ ​​​​사랑하는 파리의 색감들ෆ​​​​ ​​​​파리의 오늘과 만나다(1990-2019)​전 세계에서 파리로 몰려들고 있는 관광객들의 모습, 파리지앵들의 평범한 일상, 파리에서 일어난 테러 사건, 노란 조끼 시위대의 등장, 전 세계를 슬픔에 빠뜨린 노트르담 대성당의 화재 등 파리에서 일어난 사건들을 파노라마처럼 보여주는 오늘날 파리의 모습을 담은 섹션​​​​ ​​​루브르박물관 안 모나리자 앞 관광객들의 모습사실 나도 예전에 파리에 방문했을 적, 저 수많은 손과 카메라들 사이에 한명이었쥬 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ낯설지 않은 모습, 이마저도 그리운 파리​​​​ ​​​​이 또한 그리운 마스크 없는 자유로운 일상생활 속 모습​​​​​ ​​​노트르담 대성당​우리에게는 애니메이션 '노르트담의 꼽추'의 배경지로도 유명한 장소 또한 2019년에 일어난 화재로 전 세계 시민들이 충격에 빠지기도 했었던 곳​화재가 일어나기 이전에 다녀온 유럽여행에서 노트르담 대성당을 보아서 그런지 나 또한 충격적이었던 화재 사건 ㅠㅠㅠㅠ​​​​ ​​​​오늘날의 파리 모습을 담고 있어서 파리에 갔을 때 모습과 겹쳐 보이는 부분도 종종 보여 개인적으로는 더 좋았던 섹션​​​​​​ ​​​​플라뇌르, 파리의 산책자​플라뇌르는 산책하는 사람이라는 뜻이다 파리를 어떻게 생각하든 파리를 찾는 방문객들은 저마다 도시 곳곳을 도보로 누비며 다양한 풍경을 관찰하는 산책자가 된다 ​​​ ​​​​패션, 혁명, 재즈, 파리의 거리, 유머, 키스 등 8개의 카테고리로 나눠진 영상들을 통해 파리의 구석구석을 살펴볼 수 있다 ​​​​ ​​​패션의 도시, 파리ෆ ​​​​ ​​​​오트쿠튀르: 최상의 바느질로 만든 옷, 고급 맞춤복이란 뜻이전에는 고객이 직접 디자인에 관여하며 소재를 골랐으나 워스는 자신이 만든 디자인과 패턴에 기반을 두고 옷을 제작했다제작 권한이 디자이너에게 집중된 것이다 ​​​​ ​​​​파리, 패션의 매혹​어떤 사람들을 파리하면 가장 먼저 떠오른느 것이 패션인만큼, 파리하면 패션을 빼놓고 얘기할 수 없겠지~​프랑스의 루이 14세는 국가를 움직이는 힘은 도시에서 나온다고 생각했는데 그 힘을 프랑스어로 ' La Mode '라고 불렀다 라틴어의 '현재'라는 뜻의 ' Modd '에서 나온 말로 '지금 이 순간, 사람들을 사로잡는 멋지고 근사한 스타일'을 일컫는 말!​​​​ ​​​전 세계에서 모르는 사람이 없을 정도로 유명한 칼 라거펠트 ​​​​ ​​​​디올, 생로랑, 샤넬, 마르지엘라 등 이름만 들어도 아는 모든 제품들이 파리에서 나왔쥬이 브랜드들의 모습을 보여주는 파리, 패션의 매혹​​​​ ​​​마지막 섹션파리지앵의 초상​ 내가 느끼기에 진짜 파리지앵들은 다른 곳에서 태어난 사람들이고, 그들에게는 파리에 사는 것이 일종의 정착이다. -로제 그르니에프랑스 파리는 파리지앵의 도시이다 고흐는 네덜란드, 피카소는 스페인, 샤갈은 러시아, 쇼팽과 마리퀴리는 폴란드, 모딜리아니는 이탈리아모두 파리에서 태난 사람이 아닌 파리를 찾은 사람들 하지만 연재는 파리지앵으로 기억되는 사람들​​​​​ ​​​​​자신이 태어난 조국의 국적보다는 스스로를 '파리지앵'으로 생각하며 살아가고 있는 파리를 사랑하는 예술가와 과학자, 경제인들​​​​ ​​​ 파리는 20세기 그 자체이다 ​​​ ​​​​매그넘 포토스의 사진작가 중 최고령이며, 사진계의 살아있는 거장으로 추앙받는엘리엇 어윗(ELLILTT ERWITT)​90세가 넘는 요즘에는 그는 여전히 자신의 작품 세계를 기록하는 일에 매진하고 있다 ​​​​​ ​​​해학과 인간적 감수성으로 유명한 그가 담아낸 파리의 모습들 유머러스하지만, 인간에 대한 애정이 녹아있는 그의 작품들을 따로 모아둔 공간에서 그만의 사진들을 관람할 수 있어서 좋았던 곳​​​ ​​​​그중에서도 가장 유명한 작품은 에펠타워 100주년 기념으로 찍은 사진 ​​​​ ​​​모든 섹션이 끝난 후 다큐멘터리, 음악, 조향, 슬로건, 전시 도록, 디자인 공간 조성 등을 함께한 아티스트들에 대한 설명을 볼 수 있었다 ​​​​ ​​ 파리로 떠나는 여행아 이 얼마나 멋진 여행인가!​​ ​​​​전시회 관람이 끝난 후 파리에 대한 자신만의 이야기를 적어보는 공간도 마련되어 있다 ​ 문득, 파리눈앞의 파리La vie est belle ෆ​내가 좋아하는 영화의 제목이자 나의 블로그 이름이기도 한 라비에벨 뜻은 ' 인생은 아름다워 '​​​​ ​​​​SNS에 업로드 시 프랑스 천연 탄산수 페리에 1병과 페리에 스티커를 선물로 준다​파리에 대한 생각을 적는 공간에도 파리 영상이 흘러나오고 있어서 너무 좋았다​​​​ ​​​그리고 나가기 전 다양한 굿즈를 판매하는 곳도 있다 ​엽서 형태로 된 사진들은 가격도 비싸지 않아서 마음에 드는 작품이 있었다면 구매해서 소장하는 것도 좋을 거 같다 ​​​​ ​​​​엽서뿐만 아니라 컵, 스카프 등 다양한 굿즈들을 판매하고 있다 ​​​​ ​​​​굿즈 상품을 판매하는 곳에 직원분에게 여권 스탬프를 보여주면 매그넘 인 파리 한정판 기프트를 주신다!​​​​ ​​​​끝날 때까지 끝난 게 아니다!!!!!파리에 대한 글귀가 적힌 글까지 보고 나면 매그넘 인 파리 전시회 관람 끝!!​ 아직도 파리에 다녀오지 않은 분들이 있다면 이렇게 조언하고 싶군요,만약 당신에게 충분한 행운이 따라 주어서 젊은 시절 한때를 파리에서 보낼 수 있다면 파리는 마치 '움직이는 축제'처럼 남은 일생에 당신이 어디를 가든 늘 당신 곁에 머무를 거라고.바로 내게 그랬던 것처럼.- 어니스트 헤밍웨이​​​​ ​​​이날 날씨도 너무 좋았고!!!!!! ( 코로나만 아니면 완벽,, 한 여름 )​여행을 갈 수 없는 요즘 시국에 다녀오기에 너무너무 좋았던 전시회 프랑스를 다녀온 사람에게는 그때의 추억을, 또 한 번도 가보지 않은 사람들에게는 몰랐던 파리의 모습을 보여주며 파리의 역사와 문화에 대해서도 배울 수 있는 좋은 기회가 될 거 같다 ​찌는 듯한 무더위에 실내 데이트도 좋고, 비가 쏟아지는 장마철에도 좋고 선선한 가을에도 좋을 ( 사실 뭐,, 어느 계절에 갔어도 다 좋을 거 같긴 하지만 ㅎㅎ ) 매그넘 인 파리 ​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오랜만에 #전시회 관람 #앙리마티스특별전​원래는 팀랩라이프 전시회를 가려했는데 가는날이 장날이라고 오늘이 바로 그 휴무일  그래서 급하게 다른 전시회를 찾다가 가게 된 #앙리마티즈 특별전​ ​지니가입자는 2천원 할인, 하지만 난 멜론 유저라 네이버에서 예약해서 1천원 할인받기​원래는 도슨트 신청하려했는데카페에서 얘기하다 보니 일어나기 아쉬워서그냥 앱다운 받아서 오디오로 들으면서 관람​TMI : 도슨트는 평일만 운영, 현재 주말은 중지​우린 한사람이 결제해서 아이폰으로 한쪽씩 나눠서 청취!  개인적으로 오디오 들으면서 관람한 건매우 잘한일이라고 생각함!​오디오 하나하나 들으면서 작품을 관람하면작품에 대한 이해도가 높아지고 더 오래 보게됨​다 보는데 1시간 15분 정도 소요​기본적으로 사진촬영 불가지만, 맨 마지막 관람관은사진을 찍는 것이 허락되서 살포시 찰칵​​​  ​굿즈들도 괜찮았는데 내가 갖고 싶었던 것들은솔드아웃이라 구경만   우린 표 끊고 바로 들어가서 뒤늦게 알았는데티켓팅부스 맞은편에 대기할 수 있는 장소가 존재하고이 안에도 작품들이 전시되어있음 Previous imageNext image ​사진찍기위한, 살짝 가벼운 전시만 보다가오롯이 작품에 집중 할 수 있어서 기분이 좋았던 날​#전시회추천 #블챌 #오늘일기​​드뎌 갔다왔다 하이브와 가기전에 존나귀찮았어 오늘 동호 뮤지컬도 하는날인데 여기갈바엔 뮤지컬이나 또갈까 생각도 함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ암튼 그래도 갔다 용산역에 넘 일찍 도착해서 용산역 영풍문고에 씨어터플러스 실물 있음 함 볼라고 했지만역시나 없었고 걍 화장실이나 갔다가 다시 하이브로 출발 비 살짝씩 내려서 짜증 ㅠㅠ 우산쓰는데 바람 오져가지고 뒤집힐까봐 존나 꽉 붙잡고 감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​가는 와중에 입장티켓이 발권됐다고 스피드게이튼가 아무튼 어디로 오라고 해서 가서 큐알코드찍고 내려가는데내려가는길엔 천장이 뚫려있어서 비 맞았당 근데 어차피 좀만 더 내려가면돼서 걍 우산 손에들도 안피고 내려갔는데 거기 경호원분이신지 암튼 작은 우산은 가방에 넣어주세요 하면서 안내하주시는 분 계시는데 그분이 나 내려가는길에 우산씌워주셔서 존나 심쿵함 여자분이셨는데존나 친절보스셔,, ​ ​내려가서 입장전에 나오는 영상 찍고 들어가는데 민현이먄먄.. 왜저렇게 찍혔지 찍고 바로 입장해서 지금 사진보는데 꼬라지왜저럼 ㅠㅋㅋㅋㅋ사진 드럽게 못찍어 암튼,,​​ ​들어가서 포토티켓부터 받고(그 들어가는데 체온제고 큐알찍는데 큐알 존나 안찍혀서 식은땀남 ,,왤케안찍히고 난리)ㅎㅎ 무난한 닉네임 강동글인디도 그 직원이 강동글님 맞으시죠? 사는데 ㅅㅂ 조금 부끄러움..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 나도 뒷면이 하얀 포티 받고싶었는데 나는 왜 뒷면이 어둡지 이건 아티스트마다 다른가 팀마다다른가..암튼 나는 사이트팀​​들어가기전에 도슨트 종현이 선택하고 미리들어보고(버즈 배터리 다될까봐 줄이어폰도 가져갔는데 버즈는 진심 소리개작아서 잘 안들렸는데 줄이어폰 개잘들림)스태프가 유의사항 말해주는거 듣고 나는 하얀가방받음그나마 블랙다음 무난쓰라 다행ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​지하2층엔 영상 사진 촬영 금진데 여기가 알짜배기여기 넘 조아씀들어가자마자 벳벳 그 소리 분리되는거 듣고ㅋㅋ근데 저거 어케해야 나오는지 모르겠음..한명한명 다 들어볼라했는데 눌러도 목소리가 안나오는디요?그 멤버 파트가 아니라 안나오나?? 우씨 암튼 나혼자벳벳 독점하고 존나 들음 ㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 어케듣는지 몰라서 몇명 목소리 못들음 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​그러다가 안무연습실 영상 보고 그 엄청 큰 스크린같은데에 안무영상 다른거 틀어주는데 약간 쓰리디같아가지고 존나 얼빡할때 개황홀함 그것도 계속 볼라면 계속볼수있는데 다른 가수랑 번갈아가면서 나와가지고 ㅠㅠ 다른가수 나올때 다른 코너갔다가 뉴이스트 나오면 또 와서 보고그래따​​그리고 구석지에 드라이브 라이브 영상 나오는거 봤는데 개좋아 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ첨에 타가수 나오길래 엇 여기 아닌가 하고 존나 구석에 비집고 가서 그 옆에 팻말 봤는데 뉴이스트 드라이브 써있길래 얌전히 기다리니까 타가수 끝나고 나옴 희희 맨앞 한가운데 서서 그것도 두번봤다​그러다가 엥? 이게끝이야??? 하고 방황하다가 동호 작업기 통화형식으로 듣는거 찾음다른거 보느라 그거 못찾고 영상방으호 넘어갔으면 클날뻔...​​​거기서 강동호 미모 개쩔옷도 이쁜거입고 (어두운 브라운? 잔체크 쟈켓에 허리 벨트로 쪼여서 개존예) 거의 얼빡에 목소리도 조곤조곤 개좋아서 두번들음.. 근데 전화기모양 은근 무거워서 손목아팠음 ㅋㅋㅋㅋㅋ동호 차례끝나고 다른 가수 나와서 한테포 쉬었다가 바로 또 한번 들었다 아 이건 영상으로 간직해야돼 하고 손이 근질근질했는데 안된다니따 꾹 참고 존나 열심히봤다​​그리고 그 옆에는 뭐 가수들마다 뭔 이미지?소품?으로? 표현한거 있었는데 뉴이서터는 그때 벳벳때 그 여왕과 기사 그 이미지 종이로 만든거 쥬르륵 있었당​그러다가 이제 영상보러가야된다고 가운데 모이라고 했는데 드라이브 한번 더 보다가 그 옆에있던 녹음장면 이제야 발견해서 못봄 ㅋ큐ㅠㅠㅠ 러블리에서 보던 영상 같았지만 그래도 못봐서 아쉬움..​​​모여서 기다렸다 설명듣고 영상방 갔는디,,존나 노잼이자나요 뭐예요!!이 영상방이 젤 노잼 그리고 사람 놀리는것도 아니고트로피 볼만하면 자꾸 불 끄고 볼만하면 불끄고 해서 개짜증남 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 뉴블때 골디?트로피 하나 봄맞나 그 여신같은게 기도하고 다리 올리고있는 트로피 ㅋㅋㅋ 서가댄가? 암튼.. 하나 발견하고 또 찾고싶었는디 또 불꺼버려서 짱나서 안봄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​그리고 이제 지하 1층 올라가서 보는데 여기는 사진도 찍을수있대서 열심히 찍었다 지하1층은 가자마자 뭐지 타가수랑 뭐 콜라본가..암튼 무슨 그림이 잔뜩 있어서 빨리넘어가서 다른거봤당​ ​​여기 화면앞에 스탠드 히얼 써있어서 거기섰더니 여보세요 들림 존나 asmr인줄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 조았음 ​그리고 무슨 콜라주 이것도 걍 뭔가 조았음컬러풀한거 조 아 ​​저 콜라주앞에 무슨 검정 긴 조형물 있었는데 나중에 다 보고 도슨트들으면서  멍때리다가 저게 진동으로 노래 듣는거라고 노래가 5곡있다고해서 다시 만지러 갔는데 뭐가 뭔지 모르겠어서 걍 몇번 만지다가 다시 돌아감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​그리고 무슨 음악의 향기인가 뭔가.. 여기 향기 좋았는데 ..나중에 굿즈샵에서 무슨 향 팔길래 여기서 맡은 향인가 싶어서 맡아봤는데 그건 내스타일 아니였다 그래서 으 하고 뚜껑 닫음 ㅋㅋㅋ​​다들 여기서 사진찍어주고 그러던데..나는...나는.....솔플이였으므로 ㅎ...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​글고 지나가니까  ​​애들 의상 아니 근데,,, 애들 왤케말랐냐 ㅠㅠ동호 옷 앞에서 생각보다 너무 말라서 놀라서 그 아크릴판 위로 어깨 넓이 재봤는데 두뼘으로 끝남띠용 이 조그만 아이들아,,, 평생 내 품에 살아라 오순도순,,,,아론이 저거 허리집어놓은것도 보고 놀람,,​​​​ ​​그리고나서 이딴구멍에 눈을 들이밀면 ​이런게 보이는것도 보고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​굿즈로 나온 사진들도 봤다 사진이 생각보다 안다양해서 아쉬워..다 굿즈로 나온 사진들이자나요 ㅠ돈 내고 보러 온 팬들을 위해 미공개 사진같은것도 좀 보여주지​​ ​민기랑 종현이 조명 직빵이라 저따위로밖에 못찍는거 실화인지 ㅠ ​​암튼 사진코너는 쩜 아쉬움..​그리고.....다 봤는데...시간 존나남아서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그 코인찾는 게임 시도해보다가 1도안나와서 포기하고 노래나오고 의자있는방에 좀 앉아있다가 영상방으로 넘어가게 모이라해서 가서 일등으로 줄서있었음​​그리고 뭐 소리의 소중함을 아는 흡음판이 설치되어있는 무슨 방갔는데 1분이나 2분 사진찍고 즐길시간준대 거 너무 긴거아니요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​이런데서 뭘 즐기란 말이예요...​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ암튼 그러고 또 출구쪽에 줄서있다가 다른 영상방으로 넘어가서 방석깔고 앉아서 영상봄얼굴 진짜,,,,왜저렇게 잘생겼는데!!!!!!!근데 자꾸 정면에 나왔다 사이드에 나왔다해서 개정신없었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이것만으로도 정신없었는데 이가수 나왔다 저가수나왔다 아주 그냥 개정신없음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​영상 다 보고 나오자마자 이때까지 나온 앨범 전시해놓은데 나옴​ ​​아임배드 앨범 어케 구했는지 나도 알려줘봐...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ원래 저거 없댔는데 어느날부터 생김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌ근데 컨버스 앨범은 왜 없냐구용 ㅠ 개띵작인디​​그리고 나와서 바로 굿즈샵인데 오늘 에그타르트 넉넉하다고 굿즈 천천히 보시고 구매하라는데 난 굿즈 살거없어서 걍 에그타르트만 냅다 두상자삼 ㅋㅋㅋㅋ​집가서 가족들이랑 먹어야징​그리고나서 그 사이트팀이 이겨서 상품 받는데 이거 뭔지.. ​이어폰같으면서 이어폰 아닌거같은 무언가받음존나 무쓸모해보이는것은 확실...​​암튼 그리고 남은 굿즈 쫌 구경하다가  ​​이것이 의상을 잘라서 만든 키링과 머시기구나 함그리고 개오바라는 생각두^^...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ걍 옷조각을 절케 잘라서 넣어주는거였다니 ㅎ  오바육바군 ㅎ저게 진짜 옷인지 아닌지 어디 의류공장에 남은 천때기 떼어다가 만든건지 어찌알아요 차암나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​암튼 그러고 나왔오는길에 라운지라고 표시돼서  뭔 쇼파있길래 괜히 함 찍음​​ ​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앉아보고싶었지만 걍 간ㄷㅏ 집에..​ ​​가는길에 에그타르트도 찍어봄(영수증은 걍 대표 방시혁인게 인상깊어서 찍어봄)오늘 삶은계란 3개에 바나나우유 하나 먹고 나왔는데 지금 대박 배고파서 너무너무 까먹고싶어 에그타르트....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌ빨리 집에가서 먹고싶다집에가면 쓰기귀찮고 까먹을까봐 집 가는 길에 쓰는 하이브 전시회 관람후기 끝!!!!!!!!!!​​  ﻿ ﻿ ﻿  ﻿ 한때는 미술 전시회를 찾아 다니며 본적이 있었는데요!  그동안 많이 바쁘지도 않았는데 마음의 여유가 없었나봐요 ㅠ간만에 친구들과 인사동에서 급만남을 했어요!그날 날씨도 너~~~~무 좋아 덕분에 참 많은 작품을 관람했는데어느 전시회장 입구에 30%라고 적혀 있는걸봤어요! 오잉?요즘에 미술 작품으로 재테크를 하는분들이 많잖아요!그래서 착한 가격이고 마음에 든다면 구매나 해볼까 라는 호기심에 들려봤는데명품 브랜드 화장품 통을재활용하여폐품 총을 만들었더라구요    ﻿ ﻿ ﻿ 맨위 사진 속의 여자분이 작가인거 같구요,  샤넬백과 명품화장품 총을 들고있는데 ,,,,,,무엇을 의미 한걸까요?      ﻿ ﻿ ﻿ 랑콤, 샤넬, 바비브라운, 시세이도, 클리니크 등 수 많은 화장품을 보니아마 된장녀를 풍자한게 아닌가 싶어요! 친구들왈 : '" 이 케이스들.... 작가가 쓰고 작품을 만든건 아니겠지?와~ 이게 다 얼마야? " 미술 전공한 친구들임에도이젠 나이들이 있다보니 작품을 작품으로 보지 않고점점 현실적으로 판단하게 되네요!  ﻿ ﻿ ﻿       ﻿    ﻿﻿﻿﻿﻿﻿작가에 대한 이력, 작품에 대한 소개가 없어작가의 의도가 궁금했어요.검색해도 나와있지 않네요~ 흔하지 않은 나름 재미있는 전시였답니다.ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ  작품 가격은 대체로 30만원대였어요!30% DC를 한다면 20만원 초~중반.......헙! ﻿ ﻿ ﻿ 비싼감이 있어요                   반포에 남친 친구분 결혼식 갔다가 예술의전당에 전시회를 보러 갔다~ 예당 테라로사에서 오빠친구랑 오빠랑 커피 마시고 친구분은 가시고 우리는 미술관데이트! 테라로사에 사람이 정~말 많았다. 라이언킹 뮤지컬 때문인듯 ㅋㅋ테라로사 라떼랑 피칸파이 정말 맛있다!!  무민전시회 이후로 #예술의전당 완전 오랜만에 왔당. 마침 좋은 전시회가 많았음~ 피카소, 존레논, 에바알머슨 전시회를 하고 있었다. 나는 일러스트랑 귀여운 그림을 정말 좋아해서 피카소도 보고 싶었지만 #에바알머슨 전시회를 보기로 했당​   #비틀즈존레논 전시장 앞 포토부스 ㅎ​​​애비로드가 있어서 오빠랑 사진찍고 재밌게 놀았다 ~       #한가람미술관존레논 전시장​   에바알머슨 네이버예약으로 하면 더 저렴했는데 당일사용불가였다 ㅋㅋ 취소하고 현장결제함.​​   행복을 그리는 화가 #한가람미술관 에서 #에바알머슨 3월말까지 전시를 한다.#서울데이트 로 정말 추천합니다! ㅎㅎ밖에 있는 조형물도 너무 귀엽고 에바 알머슨 캐릭터로 표현하는 수없이 다양한 주제, 예쁜 배경과  캐릭터의 옷과 신발 디자인 모두 정말 러블리했다 ~~~ 표현력과 창의력이 대단!!전시장 안은 사진촬영 금지라서 사진을 못 찍었는데 그림도 정말 다양하고 좋았다~~ 전시작품이 생각보다 굉장히 많았다.아가들이 정말 많았음 ㅎㅎ아이들이 봐도 지루하지 않고 재밌게 볼 수 있는 전시회인 것 같다.​​   전시장 밖에서는 미술관 굿즈랑 #에바알머슨굿즈 들과 그림들을 판매했다. 정말 사랑스러운 그림들!오빠랑 나는 집에서 또 보고 싶어서 그림들을 모아놓은 도록이랑 엽서를 샀다.     엽서 짱 귀엽다.​그림이 완전 마음에 들어서 액자에 넣어서 두거나 신혼집 벽에 붙일 생각이다 ~~ ^^   #행복을그리는화가에바알머슨#예술의전당한가람미술관 #에바알머슨전시회​ 예술의전당한가람미술관서울특별시 서초구 서초동 700  친구가 대림미술관 전시회 초대권을 주어 주말을 이용하여 헨릭 빕스코브를 만나고 왔당      헨릭 빕스코브  HENRIK VIBSKOV 패션과 예술, 경계를 허무는 아티스트라는 그는 누구일까 ?  이번 전시회를 가기전까지 그가 누군지 몰랐지만,  전시회를 한번 보고 난 이후에는 그의 팬이 안될 수가 없다는 도슨트 설명처럼 너무 매력넘치는 아티스트가 아닐 수 없다. ㅎㅎ  이번 전시는 대림 미술관에서 진행되며,  2015/07/09 - 2015/12/31 까지 6개월간 전시가 된다.  입장료는 성인 5,000원으로 전시회 퀄리티 치고 매우 저렴한 편이니 모두모두 다녀와보시길!!    헨릭 빕스코브의 젊었을 적 사진을 보면 (이 사진 말고)  북유럽계 답게 참..뭐랄까.. 매력적이랄까 ㅋㅋㅋㅋ  잘생겼다... +0 + 덴마크 출생의 그는 전시회를 다녀와보면 알 수 있듯이,  굉장히 독창적이고 그만의 개성이 아주 뚜렷한 사람이다.  어떻게 이런 생각을 하고,  표현해 낼 수 있을까 싶어서 계속 감탄 아닌 감탄을.. ㅎㅎ   매 정시에는 도슨트가 진행되니 시간이 맞으면 꼭 한번 들어보라고 추천해주고 싶다.  개인관람할때에는 잘 와닿지 않던 것들이 확실히 전문가의 설명을 듣고 보면 다시 보이니까...  게다가 이번에 도슨트를 진행해주신 신나라 님!!  설명도 너무 알차고, 귀에 쏙쏙 잘 들어오게 설명해주신 덕에 같은 여자이지만 뿅- 매력에 빠져버렸다는....  알찬 설명, 감사했습니다 :-)    그간 그가 진행해왔던 패션쇼를 그대로 가져왔다는 이번 전시회에서는  매우 다양한 패션쇼를 간접적으로 체험해볼 수 있는데  위 사진은 사막에서 영감을 받아 패션쇼를 구상한거라고 한다.  처음엔 뭔지 몰랐는데 자세히 들여다보니 텐트를 형상하한게 아닌가!!  사막에서 가장 필요한게 뭘까? 고민하던 헨릭은 일반적으로 생각하는 '물' 대신 사막의 뜨거운 태양을 가려줄 텐트를 생각했다고 한다~  그 모티브를 그대로 재현해놓은 것! 역시.. 일반인과 사고가 다르다 ㅎㅎ   패션 뿐 아니라 사진에도 관심이 많았던 듯 하다.  패션쇼에 참여하는 모델 컷도 있고, 촬영한 사진마저도 예술적 감각이 물씬-   특히 이 모델언니!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 왜케 매력터져 꺅    이건 목판화에서 영감 받은 작품인데 뒤집어 놓은 사람 얼굴이 보인다.  헨릭에게 왜 사람얼굴을 뒤집어 놓았느냐 물어보았더니,  똑바로 그려놓으면 재미가 없잖아 누구나 알아볼 수 있고~  라는 재치있는 대답을 했다는 그...  어디로 튈지 모르는 탁구공 같은 매력이 있는 것 같다는 생각을 잠시 해보았다.    요런 사진도 너무 마음에 들었다. 피사체와 카메라 사이에 비누방울을 둬서 이런 트위스트 효과를 줬다.  역시 b     그와 관련된 패션쇼 등 다양한 사진도 접해볼 수 있는데  무척 인상적이었던건, 저 분홍색 점박이 사진..  실제 패션쇼에서도 저렇게 꾸몄다고 한다 저게 뭘까 ? ??  그건 바로.. 사람의 혓바닥!!!! 돌기!!!!  패션 디자이너 답게 그는 인체에도 관심이 많았다고 하던데  그래서일까, 정말 시각이 남다른 것 같다.     4층에 올라가면 패션쇼 영상과 함께 온통 민트민트하다.  직원에게 가면 민트맛 사탕도 나눠준다던데.. 우린 직원을 못봄 ;;;  오감으로 느낄 수 있게끔 준비한 이번 전시회 정말 최고다 ㅎㅎ     요건 죽음을 기념하는 방식들에 대한 생각에서 시작하여 죽은이와의 소통을 위해 날려보내는 '연'  그리고 도살장의 컨베이어 벨트에 매달려 있는 '닭'의 이미지에서 영감을 받고 작업했다고 한다.     그리고 그가 직접 디자인한 남성복 귀염귀염한 것이 남친 데이트룩으로 입혀보고싶..ㅋㅋ   처음엔 헨릭이 누군지도 몰랐는데 이렇게 하나하나 알아가는 소소한 재미가 있어 너무 좋았다.  앞으로 대림미술관에서 미술 뿐 아니라 패션 / 뮤직 등 다양한 장르의 전시회를 계속 이어가줬으면 하는 작은 바램.. ㅎㅎ   김광의 월요일 포스팅은부산전시회 포스팅!바로 지브리 입체 건축전 관람후기이다.​ ​​부산 시립미술관에서 진행된 이번 전시회​시립미술관은부산지하철 2호선 시립미술관역 5번출구에서 도보로 5~10분쯤 되는곳에 위치해있다.​ 5번출구로 나오면 표지판이 친절하게 안내해주기때문에헤메는일은 없다~ ​​그렇게 입구에 도착하면스튜디오 지브리 입체건축 전시회를 알리는 큰 현수막을 볼수있다.​2015년 9월 5일부터 11월 29일까지 진행되고2층 전관에서 진행되고 있다!​ ​ 입장하면 바로 매표소가 보인다.토요일 11시쯤 도착했는데매표소에는 사람이 많은편은 아니였다.인터넷 예매 혹은 현장구매가 가능하다.티몬,쿠팡등의 소셜커머스에서 구매할수는 없고인터파크등에서 구매가 가능하다.그냥 현장구매하는게 나은듯! ​   티켓가격은 성인 12000원제휴카드인 삼성카드를 이용하면 할인이 가능하다.김광은 삼성카드가 없기때문에 그냥 만이천원...;ㅅ;​ 전시실내에서는 촬영금지!그래서 실내사진은 이번 포스팅에 없다~아쉽지만 어쩔수없다!​ ​​들어가기전에 팜플렛을 살펴본다음!​ 입구를 향해 고고!2층으로 올라가는길인데많은 분들이 저기서 인증샷을 찍으셨다.김광은 여기 말고​ 여기서 찍었다!2층에 올라가면 바로 보이는 요거!하울의 움직이는 성!!요걸 배경으로 사진촬영이 가능하니남기도록 하자~​ 이제 입장!아까도 언급했듯이전시장안에서의 촬영은 금지이기때문에....사진없이 관람후기만 작성해보겠다!우리에겐 너무 유명한 지브리특히 하울의 움직이는 성 센과 치히로의 행방불명등의 작품이 유명한데그 작품들속에 나왔던 건축물의 배경그림 / 미술 설정등의제작당시의 자료를 볼수있다.작품들을 볼때는 느낄수 없었던 건축물에 대한걸 다시 한번 생각하게 해준다는 점에서는충분히 가치 있는 전시회지만지브리 스튜디오의 모든 작품에 대한 자료를 담으려고 하다보니작품당 많은 자료가 전시되어 있지는 않다.그리고 건축이 포커스이기때문에건축에 관심이 없는 사람들은 지루하게 느낄수도 있다.하지만 지브리 작품들을 재밌게 본사람들은또다른 재미를 느낄수 있어서 좋을수도 있다!김광도 봤던 작품들에 나온 건축물에 대한 자료들을 보다보니그 작품을 볼때랑은 또 다른 느낌이였다~하지만 모르는 작품들에 관한 자료들은조금 지루하긴 했다.그렇게 관람을 마치고기념품코너를 둘러봤는데이쁘지만 역시 비싸서 ㅎㅎㅎㅎ​ 그중에 눈에 띄던요 랜덤뱃지! ​ 첫번째는 요거​ 두번째는 키키ㅇ.ㅇ원하던게 나온건 아니지만그래도 뭐 나름대로 만족했다.가방에 달고 다니고 있다 ㅎㅎㅎㅎ부산전시회, 스튜디오 지브리 입체건축전 김광의 관람후기끝! 2015 여름 전시회 관람  페르난도 보테로 전, 모딜리아니 전 2015년 8월22일(토)지난 겨울엔 전시회를 가지 않았지. 그리고 이번엔 예술의 전당에 한꺼번에 대여섯개의 전시.. 맘에 드는 전시가 많았지만 모딜리아니와 보테로로 결정. 다 내가 좋아하는 화가들이어서 애들델고 가고 싶어 들떳었으나,방학이 짧아 주말마다 어디가는 집이 많고... 어째... 갈수록 전시회에 잘 안간다. 2010년이전에는 대기자가 있을 정도로 인기가 많았는데 요즘 워터파크니 바닷가니 여행은 많이 가도 전시회는 잘 안가시네..ㅠㅠ암튼 이번에도 25인승 버스를 타고 갔다. 요번에는 그래도 몇명찍었네.. ㅋ 사진찍자면 다들 도망가는데..참 재미있는 보테로 할배 그림. 예전에 영화 바그다드카페를 봤는데 거기서 나오는 노화가가 그리는 그림이 보테로 그림이었던 듯..아~~ 할아버지 유쾌한 그림과는 달리 괴팍하고 고집있어 보인다. 멋은 있네..그림보면서 너무나 재밌고 행복했다. 인물이며 과일이며 양감을 표현하기 위한 도구들일 뿐이어서 사람도 예수도 과일깍는 칼도 모두 풍선인형처럼 빵빵하다. 저 칼로 과일은 못 깍아먹겠다며 아이들과 농담. 다른 화가들같으면 그려넣지 않았을 위치에 조그만하게 인물이나 과일이나 무언가를 그려넣는다. 크기가 하나도 안맞게 근데 그게 재밌다. 공간감이 확 생기면서 앞에 뚱뚱하고 비대한 주인공들과 비교가 확 되면서 그 작은 것들에 시선을 가게 한다. 유후~~ 훈남 모딜리아니 . 앞에 사진을 보니 참으로 남루하다. 젊은 나이에 죽었으니 이런 훈훈한 사진들만 남아있다.  그리고 밑에 잔느. 얼마나 사랑했으면 모딜리아니가 죽은 다음날 자기도 자살했다는...유복한 집안에서 태어나고 자라 모딜리아니같은 가난뱅이에게 눈멀어 부모님과 거의 의절.. 소중한 딸래미를 눈멀게 한 웬수같은 가난뱅이화가녀석, 그렇지 않아도 미워 죽겠는데 그녀석이 죽자 따라죽은 딸래미. 한동안 둘을 합장하는 것도 반대했다는 잔느의 부모. 적당히 받아주고 도와주었음 둘은 좀더 나은 생활을 했을까?ㅠㅠ8월 22일, 뜨겁다. 밖에 나와 돌아다니는 사람이 별로 없다. 사람들은 다 안으로.. 보테로 입구.2층에서 산드로 키아전도 했지만 시간도 그렇고 여기서 열리는 전시 다보려면 1인당 입장료만 돈십만원 들듯... 전시는 순전히 내 기호에 맞게 골라 소개..ㅋㅋ보테로전서 우산을 할인해서 두개나 지름. 보테로 그림이 들어간 우산인데 거의 반값.. 아주 이뻤는데..아직 써보지 못했다.  사두고 까먹는다. 요즘엔 많은 애들 엄마들 델리고 먼길다녀오는데도 하나도 긴장도 안되고 편하다. 자료집만들고 인원체크부터 시간체크, 일정끝내고 서울서 출발할때 학부모님들한테 도착시간 문자보내는거며...하다못해 버스에서 쓸 쓰레기봉지 준비하는 것까지.. 뭐 챙기고 준비하는 과정이 그냥 즐겁고 재밌다. 화가애기 그림얘기 하고 싶은 얘기 다하고 아이들과 즐겁게 별사고 없이.. 학원 20년 가까이 되니 이것도 구력이 생기는지... 그냥 모든 과정과정을 즐기고 하나끝내고 나면 모든게 감사하고 보람있다. 나는 예술이 소수의 선택을 위한 것이 되어야 한다고 생각하지 않는다.대중을 위한 것이어야 한다고 생각한다. 안녕하세요~ 공짜냥입니다! 팝아트의 아이콘, 앤디 워홀이 누구인지 모르는 사람은 거의 드물 것 같습니다. 그를 대표하는 다양한 색감의 마릴린 먼로 그림이나 캠벨 수프 그림은 어딘가에서 한번 쯤은 봤을 작품들이죠. 여의도 더 현대 서울에서 앤디 워홀 전시관 위치그러나 저는 정작 그가 어떤 사람이고 어떠한 작품 세계를 가지는지는 잘 알지 못했습니다. 그리고 요즘 핫한 장소 중 하나인 여의도 더 현대 서울의 복합문화공간 ALT.1의 개관 전시로 앤디 워홀의 회고전 <앤디 워홀: 비기닝 서울>이 진행된다고 해서 바로 다녀왔습니다. 이번 앤디 워홀 전시회는 이탈리아 주요 미술관 투어를 마치고 더 현대 서울에서 국내 최초로 이루어지는 앤디 워홀 회고전이라는 점에 더욱 의미가 있습니다. 그의 대표작인 실크스크린 판화 작품들과 개인 소장품을 포함한 150여 점의 작품들이 전시됩니다.​아, 그리고 전시회를 관람하던 당시엔 몰랐는데 네이버 오디오클립 어플을 다운받고 앤디 워홀을 검색하면 EXO 카이의 목소리로 작품 설명을 들을 수 있다고 합니다! 앤디 워홀의 작품들을 보다보면 정말 이해가 안되는 작품들도 많아서 작품에 대한 설명을 들으면서 전시회를 관람하면 앤디 워홀에 대한 이해를 좀 더 잘 할 수 있을 것 같습니다. Section 1. FAME : My Love, My Idol돈 버는 것이 최고의 예술이다.앤디 워홀에게 명성은 예술활동에 있어 가장 버팀이 된 요소라고 하죠. 명성에 대한 앤디 워홀의 집착은 그의 작품에서도 여실히 드러나고 있습니다. 1관에서는 리즈 테일러, 마릴린 먼로, 발렌티노, 모하메드 알리 등의 초상이 전시되고 있습니다. 지금까지 상당히 많은 미술관을 다녀봤지만 이렇게나 명성과 부를 위해 미술을 하는 예술가는 처음봤고 신기하기도 했어요. Section 2. ICON: New? New!모든 것은 스스로를 반복한다.모든 것은 반복일 뿐인데 사람들이 새로운 것이라고 생각하는 것이 놀랍다.1962년부터 앤디 워홀은 그의 대표작 중 하나인 캠벨 수프 시리즈를 만들었습니다. 앤디 워홀은 우리 주변의 익숙한 사물을 소재로 작품을 많이 만들었는데요, 일반적인 슈퍼마켓에서 파는 수프 캔을 예술 작품으로 만들어 그 가치를 천문학적으로 높인 것이죠. 우리의 일상, 주변에서 흔히 볼 수 있는 물체를 예술 작품으로 만들었을 때 얼마나 큰 가치를 지니게 되는지, 그게 참 신기했습니다. 만약 앤디 워홀이 동원참치 캔을 그렸다면 어땠을까 하는 생각이 드네요.  앱솔루트 보드카나 캠벨 수프, 혹은 마릴린 먼로 그림들은 세상에 단 한 점만 존재하는 작품이 아닙니다. 실크스크린이라는 판화를 통해 제작되는 작품이기에 대량으로 찍어낼 수가 있습니다. 앤디 워홀은 앱솔루트 보드카와 같이 주변의 흔한 것들을 자신만의 팩토리에서 대량으로 찍어내었습니다. 유명한 미술품의 가치가 매우 높은 이유 중 하나인 ‘작품의 희소성’이라는 개념을 완전히 전복시켜버린 것이죠. 다양한 작품들 중에서도 특히 캠벨 수프 시리즈는 어떠한 것도 예술이 될 수 있다고 생각하는 그의 작품 세계관을 잘 보여줍니다. Section 3. UNKNOWN & ORDINARY PEOPLE : 타인의 초상사진의 가장 좋은 점은 절대 변하지 않는다는 것이다.사진 속에 있는 사람들은 변할지라도앤디 워홀의 레이디즈 앤 젠틀맨 시리즈 많은 유명인들이 앤디 워홀이 그리는 초상화의 주인공이 되기를 원했습니다. 그의 작품 속 주인공이 되는 것은 결국 지위 획득과 대중들에게 우상이 되는 것과 같았기 때문입니다. 그렇게 앤디 워홀은 역대 가장 돈을 많이 버는 화가 중 한 명이 되죠. 앤디 워홀의 초상화앤디 워홀의 폴라로이드 사진들앤디 워홀은 폴라로이드 카메라로 인물을 촬영해서 초상화 작업을 했습니다. 제 블로그에서도 폴라로이드 나우 카메라를 리뷰한 적이 있었는데, 여기서 이렇게 보니 반가웠습니다. 특히 레트로한 예쁜 디자인의 SX-70은 그가 주로 사용했던 카메라이기에 더욱 유명한데요, 하나 갖고 싶네요.. 2관이 끝나고 3관으로 가기 직전에는 바닥에 드넓게 펼쳐진 꽃들을 볼 수 있는데요, 앤디 워홀의 작품을 미디어 아트를 통해 현대적인 해석을 해놓은 장소라고 합니다. 음악과 함께 화려한 패턴의 반복과 변화가 인상적입니다. 앤디 워홀의 실버 팩토리앤디 워홀의 실버 팩토리 재현 공간실버 팩토리는 앤디 워홀의 작업실이자 파티장이기도 했던 공간으로, 여기는 그 실버 팩토리를 재현한 곳입니다. 실제로 실내 전체를 은박지와 거울 등으로 꾸몄다고 해요. 그의 독특한 작품 세계답게 작업실도 굉장히 화려하고 독특했습니다. 앤디 워홀의 사인 하나로 천문학적인 가치를 지니게 된 은박지그 옆에는 실버 팩토리의 은박지 벽 일부를 잘라서 액자로 만든 작품이 있었는데요, 그 위에는 앤디 워홀의 사인이 그려져 있습니다. 은박지 위에 앤디 워홀이 사인 하나 했다고 엄청나게 가치가 높아지는 것을 보면 ‘일단 유명해져라, 그러면 당신이 똥을 싸도 대중은 박수를 쳐 줄 것이다.’라는 말이 사실인 것 같긴 합니다. (방금 언급한 말은 앤디 워홀의 명언으로 알려져있지만, 사실 앤디 워홀은 이런 말을 한 적이 없다고 하네요.) Section 4. Passion: Where We Live In 모든 것이 아름다움을 가지고 있지만 모두가 그것을 보는 것은 아니다앤디 워홀은 사회적 이슈에도 관심이 많았습니다. 1971년 닉슨 대통령과 마오쩌둥 주석의 정상회담이 이루어지고 앤디 워홀은 마오쩌둥 주석을 주제로 다양한 작품 만들기도 했죠. 정치적 인물을 그리는 것이 당시 반응은 좋지 않았으나 수많은 관심을 불러일으키기에는 충분했습니다. 정작 저는 그 앞에서 사진을 찍기가 상당히 부담스러웠다는.. ㅋㅋ  앤디 워홀의 자연을 소재로 하는 작품, 소와 꽃 등 앤디 워홀은 자연에도 관심이 많아서 꽃이나 동물들을 많이 그렸습니다. 그의 일반적인 작품들은 자극적이면서도 강한 주제가 대부분인데, 그와는 거리가 먼 소나 꽃 등, 자연과 환경을 주제로 하는 평온하고 따뜻한 작품들을 보니 이질감이 들면서도 앤디 워홀에 대한 관심이 더 높아졌습니다. 여기서 재미있었던 것은 정작 앤디 워홀은 자연 보호 등을 위한 언급이나 활동은 안했다는 거 ㅋㅋㅋ Secion 5. Music: Portraits of Rock모든 노래에는 추억이 있다.모든 노래에는 마음을 따뜻하거나 아프게 하고, 마음을 닫고, 눈을 뜨게 하는 능력이 있다.앤디 워홀은 음악에도 관심이 많았습니다. 벨벳 언더그라운드의 앨범 프로듀싱을 맡기도 하고, 바나나 앨범 커버를 제작하기도 했습니다. 벨벳 언더그라운드의 LP와 코카콜라 바지, 믹 재거와 마이클 잭슨 등등의 앨범 커버와 사인이 그려진 실제 악기들도 전시가 되고 있습니다. Section 6. Gaze: Drawing & interview나는 깊숙하게 얄팍한 사람이다.앤디 워홀의 전시 중에서 가장 인간적인 섹션이 아닌가 하는 생각이 들었습니다. 앤디 워홀의 스케치, 드로잉 작업들이 전시되고 있어요. 앤디 워홀의 드로잉 작품들은 잘 알려져 있지 않지만, 가장 기초적이면서도 생각이 가장 가깝고 직접적으로 드러나는 드로잉 작업들을 통해 앤디 워홀의 다양한 고민의 흔적을 엿볼 수 있습니다. 항상 피카소도 그렇고 앤디 워홀 등 추상적인 그림을 그리는 예술가들의 작품을 보면 드는 생각이지만, 아무리 대충 그린 듯한 이상한 그림을 그리는 화가들도 실제로 기초적인 소묘와 같은 드로잉은 충분히 매우 잘 그릴 능력이 있다는 것이죠. 앤디 워홀의 인터뷰 잡지 표지앤디 워홀은 1969년 저널리스트 존 윌콕과 함께 잡지 ‘인터뷰’를 창간했습니다. 그 안에는 앤디 워홀이 직접 진행한 스타들과의 인터뷰가 담겼습니다. 인터뷰 잡지의 표지들도 함께 전시가 이루어지고 있는데요, 우리가 익히 알고 있는 실베스터 스텔론부터 아놀드 슈왈제네거, 톰크루즈까지 볼 수 있습니다. 미래에는 모든 사람들이 15분 동안 유명해질 것이다.마지막 포토존은 앤디 워홀의 밝고 강렬한 색감의 작품들과 어울리게 집약적으로 잘 꾸며놓았습니다. ‘미래에는 모든 사람들이 15분 동안 유명해질 것이다.’라는 앤디 워홀의 명언은 SNS나 유튜브 등 다양한 매체들을 통해 빠르게 변화하고 소비되며 우리의 사생활까지 모두 투명하게 노출되는 현대의 모습을 통견합니다. 이게 뭐라고.. 사고싶더라..앤디 워홀과 관련된 굿즈들을 판매하는 기념품샵도 있습니다. 캠벨 수프 통은 그냥 진짜도 아니고 빈 깡통에 종이 붙여놓은거에 불과한데 하나 사고싶더라고요.. 마치면서..예술을 앞세운 사업가라며 비판을 받기도 한 앤디 워홀이지만 그는 돈버는 것의 모든 것이 예술이라고 할 정도로 오히려 돈을 버는 것에 더 집중했습니다. 앤디 워홀은 현대미술의 의미를 누구보다 잘 이해하고 그 누구보다 잘 이용한 예술가가 아닌가 싶습니다. 앤디 워홀의 작품, 캠벨 수프와 뱅크시의 작품, 풍선과 소녀 앤디 워홀의 작품들을 보면 사회 풍자적이면서 파격적인 주제의 작품들을 그리는 그래피티 작가인 뱅크시가 떠오르기도 합니다. 비록 결은 조금 다르지만 그들 모두 우리에게 있어 진정 중요한 본질에 대해 질문을 던지고 있으며, 우리 주위를 새로운 시선으로 바라볼 수 있는 계기를 마련하죠. 화려하고 밝은 기존에 잘 알려진 앤디 워홀의 작품들부터 그 뒤에 감춰진 내성적이며 겁 많은 앤디 워홀의 모습까지, 그의 일생과 가치관, 작품 세계를 이번 앤디 워홀 회고전을 통해 엿볼 수 있었습니다. 전시 기간이 6월 27일까지이고 이제 5월이기 때문에 지금은 앤디 워홀 전시를 가도 사람이 그렇게 많지 않은 것 같습니다. 그래서 오랜만에 문화생활을 즐기러 가기에 정말 좋은 전시회가 아닌가 싶습니다. 여의도 더 현대 서울에서 열리는 앤디 워홀 비기닝 서울 전시에 꼭 한 번 가보시기를 추천드리면서 지금까지 공짜냥이었습니다~! ALT.1 더현대서울현대백화점서울특별시 영등포구 여의대로 108 <앤디 워홀 비기닝 서울>전시 장소더 현대 서울 6층 ALT.1전시 기간2021. 2. 26 ~ 2021. 6. 27관람 시간월~목 10:30 ~ 20:00금~일 10:30 ~ 20:30가격성인 (만 19세 ~ 64세) 15,000원청소년 (만 13세 ~ 18세) 13,000원어린이 (만 36개월 ~ 12세) 11,000원유아 (만 36개월 미만) 무료 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가화창하고 뜨겁던 지난 금요일오랫만에 마이애슐리언니랑 바이정수와 셋이강남이아닌 동대문에서 만났어요지난 패션위크때 진아 스트릿화보촬영 하느라다녀온 이후 오랫만에 온 DDP여기서 만난 이유는무료로 전시중인 루이비통 전시회관람을 위해서였는데요가는길에 핸드폰 떨어트려 액정깨지고입고나왔던 트임스커트가 찢어지는바람에부랴부랴 급하게 원피스하나 사입고우여곡절 끝에 도착했어요다행히 약속시간 보다 먼저도착우선 12시에 만난지라 베터리파크에서점심먼저 해결~무슨 애플피자 였나 그거하고 곱창파스타 리조또 세개시켰는데메뉴가 특이했지만다 맛이 괜찮더라구요수다 시작하면 끝도없어서먹고난 뒤에 일단 전시회 고고싱얼굴 가리자며 찍었는데저는 몸뚱이를 가려야될판ㅋㅋㅋ비행하라, 항해하라, 여행하라 | 루이 비통루이 비통 한국 공식 웹사이트  - 서울에서 열리는 루이 비통의 전시kr.louisvuitton.com루이비통 전시는 무료로 진행중이예요따로 사전예약도 위 링크 들어가시면신청가능하시구요저희는 그냥 방문했는데 기다림없이무난하게 입장했어요루이비통대표적인 명품 브랜드지요루이비통은1854년 루이 비통이 설립한 프랑스 패션 명품 브랜드로 ‘여행가방 전문매장’으로 시작된 만큼이번 전시의 주된 스토리도 여행가방이주를 이루고있었어요현재까지도 루이비통은 가방이 대표적 아이템인 만큼여자라면 누구나 궁금할법한 재미있는 전시였어요촬영도 가능한 전시라 궁금하신분들 위해서사진들 좀 보여드릴게요위에 우측에 놓인하얀색 거꾸로된 세모무늬의 가방 보이시죠?스티머 백(Steamer bag, 1901)요고 랍니다.그리고 사막을 배경으로 놓인메탈 키폴백과 스피디 백은디자인 딱보시면 아실 그 디자인 이쥬예전에 사막을 배경으로 했던화보들이 떠오르는 이건 몇년도였는지 기억도 안나네요포스팅하며 정리하다보니학창시절 생각도 나구요 ㅋ간간히 의복도 함께 전시되어있구최근 신상들과 아주 옛날 제품까지그야말로 루이비통의 역사를한눈에 볼수 있는 좋은 기회였어요이건 뭔가 동양적인 느낌도 나구요시퀸 가득한 드레스오른쪽 드레스는지금입어도 멋스러울 디자인2017FW시즌 슈프림과 콜라보 했던루이비통슈프림 로고의가방도 한자리 차지하고있네요세계적인 예술가들의 작품과 루이비통이건 김연아선수의 피겨스케이트를 위해제작된 가방이구요2001년 S/S 컬렉션에서 처음 선보인 모노그램 그라피티 가방직접 아틀리에장인들이 전시회 현장에서제품제작 과정을 보여주고 계시더라구요이 분은 스티치홀을 하나하나 뚫고 계셨는데미리 정확한 간격으로 마킹하고그 부분을 뚫으시더라구요왜 명품이고 왜 비싼지 직접 보니 이해가 어느정도 가는 순간이었어요이건 이니셜 작업하는 기계던데가방 가져갔음 새길수있나? 싶었어요따로 물어보진 않았는데혹시모르니 관심있으신분들은이왕 루이비통전시 가시는김에가방 들고 가보세용맨날 애들위주로만 다니다가 모처럼제가 보고싶던 전시를 보고나니힐링되는 느낌^^8월 27일까지 아직 전시기간이 넉넉히많이남았으니 한번쯤 가보시길 추천드려요2013. 10. 30 (수)  전시회관람 대구나들이 쿠사마야요이 특별展 (대구미술관)   오늘 다녀왔다.... 시계를 보니  밤11시59분 ㅋㅋ 오늘맞네 ㅎ 쿠사마야요이 특별전이 대구미술관에서 열린다는 정보는 이웃블로그를 통해... 알았고... 마고촌 선생님도 다녀오셔서  소개해주셨다.... 윤아민아를 위해서... 그리고 나를 위해서 꼭 다녀오리라 했지만... 시간이 좀처럼 나질 않았다.... 벼락치기 숙제마냥  이번주 주말이면 대구전시회가 마무리가 된다... 4일앞두고 오늘 부랴부랴 다녀왔다 ㅎ ...  쿠사마야요이전은  단순하다... 원...도트...땡땡이의 무한반복이다.... 윤아민아도 나도 작가의 의도를 이해는 못하겠지만.... 나들이삼아 다녀왔다...      미술관 앞에서 기념컷~~ 엄마 핸드폰 밧데리없다... 한컷만 찍고 가자~~   전시장은 1층과..2층.... 1층에 들어서면 이 빨간공이 아이들 시선을 사로잡기에 충분하다... 둘러보다가 사람들이 줄을 서있다... 뭐지 ??   깜짝이야.... 오늘 의상 괜찮은데.... ㅎ 땡땡이와 별의 조합 ^^ 저 조끼는 얼마전 바자회에서 2천원에...아니 선생님이 사주셨으니 공짜로 득템한 ㅎ     줄을 서서 기다리다 지겨워 하늘을 보았다... 윤아야...민아야...하늘봐~~ 우와~~    평일이라 그래도 빨리 차례가 돌아온다... 대형 공속에 들어갔다... 우와~~~  오늘 제일 많이 한 단어.. 우와~~~ ㅎ 윤아민아는 무슨생각을 하며 볼까 ?? 문득 궁금했다...   그냥 즐기고만 싶었지만... 사진을 안남길수가 있어야지..ㅎ   민아는 무습단다.... 동그라미를 좋아하지만.... 알록달록을 좋아하지만.... 이 상황이 무서운가보다.... 약간 어리둥절...    올해나이 82세가 믿기지않는 외모... 쿠사마야요이 작가 되시겠다... 가정환경이 남달라... 집착증...정신분열증..등을 앓고계시며 아직도 치료중이시란다.. 그래도 자신만의 세계를  미술로 표현하시고... 세계최고의 작가가 되셨으니... 대단하시다... 늘 꿈을꾸고...꿈을 이루려고....밝은미래를 갈망한다고 할까... 난 작품을 보면서 희망을 보았다... 미술전은 촬영이 불가해서 눈으로만 담아왔지만.... 윤아민아때문에 제대로 감상은 못했지만... 색감도...표현도...참 독특하다.... ... 영상 맞은편에 긴줄이 있어 또 줄을 섰다... 줄을 기다리면서 영상을 계속 반복해서 들어야 했는데... 약간은 중독성이 있는 일본트로트를 부르는듯.... 윤아민아는 처음에 무섭다고 하더니...자꾸들으니...흥얼거리며 아예 따라부른다 ㅋ    줄을 서서 들어간곳.... 1분이라는 짧은 시간동안 꿈을 꾸는듯한..... 우주여행을 하는 기분... .... 1층 관람을 마치고 2층으로....       그 유명한 호박.... 오묘한 표현이다...     민아야...뛰지마~~ 절대 뛰어다니지 말라고 당부했건만...   절대 만지지마... 했더니... 만지지는 않는데 만지고 싶어 죽을라한다 ㅋ 발로 차고싶겠지 ㅎㅎ     징그럽다 ㅎ  그래...난 이해를 못하겠다.... 솟아오르고싶은 마음을 표현했을까 ?? 누군가가 나를 막 잡으러오는 기분이었을때 작업했을까 ??        ㅋㅋㅋ  윤아민아에게 검색을 통해 보여준 사진... 처음에는 안가고 싶다길래.. 이 사진으로 꼬셨다 ㅎㅎ 바로 넘어왔다 ㅎ   너를 잡아먹겠다  ~~    포토존 ?? 제일 깔끔하게 사진을 찍을수있었던 곳... 젊은 연인에게 사진을 부탁했고.... 품앗이로 난 네장이나 찍어줬다 ㅋ 부럽다..연인들 ㅎ 그럼  난 ?? 나름 든든하네 ㅋㅋ...  사람들이 신발을 벗고 들어간다... 윤아민아가 재촉해서 가본곳... 뭥미 ??7   아이들에게만 스티커를 한장씩 준다... 나도 주지 ㅠㅠ  땡땡이 스티커로 여기저기 붙이고싶은곳에 붙일수 있나부다...   타이머 맞추고 ㅎㅎ 내 양말도 땡땡이 ㅎㅎ 다리포즈는 왜 ??   민아야...오늘 온 보람있지 ?? 니가 젤 좋아하는 스티커 얻었구나ㅎ   윤아는 어디 붙일까 ??    이마에 하나 붙여줬다 ㅎㅎ   윤아는 엄마 코에 ㅎㅎ   윤아야 방 아니거덩 ~~  다리 길어보이는 효과 ㅎ   울민아는 스티커보면서 뭔생각을... 아무때나 붙이면 될것을 혼자 심각하다 ㅎㅎ 이걸 어디에 붙일꼬 ??..  나도 울딸들 사진찍어주고있는데... 어떤 중년여자분이 동영상을 찍는 모양인데... 자꾸만 윤아민아를 찍는다 ... 쌍둥이들은 어딜가나 인기구만 ㅎㅎ   울민아...드디어 결정했다... 마지막 스티커를 여기에 붙이고 나올수있었다는... 여기서 시간 제일 많이 보냈네 그려...   참 많은 사람들이 다녀갔구나...   처음에 무언가에 이끌려와서 우리가 줄서서 들어갔던 그곳... ^^    2층에서 내려다본 1층....    궁금해서 3층까지 와봤다... 작은 서점이 있었고..쉼터가 있다...  오늘 하늘 참 이뻤는데... 여기도 이쁘네...  ..... 쿠사마야요이전... 혼자서 둘데리고 힘들거라 생각했지만... 윤아민아도 즐거웠는지..징징거림 없이 재밌는 시간 보냈다... 배는 고팠지만... 눈이즐겁고.... 알록달로 밝은 색감을 많이 보고와서인지.. 기분도 상쾌해졌다....  윤아민아에게 쿠사마야요이란 ?? 빨간머리할머니 ^^  시월애에게 있어 쿠사마야요이전이란 ?? 꿈속을 걸어다니다 온 기분...  ... 관람료  성인 5천원 7세이하 무료... 부담스럽지않은 관람료에...즐거운 시간 보내고 와서 오늘하루 해피한데... 민아가 집에오더니 아~~ 오늘은 참 행복한날~~~ 이래서 뿌듯 ^^ 그래..어제 엄마한테 덴통 혼난건  부디 빨리 잊어버려라 ㅎㅎ   미술 전시회 관람방법 팁 10가지 알아봐용!​영화나 연극 등 문화생활도 좋지만천천히 생각하며 감상할 수 있는미술 전시회도 좋더라구요!머리를 식히는 겸 다녀와도좋고 아이들과 나들이로가볍게 공부하며 다녀오기도좋은 공간인 것 같더라구요!​그런데 이런 미술 전시회어떻게 관람해야할지 고민하시는분들이 많으신 것 같아서정리해보았습니다! 미술관련 전공을 졸업하여여러 전시회를 보았지만 처음에는 어떻게 봐야하나?보고 무엇을 느껴야하나?무엇을 느낀게  맞는건가?하는 생각이 많아서 미술 전시회 관람방법에 대해서 많이 찾아보게 되었답니다​그래서 알게 된 것들 10가지를 정리해보도록 할게용! 미술 전시회 관람방법 첫번째는저렴하게 구매할 수 있는온라인 예매 찾아보기입니다~현장에서 예매할 수도 있지만온라인으로 예매하면 더 저렴한경우가 많기 때문에보고 싶은 전시회를 정했다면온라인에서 저렴하게 판매하는곳을 찾아보시면 현장판매보다저렴하게 구매할 수 있어 좋습니다!​현장에서 비싸게 구매한다고 더 좋은 서비스를 받을 수 있는것도 아니기 때문에 같은 전시회를보는 것이라면 더 저렴하게구매해서 가는게 좋죵! 예매를 했다면 미술 전시회 관람방법알차게 활용해봐야겠죠!많은 전시회가 도슨트를 진행합니다도슨트란 전시회에 관련된 지식이 있으신안내원분께서 작품들을 상세하게설명해주십니다~ ​그냥 혼자서 그림을 보는 것보다그 시대의 배경, 작가의 상황 등을귀로 들으면서 작품을 보면조금 더 이해하기 쉽고기억에 남기 좋습니다!​그래서 방문전 도슨트 시간이언제인지 확인하고 최대한맞춰가시는 것을 추천드립니다!​더 팁을 드린다면 도슨트 시간보다30분 정도 미리 가서 보시는 것을추천드려요~ 혼자 가벼운 마음으로전시회를 본 다음 도슨트 설명을들으면 더더 이해가 잘가더라구요! 미술 전시회 관람방법 꿀팁세번째는 미리 공부해가는것입니다! 너무 상세하게공부하는 것보다는 가볍게작가는 어떤 사람인가?어떤 주제의 작품을전시하는가? 정도의 가벼운느낌으로 알고 가시면훨씬 알찬 관람을 할수 있습니다!​검색이 어려우신 경우전시회 사이트나 설명을하고 있는 페이지 등을간단하게 읽어보시고 가시면좋더라구요 ㅎㅎㅎ 또한 미술 전시회 관람방법으로촬영이 가능한지 꼭 확인하시는것이 예의입니다! sns 또는 인증 사진을남기고 싶으셔서 촬영하시는경우가 많으십니다~​촬영이 가능한 곳도 많기는하지만 불가능한 곳도 있기때문에 입장 전 촬영이 가능한지체크해주시는 것이 좋습니다​촬영이 가능하더라도플래시는 no!작품 손상이 될 수도있으며 반짝이는 플래시 때문에다른 사람들의 관람을방해할 수 있기 때문에주의하셔야합니다! 옷을 어떻게 입고 가야하나고민하시는 분들도 많으실 것입니다~ 미술 전시회 관람방법복장은 단정한 옷이면충분합니다~ 엄청 꾸미고 가야하나?고민하시는 분들도 계시만슬리퍼나 츄리닝 정도만 아니면괜찮은 것 같더라구요!​팁으로는 부스럭 거리는 비닐재질의 옷만 피하시면좋을 것 같습니다!조용한 미술관에서 부스럭부스럭 소리를 내면서걸어다니면 주변에서 보시는분들께 불편함을 드릴 수 있기때문입니다~! 미술 전시회 관람방법은평소 걷는 속도보다 천천히여유롭게 걷는 것을 추천드립니다​걷는 속도가 빠른 편인데미술관에서는 매우 천천히작품 옆에 적혀져 있는 이름과 년도를 보면서천천히 작품을 보고 있어요~​오래오래 보고 있다보면작품에서 보이지 않는 것들도점점 보일 때도 있고첫느낌과 오래보고 있는느낌이 또 다를 수도 있더라구요! 일곱번째 미술 전시회 관람방법으로는 알고 있는 작품찾아보기입니다~ 요건 아이들이라 함께전시를 볼 때도 좋은 방법이에여~​미술 전공이지만 미술작품 보는데은근히 흥미가 없어서 사용해봤던방법이에여~​미술책에서 봤던 작품들을 보면 반갑기도 하고 전시회에 흥미가조금 더 생기더라구요!그래서 방문 전에 미리 조금공부해가시면 더욱 즐겁게관람하실 수 있습니다~​다만 알고 있는 작품을찾았다고 소란스럽게 떠들거나옆 사람과 큰소리로대화하는 것은 주의해야해용! 그리고 전시회를 나가기 전 마지막으로 미술 전시회 관람방법은가장 마음에 드는 작품 딱 1개를정하는 것이에요!​요건 제가 항상 전시회나 박물관을가면 하는 방법이에요~한 전시회만 보아도 수십개의작품들이 전시되어 있기 때문에다 기억할 수가 없더라구요미술 전시회를 보고 나오면기억나는게 많지 않아서항상 아쉬운 느낌이 들더라구요​그래서 나가기 전에 가장마음에 들었던 작품 1개를정하고 나갑니다! 이렇게 하면다른 작품들은 기억이 안나도마음에 들었던 작품 1개는오래오래 기억에 남더라구요~ 미술 전시회 관람방법 9번째로는같이 본 사람과 대화하는 것이예요!요건 전시회를 다 보고난 다음에하면 좋더라구요~ 상세하게 이야기 하는 것보다는가벼운 마음으로 느꼈던 점을 공유하면더욱 즐거운 전시회 관람이 되는 것같더라구요 예를 들어 "오늘 도슨트 설명들은 것 중에서 이건 정말 신기했어~" 등등 어렵지 않을 대화를 나누는것도 좋은 전시회 관람을 만들어주는 것 같았어용! 마지막으로 오래오래 전시회를기억하고 남길 수 있는 미술 전시회 관람방법으로보고서나 앨범에 자료를남기는 것이예요! 대부분 학생때는제출하기 위해서 보고서를쓰는 경우가 많은데꼭 누가 시키지 않더라도느낌점이나 사진을 남겨두면나중에 보아도 좋더라구요!​긴 보고서가 아니더라도한줄 메모, 사진 정리, 티켓보관등을 하시면 나중에 더욱기억이 생생한 것 같아요!​저는 대학생 때 보았던 전시회들은대부분 보고서나 사진으로 남겨두었고 졸업한 이후에는블로그에 일상글처럼 올려서남겨두고 있어용~​지금까지 총 10개 저만의미술 전시회 관람방법에대해서 정리해보았어요!즐거운 문화생활해보세용 ㅎㅎ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   외식산업 전시회 관람 Tip 3   외식산업의 트랜드가 빠르게 변하고 있습니다. 요즘 이 변화의 흐름을 놓치게 된 외식사업주들은 하는 사업의 지속 성장에 영향을 받고 있습니다. 이 흐름 변화의 파도를 잘 타기 위해서는 외식사업주들은 지식과 정보에 항상 오픈하고 받아들여야 합니다. 이젠 "외식산업은 음식만 맛있으면 돼"가 아니라,"외식산업은 음식도 맛있어야 하구"와 요즘의 트랜드를 반영해야 합니다. 즉 '맛있는 음식'이 아닌 '힐링되는 음식'으로...  트랜드 흐름을 알기 위한 지식과 정보를 습득하는 방법 중 하나가 외식산업 관련 국내외 전시회를 관람하는 것입니다.   외식산업 전시회 관람을 효율적으로 하기 위한 Tip 3   Tip1 : 외식산업 전시회는 외식정보 교류 장소     전시회는 한 장소에서 같은 업종의 다양한 브랜드를 경험하고 상담할 수 있는 기회가 있습니다.  예비 외식창업자는 양질의 창업아이템을 찾을 기회를 줍니다. 기존 외식 사업주에게는 전시장 관람을 통해 외식트랜드를 파악하므로써 내 사업에 접목할 독창적 아이디어가 생깁니다. 그리고 외식사업주가 구상했던 또는 전시장에서 영감을 받은 아이디어가 현재의 내 사업에 접목할 수 있는지의 사업성 판단의 기회도 줍니다.   <외식사업 전시회 전경>     Tip2:  외식산업 전시회 관람 사전 준비 3  전시회는 영화관람같이 영화관에 가서 즉시 표구매=> 영화관 입장=>영화관람 순으로 잘 연결되어 있지 않습니다. 전시회 관람 전 아래 사항들을 미리 점검하시면 관람목적을 이루고, 기분좋게 관람할 수 있습니다. 사전준비 1>전시회의 사이트에서 미리 사전등록을 한 사전등록증을 인쇄하거나 등록번호를 꼭 지참해야 한다. 이 사전등록증은 입장료 할인과 입장 절차시간을 줄여줍니다.   사전준비 2>외식산업 전시회는 전시공간이 넓습니다. 걷고, 서서 관람, 휴식공간 부족 등으로 발과 다리가 무척 피곤합니다. 그래서 꼭 본인한테 맞는 편한 신발을 신고 가야 합니다. 17년간 중앙대학교 외식산업경영자과정 교육생들과 전시회 관람의 경험에서 교육생들은 발바닥의 고통을 가장 많이 말씀하십니다. 특히 매년 2월과 3월에 전시하는 일본의 HOTELEX, FOODEX, 매년 5월 미국의 NRA SHOW 전시는 국내 전시공간의 기본 10배 이상 되므로 발관리를 못하면 전시기간 내내 우울해집니다.    <전시회 관람 시 신기 평한 신발  sample>  사전준비 3> 외식산업 전시회를 관람하다 보면 관심있는 전시업체와 상담을 하는 경우가 생깁니다. 상담 시 상담자에게 본인의 이미지 관리를 위해 의상은 점잖게 입어야 한다. 그래야 상담시 본인이 원하는 정보와 혜택을 얻을 수 있습니다. 만약 전시 만을 목적으로 외식산업 전시회에 참관했다면 편한 복장을 입어도 상관 없습니다.     Tip3: 외식산업 전시회 관람 요령 3   관람요령1> 외식산업 전시회 사이트에서 사전등록을 합니다.사전등록을 하면 전시회 입장료가 20~50%정도 할인되거나 무료입니다. 그리고 사이트에서 전시회의 취지와 전시 내용을 미리 탐색하므로 전시회의 전시목적과 관람 시 핵심 정보들 습득으로 현장에서 입장과 관람시간이 절약됩니다.    <전시회 사전등록 방법 sample>   관람요령2>외식산업 전시장 입구에서전시장에는 다양한 행사와 업체가 마련되어 있습니다. 어디에 어떤 업체가 배치하고 있는지 찾기가 쉽지 않습니다. 전시회를 즐겁고 전시 방문 목적을 달성하기 위해서는 전시회에 참가한 모든 업체 부스을 자리에 따라 만든 배치고를 참고해야 합니다.  전시장 입구에 배치된 전시장 부스지도와 참가업체 명단의 인쇄물을 받아서 본인이 꼭 관람해야 할 부스들을 표시한 후 전시 방문목적을 이루고 난 후 , 전체적으로 전시장을 관람합니다.전시장 입구에서 시작하여 출구까지의 연결된 동선을 이용하는 것보다 훨씬 효율적으로 전시회를 관람할 수 있습니다.    < 전시회 출품업체 부스 배치도sample>   관람요령3> 외식산업 전시장에서 관심있는 분야에서는 적극적으로 상담해야 한다.전시장에는 외식사업주가 필요한 정보를 가진 많은 업체들을 한자리에서 모여 있습니다. 만약  전시회 밖에서 이업체들과 개인적으로 상담을 하려면, 이동, 비용, 시간 등 여러가지 불편이 있습니다.    관람요령 4> 외식산업 전시회 참관 후 꼭 정리전시장은 외식산업 전체적 동향으로 최신 트랜드를 접할 수 있습니다. 이 전시장의 자료들을 내 사업장에 접목시키기 위해서는 필요할 때 정보로 쉽게 찾을 수 있어야합니다. 그래서 전시장 내 각 부스에서 받은 관심있는 브로셔와 샘플, 상담내용, 사진 등을 분류를 해서 잘 정리를 해야 필요할 때마다 내사업의  정보로 사용할 수 있습니다.   <전시회 정리표 sample>  매년 국내외 외식관련 전시회가 많이 진행됩니다. 관람하기 전 외식산업 전시회 관람 Tip 3를 참고하시면 효율적으로 전시회 관람을 할 수 있습니다.                         ​오랜만에 전시회 관람 후기 들고왔어요.바로여의도 63아트에서 열리는<뮤지엄오브컬러>  전시는 생각보다 짧았지만볼거리가 적다고 느껴지진 않았어요.다채로운 색감이눈을 즐겁게 해줘서가족들, 아이들과 함께하면 좋을 것 같아요! 뮤지엄오브 컬러의 대표 사진이죠? :)첫 구간은 이렇게유럽 느낌의 식탁과 액자 등으로 꾸며져있습니다!​​이제 본격적으로 전시 시작이에요먼저 레드 ! 저는 원래 레드를 좋아해서이 강렬한 색감의 방이저의 마음을 사로잡았어요 ㅎㅎ 다음은 핑크였어요사진은 찍지 못했는데, 문구들이여러개 나열되어있었어요 !읽는 재미도 있었답니다😊 다음은 제 최애인블루파란색 하면 ‘바다’가 가장 먼저 떠오르는데요여러분은 어떠신가요 ㅎㅎ 설명도 좋았어요 👍 크..광활한 바다는 언제나마음을 설레게해요. 다음은레인보우 입니다 역시 눈이 즐거운 전시에요!!무료 도슨트 어플(가이드온)로해설을 들을 수 있어서 들어보시면좋으실 거에요.저도 어플을 다운받았는데, 정작 전시 관람시에는안 들었어용..ㅋㅋㅋㅋ 그린  이렇게 보니 진짜 볼거리가 많죠???주변에더 현대 서울이 있어서전시보고 구경하러 가는 코스로도 좋을 듯 합니다!! 저는 이 문구가 특히 좋았어요 ㅠㅠ누구나 여러 모습을 가지고 있다.컬러도 그렇다. 한 컬러의 문 너머를 통과하는 순간, 예상치 못한 다른 컬러가 당신을 반길 것이다.우리처럼. 우리의 삶처럼.뮤지엄오브컬러 전시 중지금까지 뮤지엄오브컬러 전시 관람 후기였습니다!8월달 까지 하니까많이 관람하시면 좋을 것 같네요! ㅎㅎ추천해요 😍😍다음에 또 올게요! 감사합니다. ​  ​안녕하세요 :)전주 한옥마을 교동미술관에서 열리는구경아작가님의 '봄, 흩날리는 기억' 전시회를관람하고 왔습니다.​​​​구경아 개인전 '봄, 흩날리는 기억'-2021.5.11~2021.5.16-전주 교동미술관 2관 ​​​​​ ​전주 한옥마을을 걷다 보면교동미술관을 마주하게 되는데요외벽에 담쟁이 덩쿨사이로 보이는 작품이 발걸음을 멈추게 합니다.  ​​ ​입구에서 손소독과 발열체크,명부기입등을 마치고, 전시회를둘러보았습니다​​​​​ 봄, 흩날리는 기억​​삶의 관계에서 오는 상처는 쉽게 아물지 않는다마음속에 커다란 구멍이 난것처럼 텅 빈 기분이 든다공허험과 외로움이 밀려온다들풀 사이로 바람이 지나가듯 마음에 담아두지 않고 내버려 두었다바람을 타고 흩날렸던 기억들은어느덧 평온으로 가득 채워진다바람의 들풀을 눈에 담고 마음에 담으니따뜻한 봄이 찾아왔다​바람에 흔들리는 들풀 속에서도꽃은 피듯이...​-작가노트중에서​​​​​​ ​'봄,흩날리는 기억' 이란 제목처럼전시장 내부는 따뜻한 봄이 온 거 같습니다평온하고 따뜻한 느낌의 작품들이라서보는 내내 행복했던 시간이였어요  ​​​​ ​​ 들풀 사이로 바람이 지나가듯마음에 담아 두지 않고 내버려 두었다삶의 과정에서 인간관계 스트레스는너무나도 괴로운일 같습니다.저도 사람들과의 관계 속에서마음이 지치고 감정이 메말라 있었던 터라작품을 보고 있으면저에게 위로를 해주는거처럼위안이 되었습니다​​​​ ​ 바람을 타고 흩날렸던 기억들은 어느덧 평온으로 가득 채워진다​인간관계 속에서 벌어지는 갈등과충돌로 인한 불쾌감,그로 인한 분노..하지만 그 상처들은또다시 다른 인관관계를 통해회복하게 됩니다.​작품속의 풀들을 보니많은 감정이 느껴졌지만어느덧 나의 마음도 평온으로가득 채워지는거 같네요  ​​​ ​전주 한옥마을에 가시는분들은한번쯤 교동미술관에서 들리셔서작품들을 눈과 마음에 담아오시는걸추천드려요​​​ ​교동미술관 뒷편에는예쁜 정원이 있어서 사진찍기도좋았습니다​​​  구경아작가 전시회 동영상​  ​​  ​​#구경아작가#교동미술관 #전주한옥마을 #구경아개인전​​​ 피카소 특별 전시회 - 예술의 전당 한가람미술관 관람,유화,판화,조각,도자기 ​​​​오늘 지인분들과 예술의 전당 한가람미술관 1층에서 진행되고 있는  피카소  탄생 140주년 특별전에 다녀왔습니다.​ ​​​​​피카소 특별전 관람객이 많아 혼잡하다는 정보를 접하고 저희도 평일 아침 일찍 출발하여 예술의 전당에 도착했는데요.비오는 아침이지만 이미 많은분들이 피카소 특별전 입장을 위하여 줄을 서고 계셨어요.​​​ 비오는 아침 피카소 아저씨를 만나러 갑니다​​ ​​피카소 특별전을 인터넷을 통해 예매를 했기때문에 티켓부스에서 실물 티켓으로 교환 후 오디오 가이드도 대여하였습니다(3000원)​​ ​피카소 특별 전시회 티켓 가격 및 할인은 아래와 같습니다.36개월 미만 유아는 무료입장이구요,그외 특별할인이 있습니다.​ 티켓 안내입니다.​ 전시에 관한 간단한 설명과 안내가 있는 팜플렛 입니다.​​ 티켓과 팜플렛을  챙겨서 입장 할 준비를 합니다​​피카소 특별전 오디오 가이드를 대여하기 위해선 신분증이 필요하니, 오디오 가이드를 대여하실 분은 미리 챙기시기 바래요 전시를 볼때 오디오 가이드는 작품의 이해에 큰 도움이 됩니다.본인의 핸드폰으로  어플을 다운받아 피카소 특별전 오디오 안내를 들을 수 있는 가이드온 설치 안내입니다.  유료로 구매하여 다운하는 거네요.   스마트폰으로 오디오 가이드를  다운받아 들을 수도 있네요.(유료구매입니다.)​​​​​​ 전원을 켜면 나오는 화면입니다. 작품 앞에 서면 자동으로 재생됩니다.​​​​QR코드를 인증하고 드디어 미술관 안으로 입장했어요.​입구에 전신 소독기가 있어서 코로나이지만 좀 더 안심하고 관람을 할 수 있습니다.​ ​​​​​ 사람들이 많아서 정면에서 찍기는 어려워요. 사선으로 찰칵!​​​미술관 내에서는 사진촬영이 금지이기 때문에 들어가기 직전입구에서 간단히 기념 사진을 찍고 입장했습니다.​저희가 피카소 특별전을 관람 중 옆에 어떤분이 작품을 촬영하셨는데요, 직원분이 바로 오셔서 그 자리에서 찍은 사진을 삭제 요청하셨구요.삭제된 것까지 확인하고 가셨어요.미술관 내에서는 사진 촬영이 엄격히 금지되니 꼭 지켜주셔야 합니다. ​피카소 특별전 전시는 ​1.바르셀로나에서 파리,혁명의 시대2.질서로의 회복,고전주의와 초현실주의​3.볼라르 연작4.새로운 도전, 도자기 작업5.피카소와 여인6.전쟁과 평화, "한국에서의 학살"7.마지막 열정​이렇게 7개의 주제로 구분이 되어있었어요.​오디오 가이드를 들으며 미술관을 다 돌아보니 약 1시간 30분 정도 걸린 것  같아요.​​​ 나는 보는 것을 그리는 것이 아니라 생각하는 것을 그린다피카소의 작품들을 감상하다보면 이 말이 깊이 이해가 되는데요피카소의 창의적인 아이디어와 표현 방식을 피카소의 작품들이 온 몸으로 보여줍니다.​특히 이번 전시에서는 피카소의 도자기 작품들과 조각작품들을 관람할 수 있습니다.도자기들이나 조각작품들도 피카소만의 색깔이 확실하게 드러나는 개성있는 작품들이었어요.​​​관람을 다 마치고 나오면 또  포토존이 나옵니다.저도  기념사진 찍어봅니다.​ ​그리고 굿즈샵으로 이동! 굿즈샵으로 들어가니 오늘 전시되어 있던 작품들로 만든 굿즈들을 판매하네요​​ ​ ​ ​​ ​​​​​​ ​​​​​ ​​​ ​​​ ​​​​​​​이번 전시는  특히 피카소의 3대 반전 예술 걸작 중 하나라는"한국에서의 학살(1951)이 작품 발표 70년만에 한국 땅을 밟았습니다.​​ 한국에서의 학살(1951)​​​이 작품은 한국이라는 말이 작품 제목에 들어갔다는 특별함 외에도 피카소의 평화를 염원하는 마음과 인류애를 엿볼 수 있는 반전화의 최고 대표작이라고 하네요.​저도 이 작품을 한참을 감상했는데요학살을 하는자와 학살 당하는자의 극명한 대비를 통해 전쟁의 잔혹함을 알리고 평화를 기원하는 피카소의 표현 능력에 또 한번 그는 진정 천재구나라는  생각을 하면서 감탄을 하였습니다.​이번 전시는 프랑스 파리 국립피카소미술관의 소장품 110여 점이 국내에 최초로 소개되었다고 합니다.​ 나에게 미술관을 달라,나는 그 안을 가득 채울 것이다​​또한 이번 전시는 유화뿐만이 아니라 판화,조각,도자기 등 피카소의 다양한 장르의 작품을 연대기 별로 관람 할 수 있는 소중한 기회라고 합니다.​코로나로 인하여 해외여행이 힘든 요즘서울에서 파리에 전시되어 있던 피카소의 작품들을 감상 할 수 있는 너무 좋은 기회였던 것 같아요.이번 피카소 특별전은 8월 29일까지라고 하니전시회가 끝나기 전 방문하셔서 20세기 최고의 예술가 피카소의 작품들을 감상하시길 바랍니다.​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 현대자동차 브랜드 가치 추억 공유하는 전시회 관람 후기 요즘 현대 자동차 그룹 광고 cf를 보면, 단순히 차량 광고보다는 감성적으로 접근해서 브랜드 가치를 고급화 시키려고 노력하는것 같습니다.현대 자동차를 구매하고, 이용하는 고객들에게 좋은 이미지를 각인하려는 의도 목적이 눈에 뻔히 보이는 전시회를 보고 몇가지 느낀점을 적어봅니다.  1. 갤로퍼 그리고 청춘 갤로퍼로 남들 가기 힘든 곳을 바라봤던 뷰! 그 추억을 되살려 만든 작품입니다.사실 갤로퍼는 79년 일본 모터쇼에 출품되어, 1982년에 일본 미쓰비시사의 파제로 라는 차를 91년부터 가져와 팔았습니다.일본인이 디자인한 차이고, 철저하게 일본 우측 통행에 맞는 갤로퍼 트렁크 손잡이만 봐도 답이 나옵니다.  일제 4륜 구동차로, 세계 랠리 대회에서 좋은 성적을 낸 차 답게 내구성 사연을 잡아서 만들었으면 좋았을듯 합니다.기본적으로 내구성이 있으니, 많은 시간을 함께 보낼수 있습니다. 요즘 갤로퍼를 다시 재구성하며 타는 이들도 많습니다.  2. 택시 그리고 나의 가족  뒷 좌석 시트를 떼서 트렁크에 넣었네요. 운전자의 추억의 경기 번호판도 그대로 살렸구요. 사진에는 안나왔지만, 택시기사 주인아저씨 캐릭터도 그려져 있습니다. 거실에 갖다놓으면 주위 사람 가족에게도 추억이 되겠네요.정말 개인적으로 최고의 작품이 아닌가 싶습니다.  그랜저 역시 일본 미쓰비시의 공동 개발을 통해 1992년 출시되었고, 이 사진속의 그랜져 xg는 2세대로써 소나타 플랫홈을 기반으로 만들었습니다.이때 부터 드디어 일제 기술을 기본 바탕으로 벗어나 현대 독자 6기통 델타 엔진들이 얹히기 시작했습니다.  ​3. 이야기 그네 소나타2소나타2 입니다. 예전에 동대문, 킨텍스 모터쇼 전시회때 서로 줄서서 타보려고 난리였지요.  개인적으로는 작품의 의미는 뒤로한채 수많은 사람들이 그냥 놀이기구 공짜로 타듯이 타는게 싫었습니다.안에 사람이 타고 이야기를 하면, 차가 그네처럼 흔들리는 구조입니다. 진짜 사연 모르면 그냥 놀이기구인줄 알겠습니다.  사실 이차의 특징은 소나타 최초의 자동식 접이식 사이드 미러와 운전석 에어백입니다. 그런것도 조금 살렸으면 좋겠는데 ^^;작품명이 "이야기 그네" 라서 이야기하자면, 이차도 주력 2.0 가솔린 dohc 엔진 역시 미쓰비시 2.0 4g93 일본산 미쓰비시 스포츠카 이클립스도 동일합니다  4.진심을, 그대에게 / 붉은 상어(2015)티뷰론의 "상어" 의미만 가지고, 본넷을 뚫어 엔진을 작품으로 표현했는데요. 슈퍼차져 시스템인줄 알았습니다.본래 현대자동차 티뷰론을 디자인한 분은 사천왕의 어깨 근육을 본떠서 만들었는데, 왜? 이렇게 아름다운 곡선의 티뷰론 피부 근육이 찢어져 있는건지?정말 가슴 아펐습니다. 티뷰론 베타엔진은 고성능 물론 하이퍼포먼스 튜닝의 시작이긴 하지만, 정말 엔진보다 더 중요한 상징적인 의미는 독일 포르쉐와 현대가 함께 최초로 공동 개발한 맥퍼슨 스트럿식 서스펜션도 이 작품에서는 의미 없어보입니다.​​5. 참외트럭의 풍경​영상에 사연이 나옵니다만, 미안하지만 이차는 하필 녹, 하체 부식으로 주행중 목숨을 잃을 뻔한 내구성에 결과물로 비춰질수도 있습니다.하필 부식이 가장 많은 포터인데요. 자영업 서민들의 발인 포터를 가지고 이렇게 작업 했다는 자체가 이해가 안갑니다.문화는 공감 될때 아름다운 것이기도 합니다. 수많은 사람들이 있는 모터쇼에서 조차 외면당하는 현실..녹 이런건 솔직히 현대자동차 이미지에도 좋지 않다고 봅니다. 녹 슬은것은 포터가 아니라 오래된 스포츠카에 적용해서 겉은 녹이 슬어 있어도 엔진은 생생하게 잘 달린다는 컨셉이 나을듯 합니다. 개인적으로는 이런 차를 보면서, 영상없이는 무슨 의미인지 작품 이해하기가 약간?ㅎㅎㅎ 힘들었습니다.각각의 자동차가 만들어진 이유와 개성적인 특징에 따른 의미가 담긴 추억 작품도 나왔으면 합니다.나름대로 전시회 보고 느낀점이 있어 제 일기장에 기록해보았습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[서울시립미술관,서울가볼만한곳]피스마이너스원(지드래곤 전시회)전시기간: 2015. 6.9~8.23전시장소: 서울시립미술관 서소문본관 2,3층관람시간: 화~금 오전10시~오후8시​​토,일,공휴일: 오전10시~오후7시​​뮤지엄데이 운영: 매월 첫째, 셋째주 화요일 오후 10시까지 연장​​매주 월요일은 휴관입니다.​전시관람한 날 : 2015년 8월 8일​더운 날씨가 계속되던 주말 오후엔 오랫만에 서울시립미술관을 찾아 딸과 함께 즐거운 피스마이너스원 전시회를 관람하고 왔답니당.^^얼마전  이웃님께서 피스마이너스원 지드래곤전시회 공식후원인 에어비앤비와 함께 하는 이벤트 나눔을 하셨는데, 감사하게도 제게 초대권을 보내주시어 다녀올 수 있었답니당..^^http://blog.naver.com/everlsk/220436790478[이벤트] 에어비앤비와 함께 하는 피스마이너스원 (peaceminusone) 티켓 나눔안녕하세요, 에버(everlsk) 입니다.이벤트 당첨 안내 드리며, 당첨자 분께는 댓글을 드렸으니 확인 후 비밀 댓글 or 쪽지 부탁드립니다.그린향기 /...blog.naver.com이벤트 나눔을 하여주신 제 이웃인 에버님이 궁금하신분은 놀러가 보세요~~^^  여행, 사진, 멋진 전시회를 즐기시는 분이랍니당.^^​​​토욜 오후 푹푹찌는 더위지만....기분좋게 시청역으로 향하였지요..서울시립미술관 가는길은요 2호선 시청역 10,11,12번 출구로 나와 ​덕수궁돌담길따라 걸어가심 요 빨간 장미꽃 조형물이 반겨줍니당.^^에어비앤비측에서 이쁘게 보내주신 초대권을 들고 서울시립미술관에 도착을 하였답니다. ​서울시립미술관 서소문본관.늘...정동길 거닐며 외관만 바라보던 시립미술관인데 처음 들어가 보는듯 하네요.^^​​ ​전시티켓가격은 성인 13000원, 청소년 11000원, 어린이 8000원입니다.​야외에 티켓박스가 있지만.. 우린 초대권이라 바로 입장합니다.​참고로 피스마이너스원 전시회 티켓이 있는 분들은 시청역 던킨도너츠에서 ​​​모든 음료,커피 20%할인을 하더군요..ㅎㅎ그래서 울 딸과 저는 전시 관람하고 던킨도너츠에서 커피한잔 즐기고 나왔어요.^^​​​​ ​​​​피스마이너스원은 가수 빅뱅 지디, 지드래곤 전시회로도 유명하지요.^^저도 tv방송에서 몇번 보기만 했는뎅,  직접 올 줄 몰랐네요..ㅎㅎ무엇보다 딸아이랑 함께 올 수 있어 즐거웠네요.^^​​ ​​1층에서 초대권 보여주고 리플렛을 받아 2층 전시장으로 올라갔어요.^^피스마이너스원 전시회는 2층, 3층에서 전시중입니다.​​<피스마이너스원: 무대를 넘어서>는 가수 빅뱅의 멤버로 유명한 뮤지션 지드래곤과국내외 예술가들이 협업해 예술과 대중문화의 수준높은 접점을 만들고, 현대미술에 대한 대중의 관심을 고취시키기 위해 마련한 전시라 합니다.​​​사실, 전시회를 보러 가기 전까지는 저는 지드래곤은 일부분만 참여하는줄 알았는데,오히려 전시장에 도착해 관람하다보니 지드래곤의 소장품들도 많이 전시되어 있더군요.​​​​​2층 전시장은  무척 어두운 공간에서 작품들이 전시중에요.​그래서인지 관람오신분들이 사진찍기 어려워 하시기도 하는거 같더라구요..^^​이번 전시는 사진 촬영이 자유롭게 가능하더라구요..​생각보다 공간은 넓지 않고, 어두워 복잡한 시간대는 조금 힘들수도 있겠더군요.^^​웬지, 지드래곤 팬분들이 많이 찾을 거 같다는 생각도 들고요..ㅎㅎ​​​​​​처음 관람하게된 논픽션 뮤지엄 설명 참고하시고요..^^​​​​논픽션 뮤지엄은 실제와 가상의 이야기가 혼재되어 만들어진 박물관이라는데, 지드래곤 소장품들과 실제 입었던 의상들등이 많이 전시되어 있는듯 하더군요.. ​  ​​ ​​지드래곤 뮤직비디오 촬영에 사용된 소품들도 있었구요..​​​ ​​​어둠 속에서 ​작품이름과 설명이 작게 적혀있어 자세히 이해하기는 쉽지 않더라구요.^^​​​​​참고로, 오디오를 3천원에  대여하면 작품설명을 지드래곤 목소리로 들을 수 있다 하던데..저랑 울 딸은 그냥 눈으로만 즐겼네요.^^​ ​​ ​​지드래곤 화보사진들도 큐브로 전시되어 있구요..​요렇게 보니 멋지기도 하궁..ㅋㅋ 요즘 무한도전 가요제로 방송에 나와서 즐겨보고 있네요..ㅋㅋ​​ ​​ ​마이클 스코긴스 작품이라 하는데....어린 아이가 쓴 글, 그림같아 보여 자세히 보게 되더군요.^^​​ ​​ ​​ ​작품전시는 봐도 잘 모르겠지만요..ㅎㅎ  독특한 그림도 한참을 바라보게 하더군요..^^ ​전시장은 이렇게 어둠 속에서 자유로이 관람하시고 사진도 찍으시며 즐기심 됩니다.​​ ​​많은 분들이 이 작품 앞에서 인증샷을 찍더군요.^^​​​​ ​​논픽션 뮤지엄을 관람하고 또 다른 전시장으로 향하는 길에도 작품전시는 이어집니다.​​ ​​​전시장마다 요렇게 설명이 되어있어 참고하심 좋구요.^^ 조금 이해하기 쉽지 않았는뎅... 방안에 들어서니 여러 카메라와 조명들이 있더군요..​움직이는 제 모습이 화면에 보이기도 하고, 카메라에 잡히기도 하더군요..ㅋㅋ​​​요렇게 재미삼아 인증샷 담을수도 있고요..ㅎㅎ​​ ​박형근: 피스마이너스원의 풍경​ ​​​ ​손동현 : 힙합음악 연대기​​ ​​​​​권오상: 무제의 지드래곤, 이름이 비워진 자리인터넷에서 떠도는 지-드래곤의 사진들을 수집하여 악마와 싸우는 성미카엘 대천사의 도상으로 재궁성하고 끈임없이 서로를 반사시키는 거울 공간에 놓음으로써인간 내면에 숨겨진 선과 악의 양면성을 보여주는 작품.​​ ​​3층의 전시 관람하고 나오니 아트샵도 있더군요.^^울 딸은 둘러보다가 친구가 빅뱅팬이라고 엽서 선물로 준다고 구입하더군요.^^​ ​​3층의 마지막 전시는 어둠속에서 웅장하면서도 조금은 긴장되는 공간이 많았어요.^^​​​​​영상작품도 보이고요... 마지막 방에서는 어둡고 적막한 공간에서 지드래곤의 ​모습과 함께 독백과 함께​​​​전시의 막을 내린답니다.  ​​ 이 공간에서는  너무 어두워 살짝  긴장하며 관람들을 하더라구요..ㅎㅎ​​​​​​​​​​​지디 전시회를 모두 관람하고 1층으로 나오니 주말 오후에 소나기가 많이 내리고 있더라구요.^^우산도 없어 선뜻 나오지 못하고 잠시 편안한 쇼파에서 기다리다가..비가 멈출때 얼릉 나와 덕수궁돌담길 따라 걸어왔네요.^^..​ ​전시관람을 하고 딸과 함께 덕수궁 돌담길을 걸어와 시청역에 올때마다 ​​​늘 궁금하던.. 림벅 와플을 맛보기로 하였지요....^^​이곳 림벅와플은 sbs생활의달인 서울3대 간식맛집으로도 선정된 곳이기도 해요..​​​​항상 사람들이 많았는뎅.. 이 날도 10분정도 기다려 와플 2개를 구입하고는옆에 던킨도너츠에 들어가 커피와 함께 먹었네요.^^​​ ​​시청역 덕수궁앞 던킨도너츠에서 딸과 함께 창밖의 내리는 비를 보며...저는 따뜻한 아메리카노 한잔에 와플하나를 맛보며 주말 오후의 여유를 가져보고 돌아왔네요.^^아, 지디전시회 티켓을 보여주니 커피,음료 20%할인해 주더군요.^^*저랑은 오래된 이웃님이기도 한 에버님의 감사한 초대권으로딸과 함께 오랫만에 전시관람도 하고,  커피한잔도 마시며 행복한 주말데이트를하고 돌아왔네요.^^  다시한번 에버님께 고마움 전해봅니당.^^아직 전시기간이 남아있으니 지드래곤 팬이 아니더라도 관심 있는 분들은 다녀와 보세요....^^​오늘도 찾아주신 모든 분들께 감사드리며,​행복한 한주 시작하시길요.^^​​​[네이버 오늘의TOP 공연.전시]   어느덧 7월의 끝자락입니다. 방학한지 얼마되지 않은 것 같았는데 다음달이면 개강을 하게되었네요.그래도 남은 기간은 더욱 알차게! 보낼 수 있도록 제가 다녀왔던디뮤지엄 전시회 후기를 포스팅 시작하겠습니다.헤더윅 스튜디오 : 세상을 변화시키는 발상전시일정6월 16일 - 10월 23일까지관람일정화-일요일 10:00 AM - 6:00 PM금,토요일(연장개관) 10:00 AM- 8:00 PM관람요금성인 8,000원학생 5,000원(온라인 회원일 경우, 2000원 할인)※한가지 팁!전시회를 좋아하시는 분들이라면현장에서 표를 구매하시는 것보다 온라인으로 예매할 경우 더 저렴합니다.또, D멤버쉽 가입을 하면 입장하는 줄이 있어도 바로 입장가능하며15,000원에 대림미술관/디뮤지엄 전시회 3회 이용에D카페 아메리카노 1잔 무료, 대림미술관 공연 OR 강연을 1회 무료 이용할 수 있습니다. 헤더윅 스튜디오란 무엇일까?토마스 헤더윅은 1994년부터 현재까지 180명의 건축가 및 디자이너로 구성된 헤더윅 스튜디오(Heatherwick Studio)를 이끌며, 제품 디자인에서부터 도시 설계에 이르는 폭넓은 분야에서 융합적인 접근방식으로 실현하는 혁신적인 프로젝트로 주목 받고 있습니다.  그러면 전시회장으로 들어가볼까요?세상을 변화시키는 발상이라는 문구와 함께헤더윅 스튜디오가 시작됩니다. 정말 특이하고 신선한 점은 바로 리플렛이였는데요.보통의 전시회에는 입구에서 리플렛을 직접 가져가거나 나눠주는 방식이지만헤더윅 스튜디오의 전시는 사진과 같이 걸려있는 종이를 직접 뜯어서 접는방식이였습니다.사소한 것 하나의 차이가 큰 변화를 가져온다고 느끼는데시작부터 좋은 느낌이였습니다.. 헤더윅 스튜디오의 작품소개와 의미를 담고 있는 사진입니다.헤더윅 스튜디오에서 아이디어 회의 하는 영상을 보여주는데 모든 아이디어들은 무시되지 않고어떻게하면 실현할 수 있을까에 초점을 두는것이 참 인상적이였습니다 헤더윅 스튜디오에서 만든 타일입니다.일반적인 타일과는 다르게 곡선이 들어가서 입체적인 느낌과 질감등이 다르게 표현되었습니다.헤더윅 스튜디오에서 나온 아이디어는 대부분 다른 업체를 통해 실현하는 것이 아니라스튜디오 내에서 직접 만들어내는 것이 대단하다고 느꼈습니다. 스핀 체어라는 작품입니다.이 작품은 전시회 끝 부분에서 직접 체험할 수 있으니 놓치지 말고 꼭! 해보셔야합니다.스핀 체어에 앉아서 몸을 편안하게 힘을 빼면 체중과 원심력에 의해서 계속 돌게 됩니다.  롤링브리지(도개교)입니다. 헤더윅은 기존 도개교를 볼 때마다사람의 뼈가 아프고 불편한 느낌이 들었다고 합니다. 동그랗게 말리는 디자인으로 만들어졌는데쥬라기공원의 공룡꼬리에서 힌트를 얻었다고 합니다.아이디어 또한 참신하지만 이를 실현하는 것이 더 대단하다고 생각합니다. 난양공과대학 작품입니다.독특한 외관으로 알고계시는 학우분들도 있을거라고 생각합니다.헤더윅 스튜디오는 학습 공간의 유기적이면서 ( 교수와 학생들간 ) 상호관계를 건축물로 표현하였다고 합니다.총 12개의 원형 타워로 구성되어 있으며 내부는 싱가포르 날씨 특성상 습기와 환기를 고려하여뚫려져 있습니다. 투명 아크릴 막대로 이루어진 신비로운 정육면체의 형태인 영국관 입니다.파빌리온을 마치 씨앗 성당과 같은 공간으로 연출하여관람객들은 새로운 감각적인 경험을 하게 된다고 합니다. 마지막 공간에서는 스펀 체어를 직접 체험해볼 수 있습니다.금속 스피닝 공법을 응용하여 제작했다고 합니다.다들 빙글빙글 체험을 하는데 이러한 체험전시는관람객들에게 더욱 강렬한 느낌과 좋은 기억으로 남을 수 있게 하는 방법인거 같습니다. 전시를 끝으로, 헤더윅 스튜디오에 관한 샵이 마련되어 있습니다.전시회를 기억하기 좋은 소지품이나 필기구 등이 비치되어 있습니다.디뮤지엄의 헤더윅 스튜디오 전시는전시 기간 내에는 입장권을 소지하고 있다면 언제든지 재관람을 할 수 있습니다.이것 또한 큰 메리트라고 생각합니다.전시회를 관람하면서 머리속에 있는 아이디어를 머리밖으로 꺼내와 실현시킬 수 있는 에너지를 얻을 수 있는 좋은 경험이였습니다.학우여러분들께 추천드리는 전시회입니다!그럼 포스팅을 마치도록 하겠습니다.​디자인 아트 페어서울 세라믹 아트 페어(Seoul Ceramic Art Fair) 2014전시회 관람 ​예술의 전당 2014. 6. 6 ~ 6. 15​서울 유일의 도자 아트 페어가 예술의 전당 한가람 디자인 미술관에서 열립니다.​시간 : 오전 11시~ 오후 8시(종료시간 한 시간 전 입장마감)​2편​​ 신진작가 기획전과 ​세라믹 아트의 모든 것을 만나다!​특별기획 |  "달 항아리 특별展​"특별기회 ||  "동물의 왕국"​​​​​ 부엉이 도기 양초    이날 본 것 중 제일 마음에 든 작품입니다. (뭔가 부끄러워하는 표정이..ㅎㅎ)           이 고양이는 지압 고양이  손으로 잡고 꼭꼭 ~              표정이 재미있는 고양이​   부직포같은 천으로 만든 동물 친구들     담배 피우는 원더뚱 ㅋㅋ 옆의 소화기와 왠지 잘 어울리는 작품이죠.  퇴실하면 마지막으로 있던 작품 이 작품을 끝으로 아래층으로 내려가면  본 전시회가 이미 끝나고 몇가지 작품을 무료로 감상할 수 있는 곳으로 가서 감상을 했어요.​​  무료로 입장하여 감상한 곳       이곳에서 가장 마음에 든 작품 고양이를 좋아해 이런 작품을 좋아 이곳의 엽서까지 구입하고 지인은 탬블러까지 구입했어요..           정겨운 항아리 그림을 끝으로 디자인 아트 페어를 감상하고 나오니15일까지 전시하는 쿠사마 야요이의 호박?을 전시포스터 감상하고 ,,,    관람하고 피곤하고 허기지고  명동에 일이 있어 그곳에 가서 식사하고 차 마시고 수다보따리 풀고,,,식사로 알밥, 돈부리, 냉모밀, 사진은 없지만 채소고로켓을 먹었는데 왜 모밀이 육개장처럼 보일까요? ㅋ ㅋ 오늘 하루 많은 작품도 보고 지인과 이런저런 사는 이야기도 나누고, 사람들 뒷담화에 지나가는 사람 흉도 보고 ㅋㅋ날이 더워서인지  조금 힘들었지만 즐거운 하루를 보냈어요.. 이웃님들도 주말 잘 보내세요.~ ^^​​​​​​3호선 남부터미널역 5번출구​​​www.scaf777.com​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[전시회관람] 서울미술관 '연애의 온도' 전시회 1 - 석파정 + 37도 설렘의온도너무나도 늦게 올리는 전시회의 추억  뒤늦게라도 추억하고 기억해 보고 싶어서 가장 기억에 남았던 37도 설렘의 온도부터 올려본다.< 연애의 온도 : The temperature of Love >동시대를 살아가는 청춘들에게 진정한 사랑의 의미를 재고해보며 사랑에 대한 감각을 깨우고 감성을 충전할 수 있는 감성 문화 전시이번 연애의 온도 전시의 특징! 바로 대중 가요와 미술 작품이 만났다는것!'사랑'이라는 주제로 묶인 여러 이야기들 ...사랑에 대한 이야기들과 그에 따른 감정 온도 변화를 감상할 수 있다.티켓팅 한번 하면 서울미술관내에서 하는 모든 전시를 볼 수 있어 좋았다 ♥  석파정 (石坡亭) 석파정은 조선 말기에 조영된 근대 유적으로서 서울특별시 유형문화재 제 26호라는 사실!흥선대원군 이하응의 별서로 사용되었으며 아름다운 경관과 수려한 건축을 자랑하며조상들의 풍류와 예술적 정취를 느낄수 있다고 한다. 서울미술관 옥상에 있는 석파정!야외에 있는 석파정부터 쭈욱 구경하면서 내려왔더니 좋았다.3층은 석파정과 매트릭스홀, 뮤지엄샵이 있고 2층은 제 2전시실,1층은 매표소와 제 1전시실, 로비칭은 입구와 뮤지엄카페가 있다.​     흥선대원군의 사랑채로 쓰였다는 석파정!그 주인은 계속계속 체인지되다가 현재 개인소유로 관리되어 왔다고 한다.야외공원에서는 흥선대원군의 별서와 소수운렴암 각자, 삼계동 각자, 너럭바위와 신라시대 삼층석탑, 구름길, 물을 품은길등을 구경해볼 수 있다. 석파정은 중국식 건축기법과 우리나라의 전통기법이 조화를 이루고 있다는 아담한 건물들로석파정이라고 불리게 된 이유는 앞산이 모두 바위라는점때문에 이런 이름이 붙여졌다고 한다.​​ 작년 6월이네 벌써, 눈부시도록 푸르렀던 잔디 37도 - 설렘의 온도 ...​ 연애의 온도 37도는 처음 사랑이 모락모락 시작되려할때, 가장 온도가 높은 시점이다. 즉, 가장 마음의 온도가 뜨거울때! ​의외로 한창 뜨겁게 연애중인 36.5도보다도 더 높은 온도이다. #묘해      #몽글몽글      #뭐입지?     #데이트무지하게 아기자기 귀여운 해시태그들! 연애의 설렘을 아기자기하게 곳곳에 잘 펼쳐놓았던 전시-​#우린무슨사이일까      #작은변화      그리고 설레이는 첫 #데이트 ♥ ​​ 그렇지.... 좋아하는데 좋아지는데 수도없이 1분에 한번씩 내가 왜좋냐고 묻고싶어도이유가 있을까, 너무나도 사소하게 나도 모르게 풍덩 #그냥좋아​ #들었다놨다이 노래 한창 유행하던거 기억난다.개콘에도 나왓었지.... 이 요~~~~물!오빠를 들었다놨다 들었다놨다 ♥​    역설적이다, 참.네가 지금 외로운 것은 누군가를 사랑하기 때문이라니.아주 쉽게 풀어낸다면 그거 아닐까?마음속에 누군가에 대한 '기대'가 생겨버리는것.그것만큼 사람을 외롭게 만드는것도 없다.​정준일 - 고백 #미안해 나 지금 너에게 달려가고 있어차마 네게 할 수 없던 말 이젠 고백할게너를 사랑한다고 너무 사랑한다고바보 같은 내 맘 받아 줄 수 있겠니?저 노래 좋아한다 ♥뭔가 짜증나는 가사이긴한데.... 좋아한다.​​" 오그라든다는 말은 누가 만든걸까? "그러게!  다음편(언제가 될지 또...)에 쓰게될 36.5도는 연인이 한창 티격태격 알콩달콩 연애를 하는 온도...그리고 가장 슬픈 35도는 아예 사진도 몇장 찍지 않았다. 슬펐기 때문! 바로 '이별의 온도'이다.35도와 37도.... 고작 2도차이다.그런데 어쩜 이렇게 다른 상황으로 울고 웃을수 있을까.고작 2도... 그 미묘한 차이로 행복에 겹고 슬픔에 밥도 안넘어가고.맞다. 정말! 사랑의 감정의 온도란 그렇게 아주아주 미세한 차이이며이걸 온도로 표현한 감성전시라는 컨셉이 신선하고 재밌었다! '연애의온도 전시회' 부암동 서울미술관 위치 📍 예술의 전당 한가람미술관 피카소 전시회<피카소 탄생 140주년 특별전>  언제 샀는지 기억은 안나는 예전에 과거의 내가 부지런하게도 미리 29CM를 통해 슈퍼얼리버드로 구매했던 피카소전시회에 다녀왔다.'피카소 탄생 140주년 특별전'이라는 주제로 진행되는 거였는데, 피카소가 태어난지 140주년이라면 우리와 꽤 가까운 시대에 살았다는건데 이 점이 문득 굉장히 흥미로웠다.프랑스 파리 국립피카소미술관에 소장되어 있는 걸작 110점을 국내 최초로 단독 전시한다고 한다. 5월 1일부터 8월 29일까지 진행되는 전시로, 오픈 첫날에 첫시간에 짝꿍과 함께 당당하게(?) 방문했다.​ 피카소 전시회 @예술의전당 한가람미술관날씨가 굉장히 흐리고 갑자기 너무 추워져서 당황스러웠지만 어쨌든 예술의 전당으로 출동.​  손소독 및 체온 측정 후 한가람미술관 방향으로 이동했다.​ 입장권 발권 대기줄도착한 한가람미술관 입구에는 이미 우리보다 빨리 도착해서 입장권을 발권받기 위해 대기하는 사람이 정말 무지막지하게 엄청 많았다. (눈치게임 대실패...)확실히 첫날 오픈시간이고 주말이라 더욱 사람이 많은 것 같았는데, 이렇게 사람이 많이 몰릴 줄 몰랐던지 전시회 담당 관계자분들이 많이 분주해보였다.​ 입장권 발권 및 오디오 가이드 대기줄 미리 온라인으로 구매했지만, 현장에서 다시 입장권을 발권받기 위해 한 30-40분 정도 기다렸다.가장 오른쪽 줄은 오디오 가이드를 대여하는 곳이다. 3,000원으로 대여가 가능하다.​ 전시회 입장 대기줄  입장권을 발권받고 다시 전시회 자체에 입장하기 위해 약 20-30분 정도 기다리는 시간이 필요했다.​▶UC's Tip오픈 첫날이라 더욱 그랬겠지만 은근히 입장권 발권 및 입장 대기줄이 길기 때문에 일정을 넉넉히 잡는 편이 좋다.되도록이면 평일 한가한 시간대를 노리는 것을 추천...​기다리면서 티켓 인증샷도 찍고(분명 2명이서 갔는데 왜 혼자 찍었지?), 뒷면에 안내사항도 읽어보는 시간을 가졌다.웨이팅 1시간을 기다려서 입장했고, 관람하는데 약 1시간 정도 소요됐다. (총 2시간 정도)내부에 사진촬영이 불가하기 때문에 작품 사진은 없다는 것... 껄껄 ​ 피카소 전시회 굿즈 판매위에서 말했듯이 피카소 전시회는 전시장 내부 사진촬영이 절대 불가하다. 그래서 굿즈들 사진으로라도 대신 방문을 기념해본다.​   굿즈샵에는 꽤나 다양한 굿즈들을 판매하고 있어서 구경하는 재미가 있었다.특히 인상적이었던 피카소 트럼프 카드도 판매하고 있고(솔직히 살까 고민했다.), 스마트톡도 생각보다 귀여운 디자인이라 마음속 장바구니(?)에 들어갔다 나왔다.      피카소의 작품들을 담은 파우치, 쿠션, 파일, 노트, 포스터 등 방문기념으로 여러 굿즈들을 쟁이시는 분들이 많았다.​  TMI: 블로그 하면서 처음 적는 것 같은데, 사실 나는 여행이나 전시회를 가서 자석을 모은다.자석 종류가 생각보다 많아서 다행이었고 특히 작품을 담은 종류가 많아서 좋았다. 이번 피카소 전시회에도 기념용 자석을 겟!​   역시나 엽서를 구경하는 사람들도 굉장히 많았다.​  이것저것 많이 쟁이려다가 엄청난 절제력을 발휘해서 마그넷만 사고 딱 나온 나 자신 칭찬해...​ 굿즈까지 사고 나왔는데 우리가 입장했을 때보다 줄이 더욱 길어져서 매우 놀랐다.​ 예술의전당 아트샵 '아티쉬 Artish'굿즈까지 다 보고 나오면 화장실 가는 길에 아트샵 '아티쉬'가 위치해있다. 여기에는 피카소 굿즈 외에도 다양한 아티스트의 굿즈들을 만나볼 수 있다.   다양한 아티스트들의 작품, 엽서 등을 구매할 수 있다.언젠가 한 아티스트를 덕질하게 된다면 꼭 집에다가 걸어놓고 싶다.​   피카소 전시회에 와서 하마터면 피카소와 관련없는 깜찍한 컵, 접시 등을 사버릴 뻔 했다.​   전체적으로 생각보다 가격이 비싸지 않고 종류도 다양해서 전시회 온김에 겸사겸사 둘러봐도 좋을 것 같다.​ 피카소 전시회 관람후기미술에 대한 조예가 그리 깊지 않은 나에게 '피카소'란 학창시절 미술책에서 봤던 입체적인 얼굴을 평면에 그려낸 유명한 작가일 뿐이었다. 하지만 이번에 피카소전시회에서 만난 피카소는 평면에 입체성을 살린 그림뿐만 아니라 조각, 도자기 등 다양한 분야에서의 작품활동을 했고, 개인의 일생에도 많은 스토리가 있는 사람이었다.전시회 자체가 연대기적으로 진행되어 삶의 각 시간별로 어떤 화풍을 가지고 있는지 변화를 보는 것도 재밌었고, 피카소가 한국전쟁을 담은 '한국에서의 학살'이라는 반전 작품을 그려낸 점도 매우 흥미로웠다. 또한, 피카소가 '사랑 없는 삶은 생각할 수 없다'고 말했다는데 정말 피카소의 작품세계에서 사랑은 여러모로 중요한 역할을 했던 것 같다. 따로 포토존이 없어서 여기서 사진찍는 사람이 많았다.찾아보니 국내 최초 그리고 최대 규모(작품 110점)의 피카소 전시회라고 한다. 그래서 그런지... 아니면 오픈첫날이라 그랬는지 굉장히 어수선했던 점, 그리고 거리두기가 엄청 잘 지켜지지는 않았다는 점에서 조금 아쉬웠다. 지난번에 방문했던 다른 전시회처럼 미리 방문시간과 인원을 예약하는 예약제로 관람인원을 나누었더라면 조금 더 좋았을 것 같았다.​​▶UC's TIp- 웨이팅없이 좀 더 편하게 보고 싶다면 평일 한가한 시간대에 가는 것을 추천한다.- 미리 온라인 예매를 하더라도 입장권을 발권받기 위해 줄을 서야한다.- 입장권줄만큼이나 전시장 입장줄도 길기 때문에 여러 명이서 방문한다면 발권줄과 입장줄을 나눠서 기다리는 것이 나을 것 같다.- 오디오 가이드를 대여해도 되지만, 이어폰이 있다면 가이드온 앱을 구매해서 작품에 대한 설명을 들을 수 있다. (대여나 어플 구매나 3천원으로 동일하다.)​ 피카소 전시회 기본정보- 주제: 피카소 탄생 140주년 특별전 <INTO THE MYTH>- 장소: 예술의 전당 한가람미술관 1층- 기간: 2021년 5월 1일 - 2021년 8월 29일- 시간: 10:00 - 19:00 (관람종료 40분 전까지 입장 가능)- 휴관일: 매주 월요일 휴관- 관람요금: 성인 20,000원 / 청소년 13,000원 / 어린이 11,000원 / 무료입장: 36개월 ​ 피카소 전시회 상세정보- 전시문의: 1661-1670- 주의사항: 전시장 내 사진촬영 불가, 음식물 반입 불가, 우산 반입 불가- 교통: 지하철 3호선 남부터미널역 5번 출구 도보로 10분 / 2호선 서초역 3번출구에서 마을버스 11번- 주차: 예술의 전당 오페라 주차장 이용 (전시관객 3시간 4,000원)​ 예술의전당한가람미술관서울특별시 서초구 남부순환로 2406아티쉬서울특별시 서초구 남부순환로 2406 예술의전당  글·사진 유씨UCⓒ2021. 유씨UC All rights reserved. Who is Who? 2010 展이 정글북아트갤러리에서 열리고 있어 관람을 했다모더니즘을 지향하는 모임이라는데작품들이 어설푼 눈에도 수준이 높아 보였고 더구나화실선생님의 작품설명이 있어 즐겁고 유익한 시간이었다작품전시는 2010.10.30~11.9까지장소는 정글북아트갤러리(정글북 문고 內) 참고로 아래 사진은 핸드폰카메라로 작품에 누를끼칠정도로 안습이네요허락받지 않고 올려도 되는지는 모르겠네요작품명은 적어오질 못해서 화가님 이름만 올렸습니다 그리고 아래에 윤익한님은 [팔레드 인 서울] 11.4~11.18까지 전시회를 가지고 계시다는... 여기에 링크를 http://blog.naver.com/palaisdes/130093247231 문승헌님 작조상근님 작이병채님 작이병채님 작(근접)박원태님 작권금섭님 작김혜영님 작김혜영님 작윤익한님 작전경호님 작정영한님 작손원영님 작(근접촬영)김한선님 작정순원님 작(근접)박성균님 작(부분)박재영님 작홍순환님 작이인선님 작이상희님 작황적환님 작반고흐 : 10년의 기록 전​2월 28일, 언니랑 오랫만에 전시회를 다녀왔다.처음엔 반고흐 전에 별다른 관심이 없어서 안갈 생각이었는데, 전시회가 3월 1일까지라고 해서 후회하기 전에 가보면 좋을 것 같았다.​이번 반고흐 전은 반고흐 생애 동안의 작품들이 전시되어 있고 ​그림이 아닌 영상으로 이루어져 있다. ​​ 이번 전시회는 사진 촬영이 가능하다는 점이 맘에 들었다.비디오 촬영은 불가하지만, 후레쉬가 터지지 않게 사진 촬영은 가능하다고 했다. ​주말이라 그런지, 입구에서부터 사람이 굉장히 많았다.그리고 처음부터 끝까지 100% 움직이는 영상으로만 제작되어 있었는데 굉장히 신기했다.​ ​​​​이 작품에서는 별똥별이 떨어지는 영상으로 되어 있다.​​​넓은 스크린에 고흐의 작품들이 계속해서 움직이고 변하고 있었다.​​​​​ 몇몇 독특한 작품들도 볼 수 있었는데,​반고흐는 인물화, 풍경화를 주로 그렸던 화가로 알고 있었는데,​ 이 해골 그림뿐만 아니라독특한 구상과 그림의 작품들도 여럿 만나볼 수 있었다. ​​​​​​고흐는 농민화가로 시작했는데, 그래서 그런지 농민의 모습이 담긴 작품들을 많이 볼 수 있었다.고흐는 농민의 삶, 노동, 가난 속에서 진실함을 나타내고자 그렸다고 한다.그림이 다소 어두운 이유는 고흐가 존경했던 밀레의 영향 때문이라고 한다.​​  유명한 고흐의 작품, 별이 빛나는 밤​고흐는 정신병원에 입원하기까지 격동하는 내면의 감정을 그림으로 표현하였는데이작품은 대체적으로 아름답지만 고흐의 감정을 대변하듯 한편으론 슬픈 잔상을 주고 있다. 이곳이 빈센트 반고흐가 입원했던 정신병원의 모형이라고 한다.​​벚꽃이 흩날리는 영상이었는데, 너무 아름다워 넋을 놓고 한참을 바라보고 있었던 것 같다.  아름다운 반고흐의 수많은 작품들,고흐는 작품들을 남겨 놓고, 스스로 생을 마감했다고 한다.전시회 감상을 마치고 나왔을때, 포토존이 있었다.여기뿐만 아니고, 다른 포토존도 마련되어 있었는데, 재밌는 경험이었던 것 같다.이번 반고흐 전은, 고흐의 10년간의 기록을 볼 수 있었던 좋은 기회였다.다만 한가지 아쉬운 점이 있다면, 움직이는 영상이 너무 아름답고 멋졌지만,몰입도는 조금 떨어졌던 것 같다.르네마그리트 특별전에 다녀왔다!​이번 전시는 실제 원작을 전시하는 건 아니고 영상이나 멀티미디어 위주로 작품을 전시해두어서좀 더 보는 재미가있는 전시회 :)​​​위치는 인사동 쌈지길! 정말 비가 억수같이 쏟아지던 날이었는데사람이 꽤 있었다.​코로나때문에 거리두기로 입장을 해서줄 서면서 한장!​​​초현실주의의 대표작가인만큼뭔가 그림을보고 나름의 의미로 해석해보는 재미가있었다! 사과뒤에 감춰진 남자의모습​ 일본 애니메이션 어딘가에서 많이 본 느낌이 드는 그림!​하울의 움직이는 성에 모티브가 된 그림이라고 하는 것 같다​​ '우주에는 달이 한 개뿐이지만, 모든 사람은 자신만의 달을 본다'​뭔가 되게 와닿았던 말!다른사람들도 마찬가지인지사진을 찍는 사람이 많았던 구간이다​나중에 이 엽서를 굿즈로 구매했는데,집에와서 엄마한테 그림을 보여드렸더니외면..? 같은 느낌이든다고 하셨당​그림에 대한 해석은 각자 다양하지만이 그림에 대한 전체적인 느낌은 비슷한거같다!​​​​ ​​​​​ 요 그림은 르네마그리트가 어디서 전시회를 열었을 때, 반항의 느낌(?) 으로다가 표현한 부분들이라고 하는데 다른 그림들과 다르게 뭔가 우스꽝스럽거나 웃긴 느낌이 확실히 많이드는 그림이었다​갑자기 분위기 장난꾸러기~~~~​​​​ 르네마그리트와 부인!두사람의 모습이 너무 귀엽고 예뻐서한장 찍어옴 ㅎㅎㅎ​​​​ 익숙한 그림들도 많이 보인다​나는 그냥 갔지만,도슨트를 사전 예약하여 관람하는것도더 많이 느끼고 배울 수 있을 것 같다​​​그림을 쭉 보고나면 멀티미디어 전시존이 나온다.이번 전시의 하이라이트!! 웅장하고 멋진 노래들과 함께르네마그리트의 작품들이 화면에 멋지게 표현된다.​전체 상영시간은 약 40분정도!  ​ 너무 웅장하고 또 신기했고그림과 그 상황속에 직접 들어가있는 느낌이 좋아서한참동안 관람했다​​​ 숨은그림찾기...​이 공간에는 벤치가 한 네개정도 있는데다리가 너무아파서 앉아서 넋 빠지게 구경 중인 내가 저기 어딘가에 있다~~~~​​​​​​ 마지막은 언니가 찍어준 나.느킴 솨라있네~~~​좋은 전시회 보여준 언니와 형부에게 무한감사합니당  ​​​​​정용진 부회장도 다녀간르네마그리트 전시회!​코로나 조심하면서 모두 마스크 꼭 꼭 쓰고 재밌게 관람하면 좋겠다  사진에 관심이 생기면서 사진전에도 관심을 가지게 되었지만 사진전은 이번이 2번째 너무도 유명한 사진전이기에 꼭 가야지 하는 마음으로 향하였다   사진은 많은 생각을 하게 하는것 같다 가장 많은 생각을 했던 사진은 케빈카터의 독수리와 아기소녀란 작품이다  이 사진으로 케빈카터는 퓰리처상을 받았지만 쏟아지는 비난여론에 자살을 하고 만다 물론 사진 촬영후 아이를 데리고 급식소로 가서 식사를 할수 있게 해주었다 그리고 이 사진으로 인해 많은 사람들이 아프리카에 후원을 하게되어  더 많은 사람을 구하는 계기가 되기도 했다 난 저 상황이라면...  나도 케빈카터와 같은 행동을 했을거 같다  사진이 보도사진이라는 분야이다보니 충격적인 사진과  현장의 생생함이 보여주어서 감동이 전해지는것 같다. 그동안의 많은 수상작들이 전시되어 있어서 좋고 중간 중간에 있는 동영상 상영하는 곳은 사진을 어떤 분위기서 촬영을 하게 되었는지  이해들 도와주어서 좋은거 같다. 특히 2시 5시에 열리는 도슨트 타임을 이용하면 사진을 이해하기가 더 좋은것 같다 좋은 사진들로 힐링의 시간을 가질수 있었다.   아쉬운점은  행사장 이정표가 없다는 것이다. 갈때마다 전시장을 찾아서 이리저리 돌아다니는게 조금 불편한듯...ㅜㅜ 전시회 관람중에도 코너부에서는 간격을 더 넓혀 주었으면 좋겠다. 이부분에서 많은 사람들이 겹치다 보니 사진을 자세히 보기가 힘들었다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가서울시립미술관서울특별시 중구 덕수궁길 61 서울시립미술관 ​<이불: 시작>​기간: 3.2~5.16시간: 화-금 10시~20시주말, 공휴일 10시~19시월요일 휴관관람료 무료​​작년부터 너무 보고 싶었던 이불 전시회드디어 다녀왔다.​ ​<컬렉션 오픈 해킹 채굴>1.26~4.11​ 서울시립미술관 서소문본관 통합 전시 관람 예약한번에 쉽게 간편하게 서울특별시 공공서비스예약yeyak.seoul.go.kr ​거리 두기 관람으로 인해위 사이트에서 로그인 후 예약하고 가야 함​이불 전시 관람하실 분들은 서소문본관으로 예약하세요​ 히드라(모뉴먼트) ​시립미술관 입구로 들어가면 안내 데스크에서예약 명단 확인과 체온 체크를 도와주심​들어가자마자 보이는 거대한 풍선 모뉴먼트.관람객들이 직접 펌프를 밟아 공기를 주입해풍선을 일으켜 세우는 참여적 작품임​이번 전시는 세계적인 작가 이불의초기 활동 10년 동안 발표했던소프트 조각과 퍼포먼스 기록에 관한 전시였음.​ ​이불 전시는 초입 부분(전시실1)만사진 촬영이 가능함.​  ​전시실 1 소프트 조각들은 천, 실, 솜, 털과 같은 부드러운 재료를 실험하며점차 사람의 살처럼 부드럽고 꿈틀거리는 존재를조각으로 구현함.​ ​인체의 내장기관, 촉수, 그리고 나무뿌리를연상시키며, 기계적이기보다는 유기적으로분절하고 접속하는 생명체를 표현한 작품들임.​ 드로잉 ​인체를 연상시키지만 사람이 아닌 기형의 몸 혹은 몸의 파편이 이어 붙은 형체로 공포심과 유머러스함을 극대화함.​ 초기 작업들​ ​전시실2는 사진 촬영 불가라서울시립미술관 홈페이지에 있는 사진 데리고 옴.​이 전시실에는 12개의 퍼포먼스 기록 영상이 나열되어 있는데 이는 작가가 지속적으로 주목해 온 문제의식을비판하는 내용들로 이뤄져 있음​우선 진짜 엄~청 넓고 어두움.사람이 없는 평일 점심시간대에 가서커튼을 걷고 들어가기 너무 무서웠음..벽에 설치된 엄청 많은 써큘레이터 돌아가는 소리와입장하면 바로 보이는 영상들이 기괴하고 충격적이어서멘탈 붙잡고 들어갔음ㅋㅋ​학생들도 관람할 수 있는 전시회인지는잘 모르겠지만 개인적으로 추천 안 함..약간 ptsd 올 법한 영상들이었음​예술가의 정신세계는 일반인인 내가 이해하기에는 너무 어렵다.근데 하루 종일 영상들이 생각나서 서울시립미술관 홈페이지에 올라온 각 작품들 설명 다 정독함.​전시 끝나기 전에 한 번 더 다녀올 예정임..이제 완벽하게 작가가 어떤 의도를 갖고행위 한 예술이었는지 파악했으니 좀 더 여유를 갖고 관람할 수 있을 것 같음.​  ​이불 전시를 다 본 후서울시립미술관에서 진행하는 다르전시회들도 보고 옴​<컬렉션-오픈 해킹 채굴><영원한 나르시시스트, 천경자><[허] 스토리 리뷰>​​ ​계속 돌아가는 조형물 보면서 정신 차린 후 서울 시립미술관을 나옴..​​​​​#서울시립미술관 #이불전시회 #이불전시 #이불시작 #컬렉션오픈해킹채굴#서울전시회추천 #서울전시회 #서울무료전시회#무료전시회추천 #무료전시회  특별한 작품을 감상할 수 있는 제주 전시회가 개최됩니다. 미술품 관람부터 컬렉터들을 위한 작품 판매까지 제주도 최대규모 아트페어 아트제주2019제주도에도 육지만큼은 아니지만 작품을 감상할 수 있는 미술관들이 많은데요, 어디나 마찬가지겠지만 여기저기 나누어져 있다보니 한번에 감상할 수 있는 기회는 자주 오는게 아닙니다.​서귀포에도 여러곳이 있는데요, 왈종미술관, 기당미술관, 이중섭미술관, 본태박물관 등 이름만 들어도 아는 곳이 많습니다. 그런데 이번에 이런 미술 작품들을 한번에 만날 수 있는 행사가 열린다고 하는데요, 벌써 4회째를 맞는 큰 아트페어가 열립니다.^^​아트페어라 하면 여러 개의 갤러리가 한 곳에 모여서 미술 작품을 판매하는 것을 말하는데요, 사실 제가 작품을 구입할 능력이 있는건 아니지만...전시도 하고 있으니 이번 기회에 눈높이를 높이는 계기가 되지 않을까 합니다.ㅎㅎ 그리고 이번 아트제주2019에 참여 갤러리가 국내외 25개나 된다고 하니 많은 작품을 관람할 수 있는 기회입니다.^^​미술 작품에 관심이 있으시다면 놓치면 안 될 제주 전시회 소식을 전해드립니다.^^/​​​​​     ▲​2016년부터 시작하여 올해로 4회째를 맞는제주도 최대규모의 아트페어 인 아트제주2019 입니다.횟수로 표현하지 않고 년도로 표현하니몇회인지 포스터만 보고는 알 수가 없네요.ㅋ​작년에도 메종글래드제주에서 열렸었는데,올해도 여전히 같은 장소에서 개최가 됩니다.​미술관람은 기본이며미술작품에 구매에 관심은 있는데어떻게 하는지 몰랐던 분들에게는더 좋은기회로 보입니다.왜냐하면 컬렉터를 위한 강연도 준비가 되어 있고,특히 작가들과의 대화는 저도 관심이 있네요.​아래는 행사 정보 입니다.^^​  일정 : 2019.11.28 ~ 12.1 장소 : 메종글래드 제주 시작시간 : 11:00 (28일 16:00) 종료시간 : 19:00 문의 : 064-739-3373 입장료     - 성인 10,000원    - 제주도민, 학생 및 군인, 경로 30%할인    - 어린이, 장애인, 국가유공자 50%할인 후원 : 제주특별자치도, NH농협은행, 제주특별자치도개발공사, 제주국제자유도시개발센터, 메종글래드제주​이 행사는 무료는 아니구요 입장료가 만원이 있어요.제주도민은 30%할인이 적용됩니다.^^요즘 극장에서 영화 한프로 보는 가격보다 낮아요.이 정도 입장료면 문화생활하기 힘든 제주에서 투자할만하죠.ㅎㅎ​​​​​​ 메종 글래드 제주제주특별자치도 제주시 연동 263-15       ▲​보통 호텔에서 진행하는 제주 전시회를 생각할때세미나룸이나 큰 대형홀을 빌리나? 생각하시겠지만이 아트페어는 호텔의 한 층을 전시관으로 사용합니다.^^독특하죠? 객실이 있는 상태 그대로그림이나 조형물이 전시된답니다.^^​그러다 보니 메종글래드 제주의 객실 구경도할 수 있구요, 딱딱한 공간이 아닌웬지 친숙한 공간에서 미술작품을 관람할 수 있습니다.​그리고 구매를 원하시는 분들에게는집같은 느낌에서 관람을 하시는 거라컬렉션하실때 도움이 되실 것 같아요.​작년 행사 사진인데...외국인 관람객도 많이 보여요~^^​​​​​       ▲​아트제주2019의 대표적인 출품작인데요,그림과 함께 조형물을 포함한 미술작품이 전시됩니다.이 작품 외에도 출품작이 1000여점 정도라고 하네요.​세계적으로 유명한 작가들도 참여를 하는데사진에 HOPE 조형물 눈에 익지 않으신가요? ^^로버트 인디애나라는 미국작가인데LOVE를 위와 비슷한 형태로 만든 조형물이세계적으로 유명하죠.아마 검색해 보시면 금방 나올꺼에요~아 그 작품? 하실걸요.ㅋ​그 외에 살바도르 달리, 제프 쿤스그리고 백남준 선생 작품도 이번에 출품이 된다고 합니다.세계적인 작가들의 작품을한자리에서 볼 수 있는 흔치않는 기회입니다.^^​​​​​​​       ▲​이번 제주 전시회에서 준비된 특별전에는제주도 작가들의 작품들이 전시되는데요,강술생, 고순철, 김성오, 이미선 작가님의작품들이 출품된다고 합니다.​특히 김성오 작가의 작품이 눈에 들어오는데요,화선섬이라는 제주스러움을 대표한다고 할 수 있는오름의 모습을 독자적으로 해석하여한라산에서 시작된 360여 오름의 모습을독특하게 표현하고 있습니다. ​이미선 작가의 치유의 정원이라는 작품은가는 붓으로 오랜 시간 공들여 작업하는공필화를 익혀 비단위에다가 수십차례선염을 반복하여 그려낸 작품이라고 합니다.그렇다보니 대상물의 정교함이 뛰어나며,색감이 바랜듯 편안한 느낌입니다.​이처럼 세계적인 작가들과 함께제주도의 훌륭한 작가들의작품들도 볼 수 있는 좋은 행사랍니다.^^/​어떤 작품들이 출품되는지 궁금하시거나더 많은 정보가 필요할 경우아래 링크 클릭하시면 홈페이지로 접속 됩니다.​ Artjeju아트제주www.artjejukorea.com ​​​​​​​     ▲​마지막으로 공유할 정보는 아트제주위크인데요,이번 행사기간동안 도내에서도제주 예술 축제 주간으로 정하여많은 미술관과 박물관이연합하여 행사를 진행하고 있습니다.​미술관등은 무료입장은 물론 할인이 적용되며,일부 레스토랑까지 참여하여 할인행사를 진행합니다.​참여 미술관은 도내 10개 기관이며,무료입장은 기당미술관, 김만덕기념관, 소암기념관이중섭미술관, 제주도립김창열미술관, 제주현대미술관 등총 6개의 기관이 참여를 하였습니다.​그리고 할인 적용이 되는 곳은넥슨컴퓨터박물관과 본태박물관그리고 왈종미술관과 제주도립미술관 등 4곳 입니다.​할인과 무료입장은 그냥 적용되는건아니구요,아트제주2019 입장권 소지자에 한하며,반대로 아트제주위크에 참여하는 곳의입장권을 소지하고 있으면아트제주의 할인 입장이 가능하답니다.​입장권으로 레스토랑 및 카페등에서도 할인이 가능하니관람이 끝났다고 버리시며 안됩니다.@@할인 가능한 업소는 위 사진 참조 바랄께요~^^/​아니면 아래 QR코드 스캔하면참여업체가 나와 있는 구글지도로 바로 이동합니다.​   ​​​​   ▲​지금까지 제주 전시회 소식을 전해드렸는데요,이번 행사의 특징이 전시 관람도 있지만판매를 하다보니 그에 관련된세미나 등도 기획이 되어 있습니다.​컬렉팅에 관심 있으신 분들은장소와 일정을 확인하시어 참석해 보는 것도좋은 기회가 될 듯 합니다.^^​​​​​  제주 협재 숙소는 가족들만 오롯이 즐길 수 있는 협재해수욕장 독채 펜션이 좋아​​킁킁킁~초여름 냄새가 난다.벌써 봄이 지나가고 있네~힝~ 아직 좀더 봄을 느끼고 싶은데.​제주 여행을...blog.naver.com     클릭하시면 달달하우스 홈페이지로 이동합니다.^^/ ​  오늘은 드디어 사코즈로 임명(?)된 이후, 관람하는 첫 전시회!!!바로 한국 골프 종합 전시회!!! 수업이 일찍끝나 아침에 챙겨온 네임택을 목에 걸고 당당히 입짜앙~사람들이 바글바글.. B hall을 거의 꽉 채웠더군요! 입구에서 왼쪽부터 쭉 걸어다녔어요~이렇게 직접 골프치는 체험을 하는 분들 (특히, 아저씨들!!)이 굉장히 많더라구요~ 이렇게 퍼팅장 1,2에서는 직접 퍼팅을 할 수 있게 대형 퍼팅장과 천연 퍼팅장을 만들어 놓았습니다:)앗! 그런데 딱 제가 입장했던 2시 40분부터 이벤트를 하더라구요여기 사진에 보이는 사회자 분께서 딱 20분간만 한다며너 여기 줄서계신 분들까지 받겠다고 하셨어요.뭔가싶어서 팜플릿을 보니,짝수일(즉, 3월 8일,10일)에는 2시 40분부터 20분간 자타대회가 열리더라구요~ * 11시 반부터 시간별 축하공연이나 이벤트, 강좌 및 레슨이 많으니 일찍 오셔서 모두 즐깃길 바라요^-^ 저기 저 아저씨가 첫 손님(?)이셨는데...와우 ㅇ_ㅇ 저도 깜짝 놀라고, 거기있던 분들 모두 놀라시더라구요.전 골프에 대해서 잘 모르지만.. 공이 스크린 안에서 계속 멀리멀리 가더라구요~사회자 분도 이렇게 첫번째로 치는 분이 다른분들 기를 죽이면 어떡하냐고 그러셨어요 ㅋ_ㅋ이 스크린 골프장 바로 옆에, 눈에 띄는 번쩍번쩍한 차들이 있었는데,골퍼들의 골퍼품격에 어울리는 차라면서 몇 대가 전시되어 있었습니다.우와~ 멋지지 않나요? @_@네, 왼쪽 구석에 있는 시타장입니다.어떤 아저씨가 치려고 준비하시길래 공이 날아가는 순간을 찍으려고 그 타이밍을 노렸답니다!어떤가요? 생생하지 않나요?  하하하^^;;그리고 이렇게 골프공, 골프채, 골프가방, 골프웨어 등을 싸게 판매하고 있어요.필요하신 분들 얼른 오셔서 구경도 하고 많이 사가세요!!! 엄청 저렴하답니다!!! 국내에서만 골프 치시던 분들~이제 해외로 나가보세요!  이곳에서 골프여행, 해외 골프관광에 대한 정보를 제공해 드립니다~<중국> 홍보 코너에서는 이렇게 이벤트도 하고있어요 시간 맞춰 오셔서 이벤트에 참가해 보세요^0^혹시 자녀와 오실 분들 계신가요? 혹은 아이들이 지루해 할까봐 못오시겠다구요?걱정하지 마세요~여기 어린 자녀와 함께 즐길 수 잇는 주니어골프 부스가 있습니다.아!! 그리고 혹시 집에서 굴러다니는 골프채가 있으신 분들 !!!!당장 꼭꼭꼭 챙겨오세요!"현금"!!으로 교환해 드립니다. 아..저도 이걸 미리 알았더라면 집에 굴러다니는 골프채 들고가는건데...ㅠ.ㅠ 아쉽네요 자 여러분 잘 보셨나요?이렇게 많은 코너에서 많은 행사가 열리고 있으니 이 전시회가 끝나기 전에 얼른 서두르세요!!  3월 11일~! 이번주 일요일 까지만 개최되는 전시회입니다! 하하.. 여기 미리 다음 전시회도 같이 홍보하게 되네요^^오토메이션 월드가 열리는 날짜, 모두 기억하셨요?*^^*  저번 일요일..혼자 오랫만에 커피숍에서 모처럼 분위기를 즐기고있는데 아는언니한테 다급히 전화가 왔어요.근처 대전 서구 문화원에서 사진전시회를 하는데 그림들이 너무 멋지다며.~다른전시회면 안가는데..(커피시킨지 딱..10분째.ㅠㅜ 게다가 빵도시켰는데..ㅠㅠ)사진에 관심이 많아서 언능 튀어갔죠~~ (으..내 커피~)​대전 탄방역 1번출구에서 멀지않은 대전서구 문화원은 돌아가면서 작가들이 사진이며 그림이며 전시회를 하시더라구요~잘찍진 못하였지만 사진전시회 이렇게나마 감상해보실분 계신가요?^^ (참..작가님한테 사진찍는건 허락받았답니다.)  같이간 아는언니는 이사진을 샀어요^^ 다행히 착한가격으루!! 이그림 저두 맘에들었어요마음이 편안해지지 않나요?요즘은 회사생활에 찌들어서 그런지...ㅠㅠ  저기 신문지라도 깔아놓고 꽃밭에서 그냥 멍떄리고싶네요..흑흑흑..저랑같은분 또  어디 계시나요?? ​ 저는 이사진도 맘에들더라구요... 가운데 우뚝선 나무가 몬가 당차보이고 보면 내가 힘을 낼수있을거같은에너지를 주는 사진이에요^^​ 사진 작가님께서 본인이 쓴책이라며..선물로 주셨어요..꽤 두꺼운데 사진찍는요령이랑 방법이 앞장에 기록이되어있구.가운데는 찍은사진들이 쭉... 있는데..너무 감사하더라구요..^^탄방동에있는 대전대학교 거기서 사진 교수하신다고하셨는데..대전사람된지 그닥 오래되지 않아 기억이 잘안나네요.^^아무튼 소중한 사진책 공짜루 주셔서 감사해요~교슈님.ㅎ​ 여긴 대전 엑스포다리인데요..불빛이 계속 주기적으로 바뀌는데 바뀔때 바로 순간포착해서 찍으신거라고 하네요 이쁘죠?ㅎ저두 빨리 사진배워서 저렇게 잘..찍고싶어요..ㅠㅠ한번 찍은건 영원히 기록에 남는것이니까..이왕찍는거 정말 잘찍고 싶거든요~어디 사진 잘..가려쳐주시는분 안계시나...대전 서구 문화원에서 연극도하고 이것저것 많이 하는거같더라구요 무료로 사진전시회도 구경하고...전 너무 좋은동네 사는거같아요 헤헤헤..너무 공짜좋아하면 안돼는데.큰일이넹.ㅎ​042-488-5474  전화번호이니 참고하시구요 ​오늘은 오전에 그 동안, 못봤던 #예술의전당 #한가람미술관 1층 #피카소전시회 를 보고 왔어요~몇주 전, 주말의 예술의전당 은, 피카소전시회 관람객으로 붐벼 관람 대기시간이 2시간 이상이였죠! 그래서 오늘, 평일 오전 다시 예술의전당 피카소 탄생 140주년 특별전 을 보기위해 연차를 내고 방문했습니다!한가람미술관 전시관 오픈 시간은 10시! 비가 내리고, 늦잠 좀 잤더니 11시 도착!​ 헉! 평일 오전인데도 대기줄이 이렇기 있을줄이야!스텝에게 여쭤보니 대기시간 1시간이래요. 그래도 오늘은 겨우 1시간이니 꼭 봐야지 맘을 먹고!기다렸어요~​  기다리는 동안 잠시, 오디오가이드 빌려왔어요~ 3,000원오디오가이드 목소리는 배우 이정진님😍중저음 매력♥️​1시간 대기시간이라고 하셨지만, 생각보다 빨리 20분 정도? 후에 입장을 했어요.비오는 날이라 우산을 맡겨놓고, 사진촬영은 금지!시간이 흘러,약 2시간의 전시관람을 하고 나왔습니다!​입체파화가 파블로피카소 이름과 그림 몇점만 알고 있는 부족한 지식에, 피카소전시 를 관람 후 좀 더 새로운 정보들을 알게되었어요.피카소 는 사랑을 사랑했고, 평화를 사랑했고, 예술을 사랑했다. ​이번 피카소전시회 에는, 한국전쟁의 참상을 담은 ‘한국에서의 학살’ 작품이 70년 만에 한국에서 전시되었어요.전쟁의 비극을 담은 ‘게르니카’, ‘시체구덩이’ 와 함께 ‘한국에서의 학살’은 피카소 의 3대 걸작 중 하나인데,게르니카 와 시체구덩이 의 회색빛 컬러와 달리 한국에서의 학살 은 그린컬러의 배경으로 희망이 있기를 바라는 마음으로 표현되었다고 한더라구요.그 희망 참 힘들었죠.​피카소전시 를 다 관람 후, 바로 이어지는 기념품샵! 기념품은 빠트릴 수 없어요!​엽서 3개 장당 2,000원, 마그넷 2개 개당 5,000원총 = 16,000원 지출!​엽서는피카소의 마지막 생을 보냈던 깐느해변한국에서의 학살피카소의 황금같은 뮤즈 마리테레즈 초상화마그넷은또 색감 좋은 마리테레즈피카소의 첫번째 부인의 아들 피에로 복장의 폴마그넷은 좀 컬러감이 좋아서, 한국에서의 학살 은 패스ㅎ​  저 빨간 벽에서도 사진 찍고 싶었는데, 줄 서있네요.오후가 되버린 시간, 오전 줄 보다 그래도 현저히 줄어들었네요ㅎ 점심시간이라 그런가ㅎ​아무튼, 보고싶었던 예술의전당 한가람미술관 피카소전시회 관람 후기 및 #오늘일기 끝~​  이번에는 전시회를 다녀오게 되면서 블로그에 포스팅하게 되었는데요! ㅎㅎ​원래 트렌드 분석 겸.. 보고 즐기는 걸 좋아해서 다양한 전시회를 다녔었는데전시회를 잘 안 다니셨더라도 쉽게 친해질 수 있는 전시회를 소개해보려고 합니다!​ 팀랩 :라이프teamLab LIFE​전시 기간 :  2020.09.25. (금) ~ 2021.04.04. (일)전시 시간 : 10:00 ~ 20:00바로 팀랩 라이프입니다!사실 다녀온 지는 꽤 지났는데 최근에 사진첩을 정리하던 중 너무 즐겁게 구경하고 왔던 전시여서 이렇게 포스팅을 하네요 ㅎㅎ  예전보다 전시회를 접하시는 분들이 많아지긴 했지만 아직까지는 문화생활로 영화관람 정도가 가장 크다 보니 전시회를 통해 얻을 수 있는 장점들을 모르시는 분이 많더라구요!!ㅠㅠ 거기에다 코로나로 인해 활동이 제한되면서 정말 6개월? 만에 다녀온 거 같아요..그래도 혹시 모르다 보니 최대한 사람이 적은 오전 10시 오픈시간에 맞춰서 다녀왔습니다!​   사진만 보셔도 여기가 어디신지 아시는 분들도 많으실 거라고 생각되는데요! ㅋㅋ​바로 동대문 DDP입니다! ​팀랩 라이프 전시회는 DDP 전시장에서 이루어지고 있어서 찾아가기가 쉬웠어요(사실 길치여서 지도 보고도 길을 잘 못찾...ㅎ..)​ 입장권은 성인 2만 원입니다!워낙 무료로 이루어지는 전시회도 많고, 다양하지만 옷 하나 살 돈으로 문화생활 해보자!!라고 마음먹으신다면 절대 후회 없으실 가격이라고 생각합니다ㅋㅋ친구나 연인, 부모님과도 함께 즐기기 좋아서 더욱 가벼운 마음으로 방문하시면 즐겁게 보실 수 있으실 거예요! ​ 팀랩 라이프를 한 번이라도 검색해보셨다면 가장 많이 보셨을 거 같은 이미지입니다ㅏ!왜냐하면, 일명 전시회 포토존이라고 할 정도로 마무리를 담당하고 있기 때문이죠 ㅎㅎ​입장권을 바꾸시고 나면 왼쪽에 바로 보이는데 얼른 구경하고 나와서 사진 찍고 싶어지는.. 그런 곳이랍니다​Tip. 물품보관이 가능해서 말씀하시면 가방이나 옷을 놓고 가볍게 관람하실 수 있습니다.​​​ 처음 들어가는 순간, 간략하게 적혀져 있는 전시 내용으로 팀랩 라이프에 담긴 중요한 핵심 문구라고 생각하셔도 될 거 같아요​처음 문구를 읽으면서 우리는 살아있다 "살아있다" , 생명은 아름답다 는 게 가장 와닿았고 이 부분에 중점적으로 집중하면서 전시를 관람해야겠다고 생각했던 거 같아요 ㅎㅎ​여러분은 어떤 마음으로 관람하시거나 하셨나요??  영상 전시다 보니 몇 개의 영상은 1시간 단위로 이루어진다고 하더라구요! 그렇다 보니 방문하셨을 때 조금씩 다른 영상을 관람하신 경우도 많던데 제가 처음 만난 영상은 사계절 중 가을을 지닌 영상이었습니다​영상 전시의 장점 중 하나로회전을 하거나 하나의 작품을 시간차에 따라 다양하게 볼 수 있어서 좋은 거 같습니다 :)​꽃이 지고, 피는 순간들을 보면서 앞에서 설명했던 전시 주제의 "생명"에 대한 생각을 다시 한번 하게 된 거 같아요​  관람을 하면서 내부가 어둡다 보니 안내해 주시는 직원분들이 있으셔서 새로운 전시관으로 들어왔을 때 설명을 들을 수 있어서 좋았어요ㅎㅎ 또한, 동물을 터치하면 퍼지면서 울음소리가 나기도 하고, 꽃의 줄기를 자르면 꽃이 시들었다가 다시 피어나는 등 단순하게 영상을 보는 것이 아니라 체험형도 있어서 어른, 아이 구분 없이 편하게 즐기기 좋은 전시라고 생각돼요~!!  가장 좋아하는 전시 공간 중에 하나인 파도 영상입니다! 파도의 생동감이 너무 표현이 잘 돼서 넋 놓고 10분 정도 관람도 하고, 사진도 찍고 본거 같아요​  ​  ​사진도 많이 찍었지만! 직접 눈으로 담는 순간은 더욱 새로워서 핸드폰으로 아무리 담아도 눈으로 보고 온 게 아직도 생생하게 기억나네요​  짧은 통로?를 지나고 만났던 곳이었는데..타이밍도 좋게 모든 꽃이 만개했을 때 딱!! 들어갔답니다!!!  정말 너무 아름다웠어요 ♥사진보다 더ㅓ더ㅓㅓ더 아름다우니 방문해서 관람하시는 걸 강추 드려요!!꽃이 만개할 때 너무 예뻐서 넋 놓고 바라보았는데 시간이 점차 지나면서 꽃이 흩날리고, 서서히 작은 꽃들이 피어나는 것을 오랫동안 지켜본 거 같네요 생각보다 오랜 시간이 걸리는데 실제 생명의 시작과 끝을 보고 있다 보니 여러 생각이 들더라고요..​단순히 아름다움 만을 전하기 위한 건 아니었다고 생각됩니다 ㅠㅠ​  이곳이 사실상 팀랩 라이프 전시 핫스팟이라고 생각될 정도로 많은 분들이 사진을 찍고 실제로 셀럽 분들도 다녀간 곳이죠!​해바라기가 피기도 하고, 옆에서는 빗물이 떨어지며 사람의 형태를 인식하고 빗물이 튀기는 등화려하고 너무 예뻤던 공간입니다​아직 전시 기간이 남아있으니 한번 방문하셔서 구경해보셨으면 좋겠어요!!  마지막은 팀랩 라이프 라스트~~포토존!다리 길게 나오도록 찍으면 인생샷샷! ㅎㅎ즐겁게 구경하시고, 다음에는 또 다른 전시회로 찾아올게요 :0 ♥​​ 동대문디자인플라자서울특별시 중구 을지로 281 ​   [해운대 노보텔 마리킴 그림 전시회]     안녕하세요~  새해가 밝았어요~ 여러분들도 새해 복 많이 받으시구요~ 새해 첫 포스팅을 할려구...끄적대고 있는 라임이 엄마입니다..  여기도 솔직히 2012년 12월 말에 다녀왔는데 조~~~금 늦게 올리는 거에요 ㅎㅎ;; 날씨도 좋구... 이날 쏭군이랑 아주아주 일상적인 태교데이트를 즐겼답니다.  얼마전에 산 캐나다 구스를 입구~~ㅎㅎ 추위는 어디로 갔는지 하나도 안춥더라구요.ㅎㅎ       해운대 바닷가를 뒤로하고 산모티 팍팍내면서 기념사진 한컷 찍어주시고~~이때가 26주쯤~~    주말도 아니었는데...사람들이 꽤 있었어요~갈매기들한테 밥준다고..여기저기~~오히려 제가 더 갈매기를 무서워 한듯~    기분좋게 산책을 한뒤~~커피를 마시러 스타벅스에 들렸죠...    배가 둥글둥글합니다.26주 기념샷~~    커피를 다 마시고~~노보텔에서 그림 전시회를 한다기에.. 한번 들러봤어요~지금은 마리킴이라는 작가의 작품이 전시되고 있었답니다.색감이랑 그림이 독특하고 화려해서 울 라임이 안목도 좀 기를겸 들어갔지요~   입구부터 큰 왕눈에 화려한 색채감이 눈을 즐겁게 합니다.     약 한달간 전시회를 해요~해운대 나들이 가시는 분들 겸사겸사 한번 둘러보세요입장료는 없답니다. ㅎㅎ 제일 중요한 포인트죠 ^^   깔끔한 갤러리의 모습~   귀여운 캐릭터를 연상시키는 여자아이들의 모습이 참 귀엽게 잘 표현된거 같애요.     명품 소녀도 있네요. 여기서 울 라임이랑 한컷~    유관순 언니도 있구요~     열심히 관람중인 쏭군~~     네명의 여전사들이 나란히 전시되어 있었어요~누군가는 2ne1 같다던데~~ㅎㅎ생각하기 나름~~       여러가지 컨셉의 그림들~~하나같이 눈이 얼굴의 절반을 차지하고 있어요~아마도 이 그림은 평생 못 잊을듯 해요캐릭터 상품으로 나와도 인기 끌듯 합니다.ㅎㅎ    눈이 넘 복잡 오묘하게 표현이 되어 있어요.. 신기할따름.~~      흑인여가수~~      노보텔안에 있는 가나 아트 갤러리 외부 모습이에요~     전시를 다보고 나와서~~잠시 휴식을 취했어요~     시간 되시면 구경한번 가보시길~~~^^     기념 엽서 한장 들고~~서     또 한컷~~~ 엽서를 따로 팔던데 4장인가 6장인가 한장에 5천원정도 해서 세트로 팔았던거 같애요.     가나아트갤러리 외부모습~~~     마지막으로 2012년 크리스마스를 보내며~~    편안한 휴식과 생각이 태교에 젤 좋을듯 싶어요~  이날  눈도 호강하구.... 운동도 하구~~~ 날씨도 넘 좋았구요~ 이런 고요한 일상이 넘 넘 좋아요~        ﻿​밀레의 꿈, 고흐의 열정​프랑스 국립 오르세미술관전​​​​* 기간 ​2016년 10월 29일~2017년 3월 5일​* 장소​예술의 전당 한가람 미술관 1층​* 관람시간​3월~10월: 오전 11시~오후 8시11월~2월: 오전 11시~오후 7시​매월 마지막 주 월요일 휴관- 10/31, 11/28, 12/26, 2/27​* 도슨트 운영 시간​월~금: 오전 11:30, 오후 1:30, 3:30, 5:30​* 오디오가이드​한가람미술관 1층 로비/ 3,000원 대여 가능​​​--​​​​ ​밀레의 이삭줍기 진품을 볼 수 있는 기회였기 때문에​부푼 마음을 안고 바로 어제! 전시회에 다녀왔습니다.​밀레의 이삭줍기는 학창 시절, 미술책에서 ​다들 보신 경험이 있으실 거예요.​그런.. 하나밖에 없는 그림을 진품으로 볼 수 있는 기회가 생겼네요!​프랑스 오르세미술관에 직접 가지 않아도 말이죠 ^^​​​​​​이렇게 재미있는 포토존이 있어요^^​아낙네들 사이에서 이삭 줍는 포즈로 사진을 많이 찍으시더라고요 ㅎㅎㅎ​아주 탐나는 포토존이죠!!​ ​​​​ 참, 예술의 전당에서 사물함을 이용할 수 있는 걸 이번에 알았네요 ㅠㅠ​지난번 샤갈 달리 뷔페전도 갔었는데.. ​굳이 사물함을 이용할 필요가 없어서 그랬는지 그냥 지나쳤었어요.​어제는 짐이 좀 많아서 그랬는지 사물함이 눈에 띄더군요 ^^;;​100원에 이용 가능하고, 그마저도 나중에 반환이 됩니다.​사물함도 깔끔하고, 넓어서 사용하기 편했어요.​그리고 예술의 전당측의 배려에 엄지척! 했답니다.​​​​전시장 내부는 사진을 찍을 수 없어서​전시장 들어가기 전에 걸려있는 그림들과​기념품샵을 기웃거리면서 셔터를 눌렀습니다^^​왜 빨리 전시장으로 안 들어가냐고요??​그건... 도슨트를 듣기 위해서이죠!​평일에 시간을 내실 수 있으신 분들은 도슨트 시간에 맞춰서​관람하시면 훨씬 재미있게 작품을 감상하실 수 있으실거에요.​​여기에서 도슨트(docent)란?​가르치다라는 뜻의 라틴어 docere에서 유래한 용어로,​소정의 지식을 갖춘 안내인을 말한다.​일종의 전문 안내인으로, 미술에 대한 지식이나 안목을 바탕으로​자신들이 익힌 지식을 다른 사람들에게 알리는 사람​​​​저처럼 일부러 도슨트를 듣기 위해 기다리셨다가 ​전시장에 들어가시는 분들이 많았어요!!​그리고 개인적으로 김은비 도슨트님의 설명이 너무 좋았습니다!​어린이들과 키작은 어른을 배려하는 모습에서 감동 +_+​제가 키가 작은 어른이라 ㅋㅋㅋ​그리고 차분하고 안정된 목소리로 설명을 이어갔고​작품에 대한 애정이 담다르셨던 것 같아서​더욱 공감할 수 있었던 것 같아요.​약간 재밌는 분 같아요 ㅋㅋ ​위트있는 농담까지 아주 좋았어요.​다만, 관람객이 너무 많았다는거...​한 작품지나칠 때마다 우르르~~ 우르르~  도슨트로 한 번 듣고, 천천히 한 번 더 작품을 보시는 것을 추천합니다.​​​​​기념품 샵에는 여러 가지 관련 제품들을 판매하고 있었어요.  ​작은 액자의 그림도 판매하고 있었고요,​​​작품이 실린 휴대폰 케이스!​​벽걸이 시계가 참.. 탐이 났어요!​​​실용성이 있는 에코백​​​쿠션과 수첩 등..​​​엽서는 한 장에 1,000원씩 저렴하게 판매하고 있었답니다^^​​ ​​감히 몇 가지 작품을 추천해 드리자면,​장 프랑수아 밀레의 이삭 줍기​빈센트 반 고흐의 정오의 휴식​​알프레드 시슬레의 모레의 다리​윌리앙 부그로의 포위​​위의 그림에서 가장 오래 머물렀던 것 같아요.​워낙 유명한 작품이기도 했지만요^^​내년 3월 초까지 전시가 이어지니​시간 내셔서 둘러보시길 추천해 드립니다.​​​​그럼, 또 다른 전시가 있을 때 돌아올게요~​Bye Bye​​​​​Written by Rie​​​​​​ - 아이와  함께한 첫 미술관 나들이 -​'부산시립미술관'​ ​ 부산의 방문 기간 중 부산시립미술관을 다녀와 보기로 했다. 그동안은 전시 관람 예절을 지키기 힘들듯해 미술 전시회는 잠시 미루어둔 문화생활이었지만 부산시립미술관에는 어린이 갤러리도 있다 하고 이제 어느 정도 공공 매너를 숙지하였기에 아이들과 함께 처음으로 미술관 나들이를 도전하여 보았다. ​​ 관람예약최*아 (4명) 손*연 (4명) 이*섭 (2명) 이*희 (1명) 이*솔 (2명) 이*주 (2명) 최*석 (1명) 백*식 (1명) 이*섭 (1명) 최*원 (2명) 최*준 (1명) 표*숙 (1명) 김*수 (3명) 이*인 (1명) 허*경 (1명) 정*영 (1명) 권*연 (2명) 정*운 (2명) 박*상 (4명) 장*진 (2명) 정*란 (2명) 이*희 (4명) 김*혁 (4명) 김*심 (2명) 강*형 (2명) G*Y (1명) 박*하 (1명) 노*혜 (1명) 김*예 (1명) 이*철 (1명) 성*옥 (1명) 김*희 (2명) 최*혜 (1명) 오*진...art.busan.go.kr ▲부산시립미술관 사전예약 사이트 링크 부산시립미술관은 현재 사전예약제로 운영되고 있어 온라인으로 전시 관람을 예약한 뒤에 방문하여야 하고  관람료는 사전예약제 기간 동안 한시적으로 무료라고 하니 참고하시길 바란다. (*매주 월요일 휴관)​​​ 네버랜드 사운드 랜드:권병준-소리 산책본관 B1 어린이갤러리 2021.1.29 - 8.22​ 현재 어린이 갤러리에서 전시 중인  《네버랜드 사운드랜드: 권병준 - 소리산책》전을 제일 먼저 들렀다. 빛과 소리를 테마로 한 동시대 현대미술을 통해 어린이들에게 예술적 감성을 일깨우고 상상력을 열어주고자 마련되었다고 한다.​​​ ​ 청각, 촉각 등 여러 감각을 사용해 감상을 유도하는 사운드 아트를 직접 경험하고 놀이와 연주를 통해 예술을 유쾌하게 접해볼 수 있는 전시였다. ​​ 비디오 아트 본관 1F 백남준 <덕수궁>​다음 작품은 백남준 작가님의 비디오아트 '덕수궁' 영상에 익숙한 아이들인지라 아까보다 집중도가 높아졌다.ㅋ ​​​ 이토록 아름다운:The Nature of Art본관 3F 2021.4.23 - 9.12​⟪이토록 아름다운⟫ 전은 코로나 시대를 살아가는 우리들에게 예술이 주는 위로와 치유의 메시지를 전달하고, 새로운 시대를 맞이할 용기를 일깨우고자 기획되었단다.​​​    ​이날 제일 인상적이었던 에이스트릭스 전시실 바닷속으로 걸어 들어온 듯 푸른빛의 파도가 하얗게 부서지며 전시장 전체를 일렁이고 있었다. 어른인 나도 신기해하며 관람했는데 아이들은 오죽했을까ㅋ 아이들은 영상의 파도 속으로 뛰어들어 보며 가상의 물놀이를 즐겼다.​​​   ​​ BMA 소장품 하이라이트2_ 우리는 모두가 위대한 혼자였다본관 3F 소전시실 2020.7.17 - 2021.10.3​이전시는 부산시립미술관 소장품 중 2000년대 전후의 인물화를 중심으로 다루었다고 한다. ​​ 거대한 일상 : 지층의 역전본관 2F 대전시실 2021.3.31 - 8.22​ 어린이 갤러리를 빼고는 아이들을 위한 전시가 아니었기에 흥미로워하는 작품을 위주로 하여 나름의 상상력을 펼치게 하며 돌아보았다.​​ 새로운 나만의 예술품으로 만드는 체험​미술관 한편에 작품 사진과 문학 구절을 이용해 자신만의 새로운 예술을 체험해보는 공간이 있어 이곳에서 아이들도 창작활동을 해보기로 하였다.  오리고 붙이고 그리는 모습이 사뭇 진지하다. 🙂​​​ ​ 예술혼 불태운 창작의 결과물들! 꼬마 작가님들의 작품도 의도를 파악하기는 쉽지 않았다. ㅋㅋㅋ 하지만 오늘의 첫걸음과 앞으로의 이런 경험이 쌓이고 쌓여 예술을 어렵게 생각하지 않고 자라길 바라본다.​​​ 부산시립미술관부산광역시 해운대구 APEC로 58 부산시립미술관 ​​​ ​ ​​앤디워홀 전시회를 더현대 서울에서 한다는 소식을 sns를 통해 접했어서미리 전시회 시작하기 전에 예매를 해놨었다.그래서 성인은 15000원인데얼리버드로 예매했어서 10500원!!!​​관람 장소는 최근에 새로 생긴 백화점인더현대 서울!!!​​ 현대백화점 더현대 서울서울특별시 영등포구 여의대로 108 ​​6층으로 올라가서  ALT.1 로 가면된다.​ ​예매내역을 보여드리고서 표 받고서입장 !!!​아쉬웠던게 들어가자마 보이는 작품들은 사진촬영이 안된다고 하셨다 ㅠ 그 가장 유명한 마릴린 먼로 작품을 못 찍어서 아쉬웠다.​​ ​​도슨트는 엑소의 카이 김종인씨가 해주신다.한때 내 최애들 ㅋ​앤디워홀은 폴라로이드 찍는것을 즐겨했다고 한다.​​ ​​이 문구가 너무 마음에 들어서 찍었다.​사진의 가장 좋은 점은 절대 변하지 않는다는 것이다. 사진 속에 있는 사람들은 변할지라도​​ ​이건 앤디워홀이 찍은 폴라로이드들을 액자속에 넣은 것이다.​​ ​​이건 본인인듯​​ ​ ​다음 관으로 넘어가는데 조명이 앤디워홀 얼굴로 되어있더라 .​ ​​앤디워홀만의 색감조합들이 너무 좋았다.​​ ​관람하는 곳 중간에 이렇게 앤디워홀 영어로 장식이 되어있었다.​ ​이 작품이 제일 맘에 들고 예쁘더라 ​​ ​​앤디워홀은 삽화나 작품 활동 뿐만아니라앨범 표지도 작업하셨다고 했다.​​ ​​저 바나나도 전시회에 가서 설명을 보게 되면뭔지 알게 된다.​​꼭 가보시길 ​​ ​​전시회가 끝나면 바로 옆에 굿즈를 파는 곳이 있다. ​​나는 가서 엽서만 두장 사왔다.  앤디워홀이란 사람의 작품이 뭐가 있는지 잘 몰랐는데 이번기회에 가봐서 좋았다.​사진을 찍지 못했지만앤디워홀의 색감조합이 정말 감탄스럽고 흥미로웠다.진짜 전시회 강추 !!​도슨트를 같이 듣는것도 좋다 새로운 정보를 얻을 수 있다는 점이​​ 친구중에 동탄에서 어린이 화실을 하는 친구가 있다.화실 하늘닮기라고. 대학원 동기가 하는 곳인데 결혼과 출산이후 서로 바빠 연락도 잘 못하고 간간히 소식만 듣다가 이번에 우연히 화실 어린이들 그림 전시회를 한다는 소식에 서진이한테도 보여줄겸 주말을 이용해 인사동에 다녀왔다 사진이 좀 많아 글을 쓰는데도 좀 시간이 걸릴 것 같다.오늘은 우선 사진만 올리고 이후에 글을 좀 더 올리는걸로..ㅋ 오랫만에 만난 희진이.미모 여전하고 우아함도 여전 ㅋㅋ 이 친구 넘 바쁘기도 하고 몰입하는 성격이라 참 보기 힘든 친구인데 이렇게라도 보니 넘 좋다~대학원 때 유일하게 딱 붙어다니던 절친이었건만..여자들은 결혼과 출산은 친구관계를 유지하기 어렵게 만든다는~ 서진이가 활짝 웃게 나온 사진 넘 이쁨 ^^ 주로 여기에서 보고 장난 치고~결론적으로 너무 너무 뜻깊은 전시회관람 겸 친구만남 겸 벤치마킹 겸 새로운 세상에 대한 경험이었다아이 신나~ ^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​​DDP 디올정신 전시회 관람 후기 (2015 6/20~8/25)​    동대문패션플라자 (DDP)에서 디올정신 전시회를 하고 있어요 이런 전시회 빼놓을 수 없죠! 저도 다녀왔답니다^^           에스프리 디올정신 전시회는 6/20~8/25까지동대문패션플라자 (DDP)에서 무료전시로 진행되고 있어요 저번 짧았던 루이비통 전시회를 놓쳤다면디올정신 전시회는 놓치지말고 기간내에 다녀오시길^^ DDP 알림터 A1관에서 전시하고 있고인터넷에서 사전예약(무료)을 하시면 기다리지 않고우선순위로 입장할 수 있으니참고하세요~           Esprit Dior Seoul 어플을 다운받고에스프리 디올 와이파이를 키면디올정신 전시회에 대한 정보를바로바로 볼 수 있어요^^           입장하자마자 등장한패브릭으로 만든 하우스 오브 디올!바람에 나부끼는 나무와 새소리..해가지는 모습까지도 리얼하게 표현되어 있어정말 디올하우스 정원에 와있는 듯한 느낌이 들었어요.          한국 현대미술가 서도호 작가의 '몽테뉴가 30번지' 디올하우스. 첫 컬렉션을 이 몽테뉴가 30번지에서 열었고디올의 뉴룩이 탄생한 곳이라고 해요^^                디올의 바 수트디올하면 가장 먼저 떠오르는 라인이기도 하죠 "크리스찬, 당신의 드레스는 정말 새로운 룩을 갖고 있군요!"- 하퍼스바자 편집장 이렇게 뉴룩이 탄생했다고 해요^^          Paris"파리는 꾸뛰르이고, 꾸뛰르는 파리이다."크리스찬 디올.                    이렇게 영상도 나오고 있어요 :)        김동유 작가의 '디올'      ​​확대해보면 마를린 먼로의 얼굴을 조합해 완성한 모습이예요참 신기하더라구요 ㅋㅋ        디올의 작품에는 꽃이 반영된 작품들이 많은데요어린시절 노르망디 정원에서 어머니 마들렌느와 함께 꽃을 가꾸며꽃의 매력에 매료되었다고 하네요. 정원같은 그의 컬렉션..               디올 병들도 모두 전부 꽃에 영감을 받아 제작되었지요 ㅎㅎ         "나는 드레스가 여성 실루엣의 비율을 찬양하기 위해 세워진일시적인 건축물이라 생각한다."크리스찬 디올         년대순으로 진열되어있는 디올 컬렉션.입생로랑, 마크 보앙, 장 프랑코 페레, 존 갈리아노, 라프시몬스까지 디올정신을 잇는 디자이너들의 작품을 볼 수 있었어요^^                 취향저격.. 롱코트 라프시몬스의 작품          "진정한 럭셔리는 휼륭한 소재와 장인의 성실함 없이는 불가능하다.럭셔리한 전통을 존중할 때에만 그 의미가 있다."크리스찬 디올​​​디올 아뜰리에는작품이 탄생하기 전 작업과정이 나타나있는 곳이에요        제가 쳐다보고 있는 것은..         한쪽벽 빼곡히 찬 가봉상태의 마네킹들.완성작을 볼때보다 지금 이 순간이 더 설레었어요          디올 드레이핑 마네킹들학교다닐 때 생각도 나고 참 멋있더라구요        ​​디올 일러스트요것도 참 학교다닐 때 생각나던..​​​​​​ ​​   하나의 작품이 탄생하는 과정을 영상으로 보여주고 있어요                    "나의 드레스는 모든 여성을 공주처럼 아릅답게 만든다"크리스찬 디올          ​디트리히, 마를린 먼로, 엘리자베스 테일러,모나코의 그레이스 왕비, 나탈리 포트만, 줄리안 무어 등등당대 최고 스타들과 함께한 디올.​ ​​​​​​​​​​  ​​ ​ ​​이렇게 스크린을 통해 시대별로 전시되어 있는 드레스를어떤 스타가 어떻게 소화했는지 찾아 볼 수 있어서​ 좋았어요터치하면 바로 바로 스타들의 사진이 뜬답니다+_+​​​ ​​​​​​ "살롱 인테리어를 마친 빅토르 그랑피에르는그 다음으로 조그만 부티크의 인테리어를 맡았는데우리는 이곳을 18세기 장신구 가게로 꾸미고 싶었다"​크리스찬 디올​​​ ​쁘띠 트리아농에서 ​남들의 시선에서 벗어나 자기가 하고싶은 것을 하며 자신에게 집중하고 있는마리 앙뜨와네트​의 모습도 베르사유 궁의 화려함 못지않게디올의 상상력을 자극했습니다.​​​​​​​​   ​     ​​   ​​ ​​ ​​ ​ 저의 시선을 사로잡았던..정말 고전적인 느낌이 풍기는 신발이에요.​​​​​​ ​​   1949년 S/S 컬렉션에서 선보였던 파스텔톤 이브닝 드레스를라프시몬스가 재해석했다고 해요.하나하나 수놓아진 플라워 디테일이너무나 예쁘고 아릅답더라구요        "핑크는 행복과 여성성을 상징하는 색이다.""나는 레드를 사랑한다. 레드는 생명의 색이다."크리스찬 디올             크리스찬 디올에서부터 라프시몬스에 이르기까지디올에 담긴 핑크에서 레드의 모든 컬러군을 보여주고 있습니다.                          쟈도르 "우리 시대 최고로 영민한 이 천재의 마법같은 이름 속에는'신'과 '금'이 모두 들어가 있다."장 콕토       크리스탈들이 쟈도르를 형상화 하고 있어요.         한국 아티스트 박선기 작가의 작품이라고 하는데요웅장하면서 압도되는 느낌을 받았어요. 작품이 뭔가 익숙하다고 느꼈는데신라호텔 로비에 가면 볼 수 있었던 그 크리스탈 작품...같은 작가라고 하네요~^^        황금빛으로 꾸며진 방이 럭셔리하고 멋있어서 눈 돌아가는.....        ​시대별 자도르 컬렉션.       정말 럭셔리하고 고급진 쟈도르 의상. 자도르 CF에서 모델이 입고 나왔던 그 드레스이기도 해요.  디올에게 골드는 특별한 컬러라고 하는데요럭셔리와 정교함을 상징하는 컬러였고베르사유 궁의 골드 컬러에 대한 오마주로서,자신의 드레스를 장식하는데 사용한 금색자수를 '베르사유 자수'라고 불렀습니다.    마지막으로 시선을 빼앗긴 디올과 책.    서적하나 가지고 싶을 만큼 멋졌고전시만큼이나 시간가는 줄 모르게 빠져들었네요                    저번 루이비통 전시회 이후로 다녀온 디올 전시회.우리나라에서 계속 이런 전시회가 열리고 있어서정말 좋네요 사실 디올도 좋지만 존 갈리아노의 팬이었기 때문에디올 자체는 올드하다고 조금 생각하긴 했었지만관심이 있었던 브랜드였거든요. 존 갈리아노에 이어 좋아하는 라프시몬스까지디올을 디자인하고 있으니더욱 관심이 갈 수 밖에 없던..ㅋㅋ 아무튼.. 올드하다는 생각은 이번 전시회를 통해다시 생각하게 되었어요 명품을 구매하고 말고를 떠나서오래전부터 이어져온 히스토리를 공부하면빠져들 수 밖에 없는 것 같아요그야말로 왜 '명품'인지를 공부하고 알게되는 거니까.. 그리고 우리나라 작가들과의 콜라보 전시가의미있었던 것 같고각각 주제에 맞는 조형물을 전시하고 있어서 멋지더라구요.기획자가 아주 센스 만점인 듯!    에스프리 디올정신은2015. 8/25까지 무료로 전시하고 있으니까시간맞춰 다녀오세요^^    다음에 전시할 브랜드는 또 어디일까 기대되네요 :)      ▼ 디올정신 전시회에서 입은 핑크 슬랙스 코디 보러가기 ▼​헤이링고 내일뭐입지?!] 여자 여름패션, 파나마햇, 골지크롭티, 핑크 슬랙스, 여자 9부 ...내일뭐입지?   여자 여름패션, 파나마햇, 골지크롭티, 핑크 슬랙스, 여자 9부 일자 슬랙스 코디, 44~55사이즈 추천 | 블로그마켓, 패션마켓  ...blog.naver.com   ▼ 같이 코디한 아이템 파나마햇, 쁘띠 스카프, 샤넬 버킷백 보러가기 ▼​(재수정) 헤이링고 2nd 아이템 마켓 바캉스 특집 (래쉬가드, 비키니 3종, 야자수 로브, ...(재수정) 헤이링고 2nd 아이템 마켓 바캉스 특집 (래쉬가드, 비키니 3종, 야자수 로브, 아이폰6 케이스 디즈니, 샌들 4종, 여자 파나마햇, 샤넬 ...blog.naver.com    ﻿    엊그제 크리스마스 이브에는 남자친구와 함께 영종도로 드라이브 겸 데이트를 하고 왔다.영종도쪽에 인천 파라다이스시티 호텔이 있는데, 작은 규모의 호텔이 아니라 복합 문화공간처럼 꾸며져 있어서요즘같이 추운 겨울날에 실내데이트 하기에 좋다고 들었다.​나는 전시회에 가서 작품을 보는 시간을 정말 좋아하는데, 인천 파라다이스시티 아트스페이스에 콰욜라 전이 진행중이라는 얘길 듣고파라다이스시티 호텔에 도착하자마자 전시회장으로 향했다. 파라다이스 아트스페이스인천광역시 중구 영종해안남로321번길 186 파라다이스시티 파라다이스시티크로마인천광역시 중구 운서동  인천 파라다이스시티 아트스페이스​주소 인천광역시 중구 영종해안남로 321번길 186, 파라다이스시티콰욜라 전시회 일정 2018.12.14(목)~2019.02.14(일) 운영시간 오전10시~오후 8시(매일)내용 로봇 설치작품(Sculpture Factory), 영상, 프린트 등 40여점​인천 파라다이스시티 주차장을 이용하면 되며, 파라다이스시티 플라자 내 영수증을 제시하면 주차할인이 된다.   1층에 가니 파라다이스시티 플라자가 크리스마스 분위기로 예쁘게 꾸며져있었다.동화책에 나올법한 분위기였는데 크리스마스 이브에 잘 찾아왔다는 생각이 들었음.        그리고 외관부터 으리으리 신전같은 모습이었던,인천 파라다이스시티 호텔의 파라다이스 아트 스페이스이다.12월 14일부터 미디어아티스트인 콰욜라의 개인전이 열리고 있다.미술에도 조예가 깊다는 지드래곤이 좋아하는 아티스트 중 하나라는 콰욜라. 그 때문에 그의 작품에 더 호기심이 생겼다.   <콰욜라 : 어시메트릭 아키올로지>라는 제목의 전시회.전시회의 제목부터 뭔가 평범하지않은 느낌이 든다.어시메트릭(Asymmetric)은 좌우가 불규칙한, 비대칭의라는 뜻이고 아키올로지(Archaeology)는 고고학이라는 뜻.그러니까, 불규칙하고 비대칭적인 고고학이라는 뜻으로 해석하면 되겠다.전시회를 보면 왜 이런 제목인지 알게된다.      전시회장에 들어가면 가장 먼저 보이는 작품들은 이코노그라피스라는 테마의 작품들이다.붉은 벽에 걸려있는 작품들은 뭔가 장난스럽기도 하고, 왜곡된 느낌이 많이 드는 작품들.          울룩불룩한 엠보싱같기도 하고, 포자같은 느낌도 있고, 입체적인 느낌도 있다.르네상스, 바로크 회화를 컴퓨터를 이용해 다시 재해석한 작품들이라고 한다.이를 보고 현대의 피카소같다는 느낌을 받았다.정말 추상적이고 독특한 작품들.    스트라타는 비디오 설치작품인데, 이코노그라피스의 움직이는 버전이라고 생각하면 된다.고전 명화들을 컴퓨터를 이용해 추상적인 모습으로 만드는 과정을 보여주는 작품이다.콰욜라는 여러 고전 명화들을 이런 방식으로 재해석하는 방식의 작업을 다양하게 진행하고 있다고 한다.    다음은 리메인즈라는 제목의 작품이다.멀리서 이 공간과 작품을 봤을 때, 흑백의 입체적인 숲이라고 생각했다.근데 가까이서 보면 도트로 구성된 컴퓨터 그래픽으로 보인다.         멀리서봤을 땐 근사한 숲과 나무이지만, 가까이서 보면 기하학적인 모습의 형상.이 시리즈는 자연물과 풍경화에 중점을 두고 진행되고 있는 작품들이라고 한다.어떻게보면 매직아이같다는 느낌도 들고, 멀리서 이 작품을 쳐다보고 있으면 빨려들어가는 느낌.뭔가 이상한 마력이 있는 작품이었다.     인상파 미술가들에게서 영감을 받아서 만들게 된 작품.실제 자연물이나 풍경 사진을 컴퓨터그래픽을 이용한 효과로 재해석한 작품이다.이 작품들을 보며, 지금은 집안에 미술작품을 장식하면 주로 그림을 걸지만, 곧 영상작품들을 그림처럼 걸어둘것같다는 생각이 들었다.뭔가 단순하지만, 계속 호기심을 유발하고 영감을 주는 작품들이었다.    2층 전시회장의 모습.스컬프쳐 팩토리라는 테마로 전시가 진행중이었는데, 공간의 중간에는 커다란 작업실이 위치해있었고,가장자리에는 여러 조각들이 전시되어있었다.   중간에 있는 저 작업공간은 밀폐되어 있는데, 주말에는 콰욜라가 직접 와서 작품만드는 모습을 시연한다고 함.중간에 보이는게 작업 로봇인데, 스티로폼을 깎아서 작품을 재현한다고 한다.저 공간 안에서 재현되는 작품은 베르니니의 <프로세르피나의 겁탈>이라는 작품이다.원래 작품이 궁금해서 구글에 The Rape of Proserpina를 검색해봤는데, 로봇이 만들어낸 작품의 퀄리티가 상당하다.원작의 프로세르피나(페르세포네)의 모습과 정말 비슷했다.     이렇게... 바깥에 전시되어있는 조각들은 모두 같은 조각이 아니라 조금씩 다른 부분을 만들어놨는데,각 조각들의 퀄리티가 상당하다.              영상에서는 콰욜라가 직접 작업을 하는 모습이 나왔는데,토요일 정해진 시간에 오면 이걸 직접 볼수있다는거... 다시한번 방문해보고싶다는 생각이 들었다.현대기술과 고전작품의 만남. 콰욜라전의 전시테마 제목이 이해가 가는 순간이었다.          전시작품이 아주 많았던 것은 아니지만, 지루하지 않게 관람할 수 있어서 좋았다.전시회 관람을 끝마치고, 잠깐 시설을 둘러보았다.   야외에서 바라본 인천 파라다이스시티 플라자의 외관.정말 세련되고 멋지다. 안에 식당가, 샵, 면세점 등도 갖춰져있는데 한번 놀러와보기 좋다고 느꼈다.      그리고 클럽 크로마에도 다녀왔다. 이날은 way back home으로 유명세를 탄 숀이 나온다고 해서 잔뜩 기대를 했었는데,너무 빨리 간 바람에 오래 기다리지못하고 결국 제대로 즐기지 못한채 집으로..ㅋㅋㅋ외관이나 규모가 정말 아름답고 예뻤는데, 인천 최대의 클럽다운 모습이었다.다음에 방문할땐 다른 목적이 아니라 오직 크로마를 위해 방문해봐야겠다는생각이 들었다.   클럽 크로마 안에 있던 트리. 총 네개의 층으로 이뤄져있었는데, 규모가 어마어마했다.내가 좋아하는 EDM이 잔뜩 나와서 몸이 절로움직였지만, 이날은 뭔가 좀 부족해서... 금방 귀가 ㅠ_ㅠ(넘나 아쉽)  크로마의 외관 모습인데, 크리스마스 시즌이라 이렇게 캐롤이 나올때도 있었다.주로 흥겨운 EDM 리믹스곡들이 나오는데 노래하나하나가 정말 좋았음.꼭... 꼭 다시가야지..+_+     ​   안뇽하세요~~ 즐거움 화모닝!! 입니당저 몇일전 나홀로 전시회 관람 다녀왔어요^^저번 포스팅 때 살짝 예고드렸던~ 캘리그라피 전시회여요마침 동네라 가깝기도 하고~ 진진스토어 예쁜 로고도 만들어주신 다인쌤 작품도 전시되어있다고 하여 갔지요!!시간 맞으면 쩡언냐와 함께 갈까했지만 공교롭게도 쩡언냐에게 선약이...대신 오늘 퇴근하고 같이 가기로 했으니깐_♥ 쨘~!! 여기예요! 금호동 맛집인 소나무 한그루 바로 옆에 있는 분위기 있는 까페ㅋ까페보단 맛집을 좋아해서... 양푼갈비 먹으러 많이 갔는데 요긴 한번 정도 밖에 안들러본거 같아요;;ㅋ요기 가기 위해 평상시 내리는 버스 정거장보다 1코스 더 갔지만오랫만에 다른 길로 가보고 감성충만한 밤이되었더라는 후문ㅋ바로 요!! 신통방통 캘리그라피 전시회를 보기 위하여 베니빈에 왔어요^^현관문을 들어서면 요렇게 전시 안내 포스터와 반기는 듯 캘리 작품 한 점이 마중나와있어요담백하지만 마음 떨리게 하는....크지도 작지도 않은 까페 내부예요왼쪽에 유리문은 아마도 흡연실? 이었던 것 같아요차 종류가 많았던...^^저는 페퍼민트루이보스 차를 마셨어요제가 좋아하는 두 차가 짜암뽕~~ 되있어서 더 좋은!ㅋ저녁 동네 까페라 손님이 없을 줄 알았는데그거슨 경기도 오산주로 작품이 있는 벽쪽으로... 손님들이 계셔서ㅠ그 분들의 시간을 방해할 수 없어서 피해서 감상하고 사진찍었어요사진 많이 담아오지 못했으니 느낌만 보시고직접 방문하셔서 더 많이 느끼고 오시길^^시작할게요뿅!!▼▼▼여기까지!!애초에 미쓰리님 정보로 갔는데 미쓰리님 작품은 제대로 보지도 못하고ㅠ사실.. 전시장도 아니고 까페인데더군다나 혼자가서 찬찬히 둘러보기 조금은 여럽더라구요정말정말 좋은 시간이었지만 아쉬운 마음이 들어서쩡언냐 꼬셔서 오늘 또 가지용! 쿄쿄마침 언니도 캘리그라피에 관심이 많으시다고 흔쾌히 동행해주시기로하여..!이따 퇴근하고 우리 동네로 와줄 쩡언냐 생각에 두근두근!"네가 4시에 온다면 난 3시부터 행복해지기 시작할꺼야"여우의 마음이 이해가 되는 오늘이여요 까페 앞에 있던 입간판들 속 가격은 오홋~~ 착하닷이 날 이미 낮에 폴에서 아메리카노를 먹은터라 커피 대신 차를 마셨는데..오늘은 아메리카노를 마셔봐야겠어요^^따뜻하고 기분 좋았던 페퍼민트 루이보스차!너도 날 기분좋게 해줬어 고마워!!ㅋ 집에 왔는데샘많은 울 아버지 내가 차마시는 모습이 부러우셨던지청귤차 타달라고 투정부리시는....ㅋ아부지가 홀짝홀짝 맛있게 드시는 모습에왠지 저도 먹고싶어져서 페퍼민트루이보스차 다 마시고서 기어코 한잔 더 타마셨어요ㅋ이날 늦은 오후 폴에서 마신 아메리카노부터 해서 차만 세잔 마셨네요-,.-;;덕분에 저녁 안먹었는데도 배 불러서 빈속에도 잘 잤네용ㅋㅋ라임 같지만 귤입니당~ 청귤차!이제 반도 안남아서 아쉬워요ㅠ한병은 선물 받았으니 한병은 구입해얄 것 같은 늑힘적인 느낌....생강차는 잘 안드시길래 이것도 나 혼자 다 먹을 줄 알았는데.... 계산착오;ㅋㅋ 오늘도 기분 좋은 하루되세요! 2012년 2월 26일 시윤탄생 23개월 684일째 국립과천과학관 - 신비의 파라오 투탕카멘 전시회 지난번 페이스북에서 진행한 이벤트에 당첨되어서 "신비의 파라오 투탕카멘" 전시회에 다녀왔어요!마침 집에서 가까운 국립과천과학관에서 하는 전시회라가볍게 산책삼아 다녀왔네요^^ 그동안은 시윤이가 어려서 국립과천과학관은 이 날 처음 가봤는데...잘해놨더라구요.날씨가 생각보다 바람이 불고 쌀쌀해서 전시회만 후딱 보고 왔지만날이 좀 따뜻해지고 이제 두돌도 되가니 자주 애용해줘야겠어요^^ 집에서 가까운곳에 서울대공원도 있고 크나는 과학관도 있으니 좋네요 ㅎㅎ      "신비의 파라오 투탕카멘" 전시회는 전세계 고고학계를 깜짝 놀라게 한 바로 그 전시라고 해요! 이집트 파라오 투탕카멘의 유물 천여점을 최첨단기술로 복원.파라오 무덤 발굴 당시 그대로 재현.영국 고고학자 하워드 카터의 무덤 발굴여정을 따라가는 체험전!투탕카멘의 복원 유물1,300여점  ﻿이집트 가도 볼 수 없는 유물들을 한자리에서 볼 수 있는 전시라고 할 수 있죠.  아직 시윤이에겐 좀 어려울수도 있겠지만..뭐...전 나이와는 상관없이 무조건 많이 다니는게 좋다고 생각하는 지인지라 ㅎㅎㅎ함께 다녀왔는데~~ 이게 왠걸 ~!!!연신 "우아~~~" "우~~~아" 를 외치며열정적으로 관람해주셨어요 ㅋㅋㅋㅋ    일요일오전이었는데...사람이 무진장~~~~많았어요.입장하는데도 줄이~~완전 끝~~~까지 서 있었다죠;;;그렇게 줄서서 한 10분만에 입장한 투탕카멘 전시장 젤 첫 입구 모습이네요.저희가 아마도 투탕카멘의 무덤안에 들어온 셈이겠지요 ㅎㅎ       본격적인 관람에 앞서 투탕카멘무덤을 발굴하게된 그 과정을 그린 영상물을 한 10분쯤 관람한후그렇게 무덤안에서 발굴된 다양한 유물들을 관람하는거였는데..진짜 어마어마 하고 대단하고 경이롭기까지 하더군요.. 진짜 이런 황금유물들이 그 무덤안에 한가득 들어있었다니..참 역사는 알면 알수록 신기한것 같아요. 사람이 너무 많고 정신이 없어서 제대로 관람하지 못했지만..총 4장의 초대권을 받았기에.. 이 날 저랑 시윤아빠가 쓰고..남은 2장으로 평일에 친정엄마와 한가하게 와서 다시 하나하나 관람하기로 했지요.     처음엔 유모차에서 자는가 싶어...꽁꽁 싸메서 기다렸건만...결국 내린다하여 열심히 빨빨거리고 다녀주신 아드님 ^^    그래도 나름 사진찍는다고 하니까 나름 안 움직여주고 서 계신 아드님 ㅋ    유물들 마다 자기도 보겠다며..유심히 관찰도 하고..높은곳에 있으면"나도보자~~"를 연신 외쳐가며안아달라고 해서또 14키로 덩치님을 연신 안아주며 구경시켜주고..호기심 많고 적극적인 김시윤님께선아주 바람직한 관람을 해주셨답니다. 지루해할줄 알았는데...이것저것 기웃기웃거리며 참~~잘 봐주었어요^^   마지막 아트샵에서는 다양한것들을 팔긴했는데.딱히~~꼭 소장하고 싶은것들은 없더라구요.대신 전시회갈때마다 항상 기념으로 구입하는건 엽서인데..다시 갈때 구입하기로 했어요.넘 정신이 없어서 평일날 다시와야될것 같네요.    번갯불에 콩 볶아먹은듯 후딱~~둘러보고 나온 전시회였지만그래도 밖에 나오니 기분좋은 김시유니~!!사실 그렇게 많은~~~것들을 보기에는 좀 2% 부족한 전시는 아니었나 싶어요.너무 기대를 해서였던건지...생각보다 금방 둘러보게 되더라구요.     햇살은 봄햇살인데 바람은 쌩쌩~~찬바람...참 2월,3월은 한파는 아닌것이..은근~~~하게 뼈속까지 시린 바람이 불어서 싫어요~~   그렇게 전시 관람하고 동네로 넘어와서쌈밥전문점에서 대패삼겹살정식으로다가 점심해결~~시유니도 잘먹고~~잘놀고~ 재미난 지난주말이었네요.   "신비의 파라오 투탕카멘" 전시회는 초등학교 이상 자녀를 두신 분들에겐 추천하고 싶어요.오디오 대여하셔서 찬찬히 설명도 들으시고, 관람도 하시면무척 좋을것 같더라구요. 전시회는 5월13일까지 연장전시한답니다.따뜻한 봄날에 다녀오세요! 전시관람후 바로 옆 과학관에서는 항상 상설전시회 하니까 이것저것 보셔도 좋구요마당에도 코코몽 체험놀이터 자그마한 공간이 있어서 거기서 놀으셔도 좋구요큰~~~로켓도 있어서 아이들 좋아할거예요.김시유니 완전 좋아라하는 로켓도 있어서 "우와~우와~로켓발사!!!"외치며 실컷 구경하다가 왔네요^^ 날 따뜻해지면 제대로 다시 다녀와야겠어요~또 올릴께요^^ 투탕카멘 전시회 더 자세히 보러가기 !!http://www.tutkorea.com/index.html  Tip) 전시장안이 좀 더운편이었어요. 조명들이 많다보니 그런듯해요. 옷은 가볍게 안에 입으시는게 좋을것 같네요^^        부천의 폐가구 리폼 공방으로 유명한 나무여행 공방의 정기전시회가 오늘 오픈하였습니다.나무여행의 공동대표인 스마일님과 라벤더님이 공방 운영으로 바쁜 와중에도 틈틈히 준비하여 선보인 2nd 전시회!이번 전시회의 주제는,나무여행의 Reform & DIY Story 였습니다. 전시회정보가 궁금하신 분을 위해 다시한번 간략하게 알려드립니다. ♥전시기간 : 2012년 5월 18 금요일~23일수요일 ♥전시장 관람 시간 : AM10:00~PM05:30♥전시 장소 : 경기도 부천시청 1층 아트홀(경기도 부천시 원미구 길주로 210(중동) 더 자세한 정보는  http://gwity.blog.me/50141178571 를 확인하시기 바랍니다. 작년 1nd 전시회의 경험이 있어서 이번 전시회의 분위기는 더 완성도 높은 작품과 아이템 선정으로 전시회장을 들어선 느낌은,안정적이다~ 성숙해졌네~ 등의 단어들이 떠올랐어요~ 전시 주최자인 스마일님과 라벤더님은 일정 맞추느라 포기한 것도 많다는 아쉬움을 표현하지만,제가 보기엔 나무여행팀의 개성이 잘 드러나는 작품들로 전시회장의 일관성이 보여 참 좋았습니다. 그럼 나무여행의 Reform & DIY Story를 들여다볼까요^^ 부천시청 아트홀 입구입니다.나무여행의 전시회 알림 현수막과 나무로 만든 스탠딩 배너가 보이죠~  이번에도 작년과 마찬가지로 친환경 페인트 수입원 "펀앤하비"회사의 후원이 있었습니다.와~ 기업체의 배너가 함께 있으니 더 있어보이는 나무여행 전시회^^ 전시회장 입구에 보이는 디스플레이룸입니다.아기자기한 소품가구들로 전시회 분위기를 미리 느낄 수 있습니다. 입구에 들어서 인포메이션에서 볼 수 있는 나무여행 전시회 브로셔~  바쁜데 언제 브로셔까지 준비했는지~프로의 냄새가 폴폴~~~ 전시장 입구에서 바라본 전체 모습이예요~눈에 띄는 가구들이 꽤 많죠^^ 12시가 오프닝이었는데, 펀앤하비의 김쌤 차를 얻어타고 가느라 무지 일찍 갔어요 ㅋㅋㅋ10시반쯤 도착해서 오프닝타임 전이라 여유롭게 사진을 찍을 수 있었어요~ 입구 오른쪽 벽면 전체 모습이예요~ 여기는 입구 오른쪽 90도 벽면 모습이구요~ 전시장 안쪽에서 거꾸로 바라본 한쪽 벽면입니다. 여기는 다른 쪽 벽면 전체모습~ 또 다른 벽면의 전체모습~ 그럼 이제부터 한 작품씩 따로 보여드릴게요~ 앗! 누군가의 카메라가방이 올려진 걸 모르고 찍었네요~리폼 가구예요~ 톤다운 된 색감~ 페인트에 관심있는 분들 느끼시나요? 얼마전 펀앤하비에서 새로이 수입한 브랜드 올드센츄리 밀크페인트로 리폼한 가구예요~상판 위에 사진 보이시죠~바로 이 가구의 비포사진이예요~리폼할만 하죠잉~ 작은 협탁을 강렬한 오렌지색 서랍으로 포인트! 역시 비포사진 보이시죠~감각적인 색 매치로 아주 산뜻해졌어요~ 에헤헤~ 요건 제가 하루 도와주는 척 하러 갔다가 몸체만 겨우 칠하고 온 수납장이네요~꽤 크거든요~ 그런데도 저 색상매치가 전혀 부담스럽지 않죠~얘도 올드센츄리 밀크페인트로 리폼한거예요~올드센츄리 밀크페인트 색상이 전체적으로 톤다운 되어서 어떤색끼리도 잘 어울리는 것 같아요~위에 놓인 작은 수납장은 리폼이 아닌 나무여행이 제작한 소품가구예요~이렇게 놓으니 어미가 새끼 업고 있는 듯^^아~ 이건 실제로 봐야 더 이쁜데~~노랑색이 아주 세련된 저채도라서 아주 패셔너블한 가구였거든요~비포사진 보세요~ 우리나라 기성가구의 평균이라고 할 수 있는 체리색 코팅가구였어요~와우! 이런걸 서프라이즈한 변화라고 할 수 있죠~많은 사람들이 만져보고, 열어보고 했던 리폼수납장이예요~밀크페인트+라텍스크랙+글레이즈를 멋진 테크닉으로 소화한 수납장입니다.나무여행팀이 "한"페인팅 하거든요^^역시 페인팅은 깔끔한 표면처리가 생명입니다이아이 아주 매끈하게 잘 마감 됐더라구요~이건 리폼이 아닌 나무여행의 제작가구~기다란 콘솔형태의 타일테이블이예요~ 여자분들이 많이들 만지작만지작 하더라구요~역시 타일의 인기는 식을줄을 몰라요~ 어떤 남자분이 제게 집요하게 이 벤치의 가격을 물어봤더랬어요~가격이 그때까지 안정해진 상태라 조근조근 설명하니 앉아서 일어날 생각을 안하시더라구요~나무여행표 우체통과 함께 스마일님이 만든 모티브 가방이랑 대형도일리가 얹혀있으니, 어느 잡지책 한페이지 보는 것 같죠^^이 빈티지가방 볼때마다 탐나요~ 슬쩍 집어올걸 그랬어요 ㅋㅋㅋ역시 나무여행의 제작가구~문짝 알판에 패브릭을 적용했는데요~ 얘도 실제로 보면 참 예쁜데~ 사진으로는 느낌 전달이 잘 안되네요~색 매치가 촌스러운듯~ 내추럴해서 레트로스타일 잘 살렸어요~산뜻한 색이 돋보이는 리폼가구예요~위에 놓인 사진 보시면 유리문이었는데, 나무여행에서 패널형으로 리폼했네요~옹~ 프랑스~ 파리가 연상되는 강렬한 색상의 2단 협탁입니다.딱 프랑스 국기 색상이죠잉~ 컬러에 대한 자신감이 없으면 절대 할 수 없는 색매치입니다.이건 나무여행의 회원작품 같은데 정확히 못 물어봤네요~작은 파일박스 모양 잘 보세요~ 마치 하이힐나막신 같죠~ 재밌는 작품이었어요~ 나무여행 수강생 작품이예요~이분은 규방공예도 하시는 분인데, 가구에 규방조각보를 응용한 그래픽도 적용시켜서 아주 감각적으로 표현했더라구요~그리고 파티션 보세요~ 규방조각보를 저리 적용하니 무지 럭셜하죠잉~ 어우~ 세상에 비단에 직접 한땀한땀 바느질 한거라는데~ 저는 재봉틀로 해도 이렇게 반듯하고 정갈하게 못 할거예요 ㅠㅠ 가끔 뵌 분인데, 한마디로 느낌을 표현하면 "열정" 그 자체였어요~남과 다르게 개성있는 디자인까지~ 아주 멋진 작품들이예요~  짜잔~~~ 동부식을 적용한 심머스톤 스페셜 페인팅~역시 리폼가구가 아닌 나무여행 제작가구예요~ 색감도 좋고, 무엇보다 스페셜페인팅으로 눈을 사로잡는 작품이예요~ 입체표현도 넘 잘 됐고~ 청동부식도 아주 이쁘게 일어났어요~ 또다른 부식페인팅 작품~철부식페인팅이죠~전체를 이렇게 부식으로만 표현하니 그 앤틱함이 더 잘 느껴지는 것 같습니다저는 이 가구가 참 맘에 들어서 멀리서도 얘만 노려보고 있었어요ㅋㅋㅋㅋ 가까이 본 철부식 표면이예요~어찌보면 고재나무 보는 것도 같죠~내추럴한 문짝때문에 프로방스 가구 보는 것 같기도 하죠~리폼에 손을 많이 댄 아이더라구요~아주아주 촌스러운 고렷적 가구인데 이렇게 투톤처리하니 근사한 앤틱가구 보는 것 같아요~ 벌집모양 철망이 잘 어울리는 사선형 수납장은 나무여행 제작가구예요~많이들 좋아하는 디자인이죠~그리고 날씬하게 디자인된 칸칸수납장입니다.나무여행 제작가구인데, 워싱페인팅으로 아주 산뜻하죠^^원목가구의 전형적인 모습이지만 길쭉하게 뺀 디자인이 세련된 느낌입니다.그옆에 아주아주 화려하고 화사한 뭉치꽃 리폼의자예요~화이트 가구나 채도가 떨어지는 가구랑 있으면 제대로 포인트가 되겠어요~ 그리고 소품가구들이 한쪽벽면을 가득 채우고 있어요~ 작은 서랍장과 연필꽂이들~ 자작나무 티매트에 곱게 올린 색상들이 관람객들 관심을 많이 받았어요~ 약장과 믹스커피보관함들~이아이들도 관람객들의 관심을 많이 받았어요~  요즘 더치커피에 홀릭된 분들이 많이 계시죠~ 나무여행 공방 회원중 커피전문가가 계신데,직접 만든 더치커피기구랑 로스팅기계랑 생두선별기입니다. 이날 생두 로스팅하는 걸 시연하셨는데, 하도 신기해서 넋놓고 보느라 사진을 못찍었네요~내일 가시면 로스팅된 원두를 갈아서 내린 커피를 맛볼 수 있을거예요~ 그리고 중앙에 위치한 작은 식탁셋트~ 의자는 리폼가구이고 테이블은 나무여행 제작 가구예요~ 아주 잘 어울리죠~색상도 참 러블리합니다.  이거 3인용소파인데요~ 쿠션을 없애고 상판을 원목으로 교체해 아주 튼튼해보였어요~이 소파는 남자분들이 특히 눈독 들이시더라구요~ 페인트 색상도 고급스럽죠 위 3인소파와 셋트의 1인용 소파예요~ 여기 앉아서 한참을 수다 떨었어요~비포사진 보이시죠~ 의자상판이 없이 갈빗살만 있는 모습에서 이래 멋지게 새로 태어났습니다.오프닝 시간이 다가와 준비한 음식들이예요~ 푸짐하죠~오프닝시간이 다가오니 방문자들이 어느새 이렇게 모여드시고~드디어 스마일님의 전시회알림 메시지가 전시회장에 울려퍼집니다.왼쪽부터 4번째까지가 나무여행 식구들이예요~바쁜 와중에도 내일같이 와서 도와준 뭉치님 소개도 빠지지 않고(스티커표시 된 분이 뭉치님이십니다)이번 전시회 후원사인 펀앤하비 대표님과 김쌤의 소개도 있었습니다.전시회 소개가 끝나고 모여든 음식테이블 ㅋㅋㅋ이때가 점심시간이라 모두 담소를 나누며 즐거이 만남을 가졌었더랬죠~기념사진도 찰칵!이날 오신분들 중 만들고카페 회원이신 줌마홀릭님과 깜꼬냥님은 함께 사진을 못찍어 아쉽네요~뭐 대충~~ 가운데가 나무여행팀이라고 보심 되구요~그외 인물은 꼬깔콘, 세나, 호호아짐, 쇼브, 뭉치님이 함께했구요~제일 높은 스마일스티커의 주인공은 펀앤하비 대표이사님이십니다 ㅋㅋ 이상 나무여행 전시회 풍경을 담아봤어요~전시회는 5월 23일 수요일까지이니, 주말에 시간내어 다녀오심 좋을 것 같아요~ 리폼으로 재활용에 대한 의의를 해석하시고, 직접 만든 가구들을 통해 적재적소에 필요한 가구를 만드는 즐거움을 느끼실 수 있을 거예요^^전시회 가기 전에 나무여행 대표님들의 블로그 한번 확인해보실래요~(근데요~ 이분들이 블로그관리를 안해요ㅋㅋㅋ) 위 배너를 누르시면 김현순(스마일)님과 정재희(라벤더)님의 블로그로 이동합니다 ============================오늘의 탑  안녕하세요 해리N제니의 제니입니다​지난 주말, 해리와 일산에 놀러갔었는데요 ​스마일스톤에서 점심식사를 마치고​독특한 카페에 갔었어요 ​ 카페 주변은 이렇게 되어 있는데요 ​피에타 모작이 핑크와 보라빛으로​컬러 처리 되어 있어 ​색다른 느낌이죠?​예술적인 느낌이 물씬 풍기는​건물입니다 ㅎㅎ  오늘 저희가 가볼 카페는​살롱드모네.​예술적 실내장식으로 이미 방송에도​수 차례 나온 걸로 알고 있어요. 고흐의 선술집이라고 적혀있는​이 곳의 문을 열고 들어가면​저희가 찾는 카페가 있답니다.  문을 열자 마자 보이는 전경이에요. ​마치 호텔 베이커리 또는​호텔 뷔페에 온 듯이​베이커리가 넓게 펼쳐져있어요 예쁘게 생긴 디저트들도 많아요.​이 중에서 저희는​다른데에서 먹어볼 수 있는​티라미슈 등은 제외하고​메뉴를 고르기로 했어요​그래서 고른 디저트는​가운데에 있는 원형 초코 무스였어요 ㅎㅎ​ 가격은 약간 비싼편이지만​사악하진 않더라구요. ㅎㅎ ​예쁜 공간에 있으니​이 정도 가격은 받아야 하는 것​같기도 하구요. ㅎㅎ  내부에 있는 모네 그림 전시관을​관람할 때 패키지권을 쓰면​좀더 할인이 되더라구요​저희는 스탠다드 패키지 2개에​디저트 하나를 주문했어요 ㅎㅎ  티켓은 요렇게 생겼답니다 ㅎㅎ 주문을 마치고​본격적으로 카페 내부를 둘러봤어요 ㅎㅎ ​여기는 약간 신세계 쓱닷컴​CF 찍었던 곳이랑 비슷하게 생긴 거 같아요. ㅎㅎ  저 투명한 왕실 의자(?)​너무 이쁘지 않나요?ㅎㅎ​집에 갖다 놓고 싶었으나​그러려면 다른 인테리어도 다 손을 봐야해서 ㅠㅠ​포기했답니다 흑흑 ㅠㅠ 전체적으로 유럽풍의 인테리어인 것 같아요​골드 색감을 군데군데 사용한 것도​기품있으면서 화려했구요 ㅎㅎ  마치 잔디밭에서 식사하는 느낌이 들도록​이렇게 넓은 공간에 ​바닥을 초록초록하게 꾸며놨더라구요 ㅎㅎ​스크린에는 자연 배경을 담았고요. ​눈도 마음도 한결 가벼워지는​느낌이었습니다 ㅎㅎ  저는 프론트 옆 벽쪽에 앉았어요.​단순히 저쪽 의자가 제일 푹신해보여서요..ㅎㅎ​저렇게 액자로 벽을 데코하는 건​다른 곳에서도 몇 번 본적이 있는데​이 곳 장식은 굉장히 고급스러운 것 같아요 ㅎㅎ  이윽고 ​커피 두잔과 디저트가 나왔습니다.   어우.. 달아요... 진짜 달고​..​JMT이었습니다.. ㅠㅠ​하지만 트레이너쌤한테 혼날까봐​둘다 딱 저만큼만 먹고​나머지는 남겼답니다.. ㅠㅠ흑흑 간단하게 디저트를 먹으며​수다를 떤 해리와 저는​공간을 이동하여 ​전시관쪽으로 이동했어요. ​이동하는 복도에 이 그림들이 있었어요.​아마 고흐의 그림이죠? ​  전시관에 들어가기 직전에​이렇게 사진을 찍을 수 있는​박스형태의 포토부스가 있습니다. ​해리가 음식 사진은 잘 찍는데​인물 사진을 너무 못찍어요..ㅠㅠ​몇번 참교육을 시전한 후​찍은 게 오른쪽 사진인데요. ㅋㅋㅋ​좀 더 교육시켜야겠습니다. ㅎㅎ  전시관 안으로 들어가면​메인홀이 이렇게 생겼어요.​넓은 사각 공간의 벽 네 면에 ​모네의 그림을 영사기로 쏘더라구요.​그럼 너무 심심하고 재미없지 않냐고요?​ 이런 사진이나  이런 인생샷을​찍을 수 있더라구요!!!!​ㅋㅋㅋㅋ​해리 사진 너무 잘찍었죠 저!!ㅎㅎ 요새 둘이 찍은 사진이 별로 없어서​여기서 한 장 찍었어요. ㅎㅎ   메인 홀에서 30분 가량 노닥거리다가​다음 방으로 이동했습니다.​메인 홀 외에 작은 사각 공간이​두 세개 더 있는데​상대적으로 심심한 공간이에요. ​한쪽 벽에 영상을 쏘고​그 영상이 좀 다변화하는 정도? 마지막 공간에는 이렇게​마스킹테이프와 도장으로​이 곳에서의 추억을​기록할 수 있게 해두었더라구요​저희는 사진을 많이 찍어서​따로 이 zone을 이용하지는 않았어요​패키지권 10200원 중​커피값은 5000원 정도 하니​전시회도 5200원쯤 할 텐데​가격대비 괜찮았던 전시회였어요. ㅎㅎ​저희는 이 날 일산 아쿠아플래닛까지 가서​정말 재미있는 추억을 많이 남겼는데요!​후속 포스팅에서 기록을 이어나가려고 합니다.​정말 재미있는 관람이었어서​꼭 공유하고 싶으니​같이 봐주시면 감사하겠습니다.​여기까지 해리N제니였습니다! ﻿짜잔~ 간만의 전시회 관람후기 입니다^^얼마전에 이웃블로거이신 '양띠모모'님의 전시회 이벤트에 당첨이 되었어요!안그래도 예술의 전당에서 보고싶은 전시회가 몇개 생겨서 한번에 몰아가려고 벼르고 있었는데당첨이 되어서 티켓 받고나서 친구와 함께 달려갔드랬죠~^^특급배송으로 슝-사실 티켓이 2매인줄 알았는데 미술관 도착해서 보니 1매였긔.....헛....전시회 장소는 예술의 전당 디자인 미술관이예요바로 앞에 마리스칼 전과 애니 레보비츠전도 하고 있더라긔Davin's REVIEW피카소에서제프쿤스까지PICASSO TO JEFF KOONS: THE ARTIST AS JEWELER포토존이 여기저기 참 많았어요, 어차피 안에서 못찍으니 입구에서 엄청 찍은 것 같아요전시 컨텐츠에 스누피랑 콜라보레이션 한 작품도 있기 때문에 이렇게 꾸며놓은 것 같아요, 하지만 전시회 자체는 스누피랑 큰 관련은 없다는거-언제나 그렇듯이 사진에 장난질 치기ㅋㅋㅋ귀요미 스누피 식구들♡초대권에는 적용이 안되지만, 티켓팅하고 나면 종이 한장을 주는데,전시 중인 작품의 작가 이름 맞추기를 하는 거예요전시회 티켓을 받은 후 입장 시작부터 작품하나하나를 열심히 보면서이벤트 종이에 있는 작가이름을 미리 적어놓으면 퇴장시에 샵의 직원에게 보여드리면티켓이 하나 공짜로 나와요~ 저도 받았는데 조만간 이벤트와 함께 찾아뵐게요^^ 전시는 총8개의 섹션으로 나누어 집니다아방가르드 ▶ 초현실주의 ▶ 팝 ▶ 미니멀& 키네틱 ▶컨템포러리 ▶예술가의 친구: 주얼리 메이커 ▶ 예술가의 친구: 컬렉터&후원자 ▶ 콜라보레이션개인적으로는 세번째 섹션까지가 작품 수는 많지 않아도 더 볼거리가 있었어요실제로 보면 옛날 것일 수록 금속이 깨끗한 가공처리가 되있지 않았지만 아이디어에 높은 점수를 주고 싶었달까요?직접 작은 참장식을 만들어 목걸이나 팔찌를 만들기도 했고, 파우스트 멜로티의 자전거 바퀴형태를 여러개 묶은 목걸이도 기억에 남네요-아래는 알렉산더 칼더의 목걸이와 만레이의 가면, 그리고 귀걸이입니다. 귀걸이는 유명 셀러브리티의 착용으로 화제가 되었다고 하지요, 근데 크기가 생각보다 커서 귀가 무거웠을 거예요^^; 기억에 남았던 문구"플코와 나는, 주얼리가 그림을 위해 만들어졌는지 아니면 그림이 주얼리를 위해 만들어졌는지 찾아내려고 애썼다. 하지만 둘은 서로를 위해 만들어졌다고 우리는 확신한다. 그것은 사랑의 결혼이다." - 살바도르 달리 - 키스해링과 엔서니 카로의 작품입니다.팝 섹션과 미니멀&키네틱 섹션의 작품들인데, 키네틱 섹션에서는 바람을 불어 움직이는 목걸이도 나와있어서 재밌었어요정말 아트와 쥬얼리의 접목이란 말이 실감났었던^^  여기 또다른 아트 브로치, 루이스 부르주아의 작품이죠거미 형태는 우리나라에도 큰 작품으로 두 군데 정도 설치가 되있다고 알고있어요. 한 곳은 리움갤러리~지금 나이에는 안 맞긴 하지만 50-60대 정도엔 이런 아트 브로치를 하면 품격있고 세련되 보일 것 같다는 생각을 했지요ㅋㅋ위트있는 얼굴 작품들도 꽤 눈에 띄였는데요, 판금으로 만든 얼굴 작품입니다. 브로치부터 목걸이까지 다양하게 만들어졌습니다.▲ 이미지 출처: 뉴스천지 http://www.newscj.com/news/articleView.html?idxno=218324오른쪽은 팝 섹션의 로이 리히텐슈타인의 브로치 입니다.왼쪽은 보자마자 한눈에 누구의 작품인지 아시겠지요? 바로 '살바도르 달리'의 <수저와 시계>라는 작품입니다.금과 에나멜로 만들었어요. 달리의 초기 주얼리 작업은 엘자 스키아파렐리와 코코샤넬로 인해 시작되었다고 합니다. 지금봐도 멋진, 그리고 아무나 생각할 수 없는 작품임에 분명합니다.^^ 중간은 '자옥토'의 <마담>이라는 제목의 브로치 인.... 것 같습니다. (메모랑 매칭하기 참 힘듬ㅋㅋㅋ)오른쪽은 '루치오 폰타나'의 <타원 공간 개념> 뱅글인데 저 핫핑크 판이 상당히 커요, 지금 셀러브리티들의 팝 룩에도 어울릴 것 같은 현대미를 가지고 있다는 점이 흥미로웠습니다.      우리나라를 빛낸 아티스트인 고 백남준씨의 <감각증폭>이란 작품도 전시되어 있었어요그러면서 글도 하나 있었는데, 공감도 가고 백남준씨다운 쿨함이 보여서 인상에 남아서 적어왔네요^^   "예술이란 게 반이 사기입니다.속고 속이는 거지요.사기 중에서도 고등사기입니다. 대중을 얼떨떨하게 만드는 것이 예술이지요" -백남준 그리고 실제로 일상생활에서 사용하기 좋을 것 같았던 현대적인 작품 두가지. 첫번째, 데미안 허스트의 <알약이 장식된 팔찌> 두번째, 제프쿤스의 <토끼 목걸이>아래는 유일하게 내부에서 사진촬영이 가능한 공간이였어요^^ 예술가의 친구인 주얼리 메이커!의 주제로 영상 속의 인물은 '지안카를로 몬테벨로'입니다. 내부 전시 글 中"아티스트 주얼리는 일반 작품과 달리 주얼리를 주문한 사함들과의 친분관계에 관한 이야기이기도 하고, 이런 일화들은 개인사와 미술사를 겸비한 작품들의 특별함을 보여준다. 인생사를 수집하는 것이기도 하다. 이 작품들은 사랑과 우정, 그리고 그들을 탄생시킨 도전정신으로 반짝반짝 빛나고 있다. "마지막으로 '콜라보레이션'섹션입니다.국내 셀렙들과 쥬얼리 작품의 콜라보 촬영 사진들과 함께, 몇몇 셀렙은 쥬얼리 디자인에 참여했어요주얼리 디자이너 차란영은 개성있는 입술 모양의 쥬얼리를 디자인 했고, 안재현은 독특한 발상이 좋았어요가장 멋지다고 생각했던 건 의외로 이천희씨의 작품이었어요. 미니멀하면서도 심심하지 않은 모던 쥬얼리를 디자인했더군요!새로봤음..정말..ㅋㅋ 그리고 발레리나이자 뮤지컬배우인 김주원씨의 디자인도 심플하면서 독특!개인적으로 별로였던 건...4명의 디자인 정도...꽤 많죠?ㅋㅋㅋㅋㅋ뭐 개인적인 취향이니까 실명은 언급안하겠지만,ㅋㅋㅋ 아무튼 커피콩 디자인은 정말 이상했음ㅠㅠㅠㅠ-관람이 끝나고 나오면, 요로코롬 '나만의 주얼리 만들기' 코너가 있어요금새 뚝딱 뚝딱 만들 수 있도록 되어있는데 가격은 기억이 나지 않네요ㅋㅋ쥬얼리 전시전이다 보니 생각보다 샵에서 구입할 만한 건 없었어요엽서도 별로여서 안샀어요.....ㅠㅠ요거는 처음에 티켓구입할 때 노나주는 브로셔예요마지막으로 쥬얼리전 관람 후기 총정리를 하자면, 아무래도 판매목적인 악세사리 디자인과는 달리 아트에 가까운 쥬얼리들이 많았기 때문에 영감을 얻을 수 있는 부분이 많았던 전시였습니다. 아티스트들은 새로운 도전을 위해 쥬얼리를 만들기도 하고, 가족이나 지인을 위한 순수한 애정으로 쥬얼리를 선물하기도 했지요. 상업적인 목적이 없었기에 더욱 순수했고, 아트적이었고, 심지어는 재활용을 통해 새로운 쥬얼리를 만들어내는 모습을 보면서 그들의 남다른 사고방식을 배울 수 있었습니다. 특히 우리가 생활 속에서 흔하게 볼 수 있는 (숟가락같은) 제품들을 작은 참장식으로 만든 작품들이 꽤 눈에 띄였는데, 아트란 어렵게 생각할 분야가 아니라 기본적으로 미술가들의 생활에서 태어난 것이라고 생각하면 디자인을 하는 데도 많은 도움이 될 것이라는 생각이 들었습니다.아쉬웠던 점은 전시를 보면서 메모를 잔뜩 해왔는데, 관련 쥬얼리 사진을 인터넷 상에서 찾기가 어려워 포스팅을 더 많이 못한 점이네요...현재 쿠팡에서 12,000원 티켓을 주중엔 7,000원으로 볼 수 있게 할인가로 판매하고 있습니다^^2월까지 관람가능하니 미리 구매해두고 시간나실 때 다녀오시면 좋을 것 같아요~ IPMS Korea 3rd Exhibition 2014_( 프라모델 전시회 관람 )_003 ( 피규어, 기타 )_후기귀찮아서 늦게 올리네요 ㅎㅎ;;여러가지 피규어 제품들이 있었는데 원형을 제작하신분들이 직접 제품을 가지고 나와서 부스에 서 계셨어요 우리나라에는 이런 제품을 만드시는 분들이 안계시는줄 알았는데 놀랐네요 몇몇 제품들은 유럽의 컨테스트에서 상도 받은것들이 있었어요 ( 작품들이 너무 많아서 다 찍지는 못하였어요 )어익후 퀄리티가 ㅎㄷㄷ 합니다 원형사 분이 그림도 직접 그리신 거라고 하더라구요 사고싶었지만 제가 채색을 하면 저리 안되기 떔시롱;;;왕좌의 게임!!!개인적으로 저 붉은 망토 아저씨가 퀄리티가 가장 좋아보였어요 와우 퀄리티!!!저 컬러로 보니 지브러쉬로 스컬핑 한 것을 보는것 같아요 sd형 피규어 이거는 채색된게 정말 ㅎㄷㄷㄷ 영화속에서 보던 철갑의 컬러 느낌이 잘 나온것 같아요 머시넨 크리거? 인가 ???자작 작품인것 같은데 대단하네요 !~덩쿨느낌!! 제가 좋아하는 자장구도 있었네요!!!저는 잘 모르겠지만 유명한 모델러 분의 시연도 있었습니다   헛 이거슨! 어디서 많이 보던??? ㅋㅋㅋ 제페토님 블로그에서 본 자작 피규어 입니다  ㅋㅋㅋㅋ 반갑게 찍고 가네요 애기고양이 귀염 ㅋㅋ감성돋는 피규어들을 제작하고 계시네요 아 나오면서 본 비틀벅 스프레이 부스입니다 집에서는 자작 스프레이 부스를 가끔식 사용하곤 했는데 좁은 집에서 깜끔히 수납할수 있는 구조가 맘에 들어서 한참을 쳐다봤네요 (결국 친구들에게 생일선물로 받았습니다;;;)나오면서 한컷! 능력자 분들의 작품들을 잘 보고 떠납니다  내년에 또 보러 와봐야겠어요!!! << 이번 전시 관람 사진은 여기서 끝 >>지금까지 해본적 없는걸 체험해보자!라는 생각과 함께 2020년의 시작을 맞이중인 코코님주변에서 보면 맨날 놀러다닌다고 욕할거같긴한데ㅋㅋㅋ본격적으로 바빠지기전에 최대한 많은 경험과 추억을 쌓으려고 아둥바둥 중인 요즘이에요​​  ​​   ​​오늘의 목적지는 #예술의전당 !!!#예술의전당디자인미술관 에서 개최되고있는 #전시회 가 보고싶어서 찾아왔어요++특별한 이유는 없고 주제가 끌려서ㅎ성인 대상 #사진전시회 니깐 일단 참고☆​​   ​​#매그넘인파리 라는 제목의 #사진전파리의 역사를 전시회놨다고 하던데프랑스는 역사적으로도 굉장히 이야깃거리가 많은 나라니깐 뭔가 재밌을거같더라고요ㅋㅋㅎㅎ읽을거리 많은곳 좋아함))))​​​       ​​2019년 9월 25일 ~ 2020년 2월 9일​​이제 한달도 채 안남은 전시기관혹시 관심 있으신분들은 빨리 다녀오세요!성인기준 가격은 15,000​라디오해설도 빌릴수있어서 혼자 느긋하게 관람하고 돌아오기에도 안성맞춤이에요​​​    ​​입장하기전에 찰칵이날 코디 망했어요기모레깅스 입든가 스타킹 신어야하는데 뭔가 바지도 어울릴거같은 기분이 들어서 밝은색 청바지입었는데 진짜 안어울려ㅋㅋㅋ니트원피스에 앞으로 바지입지말자,,,,​​아무튼 내가 자유의 여신상인것마냥 사진도 찍어보고~~~​​​   ​​입구 슝슝전시회 기획목적, 기여한 사람들 등등이런저런 설명들이 있는데여기는 프롤로그니깐 대충 흘겨보고 패스본게임은 이제부터입니다☆​​   ​​막 제가 사전지식을 갖고있었다면 더 좋았겠지만전시회도 처음파리역사에 대해 제대로 관심가져보는것도 처음낯설지만 경험을 쌓는다는 마음으로 가서 구경하면서 겸사겸사 공부하다 왔어요사실 처음에는 낯설고 모르는것 투성이였는데 점차 익숙해져서 느긋하게 관람하게됨ㅎㅎㅋㅋ​​​   ​​이리저리 두리번두리번~단순히 관람위주의 사진전이라핸드폰촬영은 가능하지만 막 찍을만한게 많지는 않더라고요관람객도 많고..^^​​​      ​​프랑스혁명, 제2차세계대전, 학생운동 등등이런저런 사진의 배경 당시의 역사가 설명되있는데 그냥 으음...하고 넘어감흔한 혁명당시의 상황찬성 반대 방관 불구경 특종거리팝콘냠냠​​자신들의 가치관과 신념에 따라 행동하는 수많은 사람들의 무리가 혼란속에서 사건을 만들고 역사를 바꾸고 지금으로 만들었겠죠전쟁이 있어야 발전이 된다라는 말처럼​​​​   ​​​인스타감성의 사진찍는걸 좋아하는 한국인들이 가는곳에 포토존이 없으면 섭하죠(?많지는 않아도 몇군데 있더라고요ㅋㅋㅋ기념사진 적절히 찍을수있어서 #데이트장소 로도 추천!!!지적인 데이트 좋아💕​​       ​​사진기법이라든지서양미술에 대해 조금 지식이 있었다면 더 좋았을걸하고 아쉬움이 남았던 매그넘 인 파리이렇게 세상밖으로 나와보면 아직도 제가 잘모르는것들이 잔뜩있고공부하고 배워야할것들이 한참 남았다는걸 뼈저리게 느껴요자신이 작게 보이는 순간책 많이 읽어야겠다...​​    ​​굉장히 럭셔리한 서양의 역사피비린내도 물론 많이나지만그만큼 수많은 사건들을 빨리 겪었기에 지금처럼 세계를 선도해나가는 선진국이 될수있던거겠죠부럽네요...​​   ​​늦은 오후에 다녀왔더니관람후 나오니깐 벌써 깜깜주위에 도로밖에 없어서 그런지 한적하고 고요해서 예쁘더라고요사당까지 한시간걸려서 천천히 걸어갔는데 모처럼 기분전환도 되고 좋았어요ㅎㅎ​​​   종로구에 위치하고 있는 대림미술관 전시회 초대권이 당첨이 되어,꽃님이와 함께 미술관을 다녀왔다.종이로 만든 미술 작품들을 보기 시작한 꽃님이와 나.아기때 흑백모빌이 생각나는 곳.그런데 포켓몬 인형은 꼭 들고 다녀야 하는거니?머리띠는 유치원에서 만들어 왔던걸 하고 가겠다고 해서 가지고 갔는데,뭐 있으나 마나 한거 같구나 ㅋㅋ차에 타거나 할때 머리 묶어주면 뒤에 기댈때 불편하다고 잘 안하려고 한다.그러니 머리가 산발이 되는 경우가 허다하네.다른 층은 딱히 잘 보지도 않고 지나가던 꽃님이는,거리에서 만난 동화 작품 앞에서는 유심히 본다.아무래도 물고기나 새 이런걸 만들어 놓아서 그런간보다.그리고 다른 장소는 역시나 그냥 한바퀴 쓱 둘러보고 나온 꽃님이.예쁘게 사진을 찍고 싶었는데.꽃님이와 단 15분만에 둘러본 전시회는,전날 왔을때 1시간 넘게 기다리지 않길 잘했단 생각이 들었다.아마 그랬다면 기다린 시간이 너무 아까웠을것같다.2018. 2. 18.1926일상해 여행 둘째날은 전시회 관람과 저녁식사였다 아침 든든하게 먹고​ 버스타고 전시회장으로 이동이것이 대륙의 스케일인가...전시회장이 엄청 크고 관도 6개였던가​ 내가 전혀 모르는 분야의 전시회였는데요 게 제일 눈에 띄었다무대 조명 장치인 것 같은데색도 계속 변하고 오르락내리락해서 예뻤다​ 여길 보고 저길 봐도 모르니앉아서 쉬어봅시다전시회장 안에 있던 카페에 가서오랜지 쥬스를 먹으며 점심 먹을 생각을 했다​ 전시회장 안에 편의점, 식당, 맥도날드 등이 있었지만사람이 너무 많아서 우리는 나가서 먹었다세트메뉴 주문했더니너무 반갑게 청정원 햇김이 나오구 ㅋㅋㅋㅋ​ 장조림에 밥 비벼먹는 맛이라 괜찮았는데고기에 비계가 너무 많아서 나중에는 떼고 먹었다나만 밥 시키고 다른 분들은 라멘 시키셨는데내가 밥 다 먹을 동안에도 안나왔다음식 나오는 간격이 30분이 넘다니..​​​ 밥 먹고 나와 가게 앞에 있던 꽃 사진 찍어보기상해는 조경이 잘 되어있는 느낌이 든다꽃도 많고 나무도 많고​ 식당 근처에 있는 커피숍에 들어갔는데세상 고급지구요​ 하도 화려하고 커서 검색해보니만커피가 중국에서 유명한 프렌차이즈였다말씀 드렸더니 다들 신기해하시며 사진 찍었다 ㅋㅋㅋ​ 음료를 주문하면 이렇게 영수증이랑 곰인형을 준다인형이 귀여운데 노란색이라 때타서 너무 꼬질꼬질했다 ㅋㅋㅋㅋ​ 음료가 나오면 인형 보고 자리까지 가져다 줘서 편하구내가 주문한 초코프라푸치노 양도 많구​ 화장실 가는 길여기도 엄청 화려하다화장실이 2층에 있었는데 2층은 자리도 엄청 넓고 사람도 엄청 많고 엄청 화려했다​ 화장실도 넘나리 화려한 것 ㅋㅋㅋㅋㅋ​ 저녁은 한인타운 삼다도라는 횟집에 가서 먹었다처음 본 크기의 카스컵요거 완전 탐났다딱 원샷하기에 좋은 사이즈​ 한 손에 쏙 들어오는 사이즈알쓰인 나에게 딱 맞는 컵이었다우리는 380원 하는 삼다도 코스를 주문했다양이 그렇게나 많을 줄 몰랐는데...ㅎㅎㅎ진짜 배터지게 먹었다속 달래주는 계란찜점심에도 일식 계란찜 먹구 저녁에도 일식 계란찜 먹구 ㅎㅎㅎ계란찜을 엄청 좋아하는데 매 끼니 마다 먹으니 좋구일식 계란찜도 부들부들하니 참 맛있다​ 크으 분홍한 참치회좀 보셔요부위별로 다양하게 나와서 너무 좋았다​ 참기름 콕 찍어 김에 싸먹으니부드러워 스르륵 녹아 없어지는 와중에고소함은 폭발했다인생참치를 상해에서 먹을줄이야 ㅋㅋㅋ​ 연어머리와 갈치구이연어머리구이 처음 먹어봤는데약간 징그럽긴 했지만 맛은 좋았다내가 뭔들 맛없는 게 있으랴만은...ㅎㅎ​ 불초밥도 상콤하니 고소하니 맛있구​ 전복은 버터를 너무 많이 발랐는지조금 느끼해서 아쉬웠다​킹크랩도 나오구, 볼락 튀김, 알밥, 매운탕, 초무침, 찜, 석화 등정말 신선한 해산물들이 다양하게 나왔다해산물 좋아하는 사람으로서 행복한 저녁이었다 ㅎㅎㅎ뿅-*   안녕하세요. 소셜그래퍼 maizon 입니다.^^ 이번에는 5.13~16까지 코엑스에서 열리고 있는 2013 KOBA - 국제방송음향조명기기 전시회를 다녀왔습니다. 전시회 관람스케치를 저와 함께 떠나볼까요?   KOBA전은 코엑스 1층에 홀A와 3층에 홀C / 홀C를 지나야 있는 홀D 이렇게 3군데의 전시장으로 구성되어 있습니다. 우선 제가 관심있어 하는 분야는 카메라 주요메이커들의 영상장비들을 볼 수 있는 3층 홀D입니다. 물론 아름다운 모델도 그곳에만 있어 촬영 겸사로 D홀로 이동하겠습니다.       3층에 홀C로 입장하였습니다. 대형 화면의 HD급 화질을 감상중인 관람객들을 보실 수 있습니다.       3D 영상으로 전시장 공간을 보여주고 있네요.       지나다 만난 캐논 eos c장비입니다. 가격만 해도 일반인은 절대 못살 장비들이죠..^^;;       오~~ 수지양때문에 열심히 보고 있는 구가의서! 또한 MBC 부스에서는 재밌는 이벤트도 진행중이었습니다.       홀C를 지나 홀D로 들어왔습니다. 이곳은 카메라 메이커인 소니, 캐논, 후지, 파나소닉들의 영상 장비들을 볼 수 있으며, 아울러 아름다운 모델들도 촬영이 가능합니다.       좋아하는 모델인데, 이름을 까먹었네요..;       이렇게 모델 앞에 영상장비가 모델을 촬영하고 있습니다. 관람객이 직접 장비를 조작해서 모델의 움직을 따라가며 구도를 맞추거나 줌인,아웃 등을 할 수도 있으며, 위쪽에 대형 LCD에서 해당 영상들이 실시간으로 나오고 있습니다.  직접 해보니 제가 웬지 카메라감독이 된 듯한 묘한 기분이 드네요. 제가 카메라 감독을 했으면 어땠을까 잠시 상상해보았습니다. 음..;;       플래시 없이 촬영하였는데, 조명장비들이 워낙 빠빵하게 구비되어 있어 광질이 좋은 사진이 나오네요.      엔지니어(?) 같은 분들의 PPT도 볼 수 있습니다.         장비의 이름은 모르겠네요. 크레인 카메라(?);;; 고각도의 관람장을 촬영하고 있습니다.       캐논 부스에서는 eos c system의 다양한 렌즈별 화각을 맛볼 수 있습니다. 무대에는 모델들이 설정된 동작을 취합니다. 모델의 포즈가 아닌, 차를 마신다거나, 다른 모델과 담소를 한다거나 하는 동작들인데요. 그 모습들을 영상장비들마다 다양한 화각대로 확인하실 수 있습니다.      eos c system의 렌즈들입니다. 가격은 알아보기가 끔찍할 정도로 안드로메다겠지요.              이곳은 소니부스입니다. 전반적으로 작년과 부스 위치도 그렇고, 행사 내용면에서 크게 변경된 점은 없네요.      카메라 감독처럼 직접 장비를 움직이며 만져보았습니다.      얼굴인식도 속도가 빠르고, 움직이는 얼굴도 빠르게 잡아주며 트래킹 해줍니다.        다양한 장비들을 만져볼 수 있는 소니부스였습니다.       파나소닉 부스로 이동하였습니다. 웬지 느낌이 일본인 스텝분인거 같아요.       위쪽에는 2개의 프로젝터가 와이드로 상당한 고상해도의 영상을 보여주고 있습니다.       사진을 다시 찍어보았는데, 사진으로는 고해상도의 느낌을 전달할 수가 없네요.        파나소닉 부스의 한켠에서는 4개의 프로젝터를 이용해 울트라 와이드 영상을 구현한 영상을 볼 수 있었습니다. 축구장 전경을 볼 수 있는 축구 경기라... 전술이나 모든 선수들의 움직임을 알 수가 있어 색다른 재미가 있을 듯 합니다. 육안으로는 하나의 매끄러운 와이드 영상인데 사진에서는 4개의 프로젝터 영상이 각각 이상하게 나뉘게 찍히네요.       다시 찍어봐도...     울트라 와이드 영상의 개념도입니다. HD 해상도 x 4 = 4K급의 화질로 울트라 와이드 영상을 볼 수 있네요.     이분은 여기서 뭐하시냐구요?     이렇게 백그라운드를 특정 영상과 실시간으로 합성해 마치 진짜 있는 듯한 영상을 보여줍니다.      가운데 아래에 있는 이 영상 장비는       그 옆에 있는 조이스틱을 통해서 좌우로 빠르게 이동하며 카메라를 원격제어할 수 있는 장치입니다.      자세히는 몰라도 엄청나보이는 고가의 영상 장비임은 틀림없습니다.      그런 장비를 카메라 감독이 된 것처럼 만져볼 수 있었네요.       좀전에 조작하시던 관람객분은 무조건 풀샷입니다. 아.. 이 모델분 아까 성함이 생각이 안난다고 했는데, 민서희양입니다.^^      전시장 안에서는 직접 날지 않았지만, 핼리캠(하늘로 띄워 영상을 촬영하는 장비)도 볼 수 있었습니다.       그리고 스테디캠도 직접 만져볼 수 있었는데요. 엄청난 움직임에도 불구하고 카메라는 거의 흔들림이 없는 모습을 실제 확인해볼 수 있었습니다.      위에 스태디캠보다 좀 더 높은 성능의 스태디캠도 있었는데요. 저분이 춤을 추셔도 카메라는 움직임의 거의 제로였네요.^^      이것또한 고가의 장비여서 일반인이 구매하기는 쉽지가 않지요.^^    2013 KOBA - 국제방송음향조명기기 전시회 관람스케치를 마칩니다. KOBA전은 현재 음향, 영상장비들 또한 어떠한 영상 코덱이나 현재의 트렌드를 알아볼 수 있는 전시회입니다. 관심이 있으신 분들은 16일까지 전시하오니 한번 다녀오시면 좋을 것 같아요~^^   긴 글 끝까지 봐주신 분들께 감사드립니다.   2013 KOBA - 국제방송음향조명기기 전시회 관람스케치 끝~     by 삼성 스마트카메라 NX300 + 45mm F1.8 2D/3D blog : http://blog.naver.com/maizon         지난 5월 5일 오후 5시 부평아트센터 꽃누리갤러리.국내 최초로 기획된 한국 대중음악 걸그룹역사 전시회 오프닝행사가 있었습니다.그날은 어린이날인지라 어린이관객들이 참 많더군요^.^     부평아트센터 도로변엔 이렇게 걸그룹 전시회를 알리는 큰 프랑카드가 걸렸답니다.      전시는 1930년 한국 걸그룹 태동기부터 시대순으로 소개가 되었습니다.관람객들의 여러 표정을 소개합니다.    록님이 아주 진지하게 한국 걸그룹의 태동기를 보고 있네요^.^록님은 이번 전시회를 위해 진귀한 걸그룹 영상을 제공해주셨어요.특히 펄시스터즈의 커피한잔 영상은 저도 처음 보았습니다.   여행친구 황금짜보님이 열심히 사진촬영 삼매경에 빠져계신 모습이 보기 좋군요^.^    일가족이 신기한듯 김시스터즈 자료들을 열심히 보고 있네요^.^    흥미로운 표정으로 전시관람을 하고 계시는 끼호테님^.^   클론의 강원래씨도 부인 김송씨와 함께 전시장을 찾아주셨어요~참 보기 좋은 모습입니다.  원래씨는 열심히 사진도 찍는 열의를 보였는데...     그날은 공식 오프닝 행사가 있는 날이라 많은 언론에서 취재를 나왔답니다.     언론의 인터뷰를 요청에 응하는 원래씨 모습입니다.     평화사랑님도 만면에 주체할 수 없는 미소를 머금고 인터뷰를 하시는 모습입니다^.^ㅎㅎ..은근 귀요미 같으시다는~      김송씨도 남편 강원래씨의 휠체어를 밀며 즐거운 표정을 숨기지 않더군요 두 분 정말 고마웠어요^.^     멀리 천안에서 올라와 주신 장유정교수님과 훌쩍 성장해 중학생이 된 아드님과 김송씨의 기념촬영을 강원래씨가 찍고 있네요...ㅎㅎ'오빠는 풍각쟁이야' 저자인 장유정교수는 한국댄스가수 역사에 대한 단행본을 집필하고 계십니다. 또 하나의 한국대중음악 역사가 복월 될 것으로 기대됩니다 ^.^      멀리 대구와 대전에서 올라와주신 해미님과 석창택님 고맙습니다.꽃누리갤러리 전시장에는 1930년대부터 1980년대까지의 걸그룹 자료들이 전시되어 있습니다.이제 밖으로 나가볼까요^.^     전시장 입구 밖에는 유상옥감독님과 이규웅님이 담소를 나누고 있네요~      전시회 밖 로비에는 1990년부터 지금의 2000년대까지의 걸그룹을 소개하는 자료들이 전시되어 있습니다.     부평아트센터 꽃누리갤러리에서 열리고 있는 한국 대중음악 걸그룹 역사 전시회는 6월 17일까지 계속됩니다.아직 시간이 넉넉하단 이야기지요~전시물 관람에 이어 여행친구들과 블로그 친구 그리고 번개모임을 와주신 올드시네 친구님들의 반가운 모습과 공식 오프닝행사 포스팅으로 이어집니다. 이 사진들은 제가 촬영한 것과 블로그 이웃친구님들인 푸른곰님과 배준석님이 보내주셨습니다.그날 넘 수고많으셨어요. 감사합니다 두 분.    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요 민입니다:)이번포스팅은 1월말에 다녀온홍대 뷰티인사이드 전시회 관람 후기입니다​​​ 홍대 뷰티인사이드 ​​​저희는 평일 주중에 방문했구요사람이 많을거같았는데 생각보다 많진않아한 한팀? 정도 대기하면 바로찍을수있었어요!안기다린곳도 많았구용입장권도 너무예뻐 계속찍게됐어요  ​​​  ​​​​홍대 뷰티인사이드 운영시간은11:00~19:50(입장마감 19:00)이구용입장료 가격은 12,000원입니다저희 갈때쯤에는 따로 할인되는게 없었는지 현장결제했었는데요즘 검색해보니 ​티몬 같은곳에서 11,000원에  판매 하고있으니 사전예매하실분들은 꼭챙기세요!​​​​​ Previous imageNext image ​​​너무너무 예쁘게 전시되어있어 연인들이 데이트하기도 좋을거같아요!물론 친구들이랑 와서 사진남기기도 좋답니당특히 저희는 겨울에갔었어서 실내라 너무좋았어요><!​​​  ​​​​​홍대에서 뭐할지 고민중이신분들은뷰티인사이드전시회 관람해보시는건 어떨까요?사진도 예쁘게 남길수 있어 더욱좋은거같아요!이만 홍대 뷰티인사이드 포스팅을 마칩니다:)​​​  ​​​ 스타티스뮤지엄서울특별시 마포구 홍익로5길 30 노벨리아 서교 B1  ​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가올해 6월 6일부터 8월 17일까지 동대문 디자인 플라자(DDP)에서 진행 중인 웨타 워크숍 판타지 제왕의 귀환 展!저는 처음에는 오? 했지만 갈 생각은 크게 없었는데 오빠가 보고 싶어 하길래 바로 자세한 정보를 찾아봤습니다:) 일단 웨타 워크숍 전시회가 진행중인 곳은 동대문 디자인 플라자 디자인 전시관입니다!전시회 입구는 배움터 지하 2층 M1에 있어요.저희는 지하철을 이용했고 동대문역사문화공원역에서 내렸더니 동대문 디자인 플라자랑 이어지는 출입구가 있더라구요:)   입장권을 살 수 있는 티켓부스에요~.~  입장료는 이정도인데 저는 알뜰살뜰하게..... 한 장은 인터넷에서 나눔을 받고 나머지는 OK캐쉬백을 이용했어요*_*  그래서 이렇게 티켓에 초대권이라고 써있어요ㅎㅎㅎㅎㅎ이게 넥슨플레이라는 어플에서 이벤트를 했어서 간혹 당첨되신분들 중 무료나눔 하시는 분이 있길래 댓글 남겨서 받았구요.나머지 한 장은 OK캐쉬백 어플에서 천포인트 페스티벌을 이용해서 2000포인트로 샀어요+_+ 관람하고 나면 다시 천포인트를 적립해준다니 결과적으로 천포인트로 티켓 한 장과 교환한 셈이에요:)오늘(8/10)도 웨타 워크숍 티켓이 올라와있던데 아직 수량이 남아있더라구요! 혹시 관심있는분은 빨리 들어가보세요!!!   DDP 안에 요렇게 입구 위치가 안내되어있으니 그냥 따라가면 된답니다ㅎㅎㅎ  오디오 가이드는 앙대요~ 하시는 개그우먼 김영희씨랑 개그맨 정태호씨가 녹음 했다네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅎ한국어, 영어, 중국어 지원하고 대여료는 3,000원이래요:)근데 저희는 대여를 안 했어요ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ 어 그냥... 뭔가 부담스럽고ㅋㅋㅋㅋㅋ해서 근데 들으면서 전시봤으면 더 재밌을 것 같긴해요ㅎㅎ 입구는 이렇게! 딱 봐도 웨타 워크숍 전시회 같이 해놨어용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   요 앞에서 사진도 찍구ㅎ.ㅎ 입장하고 바로 앞에 있는 요기!여기에 골룸 가면(골룸 탈?)이 있어서 많은 분들이 기념사진을 찍고 가시더라구용ㅋㅋㅋㅋㅋ근데 사람이 많길래 나오면서 찍으려고 패스~.~  들어가자마자 있는 거대한 트롤! 표현이 완전 세밀하게 되어있어서 진짜 같아요 꼭*_*완전 신기방기   뒤에도 트롤이 더 있는데 같이 사진도 찍어주공ㅋㄷㅋㄷ  간달프도 있었는데 시선이 저쪽을 향하고 있어서 다소 어색하지만ㅠㅠ 그래도 기념사진ㅋㅋㅋㅋㅋㅎㅎ 그리고 완전 멋있던 작품! 인상 깊었어요*_*   그리고 요거!ㅋㅋㅋㅋ 아시려나 모르겠는데 헌터X헌터라는 만화에 나오는 키메라 앤트를 닮은 작품ㅋㅋㅋㅋㅎ옆에 서서 포즈를 열심히 따라해봤는데 균형감각 없는 저는 요리저리 비틀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  얼마 전 본 영화 가디언즈오브갤럭시에 나오는 그루트가 생각나는 나무 캐릭터도 있구:)진짜 어떻게 저렇게 진짜 같이 만드는 지 왕 신기  너무 유명한 킹콩도 있구요ㅎ.ㅎ   징그럽게 생긴 괴물 옆에서 사진도 찍고ㅋㄷㅋㄷ 오빠도 한 장 찍고:)  그림들도 전시되어 있길래 보는데 왕 신기!그림에 나온 것들 중에 모형으로도 있는 것도 꽤 있더라구용ㅋㄷㅋㄷ   ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 이거 웃긴데 뭔가 귀엽고 막ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  커다란 용이랑 사진도 찍구ㅎㅎㅎㅎ 작품은 만질 수 없으니ㅠ.ㅠ 손은 가까이만 가져가보구ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  어으 저는 이렇게 뭐 따라하는게 좋아서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ손봐요ㅋㅋㅋㅋㅋ 애쓴다...☆   이것도 역시ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ따라한답시고ㅋㅋㅋㅋㅋㅎㅎ  그리고 넘 예쁘고 신기했던 작품*_* 여기에 총 34마리의 동물이 있다는데..... 저랑 오빠는 스물 몇 개 쯤 찾다 그냥 포기했어용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 있긴한가?ㅠㅠ 흑흑 막 풀인 줄 알았는데 동물 있고 막ㅋㄷㅋㄷ 신기했어요.   그리고 이건 오.....오즈의 마법사라는데 깜놀ㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 무서워요@_@저 찍어주느라 바빴던 남친님도 찍어주고ㅎ.ㅎ  이거 너무 멋있으니 따로 또 찍어두고:)진짜 다시봐도 굿굿b  더 있을 줄 알았는데 넘어가니 있는 기념품샵!에 벌써 끝이야? 오빠랑 아쉬워 하며 기념품도 둘러보고~.~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  노트가 예쁘길래 보다가 살까말까 하다가 그냥 안 사고ㅜ.ㅜㅋㅋㅋㅋㅋ  남들 다 찍는 골룸 가면 쓴 사진도 찍고오빠한테 오빠 가면 쓴 거 맞냐고 놀려주고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 키키키ㅎㅎㅎ    마지막으로 입구에 있는 용이랑 사진 한 번 찍어주고 나왔어요*_* - 웨타 워크숍 전시회 보고 온 어제(8/9)가 저희 500일이었는데:) 여름이라서 밖으로 가면 더워서 찡찡찡하다가 싸울까봐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아예 실내로 데이트 코스를 잡았어요:) 둘 다 동대문 간지 오래돼서 전시회도 볼 겸 동대문 데이트! 웨타 워크숍은 기대보다는 다소 아쉬운 느낌이었지만 오디오 가이드도 들었으면 더 재밌었지 않을까 싶기도 하구요~.~근데 개인적인 생각으로 입장료 정가 다 주고 오기엔 좀 아쉬울 듯ㅜ_ㅜ저희는 딱 천포인트 쓰고 온 건데도 좀 아쉬웠어서요@_@ 물론 사람마다 느낌은 다르겠지용ㅎㅎㅎㅎ그래도 찾아보면 카드나 쿠폰 등 할인되는 거 많으니 가실분은 찾아보시구요:)제가 말한 OK캐쉬백 천포인트도 한 번 찾아보세요! 이제 전시 일정이 거의 끝나가서 아마 천포인트 페스티벌에 오늘말고 또 나올수도 있을 것 같아요! 그럼 전 이만 뿅         안녕하세요.지난주말에는삼성동코엑스에서치과관련박람회가있었습니다.저희선생님들도원장님과함께진료가끝난뒤바로코엑스로발빠르게달려갔다지요    도착해서저희는입장하기전서류작성후방문객명찰을받았는데요나름증명샷이라고...한장찍었다죠?저희나름대로잘나왔다며만족해했는데얼굴나온인증샷은사람이무지많아다음기회를노리며행사장으로입장했습니다.   각자자율적으로관람을하다가우연히마주치게됐는데때마침"temp it"인형이지나가더군요너무귀여워함께사진한장찰칵!은원장님과실장님께서는개인사정으로함께하지못해사진속에는않계시네요 흑흑   치과관련재료들과정보들이정말정말무수히많았답니다.굉장히고급스러운체어도보이고깜찍한열쇠고리도보이고이것저것많은치과관련재료들이보이네요샘플도많이받아오고많은정보들도보고배울수있는좋은시간이되었답니다.      박람회를나와개인사정이있으신선생님들은먼저가시게되었고원장님과팀장님과현지쌤은맛잇는저녁식사를하고가셨답니다.예쁘게사진도찍으셨네요그런데원장님은어디에...?ㅋㅋ    오늘하루정말유익하고재미있었던시간이었어요가길정말잘했다는생각이들었고앞으로도이런전시회가있다면또가보고싶네요^^이런기회를주신원장님감사합니다 쿠사마 야요이 전시회가 한참 지금 예술의 전당에서 절찬리 상영 중이라는 건 알았는데또 직접 가게될줄 몰랐네~~ 주변에 이렇게 예술을 즐기는 친구들이 있으니 행복하도다.    친구 : 쿠사마 야요이 전 갈래?나 : 웅~~ 그뤠~~~~     끝 ㅋㅋㅋ 가는거다     사진은 다른 블로그에 차고 넘치니까 조금만.      이 도트 안을 들여다보면      이런 아름다운 세상이 펼쳐진다.    사람 많을까봐 우려가 되었는데많긴 하지만 바글바글 시장 분위기 아니고저렇게 한 사람씩 보는거는 줄 서서 10~15초 정도 시간을 두고 볼 수 있게 해준다. 아예 아무것도 못 보진 않는다는거.       튤립방(물론 원 제목은 따로 있다.) 작품명 : [With all my love for the tulips, I pray forever]회화 작품 제외하고 전시되고 있는 작품 사진은 모두 찍을 수 있다.그래서인지 작품과 함께 사진 찍는 사람들이 많았다.(나 역시 많이~ 찍고 옴)   설치 작품들 더 오래 보고 싶었는데 뒤에 줄이 있다보니... 이 점은 좀 아쉽다.      [천국으로 가는 계단]     모두가 구경하고 있는 이 작품은?      바로 쿠사마 야요이가 사랑하는 호박   이 호박은 많이들 보셨죠??      예전에 루이비통이랑 콜라보레이션한 거 보고는참... 별로다... 라고 생각했는데이렇게 작품으로서는 멋지구나. 루이비통과의 콜라보가 작가와 작품을 전세계적으로 알리는데는 도움은 되었겠지만,콜라보로 나온 제품은 정말 별로라고 생각하는데에는 변함이 없다.       어제 처음 안 사실인데, 작가 쿠사마 야요이는 공황장애로 평생을 투병하며 정신질환을  예술로 승화시켰다고. 아... 그래서 무한 반복되는 패턴들과 강박, 환영 등을 표현했구나 그제서야 이해가.    난 반복되는 무늬들이 무한 반복인줄 알았는데,반복이라기보다는 무한 증식이라는 표현이 더 적합한 작품들이 많았다. 특히 회화 작품회화는 좀... 징그럽고(죄송) 자세히 보면 소름 돋는 작품들이 있어서 대충 보고 나왔다.특히 망(net) 시리즈컬러 작품은 컬러가 인상적이라 괜찮았는데 흑백은 패턴이 넘 잘 보이니까,오우 노우~나 그런 세포분열같은 무늬 싫어한단 말이오. ㅠ.ㅠ      입장하기 전 도트 스티커 나눠주고,신발 벗고 들어가서,스티커 붙이고 노는,[소멸의 방]  진짜 사진찍고 놀기 딱 좋다. 여기서 (과장해서) 수십 장 찍은듯      자세히 보면 좀 징그러울 수 있어서 한 장씩만            작가님 영상에서 노래하심     그리고 이 방!!!!!!!!!![무한 거울방]너무너무 좋았다. ㅠㅠ 근데 너무 관람시간이 짧아~ 아쉬버 ㅠㅠ   문틈으로 뿜어져 나오는 저 빛!!!       입장 전,설레여라.     한 4~5명씩 들어가서 관람한다.  아름다워요.     우주에 떠 있는 느낌  한 오분 아니 십분 관람하고 싶다.           6월 15일까지네요. 쿠사마 야요이가 꾼 꿈이 궁금하신 분들은 가서 보세요!  - 입장료 : 성인 15,000원(현대백화점 카드있으면 할인된다고)    여행갈까요 이후로 오랜만에 다녀온 전시회​전시회 정말 좋아하는데...코로나 때문에 어쩌다 보니 ​ ​​​동대문 ddp 팀랩 라이프 전시회 예매는 인터넷으로 했어요​인터파크나 네이버에서 가능하고 할인은 안되더라구요!​​ ​​​팀랩 라이프 할인엄청 찾아봤는데 중고나라당근에서 구입하시는 거 아니면없을 거 같아요!!​​​  ​​동대문 ddp 팀랩주말에는 웨이팅 까지 한다길래....​너무 사람 많은 곳은무섭기도 하고...​​​  ​​​그래서 평일에 퇴근하고다녀왔어요!!​​​  ​​​주말에 다녀오신 분 후기 보니까웨이팅 대기 알람까지 받는다고 하길래 ....​가실 거면 평일 추천드려요!!​​​  ​​입장마감 시간은 7시관람은 8시까지 가능해요  그리고 꿀팁을 알려드리면 ​입구에서 짐 보관이 가능해요!무!료!로!편하게 전시회 관람하세요!!​​  ​​전 7시까지 간 건데 이렇게 힐링 하는 걸 좋아해서 그런지 시간이 빠듯하다고 생각했어요 ...​​  ​​어떻게 생각하면 볼 게 없고 어떻게 생각하면 너무 좋은??​입장료 가격이 2만원이기 때문에 저렴한 편도 아닌데 할인도 안되더라구요 ​​  ​​전시회 관람 총평을개인적으로 말씀드리면​전 2만원이 아깝지 않은 전시회였다고 생각해요 ​​ ​​전시회는 여섯 파트로 나누어져 있어요​계속 영상이 움직이면서 물감 퍼지듯이 번져나가는 느낌 이라 ​은은한 듯 웅장했고 노래도 웅장해서 더 경건? 한 느낌이 들면서 우와 감탄사가 계속 나왔어요 ​​ ​​사람이 없어서 더 좋았어요​만약에 사람 많아서 사진 찍기도 힘들고 전시회 관람하는 것도 불편했으면돈 아깝다고 생각했을 거 같아요 ​​  ​​그래서 제 포스팅을 보신 분들은꼬옥 평일에 가셨음 해요​제대로 힐링하고 여유를 느끼고오셨음 하는 마음에!​​​  ​​​전시회 느릿느릿 편하게 앉아서 보기도 하고 팀랩 라이프 전시회 완전 힐링​​​ ​​주말에 사람 넘 많아서 사진에 나만 있는 게 아니고 ​사람 옆에 사람이고 관람하는 기분도안 나면 정말 돈 아깝다너무 별로다 생각했을 거 같아요...​​  ​​​팀랩 라이프 전시회 8월까지관람 가능하다고 하니 그 전에 꼭 가보세요!!​​  ​​​입구는 동대문디자인플라자배움터M1으로 가시면돼요!​​​ 동대문디자인플라자M배움터디자인전시관서울특별시 중구 을지로 281 ​   람이랑 혜영샘이랑 이영희 한복기증 전시회에 다녀왔습니다. 국립대구박물관에서 전시중인데, 전시회반응이 좋았는지, 연장전시중(~2019. 10. 13일까지)입니다.꼭 다녀오세요. 배울 점이 넘나 많아요.   이영희 선생님 한복을 무척 좋아했습니다. 너무 전통과 파묻히지 않으면서도 한복의 근간을 잃지 않고 새로운 스타일을 연구하셨던 선생님이 참 멋있으셨는데, 올해 소천 소식을 듣고 많이 안타까웠습니다. 생전에 한번을 못 뵈었네ㅠㅠ 이렇게 작품으로 처음이자 마지막으로 뵈었네요.      한복 뿐 아니라 다양한 분야를 공부하셨던 흔적들이 그대로 남아 있었습니다. 구하기 힘든 책들도 많아서 책장 전체가 몹시 탐났네요. 저 딱딱한 책 속에서 이렇게 부드럽고 격조있는 스타일을 어떻게 찾아내셨을까, 나도 한 권씩 모두 잃어봐야겠다 싶어서 책장 구석 구석 찍어왔습니다.    바람의 옷 이영희 시그니처 한복이영희 선생님의 시그니처 한복인 <바람의 옷> 시리즈도 전시되어 있습니다. 아름다운 모델들이 바람 에너지를 느끼면서 찍었던 이미지를 주로 보았는데, 작은 선풍기에 기대어 영혼없는 마네킹이 입고 있는 모습을 보니 마음이 별로 안 좋았습니다. 이영희 선생님 책에서 신발을 신어야 할지 벗어야 할지, 어떻게 연출해야 가장 아름다울지 고민이 많으셨던 작품인데, 겨우 선풍기 바람에 기대어 전시되고 있는 시그니처 한복이라서 마음이 좀 그랬네요.      모시에 수를 놓은 활옷입니다. 백색에, 황금색에, 모시까지. 좋아하는 거 다 모아 놓은 한복이라 엄청 좋았네요. 활옷은 원삼계열의 옷인데, 혼례때 입습니다. 활옷에 수놓는 일이 이 자수 동네에서도 꽤나 중요합니다. 이 도안은 전통활옷 본을 유지했습니다. 소재와 스타일만 바꿔도 생명력있는 전통복식이 되는구나 싶었습니다.   원단에 그림을 그린 원삼입니다. 우리나라 궁중에서도 '당채보'라고 하여, 원단에 직접 그림을 그리거나 인쇄하는 방식으로 꾸밈원단을 만들어서 궁중에서 사용하는 보자기들을 만들었는데, 이 원삼에 구현된 방식이 그런거였나 하면서 자세히 봤네요. 특별히, 저 나비자수노리개는 꼭 한번 만들어 볼겁니다!!   여러나라에서 패션쇼 하셨던 작품들도 한데 모아져 있었는데, 한복의 여러 특성들을 하나씩 반영해서 현대적인 디자인으로 구현하려고 애썼던 선생님의 고민들도 잘 느껴졌습니다. 패션쇼 하는 그 곳의 디자인도, 한복의 격조도 함께 살리려면 얼마나 생각을 많이 하셨을까......     실제 선생님 작업실이 재현된 공간도 있었습니다. 다른거 다 몰라도, 저 고운 원단들이 얼마나 멋있었는지!!! 다홍색도 톤별로, 핑크색도 톤별로, 저 원단보다 훨씬 더 많이 갖고 계셨을텐데, 넘나 부러웠네요 ㅠㅠ 저도 부쩍 부쩍 성공해서 원단두루마리째로 들고 작업하고 싶었습니다!! 안 먹어도 배부른 장면입니다 ㅠㅠ   규방공예 소품이 저의 전공이나 다름이 없어서, 자세히 봤는데, 故 한상수 자수장님과 작업을 많이 하셨던 이영희 선생님의 고집이 마구 느껴졌던 소품들이었습니다. 이런 진주선은 요즘은 제작자체가 참 어렵고요;;;; 저런 패턴으로 수놓아진 조바위도 사실은 몹시도 손이 많이 갑니다;;;     귀한 댁 어린이한테 씌워줬던 굴레(개성굴레)도 저렇게 온전히 수놓아진 작품 보는 일이 어렵습니다. 선생님께서 모두 다시 제작하셨던거죠....... 자수상태가 너무 좋아서 내가 유족이었으면 기증안했을텐데, 하는 욕심쟁이 마음이 자꾸 눈을 가립니다. 저 자수 작품들, 저 노리개들, 어마어마하게 비싼 소품들인데 어째 다 기증을 하셨을까;;;;;;;;     저도 60대쯤, 할머니쯤 되면 저렇게 정리된 장식장을 꼭 갖고 싶습니다. 제 작품이 훨씬 더 화려해서 아주 볼만할텐데 말이지요. 우리 샘들도 탐내는 주머니, 관모, 노리개 등등 상상만해도 흐뭇한 장식장 ㅎㅎㅎㅎ 더 열심히 살아야겠습니다.        이영희 선생님은 색동저고리의 배색, 간격을 하루종일 고민하고 또 고민하는 일들이 많으셨다고 책에서 봤네요. 일정한 너비로 제작되는 색동저고리에 색상과, 너비폭의 변화가 생기니 어른이 입어도 유치하지 않은 화려한 저고리가 되었지요. 말이 쉽지, 너무 과하지 않으면서도 화려한 패턴 구성하는게 보통일이 아닙니다;;; 색상이 너무 비슷하면 오히려 촌스러워 보이고 눈에 띄는 색상이 들어가면 전체적인 조화가 깨지고....... 색동저고리들만 모아 두니 선생님의 고민 흔적들이 마구 느껴집니다. (근데, 원단색상이 넘나 탐납니다 ㅠㅠ)   이영애 님이 베니스에서 입은 한복도 기증되어 있었습니다. 세상에, 역시나 패션의 완성은 얼굴이라고 하더니, 겉으로 보기에 평범해 보이는 저 한복이 그렇게나 아름다웠던건 이영애 님 덕분인가 그랬습니다. 실제로 보니 배색도 너무 고급스럽고, 간결하면서도 고급스럽게 만드시느라 저고리/ 치마 비율조정을 하셨던게 아닐까, 밑단을 다른 색상을 댄 것은 한복을 여미었을 때 화려하게 치마끝선이 보일 수 있게 배치하셨나 조심스럽게 추측해봅니다.   부산 APEC정상들이 입은 두루마기를 축소해놓은 미니어쳐 한복도 참 귀여웠네요. 국가 정상들의 치수를 잘 말해주지 않아서 눈썰미로 제작하셨다는 이야기, 천연염색으로 자연스러우면서도 고급스러운 우리 전통색을 보여주고 싶었다는 이야기도 떠올랐습니다. 정리해놓고 나니, 전시회 끝나기 전에 한번 더 다녀와야겠다는 생각이 듭니다. 전통복식을 공부하는 분들은 꼭 다녀오셨음 좋겠습니다. 무엇보다 자수가 너무 아름답습니다 ^^  안녕하세요 공사판디자인 입니당이번주말. 서울을 가기로 결심을 했어요!!그 이유는 바로!! 꼭 가고 싶었던 전시회가 있어서에요 ^ㅡ^바로, 대림미술관에서 하고 있는Youth: 청춘의 열병, 그 못다한 이야기 이걸 보기 위해서에요!! 청춘에 관련된 사진들과 작품들이 가끔 공사판디자인을 운영하면서 받는스트레스를 좀 녹일 수도 있구요 ㅎㅎ무엇보다 인테리어 일을 하면서 많은 영감의 원천이 되더라구요(멋찜을 뿜었네ㅎㅎ) 이번전시 정말 강추에요!! 너무많은 영감을 받고 왔다고 해야할까요?ㅎ요즘 트랜드를 느낄수 있는 좋은 전시였어요 ㅎㅎ 그래서 우리 친구들ㅎ(?)님들께 공유하려구용^^말이 길어 졌군요!! 사진 보면서 설명 드릴꼐요!! 콤온~~한남동, 대림미술관 디뮤지엄으로 들어서면 이런 설명을 볼수 있어요!!대림미술관은 제가 최애하는 미술관이에요!!! 규모는 조금 작지만 좋은 전시를 저렴한 가격에 하거든요!!청춘의 열병, 전시들어가면 젤 처음 만나는 작품!표정이 바뀌는 눈이 있는데 너무 빛나서 ㅠ 못담았네용;; 이걸 지나 왼쪽으로 꺽어들어가면 되용!!ㅎ사진으로 함께 감상해볼까요!!ㅎㅎ^^위에 보이는 재밌는 그래픽들이 있구요!! 전시끝나고 뒤에 스티커로 팔더라구요~전시가 끝나고 저 유에프오(Don't grow up) 샀어요 ㅎㅎ(제 맥북, 노트북에 붙이면 딱일듯해용^^)  청춘들의 자유분방함을 보여주기 위해!!서양의 예전 청춘들의 도전적이고 과감한 모습들의 사진들을 걸어놓았네요!조금은 삐둘어지고 무서움없이 도전하는것이 청춘이라는 생각이 들었어요!!또 전시 디자인 역시 체인과 표지판들을 사용해서자유분방하고 도전적인 느낌을 잘 표현했어요!!뭔가 온다와! 와~느낌이 오네 ㅎㅎ 영감이 오는 소리!! 들리시죠? 크크크크크글자에 들어간 라이팅!! 요즘 공사판디자인에서도 고객들이 많이 문의하시는데요!!역시 여기 분위기에 너무 잘 어울리죠!! 너무오길 잘했어 유스 !! 청춘의 열병!! 나도 청춘이니까(ㅎㅎㅎ정신을 잡고~)이공간을 지나가면 대형 스크린에 클럽 광경을 빔으로 쏜게 나와요!! (아래사진 참고^^) 역시 청춘에서 빠질 수 없는 음악!!어찌보면 예전 청춘들 역시, 음악에서 패션이나 스타일들을 많이 반영했던거 같아요!!이런 큰 빔을 공간에 활용한 이런 느낌!!느낌있어요!! 또 올라고 하네..ㅋㅋㅋ 영감이~~~크크크크   모든 사람의 삶은 제각기 자기 자신에게로 이르는 길이다. 캬~~~ 너무 좋지않나요?전시회에서 구석구석에서 발견하는 이런 글귀들을보는 재미도 있어요!!이런 사진들과 그래픽들은 너무 좋은거 같아용 ㅎㅎㅎㅎ 유스 청춘의 열병!!청춘들의 자극적인 느낌을 날것으로 표현한 글귀들!!하고 싶은 말들이 저기 걸려있네용 ㅋㅋㅋㅋ다들 그러시죠? 나만그런거 아니죠?ㅎㅎㅎ 일층전시가 끝나고 이층으로 가는 벽에 걸려있는 글귀!!!일층은 어두운 청춘들의 문화였다면이층은 밝은 화이트톤의 청춘들의 모습을 보여줘요!!청춘의 양면성이랄까?어둡지만 순수한..ㅎ이층의 한쪽 벽면!! 청춘들의 그대로의 모습으로 채웠어요(부끄부끄 ㅎㅎ)이것도 예술이라며 감상하기 ㅎㅎ 따뜻한 느낌들의 사진들!!액자들, 배치 구도 모두가 영감으로 다가왔던!!이렇게 사진들을 끝으로 전시를 모두 관람했어요~어떠셨어요? 괜찮죠? 여유있게 관람하던 저떄가 그립네용 ㅎㅎ▽▽▽▽▽▽▽ 디뮤지엄 위치 ▽▽▽▽▽▽▽저는 전시를 보고 집에와서 생각나는 아이디어들을공책에 적기 바빴었어요 ㅎㅎㅎ 더 좋은 것들을 보여드리도록 하겠습니다!!갑자기 굳은 의지를 ㅋㅋㅋㅋ 서울여행 계획하시면 한번쯤 들려도 좋을듯해요!!유스 청춘의 열병!! 강추드려요!!공사판디자인의 첫번째 여행기록!!앞으로 좀더 자주 업로드 하도록 할께요!!영감을 찾아서...^^ 전시회나 여행등..다음 편도 기대 많이 해주세용^^ 공사판디자인 양산인테리어 사상인테리어 화명인테리어 부산인테리어 덕천동인테리어 공사판디자인 사상인테리어어제 종로에서 있었던 홈 언리미티드님의 강다니엘 사진전시회를 다녀왔다.Unlimited 홈은 갠적으로 내가 다니엘의 팬이 된 후 처음으로 사진 전시회 관람의 찐한 추억을 갖게해준 분이라 남다르다.​그런 Unli님이 이번에는 무려 무료 전시회를 했다.그것도 어마무시한 대규모로!여윽시!Unlimited님이었다!사진도 서비스도 대박적이었다.무료 대관임에도 입구에서 부터 A2 포스터를 아낌없이 무료로 나눠주는 센쑤!라니~~😀😆😊​전시회서 폰에 빠짐없이 담아온 사진들을거리나 시간관계상 보고싶어도 못보실 분, 혹은 갈까말까 망설이시는 분들을 생각해 풀어보니함보시길..​사진전은 너무 정성스럽고 풍성하게 고퀄의 사진들로채워져 있어  만족도 1210%의 행복한 시간이 됐다.​​*사진이 많으니 데이타에 주의바람!ㅋㅋ   전시관 입구에서 반갑게 맞이하고 있던 다니엘의 배너와 현수막 사진의 전경.   ​​   ​​   귀여운 녜리 캐릭터 인형 전시   퉁퉁한 녜리츄 🤗   입구에 가장 큰 A2 시이즈의 사진들로 벽 한면을 장식하고 있던 막콘의 이별이 슬픈 다니엘..😭                  ​사진은 크기에 관계없이 캔버스 액자로 사진 전체를 꾸며 놓아 퀄리티를 한층 더 높이고 있었다.                                                                                                                                                                                                   ​근접 촬영한 사진들은 크게 올려본다.                                               ​2017년 프듀에서 막콘의 다녤의 모습까지 상세히 크게 담은 세 권의 포토북을 아낌없이 구매했다.부록으로 여러장의 포스터를 팍팍 담아주어 언리미티드님의 스케일에 한 번 더 감동!   ​언리미티드님의 무료 전시회는 오늘까지한다.시간이 허락되는 분들은 간다면 절대 만족할 전시회이니꼭 다녀올것을 강추!한다.👇👇👇​*언리미티드님 트위터 참고*​   다니엘의 공백이 준 허전함을 Unlimited 전시회를 통해해갈 할 수 있어서 고마웠던 시간..​동행해줘서 더 즐거운 추억을 하나 더 가질수 있도록 해준 나의 덕친 올리브..옷차림이 허술해 추워하던 나를 위해 본인도 추웠을텐데 기꺼이 가디건을 벗어 내게 빌려준 다녤의 마음을 닮은 좋은 동생이다.너무 고마웠어~사룽해!❤❤❤​​아울러 무료 전시회라는 쉽지않은 결정을 해서좀 더 많은 다니엘의 팬들이 전시회를 함께 보며 행복한 시간을 가질수 있도록 배려해주신 통큰 Unlimited 님께이 글을 빌려 감사인사를 전한다.​​다녤의 빠른 솔로로의 귀환을 기다리고 기원하는팬들의 바램이 하늘에 닿기를....​​​​​​​#강다니엘사랑하기 #Unlimited강다니엘무료사진전#KangdanielWeTrust #BeYourselfDaniel #ForeverWithDaniel #hugfordaniel #kangdaniel #강다니엘 ​  키스전 포토존에서 찰칵 #코아스마트밴드 를 #남자친구 와 #커플 로 착용하고#키스 : #러브모먼트 #K현대미술관 에서 열리는 전시회에 다녀왔어요 연인들이나 썸타는 분들 다녀오면 좋겠습니다 : ) 스마트밴드로 심장이 어떻게 뛰는지 서로 확인하면서요​저는 #CKCV2 #스마트밴드 를 #5개월 동안 매일 찼어요 저의 솔직한 후기 공유하고요  ​ #코아스마트밴드 #CKCV2 와 콜라보#키스러브모먼트 전시회 후기 함께 시작합니다~! ​  순서​0 가격 및 구매경로 1 간단한 코아스마트밴드 장단점 #5개월 #실사용 후기2 키스더러브모먼트 전시회 관람3 심장박동 체크​  0 가격 및 구매경로 제품 패키지 : 코아 마그네틱 충전케이블, 키스전티켓, 본품박스, 스트랩, 보호필름  저는 #CKCV2 를 착용하고 있고요 자세한 후기는 여기 들어가시면 됩니다! 이건 8일동안 착용하고 작성한 후기에요 #어플다운로드방법 #장단점 #운동시뜨는화면진짜 상세하고 또 상세하게 영혼을 쏟아부었던 후기입니다 ..ㅋ ​ [스마트밴드 추천] 스마트밴드 일주일 착용 솔직 후기 "코아 코리아"스마트워치안녕하세요 #은똘 입니다 !​제가 가장 좋아하는 상품 리뷰!! ​#스마트밴드 #코아 #스마트워치 #CKCV2...dmsgp361.blog.me #가격53,700원 (75,000원 할인가)색상있는 손목밴드 여분 1개에 액정보호필름도 포함이에요 ​#구매경로네이버 스마트스토어  스마트밴드 코아 스마트워치 CKC V2 : 엔조이코아웰니스 전문기업 코아 코리아smartstore.naver.com ​​​​​​​ 1 간단한 CKCV2 장단점 (5개월 실사용 후기) 제가 코아스마트밴드를 정말 매일매일 3월부터 지금까지 착용했어요 블로그 시작 초반부터 착용한 거니까 제 그동안의 포스팅을 보면 모든 상품리뷰 사진에 이 스마트밴드를 착용하고 제품을 들고 있어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​    제주도 여행에 잘 나온 스마트밴드 심지어 제주도 여행에서도 아주 잘 차고 다녔음  ​#박스개봉사진#업그레이드된코아스마트밴드 코아스마트밴드 박스 개봉 사진 정말 가성비 대박에 디자인도 괜찮은 밴드입니다 아이워치 1/10 가격에 기능은 굿굿 ​구성품 참고로 봐주세요~ 코아 마그네틱 충전 케이블, 보호필름, 기본형 검정 밴드 ​​​간단하게 장단점을 정리했어요 ​#장점1 가격이 저렴하고 방수라 부담이없음 : 수영장에 막돌아다녀도 되는거에요 게다가 다른 스마트워치처럼 고가는 아니라기스나거나 잃어버리거나 이런 걱정이 좀 덜해요 아이워치 착용해봐요 금이야 옥이야 엄청신경쓰지 그게 얼마짜린데 이건진짜..ㅋㅋㅋ 편하고 기능도 너무 좋아요매일매일 부담없게 착용하면 딱입니다​2 각종알림 손목진동으로 확인 :전화는 연속진동, 카톡은 한번, 문자는 두번이런식으로 나만 알게 진동설정 해서바쁘게 일할 때 중요한 연락 폰 없이도 확인해요 엄청 편해요!! 이것때문에 매일 차고다닐 정도로 아주 좋은 장점입니다 : ) ​​3 배터리 8~9일 가니까 충전 잘 안함 :배터리가 무지 오래가요 제가 갤럭시시계 쓰는 분한테 자주 충전해야하냐고 여쭤보니까 하루에 한번 충전해야한다던데요? .. 부지런해야 할듯..이건 8~9일에 한번이라 신경안쓰고 살다가 너무오래  배터리 빨간불인 것 같으면 주변 컴퓨터에 잠깐 시계 30분 꽂아주면 충전 끝이에요   간단하게 충전 중 ​​​#단점​1 밴드 줄 부실함 :기본으로 들어있는 검정 밴드 연결고리가 부실해서 맨날 스트랩이 빠지더니만 나중에 고리 자기 혼자 사라졌어요"아 그래서 밴드를 두개주는구나" 싶었어요지금은 빨간색 밴드로 바꿔꼈어요 기본형보다 두껍긴한데 빨간색 색상이 예뻐요  빨간색 밴드와 파란색 밴드 빨간색이 3월부터 쓰던 제거고요 파란색이 새로운 남자친구꺼에요!똑같은 모델이지만 UI가 업그레이드 되어서시계화면 디자인이 추가됐어요 ​기존 스마트밴드도 코아코리아 홈페이지 및 블로그를 통해서 펌웨어 업그레이드 하면 변경 가능하다네요 ​​  약간 부실한 밴드.. 홈페이지에서 추가로 구매 가능하다  ​​2  자기 맘대로 운동모드 전환 :좀 걸으면 맘대로 운동모드 전환돼서 칼로리랑 심박수 계산하고 있어요 문제는 운동한지 한참됐는데 예를들어 13시간동안 계속 운동중임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​3 점점 의미를 잃어가는 날씨이모티콘 : 시계 아래에 날씨와 온도가 보이는데 연결된 핸드폰 어플로 들어가서 동기화 시켜야 바뀌어요   아래쪽 날씨, 기온 부분은 어플에 들어가야 바뀐다는거~~ ​일상생활에서는 어플을 자주 들어가지 않다보니 바꾸기 전까지 계속 똑같은 날씨 화면으로 보입니다 ​​네 5개월 매일같이 착용하면서 느낀 실제 사용 후기이고요 구매는 강력추천 드립니다 ! ​디자인도 슬림하고 기능도 야무져요 : ) ​  스트랩 빼고 난 본체    2 키스 ; 더 러브 모먼트 전시회 관람 ​그런데 이번에 키스전에서 스마트밴드를 착용하고심장박동을 확인하는 귀여운 체험단이 있어서 신청했는데 덜컥 돼서, 남자친구 선물해주고 이제는 #커플시계 로 착용해요!  커플로 착용한 시계  맘에드로?  일요일 오후에 전시회장에 갔어요  K 현대미술관과 KISS 전시회 티켓 : 1인 15000원 K현대미술관서울특별시 강남구 선릉로 807 K현대미술관  입장권을 제시하는데 1층 입구에 코아스마트밴드 이벤트 내용 안내도 있더라고요 스마트밴드 이벤트 안내  심장박동 잴 수 있게 밴드를 현장에서도 빌려주고 있었어요 ​들어가기전에는 60~70 사이를 유지하고 있어요 : )  처음에 찍은 사진~~ ​엘레베이터 타고 5층~4층 관람합니다 두근거리는 마음에 심쿵이 82까지 올라감~ ​​  82로 뛰는 박동 ​KISS전은 현대미술 이라는 새로운 장르로키스라는 환상적이고 보편적인 사랑의 순간을 표현한 미디어아트 전시회에요 ​​자유롭게 사진 찍고 앉아서 쉬기도 하고- 재미있게 데이트 하기 좋은 장소였습니다~ ​   들어가자마자 누워서 쉬는 쇼파가 있길래 냉큼 누웠죠 ​    ​쇼파도 입술모양이라 집에 가져가고 싶었음 ​    ​글세 누우니까 심장박동이 50으로 내려가는거있죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   50으로 뛰고있음 그리고 전시회 찍은 사진 보여드릴게요~~    뽀뽀하는 동상   각종 키스의 역사    벽화에 명대사 포스터    유행은 다 모아놓은 느낌이였다   사진찍기 좋은 전시들이 많았어요   오른쪽은 키스하는 순간인가요? ㄷㄷ    기념품도 판매하고, 포토존 SNS 이벤트도 열렸어요 (저 벽화에서 사진찍고 인스타 업로드) ​​​​​  ​​​​​ 포토존 엄청 많음 ​​하트 발판위에 올라가면 심장박동소리 들리는 방도 있었어요​ 발판위에 올라가서 사진~ ​방 분위기는 침대있고 인형있고 포즈이상한 인형ㅋㅋㅋㅋ 되게 야릇하더라고요 ​  두근두근 하트 ​   미디어아트 세상~ ​그리고 사람들이 직접 참여하도록 꾸며진 곳도 많았는데 생각나는게 "뜨겁게 사랑했던 순간 포스트잇에 적기"아직오지 않았다 ㅠㅠ그리고 집사의 나이든 고양이 사랑 ㅠ.ㅠ  인상깊었던 답변 ​​​​참여로 이루어진 공간이 많아더욱 이색적이고 괜찮았던 전시였어요~ ​​​ 이건 봐도 이해가 안가는 전시중 하나 ​그리고 저의 심장박동은 74로 마무리..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   평범하게 뛰는 심장박동  괜찮은 전시였는데생각보다 잔잔했습니다 ​  ​​​​​  3 심장박동 체크집까지 #따릉이 빌려서 12키로 자전거 타고 갔는데힘들어서 이때 심장박동 쭉쭉 올라가더라고요 103 찍었길래 얼른 동영상 촬영해봤어요 ㅋㅋㅋ ​ 자전거 타고 힘들어서 쿵쾅 이렇게 심장박동 올라가면 90 부터 작은 번개모양 불빛이 나와요 숫자에 따라 불빛 색도 달라집니당​코아스마트밴드 구매해서 직접 확인해 보세요 히히   정말 제품에대한 자세한 내용은 제 지난번 후기에 있어요~! [스마트밴드 추천] 스마트밴드 일주일 착용 솔직 후기 "코아 코리아"스마트워치안녕하세요 #은똘 입니다 !​제가 가장 좋아하는 상품 리뷰!! ​#스마트밴드 #코아 #스마트워치 #CKCV2...dmsgp361.blog.me ​​코어코리아 스마트밴드와 함께한 키스 러브 모먼트 전시회 완전 재미있는 경험이였습니다~! 제품도, 전시회도 추천해요!!​제품 구매하고 리뷰 남긴 뒤에, 코어코리아 블로그에 댓글 남기면전시회 티켓 무료로 증정하는 행사도 하고 있으니 관심있는 분들 겟하세요 ~ : )     ​​​​​​   ​ #문화생활 #팀랩전시회 #아기와전시 #동대문 #DDP 아기와 함께 전시를 볼 수 있을까?추석 연휴에 가족들과 함께 보고온 팀랩라이프!내년 4월까지 진행하기 때문에 아직 못 보신 분들을 위해관람 후기를 적어보려해요 :-)​저도 이미 가기전 공식 홈페이지나 SNS를 통해많은 사진, 영상을 봐서 막상 가면 실망하지않을까 생각했는데 너무너무 좋았답니다.​​  팀랩 라이프 전시는 꼭 평일 낮이나 사람이 없을때보러 가는 것이 좋을 듯해요. 저희는 추석연휴에 갔던터라40-50분? 대략 더 기다린것 같지만... ㅎㅎ 그래도 DDP 안에책을 읽을 수 있는 공간이 마련되어 있어서사회적 거리두기를 하며 시간을 보냈답니다.​​​​​  팀랩라이프 전시는 성인 1인당 2만원이고,36개월 미만 아기는 무료여서 어른들만 미리네이버 예매를 했고 아기는 따로 서류확인 없이입장 가능했어요! ​유모차는 가지고 들어갈 수 없어서팀랩라이프 전시를 보려면 아기띠 필수입니다!내부가 사람들 때문에 그런지 조금 더운 편이라아기 옷을 두껍게 입고 들어가면... 대참사가 벌어져요 ㅎㅎ저희도 철저히 준비하지 못한 탓에 끝에는제대로 보지도 못하고 나왔답니다...​  팀랩 전시는 방마다 컨셉도 다르고 시각, 청각등의 감각으로 느낄 수 있는 전시이기 때문에 여유를 가지고 보는 것이 중요한 것 같아요.​사실 들어가면 화려한 공간 때문에 다들 SNS용 사진 찍기 바쁘지만작가가 전달하고자 한 메시지를 생각하며 전시자체를 즐긴다면느껴지는 것들이 참 많을텐데요!​  팀랩 라이프 전시가 지금 우리에게 전하는 메시지...바로 생명은 아름답습니다.​이 아름다운 생명을 잘 지켜나가는 것,함께 공존하는 것 그것이 우리의 숙제겠죠?​​  팀랩라이프 전시는 전체적인 동선은 있으나정해진 규칙 없이 자유롭게 돌아다니면서 관람을 할 수 있는데요.실내에서 모두 마스크 착용을 했으나 영유아는 마스크 착용이 쉽지 않죠? ㅎㅎ그래서 아이가 마스크를 착용하지 않으면 좀불안하긴 하더라고요. 최대한 거리 두며 관람하긴 했습니다..​​​ 벽을 만지면 반응하는 것이 너무 신기했어요!그리고 방마다 스토리가 있고 오래 지켜보면그 이야기를 확인할 수 있어서 천천히~ 관람하는 것이 좋을듯해요.​  제가 제일 마음에 들어했던 '거대한 몰입' 전시!시작과 끝이 없이 한 획으로 파도가 이어져 있는데 파도를 보면서 들어가다보면 어느새 막다른 길이 나오고갇혀버리게 되는데 그런 공간 표현도 너무 좋았어요.​​​​  ​​  사진은 역시 색감이 화려한 곳에서 잘 나오는 것 같죠?그래서 그런지 마지막쯤 갈 수록 사람들이 많았고인생샷을 찍기 위해 모두들...노력하고 있었답니다 ㅋㅋㅋㅋ​​ 이런식으로 각자 한 자리씩 자리 잡고사진을 찍고 있었어요! ㅎㅎ​  8개월 아기와 함께 다녀온 팀랩 전시는 굉장하면서도 여유롭게 볼 수 없는 부분이 좀 아쉬웠어요.​그래서 꼭 한번 더 가보고 싶은데 사람이 많은 주말은 피해야겠다...라는 생각뿐 ㅎㅎ​​​​  모든 전시는 관람 후 활동을 하는 것으로 매듭을 짓는다 생각해서그림그리기 활동을 해보려고 색연필을 꺼냈답니다 ㅎㅎ​물론 아직은 색연필로 제대로 선 긋는것 조차 어렵지만이런 활동을 통해 아이와 교감하고 내가 느끼고 생각했던 것들을표현하는 힘을 키우는 것이 중요하다고 생각해요!​내년 4월까지는 여유가 있으니, 시간 되실때 특별한 전시 관람 해보는 것을 추천해드려요~​  '내가 얼마나 많은 노력을 했는지 안다면, 당신은 절대 나를 천재라고 부르지 못할 것이다'11월에 예매한 '미켈란젤로 특별전' 드디어 다녀왔다.  디지털미디어전이라 사진은 찍어도 돼요.  많은 드로잉 습작들.   미켈란젤로 작품 설명들.  아담의 창조.  시스티나성당의 작품들을 영상으로.  시스티나 예배당 천장화 영상 앉아서 누워서 보기.    최후의 심판.  마지막으로 다비드상.​'미켈란젤로 특별전' 디지털미디어전시 관람 후기 끝. 피카소 : into the myth 장르전시장소예술의전당한가람미술관기간2021.05.01. ~ 08.29 기다려온 피카소 탄생 140주년 특별전 , into the myth ! @ 예술의전당 한가람미술관 #피카소전모네에서 세잔까지 보고 1년 3개월 만에 오는 예술의 전당 : ) 좋아 ♥ 무려 슈퍼얼리버드로 예매해뒀는데후기 보니 오픈하고 계속 난리통도 이런 난리통이 없었다고ㅠ발권대기도 입장대기도 오래 해야한다고 해서 걱정하면서 갔었다사람이 너무 많아서 얼리버드 연장도 해줬다던데연장해줘도 어쨌거나 16일 전에 "직접" 가서 발권해야한다고 해서그냥 평일에 도전해보기로 했다 !​​​​​#예술의전당물품보관함전에 무료로 물품보관함 사용했던거 같은데(몇 년 전임)어느새 이용요금 내는 물품보관함으로 바뀌어있었다 예술의 전당 물품보관함 이용요금 ! 어깨 아프니까 책 넣어두려고 했는데 공간이 심하게 많이 남아서 세니타이저랑 에어팟케이스도 같이 넣어뒀다 헿​​​​​ #피카소전시회금요일 오후 1시쯤 발권하고 (발권은 대기 없이 바로 함) 10분 기다려서 바로 입장 !평일 점심시간이라 운좋게 별로 대기 안한거 같아 다행이다 ㅠㅠ전시 다 보고 2시 반쯤 ? 나왔는데 그때부턴 계단까지 줄 서있었음...​​​​​ 코로나로 인해 도슨트는 운영 안하고 ㅠㅠ 오디오가이드 대여해서 들을 수 있었다나는 가이드온 어플 다운 받아서 들었는데 신분증 맡기고 기기 대여도 가능하다비용은 똑같이 3000원이고 어플 다운 받으면 전시 종료될 때까지 계속 들을 수 있다고 한다도슨트 듣고 전시 보면 너무 좋은데 ㅠㅠㅠㅠ 아무래도 오디오가이드는 내용이 한정적이니까 아쉬웠다오디오가이드 목소리는 배우 이정진이었음 피카소 전시회 #가이드온 #오디오가이드 목록​​​​​ 사람이 너무 많아 티켓 사진도 근접샷만 가능했던 #피카소전  #PICASSO #INTOTHEMYTH4년 전 바르셀로나 피카소미술관에 이어 한국에서 보는 피카소 전시회 ! 슈퍼얼리버드로 만원에 봤다 헿 전시기간 2021.05.01.~2021.08.29.관람시간 화요일~일요일 10:00~19:00 (월요일 휴관)관람요금 성인 2만원 #피카소전시회관람후기 일단 2만원 내고 볼만한 퀄리티는 아닌 것 같다는 것진품 전시이기도 하고 지금처럼 해외여행 못 가는 시점의 전시라 가격이 아예 이해가 안되는건 아니지만슈퍼얼리버드 예매 안하고 원가 다 내고 봤으면 돈 아까웠을 것 같다사람도 너무 많고 도슨트도 운영 안해서 오디오가이드만으로 작품들을 완전히 이해하기는 힘들었다그래도 도자기 작품들은 정말 좋았고 의미 있는 작품인 '한국에서의 학살'도 볼 수 있었던 건 좋았다 : )​​​​#피카소전시회굿즈 얼리버드로 티켓 싸게 샀으니 굿즈를 주워담자#피카소전엽서 가격 2000원 피카소전 #시라쿠스접시 ㅠ_ㅠ 난 접시를 좋아해 ... 하지만 2만원이라 참음 ... 대신 법랑컵을 샀다(?) 히히 가격 12000원이면 낫배드컵은 필요하지 ! 물 마셔야되잖아 ? 스마트톡이랑 마스킹테이프도 있었고 유리컵도 예쁨 ㅠㅠㅠㅠㅠ 근데 최근에 투명 유리컵 2개나 사서... 참음...성냥은 뭐지 ? ㅋㅋㅋ 장식용인가 박스테이프도 있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이걸로 박스 포장하면 파리느낌날듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 마그넷도 구경하고 만지작 만지작 근데 내 마음에 쏙 드는게 없었다 저 투명가방 좀 탐났다... 여름에 들면 예쁠거 같음 #피카소전포토카드아니 요즘 전시회에는 무려 포토카드가!!!!!살까말까 엄청 들었다 놨다 했는데 결국 놓고 나옴그림이 마음에 들면 글씨가 마음에 안들고 글씨가 마음에 들면 작품이 내 스타일 아니야 귀여운 색연필 색이 예쁜 볼펜도 있었음 (볼펜색은 모두 검정)클립펜인데 가격 안적혀있어서 직원분께 여쭤보니 2500원이라고 알려주시면서피카소전 굿즈에 적힌 주소는 다 피카소가 머물렀던 곳이라면서 영업하심ㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 그 영업에 넘어가서 펜도 삼 >_< 근데 피카소전 MD 파는 곳 말고 한가람미술관 아트샵에서 글씨 안적힌 똑같은 펜 1900원에 파는 거 봄 ㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 글씨 적힌게 예쁘니까 ^_^ 왠지 파리에서 산 볼펜 같잖아?? (아님)이 클립펜 필기감 엄청 좋아서 다 쓰면 다음에 몇 개 구매해볼까한다​​+​​피카소전시회 다 보고 예술의전당 #테라로사  까눌레는 맛있었고 저 프레시 레몬 케이크는 맛없었다아 작년에 모네전 보고 먹은 얼그레이 케이크 맛없었는데 까먹고 시켜버림한입먹고 기억남... 아 맛없었지...  ​​​​​아무튼 커피 마시며 피카소전 굿즈 사진 찍기 *_* 꺄 예쁜 컵이랑 볼펜둘 다 색깔 예뿌당 엽서도 샀지피카소전에서 좋았던 작품 중 하나인 칸느 해안  법랑 머그컵 바닥을 보면 140 into the myth가 적혀있어 이번 전시를 기념하기에 좋을 것 같다 * 좋았던 작품 *주앙레팽의 풍경(1920)볼라르연작 - 석고상을 마무리하는 젊은 조각가(1923)팔짱을 끼고 앉아있는 여인(1937)마리 테레즈의 초상(1937)칸느 해안(1958)​2021년 5월 14일의 기록 심상만 사진가 전시회를 우연히 감상하고 왔었는데, 굉장히 인상 깊어 짧게나마 기록용으로 적는다.  KT&G 상상마당 춘천에서 보고 왔다. 11월 15일까지였을 테니 지금은 끝났을 터.심상만 작가의 열네 번째 개인 사진전 ‘공지천’이 주제로, 춘천의 공지천을 흑백 필름으로 담아낸 40점의 작품들이었다.​* 관련기사 첨부강원도민일보 - http://www.kado.net/news/articleView.html?idxno=1046743​​  마침 전시회가 열리고 있었고, 기대 없이 들어간 그곳에서 정말 마음에 드는 사진을 발견하게 되었다. 난생처음 그런 기분을 느껴보았다! 정말 말 그대로 사진 앞에 우뚝 멈춰 한참 동안 서 있게 만드는 사진이었다. 사진 제목은 공지천  #22 로 기억한다. 사진이 아니라 그림 같았다. 기하학적 문양처럼 보이기도 했다. 헷갈려서 다시 입구로 가서 소개 글을 읽기도 하였다. 그래, 이건 사진인데, 정말 그림 같구나! 흑백으로 되어있어 더 헷갈려 보이기도 하고.. ​되게 마음에 드는 사진이었다. 당장 안내하시는 분에게 가서 이 사진을 사겠노라고!! 외치고 싶을 정도였다. 정말 처음 느껴보는 감정이었다!!! (사실 안내하시는 분 없이 전시되고 있었다)​지금도 이 작품은 사고 싶다. 파시는 그림인지 모르겠지만..ㅠㅠㅠㅠ 사진 앞에서 놀라움을 금치 못하고 서있다가 황홀한 기분이 들었다가, 집에 가져가고 싶다는 생각이 들었다가 갑자기 현실로 '아 그럴만한 여윳돈이 내겐 없지...' 그러다 난데없이 '아니, 마음에 드는 작품을 고민 없이 구매하기 위해서는 돈을 정말 많이 벌어야겠구나!! 벌어야겠어!!!'라는 희한한 생각에까지 다다랐다.​  그다음으로는 #37 작품이 마음에 들었는데, 옆으로 큰~~~ 사진이었다. 이런 게 광각렌즈 사용해서 찍은 사진인가? 음. 구름과 빛과 도시의 풍경이 무언가 되게 절묘했다. 이런 장면을 담아내시면 어떤 기분이실까? 정말 궁금했다. 눈보다도 더 느낌을 선명하게 포착. 순간을 포착하여 극대화해 사진에 담아내시는 걸 보면. 대단한 작업이다. 사진은 기다림이라고 하던데..​무료로 잘 본 전시회. 이런 작품을 무료로 전시해 주시다니...! 마지막에 방명록을 작성하고 나왔는데 작가님이 보셨으려나.. ㅎㅎ 감상하면서도 꼭 블로그에 글 올려야지 생각했었다. 사진이 아니라 예술이었다. 정말로..!!!​진심으로 감사합니다 ^.^​​​ 관람 후 KT&G 상상마당 내 카페, 카푸치노 한 잔​​​​​​​​​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요! 행복한 여행 나눔입니다~다들 잘 지내셨나요?다들 코로나 19 조심하시고 부쩍 추워진 날씨에 감기 조심하시고 건강 유의하시길 바래요!오늘은 홍주문화회관에서 진행하는 2020 홍성청년들 잇슈 사진 전시회를 소개해드리려고 합니다!홍주문화회관의 모습이에요! 평일 오전 시간이라 그런지 사람이 많이 없었어요! 안그래도 넓은 주차장이 더! 넓어 보였습니다~이렇게 들어가는 입구에 홍보 배너가 있었어요! 안으로 들어가서 2층으로 올라가면 홍성청년들 잇슈를 소개하는 배너가 또 마련되어 있어 찾는데 어렵지 않았아요!들어가기 전에 코로나19로 인해 체온 측정과 마스크 착용 그리고 출입 명단 작성까지 하고나면이제 본격적으로 전시회를 관람할 수 있어요!그리고 관람하시면서 또는 끝나고 나가면서 간단하게 먹을 수 있는 샌드위치와 빵 그리고 커피가 준비되어 있답니다~ 생각보다 양이 많았어요!전시회는 생각보다 엄청 크고 볼거리가 많았아요! 지금까지 잇슈에서 했던 활동들과 현수막, 사진, 소품과 직접 만들어서 전시하는 여러가지 물건들이 보기좋게 잘 전시되어 있었습니다!이렇게 잇슈 활동 사진들이 다양하게 전시되어 있었고 사진 하나하나 다 밝고 즐거운 표정이라 그런지 저도 즐겁게 관람할 수 있었던 것 같아요!활동사진 옆 벽면에 이렇게 어떤 활동인지 잘 정리되어 있어서 더 알차고 재밌게 볼 수 있었어요~정말 예쁘지않나요? 단체복부터 해서 사진과 다양한 전시품까지 모두 갖고싶었어요! 잇슈에서는 제가 아는 것보다 더 많은 활동을 하고 있다는 것을 오늘 한번 더 느끼게 되었습니다~전시회를 모두 관람하는 데 있어서 한...20분? 정도 소요된 것 같아요! 그렇게 오래걸리지는 않았죠?그렇다고 볼거리가 적거나 하지는 않았어요! 전시회라고 하면 딱딱하고 차가운 느낌의 공간과 주제라고 생각하실지도 모르지만 이번 전시회는 뭐랄까.. 따뜻하고 사람 냄새가 느껴지는 전시회였어요! 진짜 오랜만에 재밌다! 라고 느껴지는 전시회였어요~ 마지막으로 전시회 끝나고 받아온 간식과 사진인줄 알았던 엽서입니다!돌아와서 생각해봐도 정말 기억에 남는 전시회였어요!다들 코로나 19 조심하시고 건강관리 잘하세요!춘천여행 갈만한곳 낭만시장 쌀국수 맛집 애니메이션박물관 튠카페  춘천여행 갈만한곳은 춘천에 발을 들여 놓는 순간 모든 자연이 비경이라 딱 여기다 특정져서 말하기 곤란하다.춘천 토박이들에게 '춘천 어디가 좋아요' 라고 묻는다면 처음엔 '글쎄' 라는 말이 나오고 남이섬. 소양강처녀, 소양강댐, 김유정문학촌등을 이야기 한다.먹거리는 당연히 닭갈비와 막국수 다.하지만 춘천은 닭갈비, 막국수만 있는게 아니고. 남이섬등외에도 춘천 갈만한곳은 지천이다.오늘은 태풍 링링이 춘천을  지나간날 다녀온 춘천 여행 중 숨은 장소 2곳을 소개하려 한다. 춘천 낭만시장(구, 중앙시장)베트남 전통 쌀국수 맛집춘천시민들 대부분은 중앙시장이라 부르는 춘천낭만시장은 춘천에서 가장 오래된 전통시장이다.백화점에는 없는 상품들도 부지기수로 많아 탱크와 총만없는 시장이라 불리기도 했었다.춘천 낭만시장은 춘천의 중심이라 할수있는 명동과 이어지며 요즘 청년상인들이 모여있는 춘천 갈만한곳으로 핫하게 떠오르는 육림고개와도 연결된다.#춘천여행갈만한곳#춘천갈만한곳#춘천낭만시장 #춘천중앙시장#춘천명동 #육림고개   온갖 상품과 먹거리가 넘쳐나는 춘천 낭만시장에 들어서면 눈요기 하고 좋고 옛 정취를 느낄수 있어 자주 간다. 중앙시장 뒷골목에는 해장국 전문점들이 즐비하여 춘천에서 젊음을 보낸 이외수작가도 자주 다니던곳이다.옛 모습 그대로 남아있어 좋은 낭만시장 남문B로 들어서면 작은 맛집들이 성업중이다.   베트남 쌀국수 맛집 퍼후에  입구 기름집은 족히 50년은 된듯한 노포이고 낮익은 점포를 지키는 상인들도 보여 정겹다. 쌀국수 열풍이 전국을 강타 할때 춘천의 중심 낭만시장에도 베트남 현지인이 직접 요리하는 소고기 쌀국수맛집 퍼후에가 문을 열었다#춘천쌀국수맛집 #베트남쌀국수맛집#쌀국수맛집 #퍼후에    춘천의 전통시장에 문을 연 베트남 쌀국수 맛집 퍼후에는 베트남 현지인이 직접 운영하고 요리 하는 집이다.식당 입구부터 베트남 내음이 물씬 풍긴다. 문을 열고 들어서면 타임머신 타고 베트남 여행을 온 느낌이다.   퍼후에 베트남 쌀국수 맛집은 국수 좋아하는 시민들에게  입소문이 난 씰국수 맛집으로 억제나 자리가 없을 정도로 소히 잘나가는 춘천맛집이다.메뉴는 소고기쌀국수6,000원 돼지볶음국수6,000원이 주메뉴이고 갈비밥5,000원,새우연필춘권3,000원등이며 반찬은 셀프다.   베트남 쌀국수 맛집 퍼후에를 찾는 대부분의 매니아들이 먹는 음식은 소고기쌀국수와 돼지볶음국수다. 우리집 상전 막둥이 공주와 둘이 찾아가두 메뉴를 주문 골고루 맛 봤다.한국인들 주문 방식은 한가지로 통일 하는데젊은 친구들은 개성에 맞게 골고루 주문하여 대양한 맛을 즐긴다. 요련건 배울 필요가 있다    #돼지볶음국수돼지고기와 쌀국수 면, 숙주나물등을 넣고 볶았다.돼지고기  같지 않게 맛이 있으며쌀국수도 쫄깃한 맛이 좋다.고수와 함께 먹으면 베트남 현지에서 먹는 맛이 그대로 전해진다. 공주는 고수향을 좋아하지 않아 패스.   #베트남쌀국수베트남 전통을 그대로 살린맛이라 할까.호치민 시장에서 먹었던 쌀국수 보다 더 맛있다.부드러운 목넘이가 좋았던 베트남 쌀국수 역시 고수와 함께 먹어야 제맛이다.   얇게 저민 소고기가 부드럽고 아삭하게 씹히는 숙주나물이 예술이다. 면 좋아하는 아공에게 이국적인 맛을 즐기기에 딱 좋은 베트남 쌀국수 집 퍼후에 가끔 들려 먹는 춘천 쌀국수 맛집이다.퍼후에​춘천시 명동길 29번길 8-4영업시간 : 11:00~19:00070-8258-0083남문앞 시장주차장 이용권제공네이버마이플레이스로 보기http://naver.me/xUoF7q8g 네이버 MY플레이스아공 별점 5 춘천 낭만시장(구, 중앙시장) 남문B로 들어서면 베트남인이 직접 운영하는 베트남 전통 쌀국수 맛집 페후에가 있다.고수와 함께 먹는 베트남 소고기 쌀국수와 돼지볶음국수 각6,000원으로 베트남 여행 중 시장에서 먹었던 본토 맛이다. 우리전통시장에 들어온 베트남의 맛 친절은 기본이고 시장주차장 이용권을 제공 한다. 이국적인 맛이 생각날때 찾아가 먹으면 좋다. 강추 할만한 춘천 베트남 쌀국수 맛집이다. 시장 구경도 하고 근처 춘천 명동여행도 즐겁다. 퍼후에 09.07 토 방문 저장 naver.me 퍼후에강원도 춘천시 죽림동 11-56    애니메이션박물관 토이로봇관춘천 소양강뷰  튠카페태풍 링링이 춘천을 스쳐 지나가는 날베트남 쌀국수 먹고 2차로 찾은곳은 춘천 소양강과 춘천 시내에 비경을 만나는곳 튠카페이다.춘천 시민들도 잘 모르는 숨은 춘천 최고뷰 카페라 할수 있다. 나만 알고 싶었지만 살짝 공개해 본다.춘천시 서면 현암리 의암호변에 자리한 애니메이션박물관 토이로봇관 3층에 자리한 튠카페는 전시실을 겸하고 있다.소양강 의암호 방향 통유리 넘어에 호수와 어우러진 춘천의 비경이 산수화처럼 자리 잡았다.#춘천뷰카페#애니메이션박물관#토이로봇관#튠카페#소양강뷰카페 #의암호뷰카페   아직은 덜 소문나고 애니메이션박물관 입장을 하여야 튠카페를 이용할수 있다고 생각한 선입견 때문에 덜 찾는듯 하다.하지만토이로봇관 3층  튠카페와 전시실 관람은 무료 입장이다.토이로봇관 안내데스크 뒤 엘리베이터를 이용하여 3층으로 가면 그림같은 전망이 기다린다.   의암호를 바라보는 창가에 자리하고 두런 두런 이야기를 나누며 춘천의 비경에 빠져 본다.춘천 의암호 넘어 봉의산과 도심 대룡산등이 굽이 굽이 춘천을 감싸고 있는 모습이 환상적이다.커피한잔으로 춘천  호반의 소양강 뷰를 즐길수 있다는것 하나로만도 가슴이 뻥 뚫린다.춘천서면 의암호변에 전망 좋은 카페들이 많지만내가 제일 좋아하는 뷰카페는 당연히 애니메이션 박물관 토이로봇관 3층 뜐카페다.   문화와 춘천비경 커피가 있는 튠카페  태풍이 춘천을 기습한 지난 토요일애니메이션 박물관 토이로봇관 튠카페 전시실에서새로운 전시가 열리고 있었다.춘천 생명의숲 21주년 기념초대전이 9월28일까지다.#튠카페전시실#춘천생명의숲초대전   방문한 당일 초대전 기념 행사가 열리고 식전 음악 공연과 축하 인사, 작가들의 작품 소개등이 열렸다.춘천 생명의숲 기념 초대전 기념식도 좋지만 하나 흠 이라면 좁은 공간에서 카페를 찾은 분들에 대한 배려없이 앰프를 크게 틀어 놓고 소음을 발생한 점이다.궂이 앰프를 사용하지 않아도 될 좁은 공간에서 앰프 볼륨을 높혀 소음 공해를 만들까카페 뷰를 즐기러 온 여행객들에게 폐를 준것은 조금 불쾌 했다.   태풍이 스쳐 지나가는 모습을 보며춘천의 비경에 빠지고 집으로 돌아갈 시간 복집한 전시실이 한가해질 시간에춘천생명의숲 21주년 기념 초대전 감상을 하였다.사진과 미술 조각등 춘천의 생명의 가치를 표현한 36명의 작가들이 초대되어 다양한 장르의 작품을 볼수 있는 전시회 이었다.해동호산수 를 주제로 걸린 작품들을 보며또 다른 춘천을 만나며 수준 높은 작품들에마음이 풍요로워진다.  세월교에서 보다 /임영옥 작가 춘천에서 활동하는 서양화가 임영옥님의 세월교에서 보다작품은 눈에 익은 춘천 소양강을 작품속에 가져왔다.물감을 점 찍어 수개월 공을 드린 작품 이란다.작품 설명 싯귀가 작품을 더 감동케하여 옮겨 왔다.#임영옥#서양화가임영옥#세월교에서보다 #유화  세월교에서 보다-임영옥-월교를 지나 흘러가는 물안개안개꽃이 되었다가  물보라가 되었다가시간이 흘러공간은 겹이 되는지공간이 층을 이뤄시간이 지나가는지바라보는 저만치끝자락까지이러저러한 일들이 겹쳐 지나간다.​그리고 많은 작품들 수준 높은 작품들을 공짜로 볼수 있다니감동은 배가 된다   춘천의 비경을 볼수 있다는것 만으로 춘천갈만한곳 중 최고라 생각 했는데작품 감상까지 할수 있어행운 이었다      춘천 갈만한곳을 찾는다면애니메이션박물관 관람도 하고로봇쇼도 즐기고춘천뷰에 작품 전시회 관람까지 가능한 튠카페를 추천한다.       튠카페창가에서 바라본 태풍링링의 모습 함께 보여 드려요.  튠카페춘천시 서면 박사로 844  애니메이션박물관 토이로봇관3층영업시간 10:00~18:00주차장무료, 와이파이, 화장실 2층#네이버마이플레이스 로 보기 http://naver.me/IId1GsZp 네이버 MY플레이스아공 별점 5 춘천 명소 애니메이션박물관 로봇박물관 3층의 춘천 뷰 최고의 명소 튠카페가 있다.의암호변 넘어 춘천 봉의산과 춘천을 조망할 수 있다.시원한 차 한잔하며 즐기는 춘천의 비경 속에 빠져 봄춘천은 언제나 봄 이니까애니메이션 박물관과 로봇박물관도 체험하고 즐겨도 좋고툰카페만 이용이 가능하다. 애니메이션박물관 09.07 토 방문 저장 naver.me 토이로봇관강원도 춘천시 서면 현암리 360  ​기묘한 통의 만물상미술전시회​대림미술관에서 2021년 7월 25일까지 진행되는 이번 전시는 2021 P4G 서울 정상 회의를 기념하여 기후 변화 대응과 지속 가능한 발전에 대해 그 의미를 함께 생각해 보고자 <기묘한 통의 만물상> 미술전시회를 기획했습니다. 이상기후, 자연 파괴 등이 이제는 낯설지 않은 뉴스 주제가 되는 가운데 쉽게 쓰고 버려지는 플라스틱, 유리, 금속 등을 아티스트가 다시 바라보며 작품으로 재탄생 시키는 프로젝트를 만나볼 수 있습니다. 미술 전시회의 타이틀인 <기묘한 통의 만물상> 역시 이와 같은 의미를 담고 있는데요. 전시 타이틀에서 통은 대림미술관이 위치한 통의동을 의미한다고 합니다. 아티스트들의 연금술로 새로운 생명을 얻은 사물들이 모여 만물상으로 변신한 대림미술관. 이곳에서 우리는 어떤 것들을 마주할 수 있는지 알아볼까요?​  ​​- 전시 장소 : 대림미술관- 관람료 : 무료- 예매 방법1. 내가 한 환경 보호를 위한 작은 실천이 담긴 사진을 아래 해시태그와 함께 SNS에 업로드#CHANGEWEMAKE #대림미술관2. 네이버 예약 페이지에서 전시를 관람하고 싶은 날짜와 시간을 사전 예약3. 예약한 시간에 미술관에 방문해 SNS 포스팅과 네이버 예약 페이지를 직원에게 보여주고 입장!​ 네이버 예약 :: TONG's VINTAGE 기묘한 통의 만물상대림미술관 TONG's VINTAGE: 기묘한 통의 만물상 2021. 5. 20. THU - 7. 25. SUN 전시 연계 프로그램 <TONG's ATELIER> 예매페이지: http://url.kr/dj2w9a [운영시간] 화 - 일요일 10AM - 7PM 목, 토요일 10AM - 8PM (연장운영) *전시 종료 1시간 전 입장마감 매주 월요일 휴관 (단, 5/31 정상개관)booking.naver.com ​​  01 유리  자연에서 분해되는데소요되는 시간 약 10,000년  ​미술전시는 총 7개의 섹션으로 구성되어 있습니다. 1층부터 4층까지 이어지는 전시는 흐름을 가지고 있는데요. 층마다 다른 소재를 가진 작품들이 전시되어 있습니다. 한 층 한 층 올라갈 수 록 자연 분쇄 속도가 빨라지는 소재들을 활용한 작품들을 만날 수 있는데요. 1층에서는 자연 분해 속도가 가장 느린 유리, 2층에서는 그다음으로 느린 플라스틱 등과 같은 흐름으로 구성되어 있습니다. 유리가 제일 느리다니, 시작부터 저는 놀랐는데요. 그럼 하나씩 전시장 속 작품들을 소개할게요!​ ​무나씨 / Earth in Us 1, Earth in Us 2 / 2021검은색 잉크를 활용해 이미지를 반복과 중첩하면서 완성된 작품. 자연과 다양한 방식으로 마주하고 있는 자아의 모습을 중첩된 유리로 표현했습니다. 미술전시 초입에 있어서 햇빛과 조명 때문이었는지 중첩된 이미지가 시각적으로 잘 보이지 않은 것 같아 아쉬웠어요.​ ​핸 킴 / My Vintage Love / 2021흑백 일러스트레이트 작업을 주로 하는 작가 헨 킴은 환상 속의 세계를 흑백의 감성으로 담는 작가라고 합니다. 작가는 이번 전시를 통해 상처 입은 자연과 우리들이 서로를 보듬고 치유하는 시간을 드로잉과 무빙 이미지로 표현했습니다. 유리나 거울에 드로잉을 했다면 어땠을까 생각해 보았던 작품.​​  02 플라스틱  자연에서 분해되는데소요되는 시간 약 500년 ​서정하 / Cycle / 2021작품을 소개하는 글에 '서정하는 특정한 관계나 상황에서 느끼는 감정을 한 장면 안에 과감하게 담아 SNS에 꾸준하게 연재하는 일러스트레이터다'라는 문구를 봤는데요. 궁금해서 작가 인스타를 찾아보니 피식- 웃게 만드는 일러스트들이 있더라고요. 단순하고 길이감이 매우 짧은 일러스트를 그리는 작가가 이렇게 설치미술을 선보였다니. 물론 이 공간 안에 작가 특유의 개성을 담은 일러스트도 있었지만요.​  ​아이들은 호기심이 많은 대신 그만큼 쉽게 지루해 한답니다. 집중력을 오래 갖기가 힘들죠. 그런 아이들의 특징은 장난감에서도 알 수 있는데요. 아이와 특별한 추억을 가진 몇몇 장난감을 제외하곤 대체로 아이들은 늘 새로운 장난감을 찾는답니다. 플라스틱이 주를 이루는 아이들의 장난감은 회전율이 빠른 만큼 환경오염에 한몫하는데요. 장난감을 물려주면서 수명을 늘려보지만 고장 나고 망가지는 장난감의 수명은 길지 않답니다. 그래도 장난감이 오래오래 재사용되기를 바라는 작가의 마음을 담은 작품이랍니다.​ ​키털트인 저에게는 이곳이 갤러리아. 이거 저 주시면 안 되나요? 저 진짜 잘 가지고 놀 수 있는데. 전시 끝나면 이 장난감들 누구 주는데요? 대기번호 뽑고 기다릴게요. 이미 몇 개 골라놨어요.​ Previous imageNext image ​육아에 지친 우리의 버즈... 장난감으로도 알 수 있는 육아의 고됨...​ ​로우리트 컬렉티브로우리트 컬렉티브는 폐 플라스틱을 수거하고 작가와 디자이너가 합작해 새로운 제품을 생산하는 스튜디오라고 합니다. 전시장에서 본 작품들에 관심이 생겨 스튜디오 사이트를 검색해 찾아보았는데요. 아무래도 수거되는 플라스틱들이 그때그때 다르기 때문에 판매하는 제품들도 달라지는 것 같았답니다. 7월에 판매되는 상품들은 김동호 작가가 제주 바다 하도를 모티브로 삼아 디자인한 모빌 시리즈를 사이트에서 만나볼 수 있었답니다.​ Previous imageNext image ​현장에 전시된 모빌을 봤을 때 조금 더 마감이 잘 되었으면 좋겠다고 느꼈는데요. 예를 들면 모빌을 이루고 있는 유닛들이 좀 더 깔끔하게 보일 수 있도록 코팅이 되는 것과 같이요. 하지만 작품을 보다 보니 코팅을 하거나 추가적인 가공이 들어가면 또다시 자연에서 분해되는 시간이 길어지는 것이니 그런 후가공을 최대한 배제한 것이 아닐까 생각했답니다.​ ​강영민 / AFF Stool / 2021강영민 작가는 버스 손잡이나 계단 핸드레일 등 강철 파이프에 플라스틱을 입히는 공장과 협업해 생산 공정 중 1년에 50톤씩 폐기되는 폐플라스틱을 활용한 가구와 재활용 플라스틱을 사용한 파이프 플라튜보를 활용해 의자를 제작했습니다. 전시에 소개된 이 작품들은 2019년 이탈리아 가구 박람회 영 디자이너로 선정되었을 때 해외에 소개된 작품들이라고 하는데요. 마치 수건처럼 차곡차곡 구겨져 의자를 이루고 있는 작품이 재미있었답니다. 공원 등에서 실제로 사용될 수 있으면 좋을 것 같아요. 이 작품들이 주목을 받는 것에 그치지 않고 실제로 사용되어야 더 의미 있지 않을까요?​ ​김하늘 / Stack and Stack / 2020코로나19로 마스크가 없는 하루를 상상할 수 없는 요즘. 마스크는 우리의 건강을 지켜주지만 동시에 야생동물들을 위협하는데요. 마스크가 생산되고 버려지는 과정에서 해양오염과 환경오염을 일으키고 있답니다. 공장에서 버려지는 마스크 원단과 불량품은 10%에 달하며 이는 계속 수 백 톤으로 쌓여 가는데요. 일회용 마스크가 폴리프로필렌이라는 플라스틱 소재로 만들어지기 때문이랍니다. 작가는 이를 활용해 의자를 만들었다고 합니다. 이게 다 코로나 때문이야! 코로나 때문이라구!​​  03 강철, 캔  자연에서 분해되는데소요되는 시간 약 100년  ​이해강 / CYCLE / 2021철로 만들어진 셔터를 캔버스 삼아 드로잉을 선보이고 애니메이션 작업을 보여준 이해강 작가의 작품. 대림미술관 전시에서 굉장히 아쉬웠던 점은 작품에 대한 설명이 너무 어렵게 되어 있었답니다. 문장이 너무 길어서 읽고 나서 '왜 이렇게 문장을 복잡하게 이어 놨지?'라는 생각이 들었을 정도예요. 멋스럽게 글을 쓰는 것보다 작품을 관객에게 쉽게 이해시키는 게 더 중요하지 않을까요? 특히나 이해강 작가의 작품 소개는 특히나 아쉬웠답니다.​  ​나이니스트 / Small Talk / 2021나이니스트는 뮤직비디오, 브랜드 비디오, 그래픽 디자인 등 다양한 작업을 하는 작가입니다. 이번에는 버려진 도로 표지판들 사이로 작가가 전달하고 싶은 메시지를 영상으로 풀었다고 합니다. 예전에 제가 블로그를 통해 도로 표지판으로 의자나 가구를 만드는 아티스트를 소개한 적이 있었는데요. 보리스 볼리가 이번 전시에 참여했다면 정말 좋아했겠다고 생각했어요. 교통 표지판으로 가구를 만드는 아티스트가 궁금하다면 아래 링크를 참고해 주세요!​​보리스 볼리더 알아보기 업사이클 디자인, 미국 거리의 문화를 담은 교통표지판의 변신!보리스 볼리 드로윈아트 요즘 리사이클, 업사이클이라는 단어를 많이 접하게 되는데요. 환경을 생각하자는 ...blog.naver.com  04 나일론 섬유  자연에서 분해되는데소요되는 시간 약 40년  ​트렌드가 빠르게 바뀌고 그만큼 생산과 소비도 활발한 요즘. 저렴하게 다양한 디자인의 옷을 살 수 있어 좋지만 그만큼 버려지는 옷들도 많은데요. 대림미술관에서는 버려지는 옷을 재활용해 작품으로 만들거나 새로운 패션으로 승화시킨 사례들을 만나볼 수 있었습니다.​  ​안민주 / 부엉이 옷장을 얻었다. / 호랑이도 시장하면 모자를 잡아먹는다. / 2021굉장히 재미있었던 안민주 작가의 작품. 모자나 가방 등 헌 패션 소품 속의 패턴들을 애니메이션으로 재해석해 가구 위에 빔으로 쏘았는데요. 원래 작가가 작품을 구성할 때 RGB 컬러와 간결한 디자인을 선보인다고 합니다. 그래서 이번 작품에서도 단순하지만 재미있는 애니메이션이 완성된 것 같아요. 나중에 아이들의 작품을 이렇게 빔으로 쏘아서 가구나 공간에 연출해도 재미있겠다는 아이디어를 얻었답니다.​ Previous imageNext image ​오픈 플랜 / Guest Etiquette Series / 2021오픈 플랜은 '지속 가능한 패션'이라는 타이틀로 2017년에 론칭해 플라스틱이 없는 패션디자인을 추구하고 있습니다. 비건 패션은 자연과 공존을 이해하고 실천하기 위해 결과물 뿐만 아니라 재료의 생산, 공정 과정에서도 환경 문제에 대한 개선과 노력에 힘쓰고 있습니다. 이번 대림미술관 미술 전시회에서는 이케아 코리아의 재고를 활용해 만든 다양한 의상을 감상할 수 있었습니다.​이케아 이불 커버를 활용해 만든 셔츠와 치마. 염색하지 않은 너트 단추 15mm를 사용하며 리사이클링 99%, 플라스틱 프리 99%, 비건 100%로 완성된 이케아 이불 커버 활용 패션. "당신과 여행 중인 다른 생명체를 아껴주세요. 우리의 여행이 더욱 아름다워집니다." 작가가 벽면에 쓴 문구가 인상적이었어요.​  ​피스모아 / FABRIC MOA / 2020 ~ 2021피스모아는 김나은, 우인영, 홍경아로 구성된 팀으로 버려진 피스를 모아 쓸모 있는 물건을 만드는 업사이클 디자인을 선보이는 팀입니다. 버려진 의류를 잘라 이어붙이고 실크스크린 기법을 활용해 그래픽 작업을 올리기도 하는데요. 빈티지한 분위기를 연출하며 세상에 단 하나뿐인 제품이 만들어진답니다. 대림미술관 <기묘한 통의 만물상>에서는 패브릭 포스터들로 숲을 연출했다고 합니다.​ ​조규형 / WE LIVE IN GREEN CULTURE / 2021조규형 작가는 자연에 대한 우리의 마음가짐에 대한 메시지를 그림 서체로 연출했습니다. 메시지 주변에는 버려진 인형들이 채워졌는데요. 이 작품을 감상할 때 다른 관람객들이 "우리 집에 있는 인형을 모두 여기 붙여버리고 싶네~"라고 하셔서 웃음이 났답니다.​ Previous imageNext image ​저 인형 정말 좋아하는데. 이미 고른 거 있으니까 주시면 안 되나요..!!​ ​연진영 / Padded chair / 2021연진영 작가는 재고가 된 패딩을 활용해 의자를 만들었습니다. 보기만 해도 한 번 앉아보고 싶을 만큼 포근한 느낌이 들었는데요. 개인적으로 이 작품이 실제로 상품화할 수 있다면 좋겠다고 손꼽았던 사례였습니다. 푹신한 패딩이 의자로 만들어진다니! 실제로 앉아볼 수 있었다면 좋았을 것 같아요. 버려지는 패딩을 활용해 길고양이 집을 만든 사례도 있었는데요. 길고양이를 위한 후드 하우스 사례가 궁금하시다면 아래 포스팅을 참고해 주세요!​​길고양이를 위한겨울 집 디자인 프로젝트더 알아보기 길 고양이를 위한 겨울 집 디자인 프로젝트길 고양이 겨울 집 드로윈아트 패딩을 입어도 추운데 길 고양이들은 얼마나 추울까요? 길 고양이들을 위한 ...blog.naver.com ​​  04 나무, 종이  자연에서 분해되는데소요되는 시간 약 10년  ​이규한 / Nikes bench, arm chair / 2021버려진 신발 상자로 가구 형태의 오브제를 제작하는 이규한 작가의 작품. 오! 이거 정말 힙하지 않나요? 이건 실제로 구매하고 싶어 하는 사람들이 많을 것 같아요. 함께 전시를 관람했던 친구가 "대체 얼마나 많은 신발 상자를 받은 거야?"라고 했답니다. ​ Previous imageNext image ​이 밖에도 LP 위에 그려진 작품들, 환경 보호를 외치는 문구와 일러스트를 담은 스피커, 포스터 등이 전시되어 있었습니다. 마치 분위기 좋은 바에 온 것 같은 느낌이 들었던 공간!​  ​대림미술관에서 무료로 전시를 관람할 수 있다니! 심지어 정말 붐비는 대림미술관에서 예약제로 관람을 진행하기 때문에 혼잡하지도 않고 너무 여유 있게 관람했답니다. (물론 평일 오후에 가서 더 그랬을지도 몰라요!) 환경을 생각하자는 목소리를 담아 폐기되는 유리, 천, 플라스틱으로 작품을 소개한 작가들. 전시를 관람하면서 재미있기도 했고 정말 판매용으로 나오면 좋겠다는 생각도 들었는데요. 하지만 결국 이 작품들도 쓰레기가 되는 것은 아닐까 아이러니한 의문이 들었답니다. 전시가 주는 메시지가 좋았지만 우리 모두가 전시를 보고 느낀 점을 작은 실천으로 옮겨야지 미술전시회가 더 의미 있지 않을까요?​날씨가 너무너무 더운 요즘. 여름이라서가 아니라 지구가 화가 난 것 같은 기분까지 드는데요. 일회용품 줄이기, 분리수거 잘하기, 아껴 쓰고, 고쳐쓰기 등 일상 속에서 환경을 생각하는 습관을 가지도록 노력해야겠어요! 미술전시회 관람이 고민 중이시라면 대림미술관에서 진행하고 있는 <기묘한 통의 만물상>을 방문해 보세요.​  드로윈아트 출간 도서 창의 폭발 미술놀이터 저자드로윈아트출판비타북스발매2017.05.01. 그림 그리기 놀이(혼자서도 쓱쓱 창의력이 쑥쑥) 저자드로윈아트출판예문아카이브발매2020.03.30. 3~7세 아이가 잘 따라 그리는 귀여운 그림 그리기 저자드로윈아트출판경향BP발매2021.03.11. ​ ​안녕하세요? 분홍리본입니다~​오랜만에 막내딸만 데리고 나들이하고 왔어요:-)인사동 마루센터에서 <어린왕자 인사이드>​전시회 관람하고 왔는데요~​생각보다 7살어린이도 흥미있어해서같이 즐거운 시간을 보낼 수 있었답니다 :-)​♡하지만 어린아이보다는 어른들이 감성 자극 당하기 좋은 전시인 것같아요^---^♡​​​  ​​<어린왕자 인사이드> 전시회는2021년 9월 28일까지인사동 마루아트센터 에서 열리구요​​마루아트센터 입구로 들어가 왼쪽에어린왕자 입간판들과 안내현수막이 있으니 쉽게 찾으실 수있을거예요:-)​​  ​​입구로 들어가서 계단을 내려가면 입장권 확인하는 곳이 있습니다​​ ​​그리고 6월은 스페셜 특가로 진행하고 있으니꼭 참고하셔서 예매하셔요^^​​ ​​이번 어린왕자 인사이드전은<어린왕자>의 유명한 장소와 소재를 전시공간에 재연하는 서사적인 스토리텔링 연출방식으로 전시가 구성돼있어요 ^^(팜플렛 참조!!)​​  ​​그 첫번째 공간이 바로 사막^^<사막에서의 만남> 이라는 주제의 전시공간입니다​경비행기 모형이 있어서 우리 7살 어린이 신기하지요~~ㅎㅎ비행기가 가까이 있으니까요~​​   ​​이 그림은 어린왕자에서 절대 빠질 수없나봐요^^​쁘띠프랑스 갔을 때도 이 모습의 벽화 포토존이 정말 예뻤거든요~~ 실제로 사진을 찍어도 너무 이쁘게 잘 나오구요~​​  ​​어두운 공간에 네온사인 작품이 있는 공간이구요​​  ​​엄마, 저건 모자야? 코끼리야?글쎄.., 보이는게 다는 아니지..??^^​모자인 줄 알았는데 코끼리였네요..?​​ ​​사람이 슬플 때 해가 지는걸 보고싶어한대요저는 해가 지는걸 자주 보고싶어하는데 ㅠ마음이 자주 슬플걸까요..?ㅠ​어린왕자는 마흔네번이나 봤다네요 ㅋㅋ내가 졌다 ㅋ​​  ​​중학생때인가..?주변친구들이 읽어서 따라 읽어보았던어린왕자♡​저는 참 어렵더라구요~그림은 너무 예쁘구요^^​​ ​​그래서 그런지 여전히 포토존이 더 눈에 들어옵니다 ㅋㅋㅋ딸이랑 저랑 취향이 비슷~~♡​그동안 언니만 찍어주느라 우리 막내를 너무 소홀히 했나싶을 정도로 오늘 말도 잘 듣고얌전히 전시관람도 하구요:)​​  ​​나만의 <단 하나뿐인 꽃> 을 피우는 방법♡​모녀가 각자의 방식으로 꽃을 피워봅니다~~​​ ​​저는 진짜 단순하죠...ㅋㅋ그냥 튤립 접었어요!!!!! 멀리서 보니까 꽃 접어서 달아놓은게 많이 보여서요^^​​  ​​딸은 어린왕자를 그렸더라구요♡진짜 찐 감동이었어요 ㅠ.ㅠ​전시회를 보고 어린왕자에게 일어난 일을 상상하며 그린게 기특하고 ㅋㅋ고슴도치애미 등장! 뚜둥 ㅋㅋ​​  ​​나만의 꽃을 만드셔서저기 줄에 집게로 꽂아주심 돼요^^쉽죠!?​​  ​​여긴 <장미의 비밀> 이라는 공간어린왕자가 B612 별에 두고왔다는 그 장미인가봐요^^;;​​ ​​저는 너무 예쁘고 좀 더 다른 작품도 보고싶었는데 어두워서 그런지 나가자고 해서 ㅠ.ㅠ​아쉽게 요정도만~~ 하구요!!​​  ​​<나만의 양을 찾아서>​​알록달록 예쁜 커튼 뒤로 가면...양이 있군요!!^^​​  ​​우리 딸이 정말 좋아했던 공간<어린왕자의 초대>​​어린왕자가 식사를 준비해두고 저희를 초대해줬네요♡​​   ​​특별히 초대받은 딸아이가 아쭈~~좋아해주었지요^^​저는 또 거셀...ㅋㅋㅋ(아니 요즘 왜 이렇게 거울이 자꾸 보이는거죠?)​​   ​​<나만의 행성> 이라는 공간으로미디어아트와 어린왕자의 행성을 결합해서신비로운 공간을 완성했구요​​  ​​끝으로전시회를 가면 방앗간이죠 ㅋㅋ<굿즈샵> 굿즈 구매를 그다지 좋아하는 편은 아니지만 오늘은 막내가 메모지를 사고싶어해서 하나 사고 엽서도 하나 구매하는걸로~~^^​어린왕자 인사이드 전시회 관람은 끝♡​전시공간이 많이 크진않지만~잔잔하게 관람하면서 직접 전시에 참여가 가능한 부분도 있어서 괜찮았구요~​큰 기대를 하고가면 아쉬운 점이 눈에 먼저 들어오더라구요~~^^;;꼼꼼히 찍어온 제 사진들을 참고 하셔서 즐거운 관람되시길 바래요:-)​​ 네이버 예약 :: 어린왕자 인사이드 展2021.06.17 ~ 2021.09.28 인사동 마루아트센터 신관 B1m.booking.naver.com 마루아트센터서울특별시 종로구 인사동길 35-6 3F,  B1F 마루아트센터 ​​ ​​  #어린왕자인사이드 #인사동전시회 #서울전시회 #어린왕자전시회 #서울아이랑 #아이랑전시회 #서울가볼만한곳 #부산 #서면 #부산전시회 #서면전시회#부산핫플 #서면핫플 #부산가볼만한곳 #서면가볼만한곳#좋은꿈꾸세요 #서면좋은꿈꾸세요 #서면핫플레이스 안녕하세요 오월입니다 :0요즘 블로그 활동을 꾸준히 하고자 포스팅을 자주 하고있어요!미뤄뒀던 포스팅을 하다보니 시간이 많이 지난 것도 있네요 ㅋㅋㅋ​작년에 친구랑 같이 #서면 #좋은꿈꾸세요 전시회를 갔다왔었어요.진짜 옷에 대해서 전혀 상의 안했는데 둘 다 블랙 앤 화이트로 입고 온거 실화냐며 ㅋㅋ전시회를 가기전에 텅 빈 배를 채우기 위해 향한 곳은 바로 #키토니 돈까스 집이에요. 전포 키토니부산 부산진구 동성로25번길 29 / 월요일 휴무키토니부산광역시 부산진구 동성로25번길 29 1층 키토니 물론 전시회를 보러 온 건 맞지만!목이 마른 우리는 #생맥 한잔씩 시켜서 마셨어요 ㅋㅋ조금 모자랐지만 알코올 냄새 풍기면서 전시회를 볼 순 없잖아요ㅠㅠ​맥주잔에도 키토니 (KITONY)라고 써져 있더라구요.키토니 로고도 너무 귀엽고 잔 디자인도 이뻐서 하나 겟하고 싶었어요 드디어 나온 돈.까.스여기가 그 유명한 #고치돈 (고구마치즈돈까스) 의 성지라던데 사실 전시회랑 가까운 곳이기도 하고 후기가 좋아서 방문했었어요!근데 비쥬얼이 너무 이쁘고 사장님도 너무 친절하셔서 좋았던 기억으로 남아있네요. 계산하고 나오면서 '아 여기 철학이 나랑 잘 맞다면서' 찍었는데친구가 역시 먹을거 앞에서는 광대 안내려간다고 ㅋㅋㅋ' 오늘 먹을 돈까스 내일로 미루지 말자' 진짜 명언 아닌가여 :)​이제 배도 부르겠다.본격적으로 전시회에서 #인생샷찍기 미션을 수행하러 가볼까요? 서면 <좋은꿈 꾸세요> 전시회서면 미술관 서면미술관부산광역시 부산진구 동천로 58 2층 서면미술관 #서면미술관 은 #흑운당 2층에 위치하고 있어요.제가 방문했을 때는 <좋은꿈 꾸세요> 전시회를 한창 하고 있었는데지금은 #파랑새전시회 를 진행하고 있네요.​<warning>친구랑 오랜만에 인생사진 건지겠다고 사진을 엄청 찍었더니근데 전시회장 내부 사진은 없고 제 사진들 뿐이라안구가 소중하신 분은 뒤로가기를 제빠르게 눌러주세요. 아직 카메라가 낯선 나란 인간어색한 웃음인지 썩소인지 모를 표정으로 저러고 있네요 ㅋㅋ그나마 여기저기 #소품 이 많아서 들고 찍기에 좋더라구요. 흔들리는 동공누가 쳐다볼까 긴장한 표정 빨리 찍고 벗어나고 싶은 마음으로 찍었어요 ㅋㅋ​친구는 자꾸 빨리 다른 포즈 해봐라는데나는 복화술로 빨리 찍고 넘어가자 제발 plz​근데 진짜 벽면이 다 이쁘게 꾸며져있고 조명들도 많이 설치되어있어서사진 찍고 찍어주기에 정말 정말 좋은 장소였어요. 여기가 진짜 #인스타스타 염탐해가지고 포즈도 연구했는데역시 사진의 완성은 미모라고 하던가요.열심히 #인플루언서 들 따라 했는데 저는 그렇게 안되더라구요 눙물ㅠㅠ​이 공간 천장의 오브제들과 그 사이로 비치는 조명들이 열일하는 공간이에요.빛을 잘 이용하시면 더 좋은 사진들을 얻을 수 있었겠죠? (내 탓 아니라고 우기는 중 ㅋㅋㅋ) 여기가 진짜 저의 최애 공간인데여러분은 오랜만에 보는 공놀이에 푹 빠진 20대를 보고 계십니다.제가 아까 말씀드렸자나여 빨리 '뒤로가기' 누르시라구 ƪ( ˘ ⌣˘ )ʃ​다른 공간들과 달리 다양한 색으로 꾸며져있어서 저는 좋더라구요.저기 뒤에 보이는 침대 위에서 많이들 찍으시던데 저는 오히려 침대보다 침대 아래 풀장이 더 좋았어요.침대는 드레스코드가 정말 중요한 곳이더라구요! 화이트 톤의 원피스나 샤랄라한 느낌의 코디와 잘 어울리는 공간이에요. 거의 마지막에 다다를수록 꿈에 대한 글귀들이 벽면에 자주 나타나더라구요.수능1타강사 느낌으로다가 저도 하나 찍어봤어요 ㅋㅋㅋ 요기가 저랑 제 친구가 뽑은 #포토스팟 중 하나인데창문 전체가 광창처럼 되어있어서 조명빨리 기가막힙니다.물론 그 조명빨 덕을 저는 보지 못했지만 여러분은 아마도 받을 수 있을거에요!창문에 걸터앉아 평소에 하지 않는 조신한 척을 하느라 좀 힘들었네요 (〃･ิ‿･ิ)ゞ "당신이 얼마나 높이 솟아오를 수 있을지는 아무도 모른다당신도 날개를 펼칠 때까지는 알지 못할 것이다."​마지막에 나오는 멋진 글귀까지 전시회 관람 끄읕!지금 하고 있는 #파랑새전시회 도 <좋은꿈 꾸세요>만큼이나 이쁘더라구요.관심 있으신 분들은 <파랑새 전시회> 에서 인생사진도 건지시고 좋은 관람 하세요 (ﾉ*>∀<)ﾉ♡  ​ * 관람시간 : 평일+주말 오전 10시 - 오후 7시 (오후 6시 입장마감) | 월요일 휴무* 위 치 : 서울 강남구 선릉로 K현대미술관  지하 1층에 있는 "스위트팝" 전시를 다 보고,​"라스트북스토어" 전시관람을 위해 엘리베이터를 통해 4층, 5층으로 올라갔다 : )​  다시 한번 언급하자면, 나는 하루에 K현대미술관의 2개의 전시를 동시에 관람했기 때문에,​입장료 할인을 받아 21,600원에 티켓을 구입했다!   * 스위트팝 : 성인 12,000원 | 청소년 10,000원 | 어린이 : 8,000원* 라스트북스토어 : 성인 15,000원 | 청소년 12,000원 | 어린이 : 10,000원* 동시 관람 : 21,600원 (할인!!)  5층으로 올라가서 -> 4층으로 내려오는 관람 방식인데, ​엘리베이터를 내리자마자 이렇게 멋진 입구가 있다! 🤩​ 안으로 들어서면, 대체적으로 어두운 분위기의 전시 작품들을 볼 수 있는데 ​스위트팝 전시와는 180도 다른 분위기 였다! ​(이 전시가 좀 더 내 취향..😘)​  이때쯤이였을까.. 슬슬 발이 아파와서 😭 전시에 집중하지 못했다는.. ​하지만 아픔도 잊을만큼 멋진 연출에 사진을 열심히 찍었다! ​특히 문학계의 거장들의 사진을 모아둔 이 곳은 별처럼 빛나는 조명아래서 ​하나하나 인물퀴즈(?)를 하는 재미가 있다.  그리고 이 작품 역시 뮤직비디오의 한 장면같은 분위기를 자아냈다. ​(작품 사이를 걸어다니면 마치 아이유 뮤직비디오에 들어온 느낌! 👀)  ​ 뭔가 해리포터를 연상하게 하는 작품도 있었고.. ​후반부에는 발이 아파 많은 사진을 못 찍은게 아쉽다ㅠㅠ  ​(포스팅 열심히 할 줄 알았으면 더 열심히 찍는건데..😭)​아무튼, 회사찬스로 다녀온 K현대미술관! ​"스위트팝" & "라스트북스토어" 하루에 두개의 전시를 볼 수 있어서 ​더욱 더 유익한 시간이였던 것 같다.   ​나는 일의 연장(?)이였지만, 압구정에서 데이트로도 좋고​친구들이랑 #인생샷을 서로 건져주는 것도 좋을 것 같다! ​고즈넉한 분위기의 느낌있는 작품들과 함께 #인생프사 를 건지고 싶다면​#라스트북스토어 강력 추천!! 🌝  K현대미술관서울특별시 강남구 선릉로 807 K현대미술관  #K현대미술관 #스위트팝 #라스트북스토어 #전시회 #서울전시회 #강남전시회 #전시회데이트 #프사맛집#인생프사 #인생샷 #강남데이트 #압구정데이트 #압구정로데오 #주말데이트 #핫플   서울 전시 추천, 동대문 라뜰리에(사진 찍기 좋은 전시회) ​지난주 토요일, 오랜만에 동대문까지 나갔다.반가운 사람들과 함께 전시도 보고 사진도 찍었다.  5월, 6월에는 일정이 안 맞아서 #출사 모임에나가지 못해서 거의 세 달 만의 출사였다ㅠㅠ​​​   구름이 잔뜩 낀 흐리고 성난 하늘 덕분에 야외 출사 포기 :( ​원래 여름맞이 한강 야경 촬영을 하려고 했는데금요일, 토요일 오전 내내 비가 오락가락하고바람도 꽤나 불어서 돗자리 깔고 앉는 것은 포기  ​​#실내출사지 찾다가 (구)호스트의 추천으로#동대문 #라뜰리에 #전시회 선택!​ 라뜰리에 장르전시장소현대시티아울렛 동대문점 11층기간2017.10.28. ~ 오픈런 ​[라뜰리에 전시 정보]​운영 시간 : 10:00~21:00*매표소 마감 : 19:00 / 연중 무휴​위치 : 현대시티아울렛 동대문점 11층 현대시티아울렛 동대문점서울특별시 중구 장충단로13길 20  ​   동대문 라뜰리에(L'atelier) 전시 가벼운 마음으로 사진 찍고 체험하기 좋은 전시인터넷에서 미리 티켓을 구입하고 가면현장에서 사는 것보다 25%나 저렴하다고 해서모두 미리 온라인으로 예매를 하고 만났다.​ 쿠팡! | 라뜰리에 입장권 (~7/31)라뜰리에 입장권 (~7/31)coupa.ng 라뜰리에 25% 할인가로 예매하기(클릭▲)​​​   동대문 라뜰리에 전시회 할인 받는 방법 = 온라인 예매 ​온라인에서 할인가로 미리 예매하고 가면현장 매표소에서 예매 사이트, 이름, 전화번호만말하면 순식간에 발권이 완료된다 :)​귀여운 스탬프 투어 페이퍼도 함께 주셨다.(하지만 스탬프 투어 헤택이 재방문 할인이라서...귀차니즘 말기인 나는 도장을 하나도 찍지 않음ㅎ)​​​  그림 속으로 들어가는 것 같은 라뜰리에 전시회 입구 ​티켓을 받고 옹기종기 모여서 기웃거리니안내해주는 분이 바로 입장할건지 묻고,라뜰리에 전시 안내와 주의사항을 알려주셨다!​첨에 문인줄 모르고 포토존인줄 알았던ㅋㅋㅋ입구 앞에 서서 설명을 듣고 나면 위 동영상처럼빛 효과가 스르륵 지나가고 문이 열린다.​​​  19세기 화가들의 작품 속으로 들어온 듯한 라뜰리에 전시 ​문이 열리면 입구에 그려져 있던 그림과똑같은 모습의 거리가 눈 앞에 펼쳐진다!처음에 진짜 신기해서 현실 감탄했음.... 크...​   시간을 초월하여 빛의 화가들과 함께 즐기게 되는 마법과 같은 미술체험공간 출처 : 라뜰리에 홈페이지 브랜드 네임 소개​   서울 인생사진 포토존 추천, 라뜰리에 전시회(동대문) ​19세기 프랑스 파리의 거리를 실제로 거닐고,#인상주의 화가들의 작업실을 직접 방문해실제로 그들과 교감하는 것처럼 느끼도록 하는#미술체험 공간이라는 설명이 참 잘 맞았다 :)​​​   사진 찍기 좋은 미술 전시회 추천 - 라뜰리에(서울/동대문) ​토요일 저녁 시간(5-6시)에 갔는데,사람이 별로 없어서 우리끼리 돌아다니면서이곳저곳 마음껏 사진 찍기도 좋았다!​6명이 몰려다니며 카메라를 꺼낼 수 있는미술 전시회는 흔한 기회가 아니라고....★​​​   곳곳에 숨은 디테일 찾는 재미가 있었던 라뜰리에 전시회 ​미술 작품과 파리의 거리를 재현한 전시회 공간곳곳에서는 생각하지 못했던 디테일이 있었다.​눈을 쌓아둔 것 같이 보이던 조형물 틈 구멍을들여다보면 소인국이 나타난다!​​​  서울 19세기 미술 체험 전시회 추천 - 라뜰리에 ​간판, 조명, 길거리 표지판까지 명화 속에내가 들어간 것 같은 느낌을 느끼기 참 좋다.​아쉬운 점은 조명이 꽤 어두워서카메라와 핸드폰 셔터를 열심히 눌렀으나흔들린 사진이 많았다는 점 ㅠ_ㅠ​​​ Previous imageNext image 다양한 체험과 공연도 준비되어 있는 라뜰리에 전시회 ​라뜰리에 전시회는 추가 비용 1도 없이시간만 맞으면 전시 관람 외에 체험활동과 공연도다 참여할 수 있다는 점이 정말 좋았다 :)​1만 8천원의 티켓 값이 아깝지 않은 전시ㅋㅋㅋ​위 슬라이드에 있는 사진들은 '모네의 정원'미디어 아트쇼를 관람하면서 찍은 사진이다.​​​   라뜰리에 전시회에서 관람할 수 있는 뮤지컬 '고흐의 꿈' ​우리는 시간이 잘 맞아서 20분짜리 뮤지컬#고흐의꿈 공연도 관람할 수 있었다.​등장인물은 고흐 역할의 남자 배우 한 명!BUT 배경 영상에 다양한 인물들이 미디어 아트?애니메이션처럼 등장해서 심심하진 않았다.​​​  보고 듣고 즐길 수 있는 체험형 전시, 동대문 라뜰리에 ​테르트르 광장, 몽마르뜨 거리, 마들렌 꽃시장,라마르틴 광장, 포름 광장(밤의 카페)​이렇게 공간 구성도 다양하고 중간중간에공간과 관련된 물건을 구입하거나간단한 음료와 간식을 판매하기도 해서시간을 두고 천천히 둘러보기에도 좋은 듯!​​​   무료 컬러링 도안도 비치되어 있는 라뜰리에 전시회 ​밤의 카페가 있는 쪽에는 전시 공간 원작의컬러링 도안들도 비치되어 있어서작품별로 한 장씩 가지고 왔다!​전시장 안에도 색연필? 크레파스?가 있었는데너무 두껍고 색도 별로 없어서... 성에 안 참.제대로 칠해보고 싶어서 딱 한 장씩만 Get​​​   라뜰리에, 밤의 카페에서 컬러링 도안 색칠하려던 모습 ​아직 출사 사진을 다 받지 못해서 내 사진이어떻게 나왔는지는ㅋㅋㅋㅋㅋ 잘 모르겠지만급하게 장소를 변경한 것을 생각하면정말~ 쾌적하고 괜찮았던 출사였다!_!  ​관람하던 아이들도 너무 조용히 할 필요 없이이것저것 둘러보고 마음껏 즐기는 것 같아서!가족 단위로 방문하는 것도 재밌을 것 같다.​이번 라뜰리에 전시회는 전체적으로 만족 :)  ※아래 링크를 클릭하시면 쿠팡으로 연결됩니다.배너/링크 게시는 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로일정액의 수수료를 제공받고 있습니다.​라뜰리에 전시회 입장권 할인가로 구매하기▼ 쿠팡! | 라뜰리에 입장권 (~7/31)라뜰리에 입장권 (~7/31)coupa.ng ​  핸드아티코리아 전시회 관람 후기                    ​해마다 관람하는 핸드메이드 전시회,이번에는 울 회원님이고 제자쌤인 라떼한잔님이 참가해서더욱 반갑고 즐거운 마음으로 찾아갔지요~​혼자서 준비하느라 엄청 힘들었을텐데대견하게도 이것저것 다양하고 이쁘게 잘 꾸며놓았더라구요~​으쌰으쌰 응원 팍팍 해주고 간식과 음료도 살짝 넣어준 후에~ㅎㅎ한바퀴 구경하고 와서 돌아가기 전에다같이 모여서 이렇게 화기애애하게 사진도 찍었답니다~​사람들도 많고 정신없어서 어플로 찍을 생각도 못했어요. ㅎㅎ그래두 뭐.. 웃는 얼굴은 다 이쁘니까요~(그냥 그런걸로..ㅎㅎ)​전시회는 재밌고 즐거웠어요.친한 사람들과 함께하는 시간이니 더욱 그랬겠지요.​전시장 풍경은 안찍었습니다.촬영거부하는 곳이 많다보니 몇 년 전부터는 안찍고 그냥 눈으로만 감상해요~마크라메 협회 부스에서 오랫만에 제비꽃님도 만나서 반가운 인사도 나눴구요,전시장 오셨던 율스님과도 연락이 닿아 잠시나마 인사 나눴답니다~얼굴 모르는 회원님들과도 우연히 스쳐 지나갔을지도 모르구요~^^​제가 오늘 구입한 건 자수용 실크심지 흰색 하나에요~작년에 갔을 때 흰색 산다는 걸 모르고 검정을 사서.. 뭐 검정도 쓰긴 쓰니까, 나중에 흰색도 사야겠다 했었거든요.​전시회에 가면 특별한 재료를 찾는 것에 대한 기대가 큰데이번 전시회엔 그런 것이 별로 없어서 개인적으론 아쉬웠네요.해마다 다니다보니 아는 업체도 생겨서 지나다가 인사 나누는 즐거움도 있어요~^^​언젠간.. 해밀도, 리본앤리본도 전시회에 참가하는 날이 있을 수도 있겠지요~마음 맞는 회원님들과 함께 하는 전시회도 멋질 것 같습니다.​집으로 오는 길, 버스를 탔는데집에서 내리지 않고 그대로 쭉 가면 남편 사무실쪽이어서..연락해서 퇴근 후 만났어요. ㅎㅎ안개비 내리는 북악 스카이웨이 드라이브를 하고 잠시 내려 산책하다가 집에 왔지요.산 아래로 보이는 풍경을 찍어봤는데.. 정말 뿌옇지만 또 멋있더라구요..^^날씨가 좋지 않아도 찾아온 사람들이 꽤 많았어요.나중에 가을쯤에도 한번 와보고싶네요.​오늘 하루 엄청 많이 걸어서 발도 다리도 아파요.폰에 있는 만보기 보니 16,529보 걸었네요. ㅎㅎ​즐거웠던 오늘 하루 이렇게 마무리합니다~전시회 가시는 분들 계시면, 라온공방 꼭 들러주세요~^^​​​​아침.​​https://cafe.naver.com/ribbonnribbon 리본앤리본(리본공예,선물포장,자수,마... : 네이버 카페리본공예,선물포장,자수,마크라메,인형,리본만들기,가죽,핸드메이드,diy,보자기포장,수공예,패키지,키트cafe.naver.com ​​#핸드아티코리아 #핸드메이드코리아페어 #코엑스 #전시회 #리본앤리본 #해밀 #아침​ 볼로냐 어린이 그림+책 축제-대구 mbc-  으뇽이가 티켓 주려나하고 기다렸는데 결국 말이 없어서 ㅋㅋㅋ 전시회 끝나기 4일 전에 찾게된 “볼로냐 어린이 그림+책 전시회”​   북트리 넘 예쁘다.​   크리스마스에 왔음 가민이가 더 좋아했을듯^^넘놀라서 사진에 없는데, 울 집에 있는 책이라며 북트리에 있던 책 꺼내서 깜놀 ㅠㅠ 꺼내는거 아이라고 다시 설명해줬다!!!​   나도 네온사인으로 꽃가민방 꾸며주고프다 히힛​   포토존 지나칠 수 없쥬 ㅎㅎ​   노랑바탕에 빨간풍선 ​   재미난 책들 많네.신나신나         지구내부구조가 떠오르는건 나만 그런가 ㅎㅎ내핵 외해 ㅋㅋㅋ       사진찍기 어렵다 어려워 ~~~​   요고 넘 상코미처럼니왔잖아~~~울 똘민이두찰칵!!!​     공항가는길 :-)​   색감이 따뜻하구만^^​   빔으로 동화보기​     책 많이 읽는 내가 되자. 반성 되더라는^^​   책도읽고^^​   네이버에서 미리 체험전 신청해서 스티커 받고 설명해주는 언니따라 졸졸졸 ㅋㅋ​   낮잠 시간과 겹쳐서 점점 힘들어함 ㅠㅠ​   꽃가민 제일 어렸는데, 다들 귀엽다고 난리         명화 패러디 취저:-) ​   숀탠작가님 내 스타일!!!​   꼴라쥬 형식의 동화작품​   수지 리 님 동화인데 선이 살아있다.​   후배 이름과 같아서 더 반가웠던 ㅋㅋ​   빌게이츠님 말씀 백 번 천 번 맞고요^^요새 과제 외엔 책 안 보는 나에게 채찍질하는 글귀   ​     색깔에 따라 보여지는 그림이 달라지는 신기한 동화책도 소개해줬다.1층 전시관 소개 후 2층 체험실러 고고!!!​   미술가운은 언제나 유용한듯1회용 앞치마 제공도 해준자.   물감은 많이 다뤄봐서 잘하구만 ^^​   약병에 넣어 짰더니 비가 내리는듯집에서도 해봐야겠다 ^^​   주륵주륵​   언니 오빠들과 즐거운 시간 중 ​   선생님께서 가민이 어려서 많이 도와주셨다. ​   뭐든 적극적으로 하는 꽃가민으로 자라나주길 !!​   정리시간    다른 오빠야것도 막 다 정리 해뿌고 ㅎㅎㅎ​   물티슈로 손 닦여주시는 친절한 티쵸님  물티슈로 일일이 닦이는것보다, 미니 세면대라도 있으면 좋겠다는 생각이 들었다. 물티슈로는 잘 닦이지도 않더라는 ㅋㅋㅋ​   바로 옆 방에 가서 표지 꾸미기​   으샤으샤 ​   초집중 ​   옴뫄 슈퍼가민 ㅋㅋㅋ​   더 리얼한게있었는데 동영상으로 못 찍었 ㅠㅠ​   싸인펜 잘 안 줬는데 여기서 제공해주니 물만난 고기처럼 신났슈 ​  신나신나​   알파벳 스티커도 들어가 있어서 요기조기 붙이기도했다​   체험 시간이 생각보다 길어서 놀람ㅋㅋ 잠오는 시간인데 억지로 견딤  탁이랑 수진이 와서 다시 1층 전시실로.도서관에서 빌려왔던 증강현실책 여기서 만나다니 !!! ​     앉아서 책 읽는 공간있어서 더욱 좋았다.재미난 동화도 많이 보고, 동물 스툴 위에서 놀기!!! ​   보림출판사 책들 너무 좋다 :-) ​     노란우산으로 오르프 수업했던 생각이난다. 아이들 넘나 좋아했는데 ^^나중에 가민이한테도 해줘야지~~~~​   1인당 한 장인데여러장 들고가는 사람들은 무엇 ㅋㅋㅋ​   너네 넘나 잘 어울린다 ^^​     사촌오빠랑 찰칵!!!​     도울 스툴도 취저 :-)​   애벌레에게 색깔을 입혀주는데, 가민아 눈은 어디가있니ㅡㅋㅋㅋ​   이 책꽂이 도대체 어디서 산걸까? 넘 귀여운데 종이로 만든거라서 더 깜놀 ​   컬러링 타임:-)​       #프리스쿨프랩 알파벳 보여줘서인지 <W>를 찾아서 "이거 w야?"하며 계속 물어봄  ㅋㅋㅋ노출의 힘이 이런건가봉가??  ​ <The Beatles by Robert Whitaker : 셔터 속 빛나는 청춘의 기록> 전시회 관람 📸💛 🖼 성수 갤러리아 포레 / 2021.04.30 ~ 2021.08.29 / 네이버 예약 가능​▼ 잠깐! 이번 비틀즈 전시회가 어떤 전시인지 궁금하다면? (전시 정보 및 예매 방법까지 확인✨) 4월 서울 전시회 The Beatles by Robert Whitaker : 셔터 속 빛나는 청춘의 기록 (얼리버드티켓 ~4/29일까지)" The Beatles by Robert Whitaker : 셔터 속 빛나는 청춘의 기록 " #전시소개 #전시오픈 &a...blog.naver.com ▼ 네이버 예매 방법 <The Beatles by Robert Whitaker : 셔터 속 빛나는 청춘의 기록> 전시회 기대평 📸💛 (feat. 전시 시작 & 기사)<The Beatles by Robert Whitaker : 셔터 속 빛나는 청춘의 기록> 드디어 어제인 4월 30일 금요...blog.naver.com ​​​​서울숲 성수 갤러리아 포레 도착_! ​날씨도 좋은데다가 바로 옆에 서울숲, 성수 커먼그라운드, 한강이 위치해 있어서 그런지야외에는 사람들이 정말 많았으나전시장이 위치한 실내로 들어오니 사람들이 적었다​​(전시 관람 이후 서울숲, 성수 커먼그라운드, 한강을한 번 돌았다 💙)​​​ ​​​매표소에서 수령한 비틀즈 전시회 티켓 🎫💗솔직히 예상보다 예뻐서 소장하려고 킵​​​​ ​​​대놓고 여기서 인증샷 찍어달라는 느낌의 매표소 앞그만큼 이쁘다는거 🌈혼자 가도 거울샷을 찍을 수 있다 👀​​​​ ​​​매표소 앞에서 QR 코드 인증을 진행하고체온 측정 후 입장을 하면나오는 입구 💞​​​ ​​비틀즈 사진을 연상시키는 바닥의 횡단보도다양한 색감의 조명과 구조물들사진 보는 것과 찍는 것을 즐기는 사람이라면즐거울 수 밖에 없는 전시회 📸​​​ ​​​당시 60- 70년대를 회상하게 해주는 앨범, 엽서 등의 소품들 🎧📖엽서에 새겨진 화폐 단위에 대해,당시 시대 분위기와 문화에 대해 이야기해 볼 수 있는 기회가 되어관람이 더 흥미진진했다 🚘👓​​​ ​ ​​또 사진전 답게 직접 사진을 남길 수 있는 포토 스팟도 여러 군데 있다 📸포스팅에 올린 스팟 외에도 다양한 포토 스팟이 많다 💙​​​ ​​전시장 안의 코너에는이렇게 비틀즈 노래를 들으며 뮤직 비디오를 감상할 수 있는 스팟도 마련되어 있다 🎧사람들 얼굴이 보여서 잘랐지만화면 앞에는 편하게 앉을 수 있는 좌석들이 놓여 있었다 💕​​ ​​비틀즈의 다양한 사진들 외에도감상할 수 있는 작품들이 꽤 있다 👀💗​​ ​​ 내가 해당 전시회를 추천하는 이유? 👀​​나는 비틀즈 팬까지는 아닌데 ,, 이름이랑 노래만 간간히 들어 봤는데? 하는 사람들도 (잇츠 미 🙋‍♀️)전시장에 들어서면다 알게 되어 있다 ... ㅋㅅㅋ​​​​ ​​관람 중 들려오는 노랫소리에함께 간 친구도" 어, 저 노래🎧도 비틀즈 거 였어? " 라고 말하고​​​ ​​​함께 사진들을 구경하며" 존 레논 님 (?) 이 사진📸을 잘 찍으시네 " 라고 말하는 등(정말 포즈 장인이시다 ,,)​​​ ​​​어느새 전시 관람을 하며비틀즈를 포함한 여러 가지 주제들로 이야기를 나눌 수도 있고생각들에 빠지게 된다는 점 🥰​​​ ​​​작다면 작은 공간,크다면 큰 공간이지만모든 전시장 파트 하나 하나를 섬세하고 알차게 구성해 놨다는 느낌을 받았다​​​​​ ​​비틀즈의 팬이라면 정말 강력 추천하는 전시이고팬이 아니더라도한 번쯤은 이름, 노래를 들어 본 사람이라면추천하는 전시이다 ❤🤩​​  ​ +) 비틀즈 전시회 굿즈샵 🎁💞​​전시 관람이 끝나면자연스럽게 굿즈샵을 통해 출구를 찾을 수 있다 💚너무 예쁜 굿즈들이 많아서하나 하나 보며 감탄 🎁​​ ​​테이블 보드, 엽서, 옷핀, 스티커 등다양한 종류의 굿즈들 💞심지어 비틀즈의 시그니처 중 하나인 선글라스까지 판매하고 있었다 👓​​ ​​​​​​​​​ 전시명: The Beatles by Robert Whitaker : 셔터 속 빛나는 청춘의 기록전시 기간: 2021년 04월 30일 ~ 2021년 08월 29일(매주 월요일 휴관)전시 장소: 갤러리아 포레 G층 3관문의: 070-7717-3106홈페이지: https://beatlesbybobwhitaker.modoo.at/SNS: 인스타그램 @thebeatles_xci피카소 INTO THE MYTH탄생 140주년 특별전 2021.5.1~ 8.29 예술의전당 한가람미술관 1층 * 매주 월요일 휴관 * 화요일 ~ 일요일 : 10시부터 오후7시#예술의전당 #피카소전시 피카소가 죽은지 50년이 안되었다는 사실을 아시나요? ​주말에 피카소 전시회에 다녀왔습니다.목적은 굿즈 구입이였지만 정신없고 알차고 재미있게 관람하고 왔다.​★ 결론은 대기가 길어도 한번은 가보면 좋을 전시이다.  꼭 가야만 했던 이유는 슈퍼얼리버드로 볼 수 있었던 마.지.막.주말 이었기 때문 ^^대기가 어마어마하다고 악명높은 피카소 전시였지만​프랑스 파리 국립피카소미술관 소장 걸작 110점을 국내 최초로 단독 전시하고 2조원의 가치가 있다고 하니, 큰 맘 먹고 일찍부터 갔다. 모두가 찍는 포토스팟에서 아무리 더워도 한번 찍어줘야지 〰​여기서 꿀팁이란,1. 매표소 줄을 서기 전에 큐알을 먼저 찍고 !!! 줄을 서자 (시간 엄청 단축 가능)2. 가이드온 어플에서 3000원으로 오디오 가이드를 구매하고 에어팟 하나 가지고 나눠듣자!3. 주차는 예술의전당 도로변 (일요일만 무료) or 오페라하우스에 하자. ​이 세가지만 알고 간다면 당신은 단호하게 성공입니다.  피카소의 그림이야기로 들어가보고자 한다! 피카소 전시장 안은 사진 촬영금지라서 아쉽게도 사진은 없다. ​'나는 평생 사랑만 했다. 사랑 없이 살 수 없다.' 피카소의 사생활을 탓하고 싶진 않다.아무튼 그에겐 7명의 여자가 있었다는데 ,,,  피카소가 46살때 지하철에서 17살의 마리 테레즈를 만나서 한눈에 반했다고 한다. (가정도 있었음, 아들도 있었음)​이 그림의 주인공이 바로 '마리 테레즈'  그리고 놀랍게도 이 두 그림의 주인공도 마리테레즈.​위의 그림은 생기있게 그린 반면에 밑에 두 그림은 초라하고 심지어 백발로 그려놨다.​피카소는 그림으로 사랑을 표현하고그림으로 이별을 통보한다... ​마리테레즈는 피카소가 죽은다음 저승에서도 자기가 돌봐야 한다며 자살한다고 한다...  더 흥미로운 작품들이 많았지만 다 설명할 수는 없기에 ,내가 개인적으로 좋았던 그림을 소개하고자 한다.'깐느해변'​피카소 노년에 마지막 부인과 함께 깐느해변에서의 평화로운 날들을 담았다는  이 작품. (굿즈 중 포스터까지 구입하였다!)​'나는 보는 것을 그리는 것이 아니라 생각하는 것을 그린다.''그림은 보는 사람을 위해 존재한다.'​피카소 전시를 본다면 오디오가이드는 필수로 듣기를.피카소의 세계관에 몰입해 버려서 기억이 남아있을 때 포스팅을 안 할 수 없다.   ✔피카소 전시 기념 굿즈 구입 후기 ​전시회의 꽃은 굿즈라고 생각합니다만,,  티켓과 팜플렛도 굿즈라고 생각합니다만,, 🖤 일단 내가 좋았던 작품들의 엽서를 욕심내지 않고 두장.그리고 전시 보기 전부터 알고 있었던 아들 '폴'을 그린 그림의 마그넷 하나.그리고 깐느해변의 포스터까지..​그래도 아쉽다,, 굿즈 더 사고 싶다,, 🤣 기다리는 대기시간이 길어지면밖에 있는 아트숍도 구경해보고청년작가의 작품들도 둘러보면 시간이 훅 간다.​그리고, 에스컬레이터를 타고 3층 의자에서 앉아있는 것도끝까지 읽은 자의 꿀팁이 될 것이다😎​기다려도, 한번은 가보면 좋을 피카소 전시회.추천합니다.굿즈도 찬찬히 구경하고 마음껏 사시길 👍 예술의전당한가람미술관서울특별시 서초구 남부순환로 2406 ​ ​더 현대 서울에서 하는 전시회 '앤디 워홀 비기닝 서울'에 다녀왔어요 :)큰 관심이없다가 동생이 다녀오고 추천을 해줘서 바로 다녀왔지요!​도슨트를 듣고 싶었지만 도슨트는 평일에 있어서ㅜ.ㅜ오디오 도슨트를 들었는데 엑소 카이님이 설명해주셨어요 꺅네이버 오디오 클립으로 무료로 듣기 가능해요​ ANDY WARHOL : BEGINNING SEOUL 장르전시장소더현대서울기간2021.02.26. ~ 06.27 ANDY WARHOL : BEGINNING SEOUL기간2021. 02. 26 ~ 2021. 06. 27 장소더현대 서울 6F , ALT.1관람 시간월~ 목 10:30 ~ 20:00금~일 10:30~ 20:30 티켓 가격 성인  \15,000청소년 \13,000어린이 \11,000도슨트평일 오전 11시, 오후1 시, 오후 3시​ ​'앤디 워홀'하면 팝아트의 선구자로 마릴린 먼로나 캔 여러개 찍어내는 작품들이 생각이나며검은색 터틀넥과 커다란안경, 그리고 사자 갈퀴같은 은색 가발이 트레이드마크로 떠올르기도 합니다​또한 가장 유명한 명대사가 있지요​"Be famous, and they will give you tremendous applause even when you are actually pooping"일단 유명해져라. 그렇다면 사람들은 당신이 똥을 싸도 박수를 쳐 줄 것이다.​​​ 믹 재거 (1975)맨 처음 들어가자마자 '마릴린 먼로'의 작품이 있었어요안타깝게도 사진촬영이 불가했습니다ㅜㅜ ​전시회를 가면 가장 좋은점은 종이나 화면으로만 보던 것들을 실물로 보고 감상을 할 수 있다는 점 같아요실제 작품을 봤을 때의 감동이란..... 이 맛에 전시회를 오는구나 하죠👍​마릴린 먼로도 그 중에 하나인데요 티셔츠나 종이나 여기저기 찍힌 마릴린 먼로에는 그닥 감흥이 없었는데실제로 본 앤디워홀의 마릴린 먼로는 같은 듯 하면서 다 다른 느낌을 주더라구요​저는 동일한 이미지가 아주 똑같이 대량으로 생산되는 줄 알았는데, 동일한 이미지일지언정 잉크의 양과 색상, 배치 등등을 달리하면서 조금씩 다른 매력들을 가진 작품으로 나온거였어요​ ​앤디 워홀의 '꽃'을 모디프로 한 듯한 미디어 아트도 있습니다중간 중간 포토존들이 만들어서 인증샷 찍기에도 좋아보였어요​아이들이나 친구,연인과 가서 즐겁게 관람하실 수 있을 것 같네요:)​ (위) 미구엘 보세 (1982) , (아래) 비틀즈 (1993)​최근에 본 전시회는 한가람미술관에서 했던 앙리 마티스 전이었는데요마티스는 색종이를 오려 붙여서 예술 작품을 만들었었는데요.앤디 워홀의 작품에서 색들을 이어 붙이기한 모습들을 봤을 때 마티스가 떠오르기도 했습니다ㅎㅎㅎ​앤디워홀의 작품속 톡톡튀는 칼라와 배치들을 보는 재미가 쏠쏠했어요 ​ 나는 깊숙하게 얄팍한 사람이다.... 백퍼센트 이해가 되진 않지만 무슨 느낌인지 쪼오오오금 이해가 된달까요?​앤디 워홀은 작품 뿐만아니라 구두 디자이너로서 활약을 하기도 했고, 'Interview'라는 잡지를 창간해 유명 연예인들과의 인터뷰를 담아내기도 했고, LP판 커버 디자인도 하는 등 다양한 분야에서도 활약을 했더라구요 또한 회화드로잉도 소홀히 하지 않았는데, 마지막 섹션에서 앤디 워홀의 드로잉은 그의 팝아트작품과는 느낌이 조금 달라요.​앤디 워홀의 캠벨수프의 작품도 '이게 무슨 작품이냐..'싶은데 깊은 뜻을 가지고 있더라구요​"미국이 정말 대단한 것은 가장 부유한 소비자와 가장 가난한 소비자가 똑같은 물건을 산다는 것이다심지어 대통령도 코카콜라를 마시지 않는가? 돈이 많더라도 더 나은 콜라를 마시는 것이 아니다"​라는 생각을 작품 속에 녹여내어 현대 소비주의의 모습을 반영했습니다 ​아마 그는 겉으론 얄팍한 이미지가 있지만 사물을, 현상을 깊숙히 바라보는 사람이 아니었을까? 라는 생각을 해봅니다​  여전히 저는 앤디워홀의 작품을 보며 이해가 잘 되진 않지만 그래도 전보다는 조오오금 이미지가 바뀌었달까요ㅎㅎㅎ​역시 작품은 실제로 가서 보는게 제일 좋은 것 같아요!시간이 되시면 앤디워홀 전시회 추천 드립니다:)​  ​마침 요즘 핫플레이스 더현대 서울에서 진행되고 있지요 집순이라 더현대서울이 근처인데도 불구하고 전시회 덕분에 처음 방문해보았네요백화점 크기도 크고 식당이며 주위 볼거리도 많아서 전시회 끝나고 백화점 투어도 좋을 듯 하네요! ​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가비 잠시 뿌렸던 오후에 안구 정화 활동을 위해~~처음 가본 DGB 갤러리...DGB?...감 오지예?대구은행 갤러리입니다요.​처음 알았는데, DGB에 전시 갤러리가 있었다는!!아는 화가님 후배분인지 지인분인지 전시중인데, 화가님 인별그램에 본 그림이 너무 사실적인지라 궁금해서​사람이 많으면 어쩌나 했는데, 다행히?도 평일 오후 시간대라 그랬는지올 클리어!!  ​전시장에 직원분? 조차도 안계셔서 살짝 놀랐지만 아주 편안하게 빠르게 한번 둘러보고!!​ DGB갤러리대구광역시 수성구 달구벌대로 2310 DGB 갤러러는 수성구 대구은행 본점 건물 뒷편에 있는 별관?인가 그랬답니다.주차장은 은행 주차장에 편하게!!​갤러리 운영 시간이 아무데도 없어서, 방문했었던 5시반 무렵까지는 하더라구요!​ 갤러리 외벽에 전시회 알림 게시물이 손에 꼽을 듯한 전시회 구경이지예~~. 안구정화활동!! 개시!!아무도 안계셔서 마음 편하게 천천히 구경할 수 있어서  ​ 아무도 없었지만, 일상이 되어버린체열 체크와 방문자 인적사항 기재하고!!  ​  데스크에 준비되어 있던 팜플렛에 전시중인 화가님의 프로필과 전시회 작품 컨셉 설명.​ 자연에서 답을 얻다.,​ 화이트 컬러 심플한 디자인 벽에 적당한 조명에 초록초록하면서 시원한 숲속 그림들이 적절히 잘 배치된 듯 한 전시회장. 아무도 없지유!!! 음악도 없어요..작품에 집중!!하라는 뜻인가 봅니다.​  전화벨소리 울릴까봐 두근두근. ​ 이게 이게 그림이라카네예!!.얼핏보면 사진인줄.원근감과 빛에 의한 그림자처리까지...믓지다 진짜.그림 잘 그리시는 분들 존경합니다요. 다람쥐 디테일 좀 보소!!. 쭉쭉뻗은 소나무!! 이런 질감 표현을 어떻게 하는지. 나무 겉표면 질감 하나하나 놓치지 않는 디테일. 한점 한점이 신기할 따름입니다. 봐라만 봐도 여유로워지는 숲멍!!!이라 해야되나.다른 사람 신경 안쓰고 편히 볼 수 있어서 더~~~ ​ ​ ​ 걸어 들어가고 싶은 숲길. 나무 표면을 잘 보니, (미알못이니) 덧칠 덧칠해서 입체감을 표현하신건지...노력이 노력이 엄청나셨을 듯. 사진처럼 보이지 않나요?..처음에 한쪽은 사진, 다른 한쪽은 그림 비교해보라는 의도인줄 알았는데대단!! ​ 눈 쌓인 나무도 새롭고, ​ ​ 한바퀴 휘이이익 둘러 마지막 무렵즈음~~~고즈넉한 물가를 낮게 날고 있는 새 그림이.. 물에 비친 새까지 표현해주는 디테일 좀 보소!! 후덥찌근한 바깥 날씨에 시원하게 펼쳐진 풍경 사진에!!요런 사진 집 한켠에 걸려 있음 좋겠다 싶어서그림 옆에 표기된 금액을 살포시 훔쳐보니!!! (여기서 그냥 편히 보고 가야겠다는 마음만^^)​  ​​ 엄청난 나무 질감 표현을 볼 수 있었던. 이런 질감 표현을 가까이에서 보라고 안전선? 이런 가이드라인 같은거 설치를 일부러 안하신 듯해 보임.뭔가 두툼하게 올라 온듯 해서 가까이 보니!! 고목에서 볼 수 있는 나무 질감을 그대로 표현해 놓으셨네.신기~~하여라.  ​마무리도 시원하게 펼쳐진 숲속 전경 사진으로,짧은 시간 잠시 숲속에서 힐링한 듯한 전시회를 무려 무료로!! 잘 보고 왔습니다요.​  ​​ 마이아트뮤지엄서울특별시 강남구 테헤란로 518 섬유센터빌딩 B1층 ​ 마이아트뮤지엄, MY ART MUSEUM1 2 3 4 5 6 SCROLL 프로그램 현재전시 - 앙리 마티스 탄생 150주년 기념 <마티스 특별전 : 재... 2020년 앙리 마티스의 탄생 150주년을 기념하며, 국내 최초 마티스 단독전을 개최한다... 에듀살롱 - [마티스 키즈아틀리에] 미술을 통한 어린이 감성 교... 전시를 쉽고 재미있게 즐길 수 있는 창의적인 미술체험 공지사항 - 앙리 마티스 특별전 도슨트 안내 정우철 도슨트 . 윤석화 도슨트 스케줄 안내 MAMU 멤버십 - 마이아트뮤지엄의 프리미엄 혜택... 모든 전시를 1년간 무제한 관람 지난전시 - 빅 아이즈 ...www.myartmuseum.kr ​언니의 추천으로 같이 가게 된 앙리마티스 전시회!!​위치는 삼성역 주변이고 집에서 조금 멀지만유명한 전시회여서 가보기로 했다.    ​ 전시회 갔을 때 거리두기 2.5단계였어서 시간대별로 인원을 제한해서 입장한다.나랑 언니 앞에서 딱 끊겨버려서 20~30분정도 후에 들어갔다.그래서 기념품샵부터 먼저 구경했다! Previous imageNext image 아직 전시회는 못봤지만 구경만으로도 사고 싶은게 생겨버렸다...!전시회부터 보고 사자...(참아야지)   오디오 가이드와 아이들을 위한 체험코스도 있었다.​앙리마티스 전시회 관람 중 섹션5를 제외한 구역에서는 사진 촬영이 불가하다.입장권과 함께 QR코드 인식 후 노래를 들을 수 있는 티켓도 준다.  ​ 전시회 관람 전까지만 해도 사진 촬영이 안된다고 해서 아쉬웠는데,셔터 소리 없으니까 작품에 더 집중하게 되어서 좋았다!내가 생각했던 것보다 좋은 전시회였다.​​ 신난 언니:D​  또 만나요!!​​#앙리마티스특별전#삼성역#4번출구#관람안내# 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ 팀랩: 라이프(teamLab: LIFE)2020.09.25~2021.08.22​  ​성인(20세 이상): 20,000원청소년(14세~19세): 16,000원어린이(4세~13세): 12,000원​​  ​​팀랩: 라이프는 과학융합예술이 담긴 전시회다.프레임이라는 개념에서 벗어나 작품에 대한 감상자의 직접적인 개입을 유도하며 작품 속에 자연스럽게 융화되는 경계가 허물어진 미술의 영역을 제안한다.각각 독립된 8가지의 공간에서 다양한 작품을 체험할 수 있다.​​2021년 8월 22일에 끝난다고 해서 끝나기 전에 얼른 다녀왔다.​​​ 고동치는 대지/ Beating Earth높낮이가 있는 입체적 지형의 대지가, 시각적 인식과 신체적 인식이 분리된 채 꿈틀거린다. 또한 대지는 사람들이 움직이면 더욱 요동친다. - 작품 설명​​​ ​​처음에 딱 봤을 때 미술 작품을 잘 아는 편은 아니지만 고흐의 별이 빛나는 밤이 생각났다. 다시 보니까 퇴적암 같기도 하다.​​이 작품은 고동치는 대지이다.작품 이름과 설명을 보니 지구과학 시간에 배운 지각판 같은...그런 그림과 얼추 비슷한 거 같다.뭔가 일렁일렁이는 느낌에 살짝 어지러웠다.​​​​ 거대한 몰입/ Black Waves: Immersive Mass이 작품은 시작과 끝이 없이, 전부 한 획으로 이어진 파도로 이루어진다. 사람들은 거대한 파도 덩어리와 마주하고, 집어 삼켜지고, 마침내 파도와 하나가 된다. 덩어리처럼 보이던 파도의 바깥은 안으로 밀려 들어가, 보는 이로 하여금 표면과 내면의 경계를 흐리게 한다. 겉과 속이 둘이 아니며(不二), 서로 가르고 나눌 수 있는 것이 아님을 깨닫는다.- 작품 설명​​​ ​​전시회 중 마음에 들었던 작품 중 하나이다. 일단 조명이 환해서 사진이 잘 나왔고(중요) 진짜 파도처럼 거대하고 무서운 분위기를 잘 구현해냈다고 생각한다.작품 이름이 거대한 몰입인 것도 마음에 든다. ​​​​​ 증식하는 무수한 생명 / Proliferating Immense Life꽃들이 탄생과 죽음을 거듭하며 끊임없이 증식한다. 너무 많이 증식되면 꽃들은 일제히 져서 사라진다.또한 사람들이 꽃을 만지면, 그 꽃들도 지고 만다. - 작품 설명​​​ ​​증식하는 무수한 생명. 꽃도 생명이니까 자라나는 꽃을 생명이라고 표현한 것 같다. 작품을 보다 보면 꽃잎이 점점 늘어나는데꽃잎이 전시회를 가득 차고 얼마 지나지 않아 다시 사라진다.작품 설명과 동일하다.​빨간 꽃잎들이 강렬하고 인상적이었다.​​​​ 꽃과 사람, 제어할 수 없지만 함께 살다/ Transcending Boundaries, A Whole Year per Hour다른 작품과의 경계를 넘나들며 꽃이 피고 진다. 한 해 동안 계절 따라 피는 꽃들이, 한 시간 만에 바뀌어 간다. ​꽃들은 생겨나 자라고 흐드러졌다가는 끝내 시들어 사라져 간다. 탄생과 죽음을 끝없이 거듭한다. 사람들이 가만히 서 있으면 꽃송이가 평소보다 더 많이 피어나지만, 만지거나 주변을 거닐면 일제히 꽃잎을 떨군다. 그리고 별도의 작품인 ‘물 입자의 우주, Transcending Boundaries’의 물 입자와 닿아도 지곤 한다.- 작품 설명​​​ ​​이 공간은 꽃이 계속 지고 피는 것을 반복했다. 고로 사진을 찍기 어려웠던 장소. 사진을 찍고 나서 확인하니 꽃이 빠르게 움직여서 흔들린 사진이 9할이다.​​작품의 설명을 보면 사람들이 가만히 서 있으면 꽃송이가 평소보다 더 많이 피어나지만, 만지거나 주변을 거닐면 일제히 꽃잎을 떨군다. 라고 나와있다.인간이 자연에게 끼치는 영향을 나타낸 것 같다.자연을 인위적으로 만들고 훼손하는 인간들... 🥲​​​​ 경계를 초월한 나비 떼, 경계 너머 태어나는 생명 / Flutter of Butterflies Beyond Borders, Life Born on the Other Side<나비 떼(군접도 群蝶圖)>. 사람들이 유리 건너편, 전시장 바깥 공간을 지날 때 나비 떼가 사람들 발밑에서 태어난다. 나비 떼는 공간 속을 춤추며, 유리 경계를 넘어서, 전시장 안쪽 공간으로 들어온다. 사람의 발끝에서 태어난 나비 떼는 사람과 닿으면 죽어 간다. ​유리 건너편 공간에 사람들이 존재하지 않을 때 이 공간은 캄캄해져 아무것도 존재하지 않게 된다. - 작품 설명​​​ ​​또 마음에 들었던 작품이다. ‘나비 떼’안에 있는 나비와 전시회 밖에 있는 나비가 연결되어 있다.안에서도 투명 유리창 밖에 있는 나비가 보인다.​나비 떼가 모여 있는 게 색감이 너무 영롱하고 예뻐서 마음에 들었다.​​ 팀랩은 전세계적으로 유명한 전시회로 알려져있다. (세계 각지에서 개최 중)티켓 가격이 20000원으로 전시회 중 비싼 편이지만 다른 전시회랑 다르게 입체적이고 스케일이 웅장해서 기억에 남을 것 같다.사람이 없는 시간대에 가면 더 좋을 것 같은 전시회였다. 평일 추천...​​​ 동대문디자인플라자서울특별시 중구 을지로 281 #팀랩 #팀랩라이프 #서울전시 #전시회 #동대문디자인플라자 #동대문 #DDP #teamLab #팀랩전시 #팀랩후기 #팀랩사진 #전시회추천 #서이추​​ [자동차튜닝]2014년 서울오토살롱(자동차튜닝전시회) 관람후기 주말 알차게 보내셨나요!이번주는 자동차튜닝계의 핫이슈 서울오토살롱에 다녀왔습니다~ 오랫만의 코엑스 나들이가 좋아하는 자동차튜닝전시회라 완전신났습니다. 다같이 서울오토살롱으로 떠나볼가요! 서울오토살롱은 2003년 부터 첫 전시회를 시작으로 매년 7월국내 튜닝시장의 현주소를 많은이들에게 전해주는 박람회로 자리매김하게 되었습니다. 2014년 12회를 맞이하여 다양한 부대행사와 볼거리로 무장한 서울오토살롱 속으로 go고! 7월이 뜨거운 태양을 뚥고 코엑스 도착! 언제와도 사람이 많아서 좋네요~ 코엑스에 만나기로한 동생이 조금 늦는 바람에 입구에서 서성서성! 감히 형님을 기다리게 죄로 오토바이 일일 사용권을 따냈습니다ㅋㅋ     전시장 입구와 매표소가 달라서 약간 불편했습니다. 매표소를 왜 출구에 두었는지... 물어보고 싶엇는데... 바빠보여서 참았네요.ㅎㅎ입장권은 예매를 하지 않아서 1인당 1만원! 박람회 치고는 조금 비싸네요!!!                   <휠 업계의 메이커 부라부스>                                                     <북쩍북쩍 남자사람들> 들어가니 남자 사람들이 참 많네요! 가끔 연인들이 보이긴 하지만 자동차튜닝은남자의 취향인거죠! 딱인거죠!<서울오토살롱 - 쏘울 튜닝버전> 차주분이 여성분일듯한 튜닝 쏘울 라이트베젤까지 핑크로!!앰블런 밑의 콧수염이 포인트네요^^<서울오토살롱 - 모닝 튜닝버전-레이싱카 스타일> 국내 경차중에서 스포티한 튜닝에 잘 어울리는 모닝입니다.서킷에서 볼듯한 강렬함이 팍팍!! 느껴지네요~<서울오토살롱 - 모닝 튜닝버전> 모닝 앞 그릴을 에스턴마틴 처럼 만든 정성이 돋보입니다. 앞범퍼부터전방라이트까지 앞만보면 007의 애마 에스턴마틴이 떠오르네요! <서울오토살롱 - 갤로퍼 오프용 튜닝 버전> 갤로퍼를 이정도까지 만들려면 내&외장재 전체를 올 튜닝해야되는데....엄청난 정성이네요. 요즘 대세가 캠핑인 만큼 멋진 튜닝입니다.<서울오토살롱 - 갤로퍼 내부 튜닝> 실내는 다양한 스티커와 핸들전체교환, 데쉬보드에 정원까지시트까지 바꾸셧다면 하는 아쉬움이 2%드네요 ㅎㅎ <서울오토살롱 - 스포츠카 및 고급카 튜닝 & 레이싱모델> 외제차 튜닝 부스에는 사람이 북쩍북쩍! 그치만 차보다 다른데 관심이 많은듯한게 조금 아쉽네요. 외관 튜닝이 대부분이지만 롤스로이스의 하부범퍼작업은 어마어마하네요... 방지턱을 뚥을 기세입니다!<서울오토살롱 - 오디오튜닝> 실내에서 부터 트렁크까지 오직 오디오만을 위한 차량튜닝!사진에는 잘나오지 않았지만 조명빛이 부드럽게 퍼저나가는게 음악의 분위기를 두배로 띄워줄거 같습니다.^^<서울오토살롱 - 오디오튜닝> 이 차주분은 원피스 쵸파의 광팬이신듯!! 트렁크에 TV를 달아논것보다쵸파로만 꾸며진 원형무대가 더 눈에 들오네요 저도 쵸파는 좋아합니다ㅋㅋ   <서울오토살롱 - 캐딜락 튜닝> 미국인들의 로망이라는 캐딜락 구형버젼입니다. 고전의 멋이 뿜어져 나오면서도 실내는 올인원네비까지! 최첨단입니다.<서울오토살롱 - 캠핑카의 절대왕자 루비콘 썬팅튜닝> 캠핑의 일반화와 더불어 오프로드 차량의 인기도 점점 올라가는데가장 핫한 루비콘이 자태를 뽑내고 있습니다! <서울오토살롱 - 대우의 다마스,라노 올 튜닝> 왠지 만화책에서 아기자기함을 풍기고 있는데 실제로 보면 작은게 더 귀엽게 느껴집니다. 색감도 환상적이구요 *_*  <서울오토살롱 - 국산박스카 레이 내외부 튜닝> 차량을 특이하게 튜닝하는 노홍철씨 못지않게 눈에 팍팍 띨 디자인!내부사진을 좀더 디테일하게 찍고 싶었는데. 핸드폰의의 한계 ㅜㅠ이런데 오면 정말 DSLR이 갖고 싶어지네요.....<서울오토살롱 - 클랙식카 > 예전 외화중에 "전격작전"의 키트를 연상시키는 클랙식카입니다.첨단화 되어가는 차량들 속에서 과거의 멋을 간진한체 빛나고 있네요~꼬마아이도 맘에 들었나 봅니다 ㅎㅎ <서울오토살롱 - 훨 모음> 요세 제 애마의 휠을 바꺼주고싶은 충동을 느끼고 있었는데.... 다이아몬드 커팅한 휠의 멋스러움이란 ㅜㅠ 동생이 말리지 않았다면 7월 한달간 손가락만 빨뻔했습니다<뷰가티 몬스터> 이 더위에도 오토바이가 아니면 안된다는 동생의 애마. 타보기로 했지만 당기면 날라갈거 같아서 포기했씁니다.안전한게 좋죠 ㅎㅎ  이번 서울오토살롱은 일반 모터쇼와는 다른 튜닝을 전문으로한 박람회 답게 새로운 튜닝용품들을 선보였습니다. 그래서 지르고 싶었던 것도많았지만... 보는것만으로 위안을 삼기로 굳게 약속하고 들어갔기에 기념품 부채만 들고 나왔네요ㅎㅎ  개인적으로 튜닝을 정말 좋아하는것은 아니지만 심플하면서 돋보이게 해주는가벼운 튜닝은 즐기는 편입니다.(비용부담 적은....) 자신이 좋아하는 차에애정을 가지고 꾸며나가는 모습은 자동차튜닝이 아니더라도 삶을 좀더 윤택하게해주는것 같습니다.  이번 일요일도 서울오토살롱 관람으로 멋지게 튜닝햇으니 월요일부터 열심히일해볼가요! <서울오토살롱 - 오디오 튜닝 녹화영상> 끝지난 7/26일부터 인사동 "인사아트프라자"에서 "제31회 현대미술국제교류전"이 열리고 있어가족들과 함께 관람하였다. 화가로 활동하고 있는 처형과 처 사촌오빠가 전시회에 출품을 했기 때문에 축하와 관람을겸해 방문한 것이다.  전시회 주최는 "JCAA(Japan Contemporary Art Association)"이며, 도쿄, 뉴욕, 파리런던, 바르셀로나, 베를린, 서울 등 세계적인 도시에서 매년 교류전을 열고 있다고 한다.  전시회를 마치고 우리 가족은 JCAA 일본인 회장과 함께 인사동에서 저녁식사를 함께하였으며, 식사를 마치고 가족들끼리 남아 찻집에서 얘기를 나눈 후 집으로 돌아 왔다.  전시장 입구 커피숍 테이블 위에 놓인 촛불 가족들에게 작품 설명을 하고 있는 처형 가족들에게 작품 설명을 하고 있는 처형 JCAA 일본인 회장과 함께 사진 촬영 (왼쪽부터 처사촌오빠, 처형, 일본인회장, 큰아들, 둘째아들) 가족의 달 소소하지만, 새로운 경험!  3·1운동 100주년 기념관, 채만식문학관에서 준비한 전시회​​​​봄이 되면 가족이 어디로 여행할지 고민하고 계획 세우는 가족도 있고, 캠핑을 고민하는 가족도 있기 마련입니다. 날이 좋은 어느 날~ 멀지 않지만 가족과 소소하게 새로운 경험이 가능할 것 같아 군산 3·1운동 100주년 기념관과 채만식문학관에 다녀왔습니다. 가족의 달을 맞이하여 소소하지만, 소중한 전시회가 진행되었는데요. 3·1운동 100주년 기념관은 사진 전시회, 채만식문학관은 작품 전시회가 열렸습니다. ​​​​​​ 3·1운동 100주년 기념관 사진전시회  ​군산시 구암동에 위치한 3·1운동 100주년 기념관(이하 3·1운동 기념관)은 기념관과 야외 공간으로 구성되어있습니다. 1층 안내데스크에서 발열 체크와 QR코드로 현장 방문을 확인합니다. ​​ ​​​  ​3·1운동 기념관은 실내 3층으로 구성되어있습니다. 3·1운동이 진행되었던 전국의 그 당시 사진과 군산의 만세운동 사진 총 70여점으로 준비되었습니다. 전시된 사진을 통해 전국의 3·1운동의 배경과 전개과정을 중심으로 확인해볼 수 있으며, 그 당시를 살지 않았던 후손인 우리도 그 시대를 이해하고 간접경험을 할 수 있는 기회가 되는 것 같습니다. 《’만세‘ 함성이 울려퍼지다》 라는 주제로 진행되는 사진전이 5월 31일까지 운영되었으며, 각 층마다 테마에 맞게 사진을 보다보니 마음이 뭉클해지고 심장이 빨리 뛰는 경험을 했습니다. ​​​​​​​  ​군산은 만세 운동하면 빠질 수 없는 지역이라는 점에서 조금 더 특색을 가질 수 있는 것 같습니다. 전국 3·1운동이 진행되었지만, 군산은 3·5만세 운동으로 한강 이남 최초로 운영된 만세 운동이었고, 군산을 시작으로 전라도 지역에서도 만세 운동이 일어나는 시발점이 되었습니다.​​​​​  3·1운동에 참여했던 학생 신분의 청소년도 함께 참여했으며, 학생과 함께 만세운동에 참여한 교사, 시장에서 장사하는 노점상 상인들까지 모두가 함께 참여하였던 만세운동이 있었기에 우리가 지금 대한민국이라는 이름으로 자유를 누리고 있음을 기억해야 합니다.자녀들과 군산의 만세운동 역사도 경험하고 사진전도 함께 해보면 좋을 것 같습니다. 사진전 관람하시고 안내데스크로 내려오시면 기념품도 증정합니다. ​​ 군산 3.1운동 100주년 기념관전라북도 군산시 영명길 29 ​​​​​​ 채만식문학관 포크아트 작품전시회  군산에서 금강을 따라 금강시민공원 다다르기 전에 채만식문학관이 자리잡고 있습니다. 배형상을 하고 있는 채만식문학관(이하 문학관)은, 실내 문학관과 야외로 나뉘어져 있는데 야외는 공원 형식으로 구성되어 있습니다.코로나 확산방지를 위해 문학관 입구에서 발열 체크와 QR코드 확인 후 입장할 수 있었습니다. 가족의 달을 기념하여 문학관을 방문하는 어린이들을 대상으로 기념품 이벤트도 준비되어 있어 자녀들과 방문하여 소소한 추억을 쌓을 수 있을 것 같습니다. ​​​​​​  ​채만식문학관은 1, 2층으로 구성되어 있습니다. 문학관 1층은 채만식 선생의 일대기와 역사적 배경 그리고 그 시대를 배경으로 채만식 선생의 문학가로서의 모습을 재연해 놓았습니다. 문학가로서 얼마나 힘들게 글을 작성하고 작품을 완성 지었는지 조금 이해할 수 있으면 그것으로 족합니다. ​​     ​문학관 2층은 포크아트 전시와 함께 운영 중이었습니다. 포크아트로 작품에 시를 작성하고 멋진 제품으로 만들어졌습니다. 21세기를 살아가는 자녀들의 창의성 발달에도 효과적일 것 같습니다.​​​​​​  ​채만식문학관은, 외부에도 도란도란 이야기를 나누거나 돗자리를 펴고 앉아 문학을 이야기 나눌 수 있는 잔디와 공간이 구성되어 있습니다. 좋은 날 가족과 좋은 추억을 만들어보면 좋을 것 같습니다. ​​ 채만식문학관전라북도 군산시 강변로 449 채만식문학관 ​​​​​​​​​​글,사진=김미영 ​  ​ IPMS Korea 3rd Exhibition 2014_( 프라모델 전시회 관람 )_001 ( 탱크 , 지상장비 )_후기  몇년전 우연찮게 IPMS 라는 단체가 우리나라에 있다는 것을 알게 되었고 규모가 있는 전시도 하게 된다는 것을 알게 되었습니다  ( IPMS는  영국에 기반을 둔 국제적인 프라모델 단체 인듯 해요 )  매년 연말쯤에 열린것 같아서 이쯤되면 하지 않을까? 하고 검색을 해 보니!!! 마침 검색을 해 본 당일날 서울에서 전시가 열리고 있었네요   포트폴리오 작업을 위한 학원을 다니고 있었는데학원을 마치고 바로 영등포로 향했습니다  전시는 영등포 아트홀 이라는 곳에서 열리고 있었고 따로 입장료는 없었습니다!~( 지금 이 정보를 알게 되시는 분에게는 좀 안타까운 정보겠네요;;; 단 하루만 전시를;; )   2014.11.30 | 지도 크게 보기  ⓒ  NAVER Corp.    처음 이 전시회에 와 보는데 키덜트 페어와 중복되는 작품들이 있을까? 했었지만 전부 처음 보는 작품들이었고 생각보다는 훨씬 뛰어난 작품들이 많이 있었습니다 대부분 밀리터리 작품들이었는데요 최근 조립하기 쉽고 손이 많이 안가는 건프라에 잠시 관심을 두었었는데 여기 있는 작품들을 보니 저도 이렇게 만들어 보고 싶다는 생각들이 다시 드네요~  눈을 정화하는 좋은 기회였습니다 게임 데이터나 cg로  군사장비를 만들때에도 좋은 자료가 될 것 같아요 먼저 지상장비 사진입니다 !~~ 사진 스왑에 주의 ( 약간 보정을 했는데 실제와는 도색에 약간의 차이가 있을수 있습니다 )( 막찍어서 핀이 안맞는것도 좀 있는데 양해 바랍니다 ) 1/72 스케일 ~ ㅎㄷㄷㄷ 무서운 놈이네요 !!!    부식의 표현의 대단합니다  크고 아름다운 마우스네요  월탱에서 만나면 ㅎㅎ     여기부턴 거의 1/35 스케일의 작품들 입니다퓨리가 개봉한지 얼마 안되서인지 퓨리가 보고 싶었지만 아쉽게도 퓨리는 없었어요 대신 최후의 셔먼전차가 있네요 아오 이런거 너무 좋습니다 녹슨표현 근데 소녀는 뭘까요?  이곳의 전차들은 조종이 가능한 전차들인가봐요 만드신분이 앞에서 구경하는 저희? 들을 위해서 리모콘으로 조종하는것을 보여주셨는데 고퀄리티로 도색된 탱크가 움직이니 뭔가 새롭네요 영화에 사용되어도 될것 같아요 ㅎㅎ   어우 퀄리티!도요다 차량인가요???!!!  cg 포트폴리오 같은 곳에서 많이 보던 풍의 작품이네요 멋집니다 작품도 구상도    북의 그것???방사포와 닮았네요!!!  이건 뭐하는 전차 일까요? 포는 없는데 레이더 교란장치 ???   금속광빨!!!   서울 전시회 예술의 전당 피카소 전시회피카소 탄생 140주년 특별 전시회 ​주소:​​​​​​​예술의 전당 한가람미술관 1층 ​영업시간: 2021.05.01.(토) ~ 2021.08.29.(일)10:00 ~ 19:00 (발권마감 18:00)월요일 휴관​​​오늘은서울 전시회 예술의전당 피카소 전시회 피카소 탄생 140주년 특별 전시회리뷰입니다​점점 날씨도 더워지고 장마도 시작하고실내데이트할 곳 없을까 찾다가예술의 전당에서 괜찮은 전시회를 하더라구요!​​​ 서울 전시회 예술의전당 피카소 전시회 ​보통 유명한 화가 전시회는가품으로 하던데이번 피카소 전시회는 진품이 많이 전시된다고 해서바로 예약하고 가봤어요​​​ 서울 전시회 예술의전당 피카소 전시회 ​5월1일 부터 8월29일 까지 진행된다고 하니끝나기 전에 방문해보세요!월요일은 휴관일이니 꼭 확인하시구요!!​​​ 서울 전시회 예술의전당 피카소 전시회 ​가격은 성인 기준 20,000원전시회 규모에 비해 가격은 저렴하다고 생각했어요​​​  서울 전시회 예술의전당 피카소 전시회 할인정보​신한카드 20% 할인 가능하구요!​네이버예약에서 하려니까 할인 반영이 안되는 것 같아서인터파크에서 예매했어요네이버... 죄송..ㅎ​성인 2인 32,000원에 예매했습니당​​​ 서울 전시회 예술의전당 피카소 전시회 ​전시회가면 오디오가이드를 꼭 사용하는 편인데요!그냥 그림만 보면 뭐가 뭔지 잘 모르겠더라구요ㅎ피카소 그림은 특히 오디오가이드 필수에요!!​피카소 전시회도 발권할 때 오디오가이드를 대여할 수 있긴 한데가이드온 어플 받으면 핸드폰으로 간단하게 들을 수 있어서미리 다운 받아갔어요 ​​​  서울 전시회 예술의전당 피카소 전시회 ​가격은 3천원으로 오디오가이드 대여료와 동일한 것 같아요!오디오 재생을 안할때 화면을 끄면자동으로 재생돼서 처음엔 좀 불편했지만ㅜㅜ​이정진 배우님 목소리 넘나 좋으시고개인 이어폰으로 들을 수 있어서 편했어요​​​  서울 전시회 예술의전당 피카소 전시회 ​예매, 오디오다운 까지 받고전시회로 가봤습니당​예술의전당 1층 한가람미술관로 가시면 된답니다!​​​  서울 전시회 예술의전당 피카소 전시회 ​가는길에 아이들을 위한조이 뮤지엄 피카소도 있더라구요!안에 어린 아이들이 많은걸보니피카소 전시회에 아이들을 위한 프로그램도 있나봐요​​  서울 전시회 예술의전당 피카소 전시회 ​금요일 1시쯤 방문했는데 사람이 어어어엄청 많더라구요나름 평일에 간거라고 생각했는데..ㅠ​​​  서울 전시회 예술의전당 피카소 전시회 ​1. 발권2. 대기정보입력3. 알림톡 수신시 입장​온라인 예매를 하셨더라도 줄서서 발권을 받아야 하구요!티켓 발권 받으면서 QR코드 스캔해서 대기정보 입력해야 하구요!입장 순서가 됐다고 알림이 오거나 직원이 불러주셔야!!들어갈 수 있어요ㅠㅠ어렵...​​​ 서울 전시회 예술의전당 피카소 전시회 ​일단 줄 서서 티켓 발권 받았어요티켓샷 찰각​​​  서울 전시회 예술의전당 피카소 전시회 ​이제 입장 순서를 기다리면 되는데요..이때가 1시20분 정도였는데.. 대기 94명...최대한 이른 시간에 가시는 걸 추천드려요....여기서 한 30분? 기다린 것 같아요​​  서울 전시회 예술의전당 피카소 전시회 ​그래도 기다리는 동안 청년미술상점도 구경해보구요감각적인 미술작품을 볼 수 있답니다​​​ 서울 전시회 예술의전당 피카소 전시회 ​바로 옆에 있는 상점도 둘러봤어요​​​ 서울 전시회 예술의전당 피카소 전시회 ​너무 예뻐서 바로 사고 싶었던오페라글라스ㅠㅠㅠㅠ​요즘 공연이 많이 없어서 아쉽지만.....영화 보면 이런거 딱 들고 공연보는거 멋있쥬​​​  서울 전시회 예술의전당 피카소 전시회 ​피카소 전시회를 하고있응 만큼피카소 그림 액자가 많이 있었어요!워낙 유명한 작품들이 많아서 보는 재미가 있더라구요​​​ 관람후기서울 전시회 예술의전당 피카소 전시회 ​내부는 사진을 못찍어서 사진이 없네요ㅠㅠ2시간~3시간 정도 관람한 것 같은데생각보다 만족스러웠어요!!!​피카소하면 큐비즘이 대표적으로 떠오르는데오랜 기간 활동한 화가답게 큐비즘 외에도 정말 다양한 화풍과 형태의 작품이 있더라구요​피카소의 삶에 대한 설명을 읽으면서 지식도 쌓고미술작품 관람하면서 재미도 느낄 수 있구요​사람이 많고 앉을 곳이 없어서 힘들기도 했지만전체적으로 부담스럽지 않을 정도의 규모애 유익한 전시회였어요추천추천해요!​​​ 서울 전시회 예술의전당 피카소 전시회 ​​  서울 전시회 예술의전당 피카소 전시회 ​다 관람하고 기념품가게 또 가줘야죠ㅎㅎ가서 막상 사는 건 없지만구경하는 재미가 또 쏠쏠하죠​근데 저 파일홀더 하나에 3천원으로 기억....​​​ 서울 전시회 예술의전당 피카소 전시회 ​책자도 있어요!사두면 한 번은 볼 것 같지만두 번은 안 볼 것 같아서 패쓰​​​   서울 전시회 예술의전당 피카소 전시회 ​전시회에서 못 찍은 사진 기념품샵에서 찍기!!전에는 어린애 그림 이네~ 하고 넘어갔을 그림이지만피카소가 아들을 그리워 하면 그린 그림이라죠^^​아쥬 유익한 전시회임니다​​​서울 볼만한 전시회 실내 데이트 장소 찾으신다면피카소 전시회 추천해요!​​​다음 포스팅에서 만나요!  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ 이번 서울배송을 준비하면서,​다른지역에서 목공을 하고 계신분들을 만나뵙고자점점목공방 장대표님에게 부탁드려 여러곳을 방문했어요. (민폐)우선 홍대 대학원에서 작업을 하시는 장오빠를 통해 홍대작업실도 둘러 보고 진행중인 전시회까지 볼 수 있어 좋았답니다. (저포함 두분이 같은 장씨성을 가졌네요)날도 더운데 많이 걸었던터라 .. 사실 집중을 잘 못했던 .. 장오빠들 - 홍대 건축과 학생들의 전시회 - 목공과는 분야가 다르지만 건축물이 있기에 가구도 있는것이라 생각하여 하나하나 들여다 보았답니다 :-) 매의 눈으로 관찰하는 장대표님 전시회 관람이 끝나고방문한 기브앤테이크 목공방 !기브앤테이크 목공방의 대표님과 함께 자세히 보면 사진속엔 세명이  공방에 들어서자 널찍한 작업실과 기계실, 사무실이 따로 분리 되어있고굉장이 넓다는 느낌을 받았어요 -  내부도 깨끗하고 - 부럽더군요 .. . (쭈굴이 장씨)기념사진 ​장씨 회동? 을 가졌습니다.사진속 인물들은 모두 장씨네요 앞으로 자주 보게될 (희망사항) 다양한 색깔을 가진 목공인들을 만나 많은 얘길 나누었어요.  장비구경도 실컷하고 다양한 정보도 함께 공유할 수 있어 좋은 시간이었습니다.도움주신분들께 감사드립니다.오늘도 안전목공 하세요  ​​​  ​​요즘 대전 젊은이들 사이에서 가장 핫한 동네 중 하나가 소제동입니다. 소제동은 대전역 뒷편에 위치한 동네로, 오래된 모습이 낡은것이 아닌 새롭고 독특한 분위기로 다가와 많은이들에게 관심을 받고 있는데요. 대전역 부근이라는 위치 덕분에 타 지역 사람들에게 또한 주목을 받고 있습니다. ​​ ​​오래된 동네에 모처럼만의 활기가 생기면서 소제동에서는 '소제동 아트벨트'라고 불리는 프로젝트가 관심을 끌고 있습니다. 소제동 아트벨트는 근대 가옥이 골목 곳곳에 보존된것이 특징인 이 곳에서 현대의 문화예술을 느낄 수 있도록 재탄생시킨 프로젝트입니다.​​ 1. 관사16호대전 동구 수향길 19 (소제동 299-70번지)​​소제동 아트벨트에서 현재 진행중인 전시회는 '내 창가에 찾아온 친구' 입니다. 이는 작년 코로나19가 생기면서 비롯한 여러가지 감정을 '내 창가에 찾아온 친구'라고 표현하며 여러 작가들이 개성있는 작품으로 나타내었는데요. 이 전시회는 한공간에서만 즐기는 것이 아닌, 소제동 곳곳에 지정된 건물을 돌아다니며 관람 할 수 있는 '전시회 투어'같은 셈입니다.​​ ​​가장 먼저 들르셔야할 곳은 '관사16'라는 곳입니다. 대전 동구 수향길 19 (소제동 299-70번지) 에 위치해 있는데요. 이곳에서 티켓 (1인 3,000원) 을 구매하신 뒤 전시회 관람이 가능합니다.​​​  ​​관사16호에서는 '우국원'작가님의 작품을 만나 실 수 있습니다. 작가님에대한 간략한 소개나 작품에 대한 설명은 원하시는 경우 전시회장에 상주하시는 분께서 자세하고 재미있게 이야기 해주십니다. 작품이 궁금하신분들은 직접 방문하셔서 이야기를 들어보시는걸 추천드립니다 ^^​​ ​​관사 16호의 옆 골목으로 조금만 걸어들어가면 다음 전시회장에 도착할 수 있었습니다.​​​​ 2.관사17호 마당집대전 동구 수향1길 4 (소제동 299-67번지)​  ​​소제동 전시회를 돌아다니며 오래된 문을 통과하면서 근대 시간여행을 떠나는 기분이었는데요. 이곳에 도착했을 때는 또다른 세계로 들어온 느낌이 들었습니다.​​  ​​관사16호의 전시와 달리 어둡고 독특한 전시장의 분위기가 맞이해주었습니다. 이곳은 작가님이 키우는 풍뎅이에게서 영감을 받아 공간을 꾸미게되었다는데요.​​ ​​전시회 특성상 모든 것을 말씀드릴 수는 없으나 이곳에는 작가님이 현재 키우고 계신 풍뎅이 '꽃순이'가 숨어있다고하는데요. 숨은 꽃순이 찾기가 하나의 재미있는 관람포인트가 될 것 같습니다. 관사 17호 마당집의 작품에 대해 궁금하신 분들 역시 직접 방문하셔서 작품소개를 들어보시는걸 추천드립니다 :)​​​ 3.팔남매집대전 동구 솔랑5길 4다음 전시장으로 향해볼까요? 다음 전시장은 마당집에서 길만 건너면 보이는 '팔남매집'입니다.​​ ​​팔남매집은 1920년대에 지어진 집으로, 당시 실제로 이곳에 거주하셨던 분들이 팔남매를 두었다고하는데요. 그 중 다섯째가 현재 이 곳을 관리중이라고 하십니다. ​​  ​​1층은 전시장으로 이용중이며 2층에서는 현재 거주중이라고 합니다. 들어오면서 보인 이 자전거는 철도공무원이셨던 아버지의 교통수단이었다고합니다. 추억하기위해 집 앞에 걸어두었다고합니다.​​  ​​이곳에서는 '김진희'작가님 작품 외 다수 전시되어있습니다. '당신과 내가 손을 잡을때'라는 제목의 작품들은 코로나상황에서 가깝지만 먼, 손을 잡고 싶지만 닿기 어려운 관계를 표현했다고하는데요.​​ ​​사실적인 이미지들이 무척 재미있다고 느껴지는 부분이었습니다. 이곳 역시 상주해계시는 분께서 작품에 대한 설명을 간략하게 해 주시기 때문에 작품을 이해하는데 어렵지 않습니다.​​  ​​이곳에서는 직접 작품속에 참여하여 내가 작품을 만들 수 있었습니다. 소제동 아트벨트 전시회는 모두 사진 촬영이 허용된 작품들입니다. 이렇게 직접 참여하고 sns에 공유하는 것 또한 김진희 작가님이 코로나시대에 '연결'하는 하나의 수단을 마련해준것이 아닐까 싶습니다.​​ ​​이외에도 핑크집과 양갱갱갱(카페) 에서도 전시회를 관람하실 수 있습니다. 관사16호에서 티켓을 먼저 구매하신 뒤 마음 가는 곳 먼저 방문하실 수 있습니다. 소제동에 방문하셔서 직접 관람하시며 근대역사의 잔해와 현대문화예술을 함께 느껴보며 여행하듯 즐거운 시간을 보내셨으면 좋겠습니다. 해당 전시회는 2021.07.25.(일)까지 관람 가능합니다.​​전시회 기간 : 2021.04.14~2021.07.25(일)관람 가능 시간 : 수~금 13:00~18:00 토요일 11:00~19:00일요일 11:00~18:00월,화 휴무​입장료 :성인 (만19세 이상) : 3,000원중고등학생 : 2,000원대전 동구 거주자 : 1,000원만 65세 이상 : 1,000원장애인 등록증 소지자 : 1,000원초등학생 : 무료문화가 있는 날 (매월 마지막주 수요일) : 2,000원​​​​​​ ​ 코로롱이후 여행을 자유롭게 다니지 못하게 되면서 미술관이나 갤러리에 전시회 보러 다니는 걸 즐기고 있는데요. ​ 단순히 미술작품만 만나는 전시회가 아닌 유명 작품을 분할  소유가 가능한 특별한 전시회가 있어 다녀왔는데요. 6월 서울 전시회, 7월 서울 전시회로 추천 싶을 정도로 색다른 전시였어요. ​그래서 오늘은 그 전시정보 이야기를 풀어볼게요. ​​​ 제가 다녀온 곳은 국내 최초 아트테크플랫폼 테사(TESSA) #UNTITLED 갤러리랍니다. ​​ 위치는 지하철 2호선 뚝섬역에서 5분 정도 걸어가면 건물에 폰타나 포스타가 붙어 있어 눈에 확~ 들어옵니다.  갤러리 앞에 도착하니 예쁜 카페 같은 느낌이 들었어요. ​​​​ - I, Fontana: 폰타나를 만나다 展-2021.05.22 ~ 07.24-화요일~토요일 10:00~18:00-일요일 및 공휴일 11:00~17:00- 휴관일 : 매주 월요일 ​​​TESSATESSA, ASSET의 관점을 바꾸다 TESSA  소액부터 가능한 블루칩 미술품 재테크 테사(TESSA)는 '디지털 분할 소유권'을 통해 누구나 원하는 만큼 안전하게 블루칩 미술품 재테크를 할 수 있는 온/오프 통합의 신개념 아트테크 플랫폼을 제공합니다. ​ #UNTITLED는 테사(TESSA)에서 운영하는 국내 최초 아트테크 갤러리인데요. 테사 앱을 통해 투자한 블루칩 미술품을 실물로 감상하고 소유하는전시를 체험하고 경험할 수 있답니다. ​관람 예약 운영 및 위치 안내 ​ TESSATESSA, ASSET의 관점을 바꾸다 TESSA 소액부터 가능한 블루칩 미술품 재테크​ 테사(TESSA)는 '디지털 분할 소유권'을 통해 누구나 원하는 만큼 안전하게 블루칩 미술품 재테크를 할 수 있는 온/오프 통합의 신개념 아트테크 플랫폼을 제공합니다. #UNTITLED 국내 최초 아트테크 갤러리​ #UNTITLED는 테사(TESSA)에서 운영하는 국내 최초 아트테크 갤러리입니다.​ 테사 앱을 통해 투자한 블루칩 미술품을 실물로 감상하는 경험을 누려보세요. 관람 예약 운영 및 위치 안내 Banksy, 1973~ Choose Yo...www.tessa.art ​   ​<I, Fontana:폰타나를 만나다> 전시회 관람 예약 방법테사 앱 설치- 본인인증 - 미술품 분할 소유권(천원부터 구매가능~) - 전시 관람 예약​​​​​ 테사 아트 갤러리에서는 20세기 현대미술의 거장 루치오폰타나 작품을 소유한 국내 최초 갤러리로 우리나라에서는 잘 알려지지 않은 예술가이지만 현대미술사에서는 매우 중요한 예술가로 그의 시그니처 작품 20여 점을 만날 수 있었는데요.  런던의 유서 깊은 갤러리 '로빌런트+보에나(Robilant+Voena)와 공식 파트너십을 체결하고 기획한 공동 전시회랍니다. ​루치오 폰타나의 작품은 아트 부산에서도 11억원대에 판매되었다고 하는데요. 실제로 테사에서는 그의 작품들을 만날 수 있어 색달랐던 특별한 전시회인만큼 6월 7월 서울 전시회 추천 합니다.  ​​​​​ 요즘 핫한 재테크 방법으로 '아트테크'에 관심 있는 분들 많으실 텐데요. 모두 아시겠지만 아트테크 [아트+재테크]의 합성어로 가치가 있는 작품에 투자하는 방법인데요.   고가의 작품을 혼자 구입하는 방법이 아닌 미술품 투자 플랫폼인 테사에서 구입한 작품을 1천 원부터 분할 소유가 가능해 누구나 아트테크를 시작할 수 있답니다. ​​​​ 저도 테사(TESSA)앱을 통해 미술작품 분할소유권을 구입하고 예약해 아트테크 갤러리에 입장할 수 있었는데요. ​​​​​ "나는 그림을 만들려는 것이 아니다.나는 공간을 확장하고 싶다."-루치오 폰타나(1899~1968)​루치오 폰타나는 찢어진 캔퍼스로 현대미술사의 흐름을 바꾼 전설적인 이탈리아 예술가인데요. 캔버스에 구멍을 뚫는 부키(Buchi)와 캔버스를 베어내는 탈리(Tagli)기법으로 평면의 캔버스를 3차원 공간으로 확장시킴으로써 르네상스부터 이어진 전통적 회화를 탈피한 작가랍니다. ​​​​​​ Concetto Spaziale, 1952전시장에 들어서면 제일 먼저 만날 수 있는 이 작품이 바로 테사 앱을 통해서 누구나 분할 소유할 수 있는 작품입니다.   저도 소유권이 있는 작품이라 더 애정이 갔던 작품이었고요. ​1950년대 중반에 다섯 점 한정 제작된 폰타나의 사다리꼴 형태 희귀작품으로 전통적인 캔버스 형태를 벗어난 파격적인 작품으로 캔버스에 구멍을 뚫는 부키 시리즈의 대표작이기도한데요. 추상적인 형태의 앵포르멜 기법이 포함되어 있어 폰타나가 전쟁 이후 잿더미로 변한 세상에 허무함을 느껴 원초적 미술을 추구했던 앵포르멜 운동에 참여했음을 알 수 있는 작품이기도합니다. ​​​​​ Concetto Spaziale, 1964이 작품은 같은 이탈리아 출신인  유리공예가 에지디오 콘스탄티니와 루치오 폰타나의 합작으로 두 사람은 1964년 다수의 작품을 제작해 공동 전시까지 했는데 그 중에서도 가장 크고 정교한 것으로 손꼽히는 작품이랍니다. ​​​​​ 캔버스에 구멍을 뽕~뽕~ 뚫는 부키 장식의 작품들~ ​​​ Concetto Spaziale ll sole, 1964이 작품은 부키 시리즈 작품중에서 유일하게 제목이 있는 작품이라고 하는데요. '태양'이라는 뜻에 걸맞게 붉은색 캔버스 중앙에 원형 형태가 도드라져 있답니다.  가격이 무려 52억!!! 이라고하니 그만큼 가치가 있는 작품으로 이런 작품을 마주하고 있다니 정말 감동스럽기까지했어요. ​​​​ 부키에 대한 설명도 자세히 나와 있답니다. ​​​ 탈리에 대한 설명도 있으니 읽어본후에 관람하시면 좋아요. ​​ Spatial Concept, 1956이탈리아의 국보급인 작품을 만날 수 있는 루치오 폰타나 작품들입니다. ​​ Concetto Spaziale I Quanta, 1959~60이 작품은 탈리에서 파생된 시리즈로 양자물리학을 뜻하는 부제 'Quanta'에서 알 수 있듯 과학과 기술의 발전에 대한 폰타나의 경외심이 담긴 작품이랍니다. ​​​ Concetto Spaziale, Attese, 1958폰타나의 탈리 시리즈를 보면 일반적으로 한번에 베어낸 듯 길고 힘있는 획이 특징이지만, 초기의 작품은 이처럼 구멍처럼 보일 만큼 작은 획으로 시작되었답니다. ​​ 1958년에 시작된 탈리 시리즈의 극초기 작품으로 이 작품을 통해 시리즈의 발전 과정을 그대로 보여준다는 점에서 무척 의미 있는 작품이기도합니다. ​​​​​ Concetto Spaziale, 1954이 작품은 1954년에 시작된 바로크 시리즈 초기작이랍니다. ​​  폰타나가 작업하는 과정을 사진작가 Ugo Mulas가 촬영한 사진으로 만날 수 있었답니다. ​​​​​ 이곳은 3층 전시장이에요. 2층은 폰타나 작품들 위주로 전시되었다면 3층은 테사에서 소유권을 가지고 있는 카우스, 뱅크시, 바스키아, 보테로, 데미안  등 이름만 들어도 아는 작가의 작품도 전시되어 있어 함께 둘러볼 수 있어 좋았답니다. ​​​​   평소 사진들로만 많이 접했던 유명 작품을 테사 아트테크 갤러리에서 만나게되면서 새롭게 아트테크 플랫폼인 TESSA를 알게되었는데요. 이번을 계기로 앞으로도 꾸준히 미술작품에 분할투자하며 소유권을 사서 모으며 지금보다 더 고급스러운 문화생활도 하고 아트크도 해야겠어요. ​​​​<테사에서 현재 진행 중인 현장 이벤트>- 인스타그램 인증샷 이벤트전시 관람하시고 인증샷을 인스타그램에 올리면 마카롱(3개)세트 즉시 증정참여방법:필수태크 #테사 #TESSA #UNTITLED​-갤러리 전시, 설문조사 이벤트큐알코드를 통해 설문조사 참여하면 100% 커피점토로만든 천연 커피연필 즉시 증정참여방법 : 설문조사 참여후 직원 확인후 증정 ​​​​​​#6월서울전시회#7월서울전시회#서울전시회추천#서울전시회​ 테사서울특별시 성동구 상원1길 5 2,3층 ​​  ​ ​​나의 홀로 미술관 관람의 첫 시도. 지난주에 서울로 호캉스 갔다가 일요일 오후에는 혼자 처음으로 시도해보는 서울전시회 K현대미술관 으로 갔다. 서른이 되면서 어느정도 경제적으로는 이십대 보다는 여유가 있어지고 (물론 모아둔 돈은 없지만 씀씀이가 커지는 여유로움) 문화생활에 시선을 돌리게 된다. 어렷을 때 못해본 취미를 점점 만들어가는 듯 ^.^ 이게 현대인이지.​무튼 이것 저것 서울 전시회를 찾다가 많은 분들이 서울인생샷 건지러 간다는 K현대미술관 으로 가보기로 하였다.​​   ​​​​​  K현대미술관 뮤지엄테라피 : 디어브레인 오즈의 미술관 키스 : 러브모먼트현재 서울 전시회 K현대미술관에서 진행하고 있는 전시회는 세 가지가 있엇고 그 중 오즈의미술관과 키스 러브모먼트 를 관람하고 돌아왔다.​​   ​​​내가 관람한 전시회 중 먼저 오즈의미술관 에 대한 사진들을 업로드 해볼 예정이다. 이것저것 나의 일상 기억을 기록하고 싶은 블로그 이기에 첫 문화생활 예술생활이라 할 수 있는 전시회 관람을 빼놓고 싶지는 않앗다. 물론 예술적인 감각이 1도 없는 공대생이지만,, (초딩때문터 이런 곳에 관심과 재능이 없엇음 ㅜㅜ) 이제부터라도 보는 눈을 키워보려고 한다. 그래서 내가 전시회를 보고 느낀 생각들이 유치해보일 수 있고 말도 안될 수 있지만, 개인적인 관점이므로 이해해주시기 바랍니다.​​​   ​​​​  오즈의 미술관 2019.05.30 ~ 2019.11.10​​​​     ​​​처음 남기는 전시회 후기이다 보니 쉽게 접근할 수 있는 동화 "오즈의마법사" 로 먼저 시작해봅니다. 어렷을 때 만화에서도 많이 접햇던 오즈의마법사, 나에게 오즈의 마법사는 다른 만화의 주인공들과는 살짝 다른 소재의 주인공이어서 새롭고 신기하게 느껴졋던 것 같다. 이 소재와 미술관이 만나 새로운 공간을 탄생시키다니, 이것 또한 재밌게 느껴졋다.​​​     ​​​처음 도전해보는 미술관이니만큼 약간 떨렷다. 그리고 더군다나 혼자 보는 것이어서 실수하지는 않을까 노심초사하며 들어가본다. 영롱하면서 이건 뭘까 싶은 조형물이며 그림들이 가득가득-3​​​    ​​​성봉선 _ 투케​도로시의 모험 가득한 여정이 시작되었던 것은 모두 예기치 못했던 '우연한 만남' 때문이었습니다. 이 작품의 제목인 '투케' 는 프랑스 철학자 리깡의 이론에서 등장한 개념으로 순수한 우연성을 의미합니다. 사람들이 다가가면 그 움직임을 인식하여 조형물에 빛이 들어오는 모습은 본격적인 여행이 시작되기 전 도로시와 친구들의 우연한 만남을 떠올리게 합니다.​​​      ​​​오즈의마법사 그래픽 아트가 상영 중. 앉아서 본격적으로 감상할 수 있도록 마련된 매트까지 있엇다.​​​       ​​​오즈의 마법사 주인공들이 그려져있는 그림이 다음으로 넘어가는 도중에 걸려있엇다. 각자의 캐릭터에 어울리는 색으로 백그라운드를 입혀놓은 듯 ?! 오즈의 마법사 마녀는 빨강 보다 더 진한 빨강으로 강렬한 느낌이엇고 사자는 여리여리함이 느껴지는 하늘색 등등 각자의 캐릭터 스러운 색감👍​​​       ​​​영롱하게 비춰지는 조명들. 이 조명 덕분인지 먼가 몽롱해진 기분이랄까. 그림에 조형물도 전시회를 관람하는 큰 의미가 있긴 하지만 이런 조명을 어떻게 하는 지도 전시회 느낌을 죄우하는 요소 중 하나인 듯 하다. 오즈의미술관의 요런 조명들은 마치 꿈속 나라에 온 듯한 분위기를 자아냇다.​​​      ​​​먼가 아이러니한 그림들. 그 그림 안에 큰 의미가 숨겨져 있을 것 같다. 마치 숨은그림찾기를 하는 것처럼 의미가 궁금해지는 그림들이 가득한 공간.​​​    ​​​알록달록한 창문들에서도 많은 인생사진을 남기시더라구요. 미술관에서 사진을 찍을 수 있게 해주셔서 다양한 작품 앞에서 사진을 찍는 분들이 가득가득 ! 서울인생샷찍지 좋은 K현대미술관, 나는 혼자가서 못찍엇지만 다들 인생사진 많이 남기세요 ^^* 물론 다른 분들 피해 안가는 선에서​한 층 관람 완료하고 다음 층으로 넘어가봅니다.​​​     ​​​배경은 귀여운 사자며 풀숲 그림이지만 그 안에 영상은 미지의 세계를 표현하는 느낌이엇다. 약간 현실과 이상이 분리되는 것 같은 느낌을 받으면서?! 배경의 숲이나 사자 그림보다는 틀어져 있는 영상 속으로 빠져들게되는 묘한 매력이 ?!​​​      ​​​포토존이 가득가득했던 서울 전시회 "K현대미술관" 의 오즈의미술관. 요새 놀러가면 인생사진 하나쯤은 건져야 제맛인데, 다들 이런 이쁜 공간에서 어서 인생샷 하나 남기시길 바랄게요! ​​​       ​​​다양한 구조물들도 볼 수 있구요.​​​    ​​​큼직하게 캐릭터의 배너(?)가 세워져 있는 곳, 잘만 찍으면 3D 느낌으로 실제 동화 속에 내려와있는것 처럼 찍을 수도 있을 듯 하다.​​​    ​​​여기서 특히나 사진을 많이 찓으시던데, 은색의 빛이나는 구두가 있는 공간이랍니다. 원작의 구두의 의미를 두고 있는 은색의 구두 그리고 벽은 특이한 인테리어였는데, 네덜란드 출신 화가 피에트 몬드리안 작품 느낌으로 돋보엿다. 피에트 몬드리안 작품에서 조형적 표현 방법을 볼 수 있는데 직선과 기본 색 속에 한정할 수 있는 방법을 k현대미술관 오즈의미술관 에서도 접목시킨 듯 하다.​​​    ​​마음에 드는 글귀로 마무리. 그냥 재미있는 동화로만 생각했던 오즈의마법사, 그 동화를 배경으로 미술과 접목시키니 신기한 세계가 펼쳐졋다. 작가들이 만들어낸 세계를 내가 다 이해하지는 못한 것 같으나 좀더 공부하는 계기가 되었음. 좀더 문화생활을 해야겠다 싶기도 하고. 무튼 생각보다 넘 어려웠던 서울전시회 K현대미술관 오즈의미술관 관람 후기. 다음 미술관 후기는 좀더 서툴지 않기를..​​​ K현대미술관서울특별시 강남구 신사동 666-7 K현대미술관  ​서울 전시회 "K현대미술관" 위치입니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2010 제8회 테디베어작가전 2010,8/18~8/24경인미술관  금요일 퀼트전시회와 함께 보고 왔어요.원래는 이 전시회가 목적이었답니다.화요일까지 전시를 하고 있으니아직 시간적으로 여유가 있습니다. 참여 작가가 많은 것에 비해서 전시회 규모나 작품수가 많은 것은 아니어서 너무 큰 기대는 하지 않으시는 것이 좋겠습니다.   전시장 내부 사진촬영이 금지되어 있다는 것도 기억하심 좋을 것 같습니다.^^아쉬운 마음에 바깥 풍경을 담았습니다. 전체적으로 작품이 작은 미니사이즈들이 많았습니다.어떤 분께서는 작품이 크면 보관이 어려워서점점 작아지고 있다고도 하시더라구요. ^^(믿거나 말거나 입니다.~) 작품을 만드는 분들이 입장에서 작품이 크면 보관하는 것에 대한 부담감이 큰 것도 사실입니다.저 역시도 보관이 용이한 사이즈를 선호합니다.    너무 너무 예쁜 미니베어들이 많~아서 작품수나 규모는 크게 상관이 없어 보입니다귀여운 아이들이 많이 있어요. 아이들과 함께 관람하는 것도 좋을 것 같습니다.  전시회 관람도 즐거웠지만 무엇보다 좋았던 것은바로 요 녀석들 때문입니다. 테디베어 그림이 있는 부채를 한개에 5,000원씩 판매했거든요.4개가 남아 있었는데 그중에 제가 잠옷을 입고 있는 부채를 구입했답니다.그런데함께 갔던 지인이 요 녀석을 예뻐해서 제가 양도하고아래의 소녀테디를 제가 갖기로 했답니다. 어제부터 계속 제가 가지고 다니고 있답니다. ^^   직접 그림을 그린 것은 아니구요.그림이 있는 것을 붙였다고 합니다.행여나 찢어질까 때가탈까 눈을 부릅뜨고 감시하고 있습니다. ^_^   전시회도 보고,좋은 사람들도 만나고,맛있는 음식도 먹고,득템도 하고...이래저래 행복한 하루 였어요.~    예술의전당(사장 유인택)과 한국목판화연구소는 “<신비로운블록버스터 판화의 세계> 나무, 그림이 되다: LAND · HUMAN · LIFE “전시를 예술의전당 서예박물관에서 2021년 5월30일(일)까지 개최합니다. 미술평론가이자 목판화 연구가인 김진하전시감독(나무아트대표)의 기획으로 한국 현대 목판화를 대표하는 작가 18명의 블록버스터급 대형 목판화 104점을 비롯해 총 700여점의 작품을 선보이고 있어 다녀왔습니다. 이번 전시는 크고 웅장하면서도 마치 회화 작품을 넘보는 듯 서정적인 목판화 작품들을 대중에게 소개함으로써 코로나 19로 지쳐 있는 국민들에게 휴식과 위안을 줄 것 입니다.​ 예술의 전당 전시회 '나무, 그림이 되다 '남도풍색_김억 작가이번 전시 구성은 1부 LAND(국토) 2부 HUMAN(사람) 3부 LIFE(생명)로 나뉘어 서울 예술의 전당내에 위치한 서예박물관 2,3층 전관에서 전시되고 있을 정도로 규모가 큽니다. 사진으로 보셔서 아시겠지만 “남도풍색”,”마주보기”,”화엄” 등의 작품들이 특히 시선을 압도합니다.​ 마주보기_정원철 작가참여작가로는 국토(LAND)부문에 김준권, 류연복, 김억, 정비파, 손기환, 홍선웅작가가 있으며, 사람(HUMAN)부문에는 정원철, 유근택, 이태호, 강경구, 이동환, 이윤엽 작가가 참여했습니다. 마지막으로 생명(LIFE)부문에는 윤여걸, 유대수, 안정민, 김상구, 배남경, 강행복 작가 등이 참여했으며 모두 목판화를 출품하였습니다. ​18인의 작가는 한국의 전통 회화에서 볼수 있는 미감을 현대적 양식으로 표현하며 주요한 목판화의 경향까지 화두로 제시하며 특히 블록버스터급 대형 목판화가 상당수를 차지하고 있어, 관람객에게 놀라움과 즐거움을 선사합니다.​ 화엄_강행복 작가제주 4.3 진혼가_홍선웅 작가산수_손기환 작가이번 전시회를 기획한 김진하 전시감독은 “목판화는 한국적 특색이 강한 매체라고 생각한다. 통일신라의 무구정광대다라니경과 고려의 팔만대장경 등에 이르기까지, 목판 인쇄술은 우리나라가 세계 최초이자 가장 발달한 기술을 가진 나라였다. 이런 목판인쇄문화의 뛰어난 문화산업은 조선 세종 시기 세계 최초 금속 활자인 직지 발명의 자양분과 토대가 된다. 나무, 그림이 되다: 국토, 사람, 생명전은 새로운 밀레니엄 이후 현재에 이르는 한국 목판화의 새로운 도전과 개념에 대한 미학적 자기 점검이자, 앞으로 국제적으로 진출할 다양한 가능성에 대한 탐색의 의미도 갖고 있다"며 기획한 배경에 대해 설명했습니다.​한편, 기자간담회에서 유인택 예술의전당 사장은 “우리나라는 세계 최초로 목탄문명을 탄생시켰는데 여전히 목판화라는 장르가 멀고 어렵게만 느껴졌다. 이번 전시를 통해 다양한 세대가 목판화가, 현대 미술만큼이나 흥미롭고 볼거리가 많다는 점을 알게 되었으면 좋겠다”고 밝혔습니다. ​ 나무, 아름다운 그림이 되다.​신비로운 색채를 담은 작품부터 9미터가 넘는 대형 목판화까지산운0901_김준권 작가이번 전시회의 가장 큰 특징은 2000년대 한국 목판화의 주요한 흐름을 대중의 소통속에서  풀어낼 100 점의 대형 목판화를 만 날 수 있다는 것입니다. ​그 가운데 2018년 4월 남북정상회담에서 두 정상이 방명록에 서명한 평화의 집에 배치되어 화제를 모았던 김준권의 <산운-0901>, 가로 9.6m의 길이로 해남에서 보길도까지의 여정을 담아낸 김억의 <남도풍색>등, 관람객이 쉽게 접하기 어려웠던 대형 목판화를 한 자리에서 볼 수 있다는 것입니다. 특히 이러한 작품들이 간간이 대중에게 소개된 바 있지만, 예술의 전당 서예박물관에서 함께 만나 그 작품의 진가를 드러내고 있습니다.​ 그리움 별_류연복 작가DMZ 연작_김억 작가달뜨는 월출산 _김준권 작가지리산 이야기_정비파 작가이외에도 실제로 존재하는 장소를 생생하게 형상화한 작품도 주목할 만한데 한지에 목판 작업으로 완성한 정비파의 <낙동강-그리운 고향>, <지리산 이야기>, 김억의 <해남 땅끝마을>, <한라산과 영실계곡> 등은 자연경관을 사실적으로 표현하면서도, 한국인의 집단 무의식과 상상력을 자극함으로써 각 세대의 정서를 다른 세대와 공감할 수 있도록 한다는 점입니다. ​ 이 산 저 산_ 김준권 작가또한 이번 전시 <나무, 그림이 되다>의 제목처럼 목판화이지만 마치 회화를 넘보는 듯 섬세한 기술과 신비로운 색채를 담은 작품들이 눈길을 끄는데 김준권의 <이 산 저산> 과 <산의 노래>, 배남경의 <도시 산책>, <기도하는 사람들> 강행복의 <화엄> 유근택의 <우리 사이에 강이 있어> 등 독자적인 특징을 가진 다수의 현대 목판화가 인상적이었습니다.​ LAND· HUMAN · LIFE​목판화의 지향점을 모색하다기차놀이_이태호 작가/산다화_홍선웅 작가 / 물화된 질문_정원철 작가 그럭 저럭 산다_이윤엽 작가 / 나무 No.1020-1931_김상구 작가 靑竹-1302_김준권 작가 / 가로 세로 깊이 -海印 21-24_안정민 작가 한글연작 새옷참빛_배남경 작가‘칼로 새긴 장준하’라는 책 제목의 목판 / 푸른_이태호 작가 돌베게 장준하_이동환 작가국토, 사람, 생명을 주제로 총 3부로 구성된 이번 전시회는 지난 40년간 한국 목판화의 경향을 바탕으로, 2000년대 이후의 동시대의 두드러진 경향에 이르기까지 한국 현대 목판화의 성과를 종합적으로 제시하고 새로운 가능성을 모색하는데 있습니다. 또한 크고 웅장하면서도 서정적인 작품을 관람객들에게 선보임으로써, 휴식과 위안을 느끼는데 초점을 맞추었다고 합니다. ​ 전시회 내부 목판화 무료 체험 존 전시회를 둘러보면서 든 생각은 평소 목판화의 전시를 관람하기 어려웠는데 실제 그림을 연상케 하는 섬세한 목판의 무한한 표현력과 생명력 넘치는 자연 그리고 인물들의 초상과 역사적 사건까지 담아내는 등 목판의 세계는 너무도 무궁무진하다고 느꼈습니다. ​전시회 관람을 마치고 나오니 남북정상회담의 모습을 재현해 놓은 <산운> 포토존에는 전시 감상평을 남길 수 있는 방명록을 준비하여 기념사진도 찍고 후기도 작성할 수 있으며 또한 관람객이 직접 엽서에 목판을 찍어 기념품으로 가져가는 무료 이벤트도 마련하여 목판에 대해 생소한 관람객이 좀더 가깝게 다가가는 계기가 될 것입니다. 관심있는 여러분들의 많은 관람 부탁드립니다.​※ <신비로운 블록버스터 판화의 세계> 전시회 안내전시기간: 2012. 5. 4(화) - 5. 30(일)전시장소: 서울 예술의전당 서예박물관 2,3층 전관관람문의: 02-580-1300 / www.sac.or.kr관람시간: 10:00-19:00 (입장마감 18:00)입장료: 만 19세이상 10,000원 / 대학생 5,000원 무료입장: 만 18세 이하~만 65세 이상 및 미술전공 대학생    #예술의전당 #판화 #목판 #전시회 #나무그림이되다 #한국목판화연구소 #신비로운블록버스터판화의세계 #서예박물관 #남도풍색 #마주보기 #화엄 #행정안전부 #행안부 #쑈단 #전문가기자단​ ​ ​​이제 한달만 기다리면 디즈니에서 겨울왕국2가 개봉한다죠!  너무너무 기대되네요~~그래서 어떤내용일지 수백번 예고편 봤어도2019  올해 8월에 마무리 되었던 디즈니 전시회의 늦은후기를 써보려고합니다  겨울왕국2  개봉전에 써보는 디즈니 전시회 늦은 관람후기시작할께용    사실 이 티켓을 사러 줄을 섰을때!너무도 신기한 일이 있었습니다..바로 어떤 친절하신 분이 남는 티켓 한 장을 저에게 주고가신 것!그래서 2장중 1장 겟!! 감사합니당  ​처음에 들어가면 이렇게 제작과정들이 틈틈히 상영되어서모든 관람객들이 멈춰서서 보다가 들어가더라구영   ​   ​           ​이렇게 미키마우스의 스케치와 결과물, 사용한재료들까지 미술을 배우는 사람이라면 너무 신기한...!​  ​​​       정글북   라이온킹   라푼젤   주토피아♡♡캐릭터들의 다양한포즈가 공부하기 너무 좋네요.주토피아 아트북 사야 하는데 넘넘 아쉽  하나하나 선이 꼼꼼하고 구도도 재미있고, 상상력이 풍부한 그림이라서 신기신기       모아나    중간중간 팬아트도 보이죠ㅎ특이했던건 뒤로갈수록 수작업보다는 디지털작업으로 한 그림이많아서 , 기술의발전이 디즈니에도 많은 변화를준것같아용ㅎ​​사진촬영이 가능해서 찍어오기는했으나..너무도 아쉬운 점은 전체적으로  전시하다보니,디즈니 작품마다 많지않았다는점!그래서 좋아하는 영화는 오랫동안보려해도 많지 않았어서 아쉬웠네요..물론 어떤 재료로 어떻게 그림에 사용했는지는 명시되어서 굉장히 공부하기좋겠더라구요~~           ​그리고 대망의 겨울왕국!라푼젤이나 모아나때에도 알았지만, 겨울왕국때는 본격적으로 그래픽작업들이 눈에보이네요최신작품이라서 그런지..멋졌습니다        안나와 엘사의 어린시절이렇게보니 더 찡함ㅠㅠ어릴때는 이렇게 같이 잘놀았는데!!​       엘사와 안나의 성장이후        겨울왕국 스토리보드어떻게 진행이되는지 이렇게 활용되는구나 느낄수있어서 6       이렇게 피규어까지 전시되었는데..​그리고 겨울왕국2 그림  등장!ㅠㅠ몇점 안되었죠...​     그래서 전체적인 총평은..!너무 내용의 깊이가 없었다차라리 아트북을 보는게 나을뻔했고,아무리 팬이 어도 두번 보지는 못했을것같다전시회는 디즈니가 분발했음 좋겠네요  ​그리고..11월에 전세계에  개봉된다는..!겨울왕국2.점점 기대되지만이번에도 색다른스토리와 화려한그래픽으로 감동할수있으면 좋겠네요~~​​ 오래간만에 전시회에 다녀왔어요 :)처음가보는 DDP 두근.오사진에서만 봤는데 와보니 좋네여 *,*(촌티내기)LED장미꽃도 봐야대는 대...흑흑오늘 볼 전시회는 디올 정신 & 앤디워홀 라이브입니다.디올정신은 무료 관람이예요 :)하지만, 꼭 예매를 하시고 가셔야하니! 하루전에!!!꼭 참고하시길 바래용가이드와 함꼐 하는 것도 신청할 수 있는데8월 중순까지 다... 이미...예약이 끝났더라구요 ㅠㅠ흑흑디올.디올전시회는 사진을 찍을 수 있으니참고하세용 *,*블랙 색상의 의상크리스디앙 디오르.확대해서보면앤디워홀의 마돈나로 가득채워져 있더라구요신기신기드레스에 꼭피 뙇-이쁘죠?*,*오디오를 다운받아서 들었는데위드레스의 모자가 파렛트..라고해서봤더닠ㅋㅋㅋ진짜..파렛트...입니다...붓까지 있어요..(당혹..)디올전을 보면서 든 생각이 왜 여자들에게 디올이라는 브랜드가 사랑받는 지 알것같았어요.여자의 마음을아주 녹이는 멘트들이 가득하더라구요여성이 가장아름답고,다음은 꽃이다.감사합니다 디올저는 '디올 가든'이 구역이제일 마음에 들었어요 :)들어가자마자 착가인지 아닌지...꽃향기도 은은하게 나더라구요 그리고이렇게 위에가 하늘이..분위기가 참 진짜 가든에서 디올의 패션전시회가 열리는 것같았어요예쁘죠?디올가든에는꽃으로 이루어진 드레스들이 있었어용여기는 화이트 구역 뭔갘ㅋㅋㅋ드레스는 역시 화이트!이럴려고했는데다른 사진보면 또 드레스는 역시! 블랙! 레드!이런생각이 드네욬ㅋㅋㅋㅋ줏대없는 여자이것봐 이것봐말을 아주 잘하심.여성을 공주처럼 아릅답게 만든다.나한테 이렇게 장사하시면ㅇ,ㅇ난 100벌샀다.스타들이 입었던 디올의 드레스들 입니다.노오란것이 눈에 확들어오네요워-이옷뭐야이랬는데 화면에 스타가 나오니급인정이쁘네 예뻐스타들에 껴서 사진 찍어보기*,*이렇게 디올의 향수를 설명해주는 관에 이런 이상한 것이 잇었는데..들어가서 체험해보셔도 된다고 해서..들어가봤어요음..무슨의도로 있는 건지는 잘 모르겠네여 향수에 대해서 이야기 해서안에 들어가면 콧끝 가득 향기가 퍼질 줄 알았거든요..근데 아니더라구여디올가든에 이어 2번째로 기억에 남았던.핑크에서 레드로전 레드를 좋아하니까여미니어쳐 드레스들이예요미니지만 디올의 섬세한 과정을 똑같이 따라했다고 하더라구요 여자는 레드죠또 바뀜이 드레스 모양 진짜 이뻤어요앞에도 이쁜데 뒤가!!뒤가!!!!!!!!ㅠㅠ귀여워 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ쟈도르.쟈도르-익숙한 쟈도르 광고 ㅋㅋㅋ 주말 데이트로 다녀왔던 서울 전시회, 내셔널지오그래픽 사진전.이번 내셔널지오그래픽 사진전은 2010년 '라이프앤내이처 (Life&Nature), 2012년' 아름다운 날들의 기록', 2015년 '미지의 탐사 그리고 발견'에 이어 4번째로 열리는 전시로, 평소 여행을 즐기는 우리 부부가 내셔널지오그래픽의 다큐와 월간지를 즐겨보며 여행지 선정에 많은 영감을 받고 있어 전시 오픈 소식이 들리자마자 설레는 마음으로 방문했다.    예술의전당한가람미술관서울특별시 서초구 남부순환로 2406  이번 사진전 장소는 예술의 전당 한가람 미술관 3층.전시 기간은 지난 주말이었던 2019년 06월 29일 (토) ~ 2019년 09월 27 (금)까지 약 3개월간 진행된다.입장권 가격은 성인 15,000원 / 학생 12,000원 / 유아 10,000원으로 사람과 자연, 환경, 지구에 대한 이야기를 주제로 한 작품들이 전시되고 있다.주말 데이트 코스나 서울 가볼만한곳 찾고 계신 분들께 추천하는 전시회 :-)​   한가람 미술관 3층에서 티켓 수령 및 구매 / 오디오 가이드 대여가 가능하다.​   이번 내셔널지오그래픽 사진전 Nature's Odyssey는 배우 공효진 씨가 재능기부로 오디오 가이드에 참여했으며, 개막식 미디어 행사 도슨트는 방송인 블레어 씨가 진행하여 오픈 일 더욱 뜨거운 열기를 더해주었다.​     전시회 포토존은 130년간 내셔널지오그래픽의 커버를 장식했던 사진들이 모여있어, 그간의 역사를 한눈에 볼 수 있었다.정말 멋지게 꾸며놓았던 메인 포토존 ;-)​   입장권 수령 후, 설레는 마음으로 전시장 입장!  이번 전시는 광활한 우주, 내셔널지오그래픽의 역사, 경이로운 자연, 생물과 자연의 관계, 지구의 메세지를 주제로 한 총 5개의 Zone으로 꾸며져 있었으며, 가장 첫 섹션은 입장 후 대형 스크린을 통해 우주에서 바라본 지구를 감상할 수 있는 '아주 작은 푸른 점 (Pale Blue Dot)로 시작한다. 아주 작은 푸른 점the Pale Blue Dot     1990년 보이저 1호가 명왕성 부근에서 촬영한 지구의 모습과 함께, 광활한 우주 속에서 인간이 살 수 있는 유일한 곳은 바로 이 창백한 작은 점처럼 보이는 지구뿐이라는 메시지를 전하고 있다.​ 위대한 대장정Great Steps두 번째 섹션에서는 1888년 내셔널 지오그래픽 협회 창립 후, 지금까지 걸어온 131년 동안의 역사를 전시하고 있다.        내셔널지오그래픽 협회 창립 깃발과, 화성 착륙선 바이킹호 기념사진, 야생동물 사진의 아버지 조지 시라스의 촬영샷 등 내셔널지오그래픽의 역사와 함께했던 기록의 현장을 전시하고 있었음.​ 눈길이 머물다Open Eyes세 번째 섹션은 자연의 위대함과 신비를 주제로 전시한 Zone3 - Open Eyes.   평소 아름다운 자연 풍경에 취할 수 있는 여행지를 좋아하는 우리 부부가 가장 재미있게 관람한 전시관이었다.​        합성이 아닌가 싶을 정도로 너무나 아름답고 멋진 사진들을 보며, 자연의 경의로움을 느낄 수 있었던 시간.​   첫 유럽여행으로 다녀왔던 바티칸의 모습도 다시 한 번 눈에 담아보고.​   얼마 전 다녀온 하와이의 서퍼 사진들도 감상하고.​     우리의 다음 여행지 리스트에 들어있는 세이셸, 옐로 스톤 국립공원의 풍경에도 취해보고.​   정말 동화 같고 몽환적인 이미지라 합성인가 싶었던, 코끼리와 사람의 우정 사진 앞에서도 오랜 시간을 보냈다.​   전시관 벽면에 적혀있던 문구가 정말 마음에 와닿았다.자연 속의 신비와 경외감을 느끼기 위해, 쉼 없이 여행을 하고 있다.​ 우리의 이웃들Heart to Heart세 번째 전시관에서 아름다운 자연의 풍경들에 푹 취해있다가 네 번째 전시관으로 넘어오면, 벽 색깔부터 강렬한 붉은 색상으로 바뀌며 인간으로 인해 그 아름다운 풍경들이 망가지고 있는 불편한 진실을 전한다.          인간이 만들어낸 쓰레기 산, 환경오염으로 인해 삶의 터전을 잃어가는 동물들.왜 우리는 이 지구가 우리만의 것인 양 굴고 있는지에 대한 의문을 던지며, 지구를 위한 작은 실천이 필요할 때라는 메시지를 주고 있었던 4번째 전시관.​ 지구의 메세지One Strange Rock마지막 다섯 번째 전시관은 첫 번째 전시관과 동일하게 상영관으로 구성되어 있으며, 스스로 생성하고 치유하는 자연의 위대함을 보여준다.   광활한 우주 속, 인류가 유일하게 생존할 수 있는 지구에 대한 보존의 메시지를 보내며 자연의 위대함을 깨달을 수 있었던 영상.​   다섯 번째 전시관에서는 내셔널지오그래픽 다큐멘터리 '원 스트레인지 락 (One Strange Rock)'의 프로모션에서 선보여 큰 호응을 얻었던 스페이스 헬멧이 국내 최초로 공개되고 있다.이 헬멧은 실제 우주 비행사들의 테스트를 거쳐 개발되었으며, 고해상도의 프로젝터와 어안 렌즈를 통해 우주 비행사의 시점으로 실감 나는 지구의 영상을 체험할 수 있기 때문에, 전시회 관람 중 체험해보실 것을 추천드림 :-)체험 시간은 1회차 12:00 ~ 13:00 / 2회차 15:00 ~ 16:00 / 3회차 18:00 ~ 19:00이다.​   관람을 마치고 나오면 출구 쪽에도 대형 포토존이 있으며, ​      내셔널지오그래픽의 다양한 굿즈 상품과 매거진 정기 구독을 신청할 수 있는 부스도 마련되어 있다 :-)​   고화질 사진과 음향, 특수장비, 미디어 아트 등을 통해 대자연의 아름다움을 감상할 수 있었던 내셔널지오그래픽 130주년 사진전.풍성한 볼거리와 함께, 창백한 파란 점 지구를 지키기 위해 생각해볼 만한 메세지들을 던지고 있어 정말 만족스럽게 관람한 전시회였다.​서울 가볼만한곳, 주말 데이트 코스로 추천하는 전시회, 내셔널지오그래픽 130주년 사진전 - Nature's Odyssey.전시 기간은 2019.06.29 (토) - 2019.09.27 (금)까지이며, 관람 시간은 11:00 - 20:00 (입장 마감 19:00), 매달 마지막주 수요일은 21:00까지 연장 전시 진행하니 이 기회 놓치지 마시고 꼭 관람해보시길!​서울 전시회 추천, 내셔널지오그래픽 130주년 사진전 관람 후기 끝 :)                                                                                             2013 P&I 이미징위크 서울국제사진영상기자재전    오늘은 2013 P&I 이미징위크 서울국제사진영상기자재전 의 마지막날입니다~!전시회를 놓칠새라 부랴부랴 서둘어 전시회를 왔는데,글쎄,,, 배터리가 방전되었네요... 그리하야 한시간동안 충전을 하고 느즈막히 입장을 하게 되었습니다.전시회가 끝나기 채 몇시간이 남지 않았음에도 불구하고 !!!정말로 많은 사람들이 참관하고 있었습니다.그 생생한 P&I전시회의 현장을 담아보았습니다 :-)                                                P&I DSLR Movie Zone                                                첫 번째로 들른 곳은 P&I DSLR Movie Zone입니다~!매트릭스의 타임슬라이스로 사전에 홍보가 많이 되었기에저 또한 정말 궁금했었는데요.정말 수십대의 카메라와 최신 장비들이 사진속처럼 *_* 제가 가보았을 때는 커플로 보이는 사람들이 실제로 장면을 찍고 있었습니다~어색한지 어설프게 포즈를 취하는 모습이 너무 보기 좋더라구요 ^^                                              P&I Photo Book Fair                                              다음으로 들른 곳은 P&I Photo Book Fair 부대행사입니다~!다양한 사진집, 책들이 많이 있었는데요,할인행사도 하고 있더라구요 ^^                                                Photo&Travel 특별관                                               다음으로 찾은 곳은 Photo & Travel 특별관입니다.사진은 가상여행장소를 꾸며서 사진을 찍을 수 있게 만든 곳인데요,너무 이쁘더라구요.특히 커플들이 서로의 모습을 담는 모습이 이뻐서 사진으로 남겨보았습니다 :-)                                               P&I Photo Studio                                                   이곳은 지나가다가 발견한 포토스튜디오입니다~! ^^여기서 사진작가들이 사진도 찍어주고 결과물을 액자와 함께 제공해주었다고 하는데요,저는 안타깝게도 참여하지 못했지만,정말로 찍고 싶어서,,,저기 서있는 미쓰에이의 수지만이라도 사진으로 담았습니다 ㅠㅠ                                          P&I 꿈꾸는 카메라 특별전                                               이번 전시회에서 무엇보다 발걸음이 떨어지지 않은 곳은 다양한 사진 전시회였습니다 ^^그 중에서도 꿈꾸는 카메라 특별전인데요,아이들에게 일회용 카메라를 나눠주어 사진을 찍을 수 있는 기회를 주고,아이들이 직접 찍은 사진들인데요.그들의 꿈이 느껴질 만큼 감동을 전해주는 사진전이었습니다 ^^                                             2013 P&I Seoul Photo                                            다음은 Seoul Photo 전시회에서 찍은 사진들입니다 ~!개인적으로는 모든 사진들을 다 담고 싶었지만,몇 점만 담아보았습니다.너무 예쁘고 멋있죠? 이번 Seoul Photo에서는 주빈국 특별사진전:러시아뉴이탈리아 영화사진전갤러리&사진연구소꿈꾸는 카메라2012년도 사진연감FOTOmorrow&기요사토사진미술관 YP13 등정말 풍성한 사진 전시회가 열렸습니다.하루~ 종일~ 돌아보아도 모자를 것 같더라구요 ^^ 이 것은 쑥쓰러운 저의 셀카 인증샷입니당...ㅎㅎ                                                    P&I 2013 세미나                                               아쉽게도 시간을 맞추지 못해서 세미나에는 참석을 하지 못했습니다.그.러.나 !다음 2014 P&I 세미나에는 꼭 참석할~꺼~예요 !!! ㅎㅎ  P&I의 또하나의 볼거리 !!바로 유명모델들입니다 ^^각 기자재 브랜드에서정말 멀리서도 한눈에 알아볼 수 있을 만큼 이쁜 모델들을 초빙?하였는데요.사진기를 들고 계신분들이 몰려있는곳에는언.제.나 모델분들이 계셨습니다 ^^;;  이렇듯 정말 다양한 볼거리를 제공하는 P&I를 정신없이 돌아다니고 있는데 !P&I전시회를 마감하며 정리하는 모습을 심심치 않게 볼 수 있었습니다. ㅠㅠ한 번 더 오고 싶은데, 벌써 끝난다니, 정말 너무 아쉬웠어요.  위의 사진은 니콘에서 마무리 인사를 하는 모습입니다.P&I 전시회를 위해 열심히 노력했던 땀방울의 결실과 그들의 열정을 느낄 수 있었습니다. 이렇게 2013 P&I 이미징위크 서울국제사진영상기자재전을 마감하였습니다~!2014년을 기약하며 아쉬운 발걸음으로 전시회를 빠져나왔습니다.특히 사전홍보로 저 역시 애착이 많이 가는 전시회였는데요,다음해, 그 다음해에도 계속 지금 처럼, 아니 그보다 더욱 더 발전해나가는P&I가 되기를 바랍니다 ^^ 아듀~ 2013 이미징위크 서울국제사진영상기자재전 :-)  P&I 2013은 나에게 지금을 담는 꿈의 동산이었다.                                                                                            사이버코엑스  -Hye지블    환경보전전시회 관람 후기   인식 변화를 이끌어 낼 수 있을 것인가 ?  우리의 프로젝트 회의를 하기로 한 길아언니와 나.코엑스 던킨에서 쿨라타와 먼치킨을 맛보고 난 후 반디앤 루디스로 들어갔다.이것저것,책들을 뒤지다 흥미를 잃은 우리는 밖으로 나왔고, 그러다가 환경보전전시회를 발견하게 되었다. 평소 환경에 관심이 많은 우리는 이 전시회를 지나칠 수 없어서 관람하기 시작+_+'환경을 지켜야 한다''환경과 인간은 공생한다'는 주제를 담은 사진과 인쇄매체 부문의 작품들을 감상했다. 역시 많은 말로 설명하기보다는 이렇게 온화하고 강렬한 이미지로 보여주는 것이 이해도 쉽고 재미있는 것 같다. ^^   2011 인쇄매체부문 대상 <운동화로 갈아타세요!> - 서재식作 처음에 이 작품을 보고 운동화로 자동차 모습을 표현한 줄 알았는데 배포한 책자를 통해 다시 보니 운전자가 운전대를 잡고 있는 모습을 보여주고 있다는 것을 알게되었다. 이런 요소를 발견하니 기발하기도 하고 재밌다는 생각이 든다.일단 컨버스 운동화라는 누구나 즐겨 신는 신발을 소재로 하고신발끈으로 운전자 모습을 형상화 함으로써 보는이에게 궁금증을 갖게 만든다.저 끈이 운전자일줄이야.. ㅎㅎ센스있게 운동화 색도 초록,배경도 초록이다.아쉬운건,문구가 좀 많지 않았나. 이미지 만으로도 충분히 메세지를 전달할 수 있었다고 본다.   2011 사진부문 입상 <자연의 법칙> - 깁정근作 이 작품을 보자마자 예쁘다~라는 생각과 함께 "근데 왜?"라는 생각이 들었다.그래서 길아언니에게 물어보니 대조된 모습을 보라고.홍보책자에 나온 설명을 보니 맞다. '스스로를 비우고 새 생명을 키우는 고사목겉으론 죽었어도 안으론 살아 있는 고사목단 한톨의 에너지도 소모하지 않고 자연에 되 돌리는 순환의 법칙자신의 모든 것을 새 생명을 위해 아낌없이 내 놓는다이것이 자연의 법칙' 사진과 어울리는 글귀, 글귀가 이미지에 퀄리티를 보탠다.사진을 찍을 땐 이야기를 담으라는데 이 작품이 그러한 예가 아닌가~   2011 사진부문 입상 <공사장 재활용가림막> 길아언니가 맘에 들어한 작품이다. 한눈에 보아도 알록달록 눈에 들어오는게 눈에 띄었다.환경보전메세지도 주지만 가림막 자체만으로도 예술작품 같다.   2011 인쇄매체부문 입상< It's real > - 이정윤作 강렬한 빨간 배경에 북극곰과 펭귄이 조그만 얼음에서 떨어지지 않으려고 안간힘을 쓰고 있는 모습을 보여주고 있다. 이것이 하나의 귀여운 이미지 같지만 잇츠리얼이라는 문구를 넣음으로써 아이러니를 표현하려고 했다고 한다.나는 이 작품이 가장 마음에 든다. 이미지도 간단하고what we can do 로 실제로 우리가 환경을 지키기 위해 할 수 있는 일을작고 심플한 그림으로 나타내어 눈도 즐겁고 이해도 쉽다.   항상 생각하고 고민하고 있는 것.환경보전을 알리기 위한 영상이나 사진,공연들을 통해 우리는 정말,환경을 지켜야 겠다는 의식이 생겨나는 것일까. 나는 웬시리 모르는 의무감에 환경을 지키기 위한 작은 실천들을 하고 있지만(영화 투모로우를 통해 환경에 심각성을 느겼던 건 있다)이런 작품들을 통해 우리에게 인식에 변화를 줄 수 있을까.?는 의문이 든다.인식에 변화를 준 사례가 객관적으로 나타낸 자료가 있다면 더욱 확신이 들텐데. 이번에 환경메세지를 담은 영상을 제작하려는 과정을 통해어떻게 메세지를 녹여낼까. 과연 사람들이 그걸 보고 긍정적인 시각을 갖게 될까라는 고민을 했었다.결국 프로젝트는 유보 되었지만 (?)다음에 다른 것으로 노려보련다! 꼭 해내고야 말겠어~!그러려면 역시나 많이 보고 느끼고 내안에 쌓아두어야지. 그리고 그것들을 나만의 방식으로 표현해내자.      장기화된 코로나로 인해 근 1년은 정말 나들이다운 나들이를 잘 못다녀본것같아요!​쩡양도 아주 오랜만에 찐친(친한 언니, 오빠)들과서울 나들이를 다녀왔어요.​무려무려무려 전시회를 보고 왔답니다!​사람이 많은 곳은 엄두도 낼 수 없는 요즘,그라운드시소 서촌에서 진행되는유미의세포들 전시회는미리 티켓 예약하여 한 타임당 입장 가능한 인원수가 정해져있어요!​작년부터 확진자 수 줄면 가자,가자 했던게결국 새해를 맞이하고서야 다녀왔네요!​ 유미의 세포들 전시회그라운드시소 서촌짜잔,   미리 예약한 티켓을 발급받고, 입장하기 전입니다! 두둥 ㅎㅎㅎ​그라운드 시소 서촌 홈페이지에 가입하면멤버십 할인을 받을 수 있어요!알뜰살뜰 챙기자구요!!!  여러가지 체험이 있는 전시회유미의세포들_무빙건유미의 세포들 전시회에 가시면,눈으로만 보는것들 외에관람자들이 참여할 수 있는 소소한 프로그램이 다양하게 준비되어 있어요 ^^   유미 고시!!!!!블로그 후기 찾아볼때 많은 분들이 치뤘던 고시죠!!!​와...생각보다 어려워요...저는 언니오빠 시험지 훔쳐보고서 70점 맞았어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​나의 프라임세포 찾는 기계도 마련되어 있어요!여러 문항의 질문에 성실히 답하고 나면,나의 프라임 세포를 찾을 수 있는데요!!!어머나... 저는 응큼세포가...킬킬킬킬​이 외에도 여러 체험이 있는데요!영상으로 구경해보세요~  가장 꼭대기 층에 준비되어 있는 멧돌 굴리기!!!함께 간 언니가 엄청 무겁다고 했는데...전 왜 가볍죠....?그래요... 울 언니는 말랐어요....   바비 방? 바비 존(Zone)에 가게 되면,이렇게 바비 얼굴이 있는 펀치가 마련되어있어요!시원하게 쳐주고 왔답니다!​**바비에게 개인적인 앙심이 있지 않음을 알려드립니다.​ 다양한 포토존유미의 세포들_무빙건체험 뿐만 아니라,다양한 포토존도 준비되어 있어요!    색감들이 너무 쨍하고 예뻐서,어디서 찍어도 다 화려하고 예쁘게잘 나오더라구요 !!​연인이랑 함께 가면 진짜 재밌을거같아요~​우리..쩡군은...장사하느라...흑..미안해 쩡군...다음에는 꼭 함께 가자!!!!​  오른쪽 사진은 유미의 방인데요!약 7~8분? 정도되는 영상이 준비되어있어요!유미의 시작부터 끝까지를영상으로 만드셨더라구요!​영상을 다 보고 나니 감회가 새로웠어요 ㅠㅠ우리 유미...성장했어 ㅠㅠ 흑흑​  찍어온 사진을 모두 다 올리지는 못했어요 ㅠㅠ !!!그런데 정말 다양한 포토존과 체험,그리고 유미의 세포들 대사들이 곳곳에 준비되어있어요.​무빙건님이 유미의세포들을 만들게 된 이야기와,초기 작화부터 최종 작화까지!작고 간단한 전시회인줄 알았는데,몇시간을 보고 즐겼는지 몰라요~​정말 알차게 준비하신게 느껴지더라구요!!​ 유미의 세포들 굿즈유미의세포들_무빙건유미의 세포 전시회를 다 관람한 후,출구로 내려가면 굿즈샵이 바로 연결돼요!  뽑기도 하나씩 하고,소소한 볼펜과 냉장고 자석 등을 겟 해왔어요!사고싶은게 많았지만...굿즈는 언제나...비싸지요...흑​아! 바비분식도 팔아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저랑 언니랑 샀는데, 저랑 쩡군은 요즘 다이어트 중이라아직 맛보지 못했어요ㅠㅠ​언니는 몇일 전 먹었는데어마무시하게 맛있대요!바비분식을 또 사고싶을 정도로요!!저도 얼른 먹고싶네요 ㅎㅎㅎㅎ​  ​전시회 기간은 오는 2021년 3월 14일까지더라구요!​아직 못가신분들,어서어서 서두르세요!! 후회하지 않아요~​  ​​ 그라운드 시소 주차정보저는 근처에 있는 공영주차장에 했어요!걸어서 한 6,7분정도 였는데요,밥까지 다 먹고 엄청 오랜시간 주차했는데공영주차장이라 경차 할인 받아서주차비를 10000원도 내지 않았어요 ^^​아무래도 주차할곳이 없어서많은분들이 공영주차장 또는 어플로 미리 예약하셔서할인 받으시는것 같아요~​참고하고 차 가져가시면 될것 같아요! ㅎㅎㅎ 그라운드시소 서촌서울특별시 종로구 자하문로6길 18-8  쩡쩡(@levi_jjung) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 834명, 팔로잉 566명, 게시물 153개 - 쩡쩡(@levi_jjung)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​#블챌 #오늘일기 #문화생활 #5월정리#전시회 #맥스달튼 #레이디버그#스트리트노이즈 #마르첼로바렌기​​​​원래는 가볍게 5월을 정리하며오늘일기를 쓰려고 했으나 쓰다보니시간이 많이 소요되서 나중으로미뤘고 오늘안에 빠른 작성이 필요한오늘일기의 소재로 5월의 문화생활이 단연 떠올랐다.​​​ ​​만족스러웠던 전시회였던맥스달튼 전시는 영화의 순간을작가의 특색을 담아서 잘 그려냈다. ​특히 그랜드 부다페스트호텔 세션이제대로 구현되여 도록까지 사게되었음 ㅎㅎ;​​분홍분홍 넘 이뽀~​​ ​​​기분좋게 관람하여 기념으로 인증샷도 남겨봄 ㅋㅋ​역시 전시회는 친구와 가는것이 진리인가봄쪼꼬미와 갔으면 과연 여유따윈 없었을거임​​​​​​​​​ ​​​간만에 쪼꼬미와 뮤지컬도 봤는데이제 7살이 됐다고 어두운거 안무섭단다. 레이디버그에 빠져있어서 그런지엄청 집중하여 관람함​​​ ​​​같이 사진도 찍고 공연이후커튼콜과 배우들의 포즈도 촬영할 수 있어서좋았던 레이디버그 뮤지컬 덕분에엄마도 즐거웠어~​​​​​​ ​​용산 아이파크몰 나들이겸쪼꼬미와 남편과 셋이 간만에도전했던 마르첼로 바렌기 전시회​​​​  ​​사진보다 정교하게 그림으로 구현한전시회는 참 신기했는데 곳곳에 모형도있어서 구경하는 재미가 있었는데빠르게 보고 나가고 싶어하는 쪼꼬미와함께 전시를 보는건 역시 무리였다.​​천천히 차분하게 보고 싶었는데그러지못해서 아쉬움이 남았던 전시회​​​​ ​​그래서 이번에는키즈 아뜰리에 프로그램을 이용했다. 90분동안 전시관람과 미술독후활동까지할 수 있는데 그동안 아주 여유롭게스트리트 노이즈 전시회를 관람했다. ​​ ​​​쪼꼬미가 전시회 관람하는 모습을몰래몰래 관찰하는 재미도 쏠쏠 ㅎㅎ​근데 다 알고 있더군 ㅋㅋ​​​ ​​미술작품활동도 즐거웠다는 그녀​역시 너와 미술관 전시를 보려면키즈 아뜰리에나 키즈 클래스가 답이구나​​​즐거웠던 5월의 문화생활6월에는 피카소전시회 고고~​ IPMS Korea 3rd Exhibition 2014_( 프라모델 전시회 관람 )_02 ( 전투기 , 폭격기등 )_후기 항공장비들을 추려서 다시 올립니다 ( 작품들이 너무 많아서 다 찍지는 못하였어요 )  들어서자 마자 처음으로 본 톰캣이에요이 작품을 보자마자 아 그동안 봐 오던 수준이 아니구나 했네요 ㄷㄷㄷㄷ  오른쪽에는 한국 공군 최초의 항공기들을 제작해 놓으신 것 같았습니다  미라지 전투기가 초 저공비행을 하고 있네요     헐 앞쪽에 도색된 독수리 머리가 장난 아니네요   ㄷㄷㄷㄷㄷ 여성분들을 위한 민트색 29?  헐 이런 led 개조는 어떻게 하신 걸까요 ㄷㄷㄷㄷㄷ 어둡게 한번  밝게 한번   외부에도 led 튜닝이 되어 있는데 정말 손이 많이 갔을것 같습니다   ㄷㄷㄷ 전투기와 차량과 정비소 벽의 설게도면 까지 ㄷㄷㄷㄷ       실물을 자주 보는 a-10 이네요 ㅎㅎㅎ    제가 개인적으로 좋아하는 팬텀입니다  3형제가 나란히 있네요       트랜스 포머에도 나오는 그놈이네요 덩치가 참   폭탄을 많이도 달았네요   확대해서 보면 페인트 까짐이 잘 표현되어 있습니다    유리창 너머로 보이는 조종석을 찍고 싶었는데 잘 찍히지 않았네요  배기 노즐에도 튜닝이 되어 있네요    led 튜닝된 호넷을 어둡게 다시 찍어 보았습니다  야간비행 출격 준비!~ 수직 꼬리 날개가 깜빡입니다 ㅎㅎ   - 피규어 및 기타 사진은 3편에 올리겠습니다  #서면 #파랑새전시회 #서면미술관​즐거운 저번주 화요일, 서면 파랑새 전시회에 다녀왔다.​​​룰루 서면미술관부산광역시 부산진구 전포동  692-2 미술관은 경남공고 바로 옆 블럭 2층​​​요기다 올릴 줄 모르고 내부를 안찍었다​주간 성인 8000원주말 성인 10000원​​그리고 물품보관함 이용료 천원​​ 예쁘당​​​ 그걸 찍는 나​​코로나19 때문에 전시 관람 중 마스크를 벗을 수 없고, 2팀씩 시간 간격을 두고 입장한다.​​​ 행복을 주는 파랑새가 모티브애기때 세계명작동화 파랑새 읽어보신 분?​다양한 작가분들이 전시에 참여해 요로코롬 작품을 전시해놓고 있다.​​​ 예쁘쥬?​전시회라길래 대충 미술관 같을 줄 알았는데 사진찍기에 좋은 포토스팟들 느낌이었다.​​덕분에 사진을 100장은 찍은 듯​​​ ​​​​ 히히​​​​ 남의 일기장을 훔쳐보는 것도 행복이다​나는 어릴 때 오빠 일기장을 종종 훔쳐보곤 했다​오빠도 내꺼 봤겠지​​​​ ​​​​​ Previous imageNext image 아기자기 잘 꾸며놓은 공간들 곳곳에작가님들이 각자 생각하는 행복이 적혀있다.​​​​ 감성카페 구석같은​이곳은 마치​​인스타 갬성...!​​​​​  ​​​​ 숨은 파랑새 찾기이건 사실 영상작품이다​​​  이런 식으로! 움직인다​​​ 아 비키셈 ​​​​ 💡🤔 ​​​​ Previous imageNext image불빛으로 파랑새 찾는 중 ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​보다시피 사진 찍고 추억하라고 만들어놓은 곳그덕에 열심히 놀다 왔다   [전시회관람] 한채윤, 차가운체리, 스웨덴세탁소와 함께한 케이채 사진전 아프리카 더 컬러풀    사랑해 마지 않는, 너무너무 오랜만에 만난 지인과 함께 모처럼 문화생활을 하러 충무로역 갤러리 이룸에 갔습니다 ;)제가 이번에 보고 온 사진전의 주인공! 케이채님은 광고업계에서 일하시다가 전공인 사진작가로 전향하신 분인데요.그래서 그런지 색감이나 표현하는 모습이 눈에 쏙쏙 들어오는 듯한 느낌을 더 많이 받았답니다. 특히나 이번 전시회의 주제인 아프리카 더 컬러풀은 그간 아프리카의 아픔, 전쟁, 질병 등에만 초점을 맞췄던일반적인 사진전들에 비해 아프리카의 아름다운 색감을 더욱 살리고자 했다는 데에 의의가 있다고 하네요.실제로 그런 점에서 외국 전문가들로부터 극찬을 받기도 했다고 하구요~  여기저기 전시되어 있는 독특한 색감의 작품들과 특별히 준비해주신 디저트들까지!전시회를 준비한 분들의 세심함이 엿보여서 더 즐겁게 관람할 수 있었습니다.    그리고 제가 방문했던 토요일(8/23)만의 특별한 시간!미녀 싱어송라이터 한채윤,상속자들 OST 중 김우빈 테마곡 성장통2를 부른 차가운체리,통통 튀는 매력이 눈에 띄는 스웨덴세탁소 스페셜 공연이 있었답니다.   블로그에 담지 못한 색감과 디테일한 작품의 모습은 직접 갤러리에서 확인해보시는 것이더 작품을 감상하는 데에 도움이 될 거라고 확신합니다! :) 퇴근 후, 하교 후 서울 시내에서 고급진(!) 작품을 무료로 감상하고 싶으시다면케이채님의 아프리카 더 컬러풀을 추천해드릴게요~       [쿠사마야요이/로베르두아노/토탈리콜/전시회] 전시회관람으로 건강한 문화생활 즐기기 ​​더운날씨가 성큼 찾아온 5월의 마지막 주입니다. 시간이 참 빠르게 지나가죠?  오늘 뉴트리라이트 에디터가 여러분에게 알려드릴 이야기는 '건강한 문화생활'입니다. 대학생들이 쉽게 즐길 수 있는 문화생활은 주로 영화, 연극이나 뮤지컬, 전시회 관람 등이 있죠. 바쁜 대학생들에게도 틈틈히 건강한 문화생활이 필요합니다. 뉴트리라이트 에디터가 추천하는 전시회! 지금부터 시작할께요 ! : )1. 쿠사마야요이, A Dream I Dreamed​​▲이미지출처 :대구미술관 공식 홈페이지뉴트리라이트 에디터가 전해드리는 첫 번째 전시회는 바로 '쿠사마야요이 전'입니다. 요즘 아주 핫한 전시회 중 하나입니다. 2013년부터 2015년까지 아시아의 대표도시들을 순회하는 중인 전시라고 하네요. 우리나라에서는 대구미술관이 기획하여 한가람 미술관에서 최대규모의 개인전으로 열린다고 합니다. 또한 쿠사마야요이는 '세계적인 전위미술의 살아있는 전설'이라고 불릴만큼 명성이 대단한데요, 그는 공황장애를 겪으면서도 평생을 병을 투병하며 아픔을 작품으로 승화시켰다고 합니다. 쿠사마야요이의 작품 특징은 '땡땡이 무늬'를 잘 이용한다는 것입니다. 또한 흔한 소재가 예술이 될 수 있는 과정을 보여주려는 의도가 있다고 합니다. 쿠사마야요이전은 다양한 것을 체험해 볼 수도 있다고 하니 6월 15일 전에 꼭 가보시길 바래요!  2. <로베르 두아노, 그가 사랑한 순간들>▲이미지출처 :상상마당 공식 홈페이지 ▲이미지출처 :http://ourlatespring.blogspot.kr/2012_04_01_archive.html 뉴트리라이트 에디터가 전해드리는 두번째 전시회는 '로베르 두아노 전'입니다. 인스타그램을 하면서 우연히 보게 되었는데 사진의 느낌이 굉장히 좋더라구요. 로베르 두아노는 프랑스의 사진작가로 2차 세계대전 중에 파리 시민들의 일반 생활모습을 사실적이고 낭만적인 흑백사진에 담았습니다. 이번 로베르 두아노의 작품은 국내 최초로 선보이고 전시와 함께 관객들에게 특별한 경험을 선사한다고 합니다. 이에 더해 전시에 대한 이해를 돕는 강의와 인화 공정을 직접 체험해 볼 수 있는 활동이 준비되어 있으니 즐겨보시기 바랍니다.    3. <토탈리콜 : 기록하는 영화, 기억하는 미술관>  ▲이미지출처 :일민미술관 공식 홈페이지마지막으로 뉴트리라이트 에디터가 추천해드릴 전시회는 박찬욱 감독의 '토탈 리콜 전'입니다. 영화감독이 웬 뜬금없는 전시라고 생각하는 당신의 사고의 전환을 위한 전시일 듯 하네요. 파킹찬스(박찬욱 + 박찬경), <고진감래>, 2014, HD video, color, sound, 63min  옥인 콜렉티브, <작전명-까맣고 뜨거운 것을 위하여>, 2012, HD, single-channel video, stereo sound, 20 min ▲이미지 출처: 일민미술관 공식홈페이지  박찬욱 감독의 '토탈리콜 전'은 새로운 시각과 실험적 형식으로 무장한 다큐멘터리 영화 감독과 동시대의 미술가 9팀 13명이 참여하는 일민미술관 다큐멘터리 프로젝트입니다. 김소영, 김경만, Parking Chance(박찬욱+박찬경), 배윤호, 안건형, 옥인콜렉티브, 이행준+홍철기, 정윤석, 차재민의 작업 등을 선보인다고하니 다들 기대하는 마음을 가지고 관람하셔도 될 듯 합니다. 특별히 박찬욱 감독의 '토탈리콜 전'은 다른 전시회와 달리 영화와 미술의 만남으로 미술과 영화를 사랑하는 분들에게 안성맞춤일거라고 생각되네요! 미술과 영화가 어떻게 만나 조화를 이루는지 직접 눈으로 보시면 알겠죠? 다들 이번 주말, 집에만 있지 마시고, 늘 가는 밥집, 카페.. 이런 뻔한 데이트코스를 즐기기보다는 색다른 전시회 관람, 어떠실까요?     글 / 뉴트리라이트 대학생 기자단 4기 개미편집 / 뉴트리라이트 에디터 이진희   a ​안녕하세요 리트밍입니다:) 요새 몸도 너무 안좋고 뭔가 힘들어서 힐링하고자 전시회를 다녀왔어용!​​​예술의 전당안에 있는 한가람미술관에서 하는  바로 안토니 가우디전! 다들 한번쯤 들어본 건축가죠:)​ ​저는 아주 특별하게 안토니 가우디전을 관람하게 되었는데요​바로 티몬에서 하는​ 우리나라 최고의 가우디 전문가라고하시는 이병기씨와 함께하는​토크쇼 & 전시해설 프로그램으로 다녀와봤어요!​​ ​학창시절 수업듣듯이 '이성과 감성으로 지은 건축' 이란 제목으로 안토니 가우디에 대한 일생부터 시작해서 전시회에 들어가기전 전시회에서 다담을수 없던  과연 어떤사람이였는지에 대해서 1시간정도 이론적인걸 알려주셨어요~   ​1시간 정도의 이병기 전문가님의 설명을 듣고 안토니 가우디전으로 전시회를 입장했었어용:)​​아! 그리고 일반관람객분은 매표소는 아래층에서 따로 판매를 하고 있더라구요:)​제가 들은 토크쇼&해설프로그램은 수업듣는 장소에서 바로 티켓을 주셨어요​  ​저도 몇몇 전시회를 다니면서 음성지원프로그램이 있었는데 저는 이병기전문가님이 직접 바로바로 설명해 주시는걸 이어폰으로 들릴수 있게 하는 안토니가우디전 도튼스 어플로 통해서 설명해주셨어요:)  실제로 관람하다가 어플이 오류걸릴수도있어서 관리자도 같이 동행해서 당황하지않게 잘전시할수 있었어요  ​원래 안토니 가우디전은 촬영 허용 공간아니면 사진촬영은 금지가 되어있어요!!! 저는 프레스자격으로 전시관람을 한거라 ㅎㅎㅎ 촬영이 가능했었어요! 틈틈히 촬영장소있으니 거기서 추억남겨주시면 될꺼같아요:)   ​​안토니 가우디가 학교다녔을때 과제로 제출했던 도면부터 몇개는 없어졌지만 전부다 원본이 전시가 되어있더라구요 ​그리고 각각 중요하다고 생각한 부분은 전시를 보면서 잠시 멈춰가면서  이전 수업에 말씀해 주신거와 연관지어서 설명해 주시더라구요 ㅎㅎ​ ​안토니가우디는 건축가이기 때문에 전시회에서는 실제의 건물을 가져올수가 없기때문에 축소 모형으로 내부까지 세밀하게 만들어 전시를 하더라구요 ㅎㅎ​​​제가 그냥 혼자 전시했었으면 가볍게 보고 넘겼을텐데 설명을 들으니 뭔가 작품하나하나에 여운이 들더라구요 ​  ​​거기다 책에서 볼법한 실제 사진을 찍은걸 볼수 있고 가우디 자체가 하나의 책을 읽듯 전시가 되어있어요:) 그래서 잼미없지도 지루하지도 않더라구요 ㅋㅋ​ ​​​거기다 제가 안토니가우디전 이병기씨의 해설프로그램을 들으면서 좋았던건​우선 선생님과 저희만 이동을 하는게 아니라 근처에 직원분들이 계셔가지고​물론 마이크로 다른분들 전시에 방해되지않게 이어폰으로 듣지만​얌채로 설명 프로그램을 듣는 분들을 직원분들이 제제해주더라구요 ㅋ_ㅋ​저희는 나름 지불하고 듣는건데 불편했는데 그런느낌 안듣게 하는게 너무 좋았어용 ㅋㅋ ​ ​처음부터 끝까지 전부다 설명을 하는건 아니였구요! 이미 앞에서 이론적인 설명과 연관되어있고 혼자서 전시를 봤을때 놓칠꺼 같은 그런걸 콕콕찝어서 해주시더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   ​제가 수학을 전공해서 그런지 가장 인상깊게 느낀 안토니가우디의 문구는 직선은 인간의 선이고 곡선은 신의 선이다 뭔가 기하학적인 의미가 마음에서 느껴지던 ㅋㅋㅋ  ​그리고 안토니가우디전 이병기선생님과하는 토크프로그램구성의 하나는 오디오 가이드도 같이 포함이 되어있어요 그냥 빌리시려면 대여료 3000원이고 대여하실때 신분증을 내셔야지만 빌릴수 있어요!   ​위치기반 시스템으로 오디오 숫자가 있는곳에 멈추면 자동적으로 어플이 구동을 하여서 가이드해주는 형식이더라구요:)   ​​그리고 틈틈히 이런 전시회안에도 포토존이 숨어있으니​전부다 사진은 못찍지만 이런거는 하나 찍어가는것도 좋을꺼 같아요:)​저는 보는 순간순간마다 마음이 먹먹해지는 감동을 받아서 ㅋ_ㅋ​ ​그리고 전시회 끝에는 방문한 사람들이 참여할수있는 체험부스도 있더라구요:) ​벽에있는 벽화에 스티커를 붙여 이쁜 모자이크형식의 하나의 작품을 보는거같던 ㅎㅎ​​스마트폰으로 직접 체험해볼수있는 부스도 있고 다채롭게 전시할수 있었던거 같아용​​​​ ​그리고 전시회를 나오시면 굿즈를 파는 기념품샵도 있는데 이병기선생님의 해설프로그램을 같이 들은사람들은 기념품 구매시 10%할인까지 해주더라구요 ㅋ_ㅋ 그래가지고 일석이조로 괜찮았던 전시 같아용 ㅋㅋㅋㅋㅋ 다른 캐릭터 상품들보다 굿즈가 저렴한 느낌도 들고​ 진짜 학창시절 과제로 억지로 갔던 재미없던 미술관들로만 기억을 했는데 이번 예술의전당 한가람미술관에서 하는 안토니가우디전은 왠지 한편의  동화책을 읽는듯한 재미난 전시회였던거 같아요 ㅋㅋㅋ 이제 전시회도 자주 다녀야 겠어용 그럼 뿅!   오늘 제가 드디어 그저께 계획했던대로 이 서울 힐튼호텔의 사랑의 자선 열차 전시회를 보러 갔습니다. 이번 포스팅은 출사 형식으로 올립니다. 대부분도 다 타던 열차라서요.이번 출사는 한 포스팅에 최대한 많이 올리려고 합니다. 아니면 너무 올리는 횟수가 많아서 좀 지루합니다.(1편은 502번 주행 영상으로, 버스 Story 카테고리에 있습니다.) 제가 1시간 반 정도 걸린 끝에 찾아온 밀레니엄 서울 힐튼 호텔입니다.처음에는 많이 헤맸습니다. 하지만 핸드폰 지도를 보고 겨우 찾아 왔죠.이제 들어갑니다.드디어 제가 철도박물관 이후 한 번도 못봤던 철도 모형 전시회를 보게 됩니다 ㅎㅎ.마치 실제로 열차가 다니는 느낌이 듭니다 ㅎㅎ.2012년 7월에 했던 철도문화체험전과 비교해도 그다지 뒤질건 없어 보이네요 ㅋㅋ.철도 모형 주행 영상입니다.후반부로 가니 열차 3대가 나란히 교행하는군요 ㅎㅎ.이번에는 철교 모습.물줄기가 진짜 계곡이나 강을 보는 것 같습니다 ㅎㅎ.이번에는 역 시설 및 건물들의 모습입니다.오히려 철도박물관 보다 더 아름답습니다. ㅋㅋ철교를 달리는 모습입니다. 이번껀 영상이 조금 깁니다.고속철도는 엄청 빠르게 달리는군요 ㅎㅎ.이번에는 역 주변 상가 도시 주행 영상입니다.케이블카가 오르락내리락 하는 모습이 인상적이어서 이 장면도 찍어봤죠 ㅋㅋ.항구도시 모습입니다.진짜 실감나게 꾸며놨네요^^ ㅠㅠ.한국의 항구도시는 역시 인천과 부산이죠. ㅎㅎ이번에는 산업 현장 모습입니다.역시 그 위로 철교가 있습니다.저 위에 눈이 쌓인 산의 모습도 보입니다.눈도 저렇게 실감나게 전시했군요 ㅋㅋ.철교를 달리는 화물 열차 주행 영상입니다.곡선이 참 인상적입니다 ㅎㅎ.이번에는 철로 밑을 달리는 열차를 찍어봤습니다.이번에는 여행지의 모습.똑같은 사진입니다.한 열차가 달리고 난 이후, 또 다른 열차가 교대해서 달립니다.여기도 눈이 쌓였군요 ㅎㅎ.열차가 갑자기 달리다가 멈추는군요.아직도 저 열차는 멈춰 있습니다.열기구도 눈에 띄네요 ㅎㅎ.No comment.마지막으로 3개의 열차가 나란히 달리는 것으로 전시회 관람을 마무리합니다.아직도 저 열차는 멈춰있네요 ㅠㅠ;;. 이제 3편 부터는 지하철 출사로 이어집니다.나머지 1,6,7,당고개출사 포스팅은 좀 쉬었다가 포스팅합니다.미술전시회 관람 후기 : 혁명, 그 위대한 고통 야수파걸작전 (+ 광화문의 아름다움 밤풍경)by Satin​11th Sep 2019 Wed​​처서가 지나고 나니 하늘이 너무나도 아름답다.    ​​귀뚜라미 소리도 제법 나고 말이다.   ​​요즘 (화-목-토)는 아빠 투석으로 인해 어딘가 이동할 수가 없고,그 이외 날에는 무조건 어딘가를 가기 위해 애쓰고 있다.​이번주 수요일, 추석연휴 전날 광화문으로 향했다.​인천에서 출발하니, 종각역에서 내렸다.   ​​종각역 1번 출구와 연결된 지하에 상가가 생겼나보다.    ​​​1번출구 밖으로 나오면 보이는 풍경인데, 쉑쉑버거가 있다.   ​​민양의 목적은 쭉쭉 이동해서 광화문사거리로 이동중~   ​​세종대왕님 안녕하세요?   ​  민양의 최종 목적지는 <세종문화회관>에 있는 미술관, 세종미술관이다.   ​​위치는 요기 세종문화회관 미술관서울특별시 종로구 세종대로 175  ​​아마 이 포스팅이 올라갈 즈음에는 요 전시회가 끝났을 가능성이 높다.   ​​​그 전시회 이름은 "혁명, 그 위대한 고통, 20세기 현대미술의 혁명가들"이라는 부제로 되어 있는 <야수파걸작전>   ​​야수파 걸작전에 관한 자세한 내용은 요기서 확인!! [야수파 걸작 展 - 홈] 혁명, 그 위대한 고통 '20세기 현대미술의 혁명가들'展 입니다.혁명, 그 위대한 고통 '20세기 현대미술의 혁명가들'bigben2019.modoo.at ​​사전에 인터넷으로 예약을 했었기에, 입구에서 입장권으로 받았다.   ​​전시를 다 보고와서 말씀드릴 수 있는 것이지만,금번 야수파걸작전은 미술화파 중에서 "야수파"와 "입체파" 모두를 다루고 있다.​시대순으로 미술의 기조를 본다면,<인상파→신인상파→후기 인상파→야수파→입체파> 순이라 할 수 있다.​아마도 야수파부터는 현대미술로 구분이 되나보다. 그 중심에 있는 것이 카메라의 등장이고 말이다.   ​​야수파가 어떠한 특징을 지니고 있는지 모르더라도,이번 <야수파걸작전>에서는 쉽게 작품을 이해할 수 있었다.왜냐하면, 이렇게 하루에 4번 도슨트가 진행되었기 때문이다.   ​​민양도 도슨트 시간에 맞추어 갔었기 때문에, 조금, 아주 조금 미술에 대한 이해도가 높아졌다 할 수 있다.​녹음이나 메모를 하지 않았기 때문에, 게다가 사진촬영도 두 공간을 제외하고 전부 금지되어 있었기 때문에,생각나는 것 중심으로 포스팅 할 예정이다.​  ​야수파의 창시자라 하면 우리가 잘 알고 있는 앙리 마티스(Henri Matisse), 앙드레 드랭(André Derain), 모리스 드 블라맹크(Maurice de Vlaminck), 조르주 브라크(Georges Braque) 등이다.마티스를 제외하고 나머니 두분, 드랭과 블라맹크는 이번에 처음 알게 되었고, 그 화가들의 작품을 이번 전시회에서 만나볼 수 있었다.     ​그럼 잠시 인터넷에서 검색이 가능한 수준에서 "야수파"를 어떻게 묘사를 해 놓았는지 보고 가겠다. 야수파(Fauvisme)​20세기 초, 마티스, 드랭, 블라맹크 등이 특정한 단체나 조직을 구성하지는 않았다.인상파, 신인상파의 화풍에 반기를 든 젊은 화가들의 일시적인 만남에서 형성되었다.주로 마티스를 중심으로 한 일종의 비공적식적인 모임을 통해, 기존에 사실적인부분을 강조한 화풍에서 벗어나, 추상적인 형태, 강렬한 색채, 거친 붓질로 그린 일련의 작품들이 야수파다.​"야수파"로 불리게 된 이유는 워낙의 이들의 그림이 당시에는 파격적이었기 때문에,1905년 살롱 도톤느(Salon d'Automne)에 전시된 작품을 보고, 당시 미술평론가 루이 복셀(Louis Vauxcelles)이 "야수"라는 단어를 언급한데서 기인한다고 함.​인상파 이후의 새로운 시각과 기법을 추진하기 위해, 기존의 전통적인 색상 터치에서 벗어나빨강, 노랑, 초록, 파랑 등의 원색을 주로 사용, 사람의 얼굴색이 살구색이 아닌 이러한 원색으로 표현했다.그렇다보니, 20세기 색채혁명을 일으키기도 했다.​이러한 색상 사용으로 볼때 후기 인상파인 고흐, 고갱으로부터 많은 영향을 받았다.​야수파 기조에 동참했던 미술가들은 대체로 3그룹으로 볼 수 있다고 한다.① 모로(Gustave Moreau, 1826~1898)의 문하생 : 알베르 마르케(Albert Marquet), 앙리 망갱(Henri Charles      Manguin), 앙리  마티스(Henri Matisse, 1869~1954), 샤를 카무엥(Charles Camoin), 장 퓌(Jean Puy) ② 샤투파 출신 : 블라맹크(Maurice de Vlaminck, 1876~1958), 앙드레 드랭(André Derain, 1880~1954) ③ 르 아브르(Le Havre) 출신 : 프리츠(Emile Otton Friez), 브라크(Georges Braque, 1892~1963), 뒤피(Raoul Dufy)​이외 네덜란드의 키스반동겐(Kees Van Dongen)도 참여했다. 활동시기는 1905년부터 1908년으로 보고 있으며, 그 이후에 각자 자기만의 화법으로 그림을 그려나가면서자연스럽게 그 화풍은 사라졌다고 한다.​네이버 지식백과, 세계미술용어사전,​입장하기 전에, 한쪽벽에 이렇게 커다랗게 기념 촬영하는 곳이 있다.   ​조 왼편의 그림이 이번 전시회에서 가장 유명한 그림이고, 저 그림은 실제로 전시관에서 촬영도 가능하다.이따가 보여드리겠음.​입장을 했습니다.   ​왼편에 계신분은 너무나도 유명한 피카소그 왼편에 어마무시하게 글이 써 있다.​이번 전시회의 특징이다.관람객들에게 많은 정보를 주기 위해서였는지는 몰라도, 대부분의 작품옆에는 저렇게 자세한 글들이 기재되어 있었다.​<혁명 그 위대한 고통-20세기 현대미술의 혁명가들, 야수파걸작전>   ​​전시관이 시작되는 곳에는 요렇게 마티스의 특징을 잡아낸 색상과 소재들을 벽에 장식해 놓았다.   ​​  ​전시의 시작은 역시나, 입체파를 대표하는 마티스의 작품으로 시작한다.   마티스가 1905년 봄 '앙데팡당'에 출품했던 "Luxe, Calm et Volupte(호사, 평온, 관능)"이다.​색상을 보시라. 정말로 강렬하다.게다가 화법은 신인상파 화가들의 특징인 점묘로 묘사를 했다.사람의 형태도, 기존에 사실적으로 이쁘게 그렸던 인물묘사가 아니다.​마티스와 드랭은 1905년 마티스와 함께 프랑스 남부 지역인 콜리우르(Collioure)에 머물며 그림을 그렸는데,두 화가 모두 그 당시에 이러한 색상에 점묘로 그림을 그렸다고 한다.  André Derain, Boats at Collioure(1905)  André Derain, Port of Collioure(1905) ​​중간의 작품들은 기억이 잘 안나지만, 이분 작품은 진짜 맘에 들었다.     ​위의 두 작품이 이번 <야수파걸작전>에 전시되어 있었고,이 작품과 관련된 기념품을 꼭 사오고 싶었는데, 기념품샵에 없더라는. 넘나 아쉬웠다.​그래서 인터넷으로 작품들 검색을 해보니, 진짜 다 맘에 든다.         ​가이드 해 주시는 분이, 몰랐던 화가 한명이라도 알아가는 것도, 전시회 다니면서 얻는 이득이라고 했는데,민양이 이번 전시회에서 이 작품의 화가, 키스 반 동겐(Kees Van Dongen)을 알게 되어 넘나 기쁨.​네덜란드 출신이지만, 1905년 살롱도톤느전에 참가하여 야수파화가들과의 인연을 쌓아간다.1906년에는 몽마르트의 세탁선(바토 라부아르)으로 거주지를 옮겨,피카소를 비롯한 수많은 화가와 예술가들과 친분을 맺는다. 가이드 해주시는 분 말로는, 저렇게 여성들, 특히 귀족여성들의 그림을 많이 그린 이유 중의 하나가, 이 화가가 엄청나게 잘 생겨서, 사교모임에 자주 초대되었고, 그가 주로 여성들을 섹시하게 묘사해 주기 때문에, 여성들이 많은 초상화를 의뢰했었다고 한다.  (키스반동겐, 파티참석자들 ) ​그래서 그런지, 그의 그림에서 피카소미술관에서 만났던 피카소의 이 그림과 화풍이 비슷해 보인다.​​​​​​그리고 또 다른 화가, 오통 프리에스(Henri Achille Emile Othon Friesz)   ​이 화가는 이런 풍경을 그릴때, 위에서 아래로 내려다 보이는 그림을 그렸는데,그 당시에는 이렇게 아래로 내려다보이는 그림을 잘 그리지 않았다고 한다.이러한 뷰를 좋아하다보니, 호텔에 투숙할때에도 꼭 방에 올라가보고 방을 선택했다고 한다.​  두둥두둥드디어, 사진을 촬영할 수 있는 공간이 등장했다.   ​​사진 촬영이 가능한 이유는 벽에 걸려있는 이 작품들이 원작이 아니다.   ​그럼 왜 전시를 해 놓았느냐.바로 요기서 힌트를 얻을 수 있다.   ​​이 공간은 야수파의 본격적인 무대라고 할 수 있었던, 1905년 <제3회 살롱 도톤느> 바로 그 장소를 고대로 옮겨다 놓았기 때문이다.   ​​한쪽벽에는 <살롱 도톤느> 포스터들이 전시되어 있고.   ​​한쪽벽에는 그 당시 영상들이 나온다.     ​​열심히 가이드분께서 설명을 해주시고 계시다.   ​프랑스 파리에서는 보수적인 성격의 전시회 <살롱>에 대항하기 위해 진보성향의 전시회인 <살롱도톤느>를 1903년 창설하였다. ​1905년, 그러니까, 야수파가 탄생하게 된 <제3회 살롱도톤느> 7번 전시관에 걸린 이러한 작품들 때문에아주가 난리가 났던 모양이다.         ​​그 당시 7번 전시실에는 이러한 그림이 걸려있는 한 가운데 프랑스 조각가 '알베르 마르케(Albert Marque)'의 청동조각상 '소년'이 세워져 있는 것을 두고, 당시 미술 비평가 루이복셀(Louis Vauxcelles)이 이렇게 말했다고 한다. “야수의 우리 속에 갇힌 도나텔로 Donatello(1382~1466) 같다!”(Donatello au milieu des fauves!)Louis Vauxcelles복셀이 언급한 '야수'는 미녀와 야수의 그 야수다.그만큼 그 당시에 이러한 화려한 색채의 그림들이 기존의 고전을 파괴하는 야수처럼 보였었나 보다.복셀의 이 말은, 곧바로 일간지, 주간지 등에 언급되면서, 여기서 "야수파"가 유래한 것이다. 마티스의 이 작품, '모자를 쓴 여인'을 보자.   ​그 당시 비평가들의 평들이 보인다.레오스타인은 '지금까지 본 것 중 가장 형편없는 물감 자국'모리스 드니는 '고통스러울 만큼 현란한 색채, '갈등'을 빛어낸 초상화'   위의 사진에서보면 피카소도 1905년 이 전시회에 작품을 출품하러 갔으나, 결국 출품을 하지 않았는데.그 이유가, 맨 처음 보여드렸던, 마티스의 <호사, 평온, 관능>에 강한 충격을 받고,자신의 작품은 여기에 걸 수 없다고 생각되서 그랬다고 한다.  야수파걸작전에는 이러한 그림들이 전시회가 열리게끔 하고, 지금까지 우리들에게 사랑받는데에는,그 당시 무명의 화가들, 가난한 화가들이 마음놓고 그림을 그릴 수 있게 한 화상들 때문이다.​​인상파, 야수파, 입체파 화가들을 열렬히 지원한 3명의 화상들에 대한 소개도 해 놓았다.   ​앙부르아즈 볼라르, 가트루드 스타인, 다니엘 헨리 칸바일러​기억나는 건 칸바일러는 유대인이라서 세계대전을 계기로 그의 소장 작품들의 전부 압수당했지만,어찌어찌 해서 나중에 돈도 벌고 해서, 결국은 그가 원래 소장했던 작품들을 엄청난 가격으로 다시 사야만 했다고 함.(전부 다 사지도 못했다고)​이 3명의 화상 중에서, 첫번째 분, 볼라르는 1905년 살롱도톤느에서 드랭의 작품에 강한 인상을 받았고,결국 마티스를 통해 드랭을 소개받았다.​그리고 어느날, 볼라르는 드랭에게 런던으로 가는 모든 비용과 그림을 그리는데 필요한 모든 비용을 후원해주는 대신, 런던에서 그야말로 대작을 그려올 것을 요청했다.​드랭은 런던에 머무는 근 2달동안 약 30여점의 작품을 완성해 낸다.​아래의 하이드파크를 비롯해서.   ​​그 유명한 이 그림도 말이다. 바로 드랭의 <빅벤>이다.   ​​이 그림은 촬영이 가능했었다.   ​점묘로 묘사된 해, 하늘, 그리고 템즈강의 풍경을 보시라는.   ​이 전시관에는 그야말로 이 빅벤 그림 하나만 전시되어 있고,그 안에서 실제 빅벤이 울리는 소리까지 함께 들을 수 있다.작품을 제대로 감상할 수 있게 말이다.​이번 야수파 걸작전에, 마티스보다 드랭의 작품이 더 많은 이유가 있다.어떻게 보면 드랭은 참으로 운도 좋은 사람인것 같기는 한데.일단 빵빵한 후원자인 볼라르도 그렇고,우리가 알고 있는 프랑스 패션브랜드 라코스떼로 엄청나게 돈을 번 "피에르 레비, 드니스 레비"와도 인연이 있었기 때문.​피에르 레비와 드니스 레비가 돈을 벌면서 사들인 약 2천여점의 그림을 국가에 기증하면서, 라코스떼의 본고장 트루아(Troyes)에 미술관을 설립해달라고 했고, 그렇게 해서 탄생한 미술관이 트루아 현대미술관이다.​현재, 트루아 현대미술관은 개보수중으로, 그 틈을 이용해서 작품들이 해외 투어중인데,아시아에서는 유일하게 우리나라에서만, 그리고 다음은 독일로 간 후에, 바로 프랑스 트루아로 돌아간다고 한다.​여튼, 그래서 트루와미술관에는 드랭의 작품들이 많이 소장되어 있고,이번 전시회에서도 드랭의 작품들이 많이 전시되게 된 것!​드랭은 야수파에서 입체파로 화풍이 변해갔었고, 나치가 한참 야수파 그림들을 죄다 압수해서 태워버렸을 정도였는데,드랭의 작품들을 좋아했었고, 급기야 독일에서 작품 전시회도 하게 되었다고 한다.그 점 때문에, 나치의 조력자라는 오명을 듣게 되면서, 은둔생활을 하게 된다.교통사고로 사망을 하게 되었고, 그의 옆을 지켜준 사람은 바로 '피에르레비'였다.​드랭이 죽고 얼마 안되어, 마티스도 사망하면서, 현대미술을 탄생시킨 거장들의 삶이 끝나게 된 것이다.  야수판 작품은 드랭의 빅벤으로 끝나고, 이어서 입체파가 등장한다.​입체파의 창시자는 너무나도 잘 알고 있는 피카소다.   ​잘 몰랐었는데, 피카소와 마티스는 당대 완전 서로의 경쟁자였다고 한다.아니 경쟁자를 떠나 앙숙의 관계였다고나 할까.​몇가지 에피소드가 전시관에 자세히 설명되어 있다.​그 중 기억이 나는게, 피카소의 "아비뇽의 처녀들" 작품 탄생에 관련된 것이다.마티스와 드랭은 당시 프랑스 식민지였던 아프리카로 여행을 다녔었고, 그것을 자랑이라도 하듯이,아프리카 가면을 모으는게 취미였다고 한다.​한 모임에서 피카소는 어렵게 마티스가 소장하고 있던 아프리카 가면을 보게되었고,그 가면의 형태를 여인에게 입힌 "아비뇽의 처녀들" 작품을 완성하였다.   ​이전에는 피카소가 그렸으니 그냥 유명한 작품이구나 싶었는데, 도슨트를 통해 이런 설명을 듣게 되니, 그림속의 여인들 모습, 특히 오른쪽 위에 있는 여성의 모습이진짜 아프리카 가면 형상이다.​처음에 피카소는 이 작품을 완성하고 나서, 친한 동료들에게 보여줬는데, "이거는 아니지 않니?"라는 평을 들었다고.어떤 사람은 피카소보고 이 그림 앞에서 목매달고 자살을 하게 될 것이라고 이야기 했었다고 한다.그래서, 이 그림을 꽁꽁 숨켜놓기까지 했다고.  야수파에 이은 입체파의 등장   ​입체파는 영어로 "Cubism"이다.영어단어 Cube를 이해하면 빠르다.​위 그림은 조르주 브라크(Georges Braque)의 "에스타크의 풍경"이다.집들 묘사해 놓은 것좀 보시라는.진짜 큐빅처럼 그려넣었다.​마티스는 자신과 함께 야수파로 활동했던 브라크의 화풍이 변하게 된 것을 보게 된다.브라크는 그 작품을 1908년 살롱도톤느에 출품을 하게 되고, 심사위원이었던 마티스는 그 작품을 낙선시켰다.마티스는 낙선시키면서 역시나 "야수파" 단어를 만들었던, 미술 비평가 루이 복셀에게 브라크의 작품은 "작은 입방체(Petit Cubes)"이라고 말했다고 한다.​브라크는 위의 입체파 화풍의 그림의 배경이 된 에스타크(L'estaque)를 이전에 이렇게 표현했었다.   ​  이렇게 해서, 어제 막 끝난 "야수파걸작전" 관람을 마치고 집으로 가는길.​요즘 하늘 너무나 이쁘다고 했죠?광화문도 이쁘더라구요!!   ​하늘도 이쁘지만, 우리나라 서울 풍경 진짜 힙하네!     ​한국어로 표기된 "스타벅스" 간판도 아름답고.   ​​세종대왕님 안녕하십니까?   ​​내가 너네 신문과 방송은 안보지만, 건물 이쁜건 인정한다.   ​​횡단보도를 건너며 바라본 늠름한 세종대왕   ​​그리고 횡단보도를 건너자마자 있는 이것은 우리나라 유산!   ​​현대적인 빌딩사이에 놓여져 있는 고전적인 건물이 오묘한 조화를 이룬다.       ​​너무 아름다워서 몇컷 더 찍어봤다.     ​​​이렇게 해서, 간만에 예술 작품 전시 잘 보고 왔습니다.​역시나 이런 문화적인 이벤트를 감상하고 나면, 마음이 풍요로워진다.​다음에는 어떤 공연이 기다리고 있을까?​  ​​ 지지난 주말, ddp에 오랜만에 다녀왔어요:)한번 가면 반나절은 시간을 보내게 되는 ddp,쇼핑을 좋아하는 우리 커플은 전시도보고, 쇼핑도하고꿩먹고 알먹고 *.* ​​​아니 근데 사람 정말 많더라고요,메르스는 이제.... 종식된것인가...크크,​​​​말많고 탈 많았던 DDP, 이제는 좀 친숙해지는 느낌이랄까?특히 패션피플들에게 핫플레이스잖아요,인스타에서 하루 한두번은 꼭 보게 되는것같아요.꽁,요 디올정신을 보러간던데.....사람이 많다.역시 많아..아침에 눈뜨자마자 대기시간 기냐고 물어보고 간건데,일요일 1시쯤.. 엔 사람 많지않다고했었어요하지만.. 저는 당연히 늦게갔죱그러지 많죱ㅠㅠㅠ무릎이 안좋아서.. 저 많은 사람을 기다리고, 또 들어가서 전시회를 누빌 자신이 없었기에,사전예약하고 다음 주말에 올것을 기약하고다른 전시를 보기로!꼭, 사전예약하고가세요흫흫http://tickets.espritdior.com/main/index.htmlDiortickets.espritdior.com요기 가면, 사전예약하실 수 있습니다.주말은 거의.. 2~3주전에는 해야하는 것 같아요.저도 지지난주에 예약했는데, 이번주말로 예약했답니다:)뭐 당일에 가서 기다렸다 들어가도되고..아침일찍가도 되지만......^^;​​무튼, 그래서 우린 박수근전이 마지막날이기에!요고요고 보러가자 해서 슝-야간수문전시장으로~ddp건물 옥상에 있던 야간 LED장미를아래쪽으로 옮겨심어놨네요^^기간두고 전시하길래, 폐기처리하나 했더니이렇게 지속적으로 사용하는 걸 보니.. 괜히 훈훈~_~키키, 클러치백 사서 잘들고다니는 오빠귀욤귀욤.. 뭔가 왜곡되어보이는 사진이렇게 후미진곳에 전시를..'^' 이라고 생각했으나,전시장과 전시가 아주 잘 어울린다는 생각으로 나왔어요,ㅎ_ㅎ국민화가 박수근.. 님의 작품을보고있으니...진짜 마음이 따뜻해지는 느낌이랄까..?아 , 이사람은 정말 단조로운 일상에서 행복을 찾을 수 있는 사람이었구나.나와 비슷하네.............ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ라면서 (뭐랭)요즘 안그래도 관심있게 봐왔던 창신동,​창신동 출신이더라구요 박수근작가님이 :)​​​이렇게 좋은 전시를, 마지막날 가서 보다니..잘왔다. 싶었어요더군다나, 페이스북 좋아요만 누르면 무료입장 해준대서...개이득..ㅋ_ㅋ아, 이거 못간건 정말 아쉽....그리고 ddp에 입점되어있는 옥루몽으로,흡........오빠랑 녹차빙수 먹은건 3년이 넘도록 만나면서 5번이 될까말까같은데..요날도 역시 떡만 쏙 집어먹는 오빠ㅋ_ㅋ 아즈 한결같으셔, 매력있따♥ 옥루몽 녹차팥빙수​ㅠㅠ너모마시쬬요....다만 실내가 너무 추워서갈때마다.. 덜덜덜 떨면서 먹는다는;;;그래서 이번엔 테이크아웃해서 ddp 야외에서 먹었어요... 포장해주더라구요:D오빠가 마신고..식용꽃잎 휴양지가고싶군........그리고 우린, ddp에 주차한 차를 건너편 롯데피트인으로옮겨놨어요!앤디워홀전 관람고객들은 롯데피트인 주차 2시간 무료권 주더라구요!오빠는 이미 주차해놓은거 냅두자는데저는 앙대앙대!! 앤디워홀 전시 오래볼거야!!하면서.... 기어코 옮겨놨습니다.DDP 주차비 너무 비싸요..10분당 800원, 1시간 4,800원, 1일 최대 5만원구매대상DDP내 전시관람, 체험, 상품 구입 등 당일 2만원 이상 사용 고객할인방식종합안내소 및 주차운영사무실에 영수증 지참하여 방문시 1시간 무료주차권 제공헐 대박.......DDP에서 2만원이상 사용하면 1시간 무료주차권주네요..?........저희는 옥루몽에서 17000원인가? 써서.... 할인 못받는줄알고그냥 8000원인가 결제하고 나왔는데..생각해보니 전시관람하면서 상품구입만 5만원넘게했다고요.... 지금봄..-_-자... 여러분은.. 주차비 잘 아끼시길바래요...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 어이없오... 드디어 전시회 날이예요~~!!!!  아침에 호텔 조식을 먹었어요~아주아주 간단히 먹은것 같으나....마지막에 입맛에 맞는걸 찾아서 세그릇이나 먹었답니다!!ㅋㅋㅋ 전시회날에는 다들 만반의 준비를 하고 출발~!!택시를 타고 전시회장으로 향했답니다. 차가 대우차여서 왠지 모를 뿌듯함~이젠...쉐보레로 바뀌었지만 말이예요~ㅋㅋㅋ 전시회를 하는 백화점 건물이랍니다~멋지죠? 건물이 세개나 되는 크고 멋진 백화점이랍니다.대만 건물은 다 낡고 그럴줄 알았는데,여긴 그렇지 않았어요~백화점 앞에서 다들 사진 빵빵 찍고!!!  마여사님의 사진촬영샷!!!마여사님이 가는곳엔 언제나 카메라가...ㅋㅋㅋㅋㅋ  -----------------------------------------------------------------     전시회장 입구랍니다.저희는 전시회 첫날에 방문했어요.그래서 그런지 사람도 엄청 많고, 구경하기 힘들었답니다.벌써 11번째 전시회라고 하는데,이렇게 멋있게 전시회장을 준비하기까지 얼마나 많은 시행착오를 거쳤을지 조금은 상상해보기도 했어요.그리고 제가 몇번째까지 참여할수 있을까, 하는 생각도 해봤답니다.   일단 전시회 팜플렛부터 살펴보시겠어용?^_^ 짜잔~ 작은 팜플렛 젤 표지에 제 작품이 두개나 들어갔어요+ _+ 팜플렛 내용 안에도 제작품 3개다!!!!!!!언니들이...대만에다가 로비했냐며...ㅋㅋㅋㅋㅋ심지어 신랑마저 그런소리를....ㅋㅋㅋㅋㅋ저 대만에서는 먹히는 아이인가봐요~ㅋㅋㅋㅋㅋ 팜플렛 곳곳에 제 작품 사진이 있어요~ 제가 좋아하는 잡지인 코튼타임과 나란히 실리기도..^_^이럴줄 알았으면...좀 이쁘게 만들어서 보낼껄..늘 벼락치기해서 보내니, 실려도 조금 부끄럽네요...ㅠ_ ㅠ하지만 이번일을 계기로 벼락치기는 멀리하는 남쓰가 될수 있었으면 좋겠어요~ 그리구 저희 협회 작품전에 대한 안내도 있어요!!^_^제가 KMSA에 들어간지는 얼마 되지는 않았지만,이리도 뿌듯할수가 없네요~좀더 일찍 알았더라면 저두 작년 전시회도 참여할수 있었을텐데 말이죠~ 전시회장입구 한쪽에는 코튼타임 작품과, 코튼 프렌드 작품, 그리고 리폼을 주제로한 대회에서 수상한 작품들이 전시되어있어요. 리폼을 좋아하지는 않는데,새로운 리폼 작품들을 보니 참 아이디어가 너무 좋다는 생각이 들었어요.어쩌면 제가 새로운 아이디가 많이 없어서 리폼을 좋아하지 않는건 아닌가 싶기두 했구요. 드디어 전시회장 내부의 모습입니다.예쁜 작품들이 가득하죠? 이번에 심플소잉 신상원단이기도 한 에크루라 시리즈로 만든 가방!내일 당장 주문할려구요^_^정말 느낌 너무 좋은 그런 원단이었어요. 사주가 있는지는 전혀 모르고 방문했는데,전시회장에서 보고 깜짝 놀랐답니다.가격만 맞았다면 이것저것 많이 쓸어왔을텐데,아쉽게도 전 절약하는 남쓰라서...ㅋㅋㅋㅋ엄청 자제했어요.    정말 눈길을 끄는 작품들이 너무 많죠?앤틱하면서도 고급스러운 느낌들이 너무 좋았어요~역시 사주 짱!!!^_^요즘 제가 십자수를 했다면 아마, 자제를 못했을것 같아요. 안타까운 마음을 부여잡고, 다른 코너로 고고씽~!! 올해 유행할 빈티지 프린트 원단들이예요~올해 대세는 요런 아이들이라구 하는데...마음에 드는 아이들도 있고, 아닌 아이들도 있구 그랬어요. 많이 인상적이었던 패키지 포장!!!전시회장에서 패키지 판매도 같이 하는데,설명서와 원단들을 저렇게 보이는 작은 박스에 넣어서 포장을 해놨더라구요.내용물도 잘 보여서 보관하기도 편할것 같은데저 박스는 꽉 차야 이쁠것 같아서 고민이 되기도 하고...ㅋㅋㅋㅋ 사람이 완전 많죠?이건 조금 사람이 빠지고 나서 찍은 사진이예요.처음에 들어갔을땐 사람이 너무 많아서 카메라를 꺼낼수가 없었답니다. 전시회장 곳곳에 미싱을 체험할수 있고, 수강신청까지 할수 있는 그런 공간들이 있었어요.NCC와 부라더가 전시회에 함께했어요~NCC미싱 사진도 함께 찍어왔는데, 사진을 도통 찾을수가 없네요...ㅠ_ ㅠ 자, 그리구 정말 자랑스러운 코하스,KMSA 전시부스!작품을 구경하고 있는데, 여기저기서 코리아이라는 단어가 들리고작품들을 이리저리 살펴보시는걸 보고, 두근두근했답니다.원래 사진촬영이 금지인데, 마더구스 언니가 아엠 코하스!라고 당당하게 외쳤더니 사진촬영을 허락해주더라구요~ㅋㅋㅋㅋ KMSA의 전시회 공통주제였던 큐브 파우치같은 사이즈의 사각 파우치를 만들어 보냈답니다.파우치들을 차곡차곡 쌓아두길 바랬는데,저희의 의도와는 조금 다른 전시방법이였지만,그래두 좋은 자리에 이쁘게 전시되어있어서 기분 좋았어요. 당당하게 젤 앞자리를 차지하고 있던 제 소녀의 외출 파우치!이 아이는 낼까 말까 하다가 제가 제일 좋아하는 아이라서 냈는데팜플렛에도 실리고, 절대 어디로 못보낼 아이가 될것 같아요. 전시회장에서 제일 마음에 들었던 원단이예요.컷트지를 누벼놓은건데,컷트지가 정말 너무너무 이쁘더라구요~컷트지를 구입해도, 당장 안쓸것 같아서 또 자제를...대신 비슷한 느낌의 퀼트책을 사왔어요^_^ 전시회에는 직접 체험하고, 직접 배울수 있는 공간들이 많았어요.인두로 리본을 붙이는 것도 살짝 구경해주었답니다. 전시회를 보다보다 지쳐 밥먹으러 내려오면서 본 또다른 작품...백화점 내에 홍보가 너무 잘되어있더라구요^^곳곳에 포스터와 작품들까지!  실제로 봤을때는 정말 이쁜 작품들이 많았는데 사진촬영이 금지되어있어서최대한 자제했어요.그리구 눈으로 다 기억해왔지요~ 오늘 후기는 여기까지~!!후기를 올리면서, 왠지 또 한번 전시회를 관람하며 느꼈던 기분을 느껴볼수 있는것 같아요.후기를 빨리 빨리 올려야 이 기분을 잊지 못할텐데,언제나 전 저질 체력이라..-_ -;;;;다들 좋은밤 되세요~여유로운 주말이네요 *_*오랜만에 집에서 쉬면서컨디션 조절중이에요​그러다 문득 생각난블로그 포스팅 ㅎㅎ​서면에도 미술관이 있는거 알고 계셨나용?우연히 다녀온"파랑새" 전시회 방문후기 올려보아용​ 서면미술관부산광역시 부산진구 동천로 58 2층 서면미술관 서면을 그렇게 자주 가면서미술관이 있는건 처음 알았어요 ㅎㅎ​알고나서야 비로소 보이는서면 미술관 ↑↑↑ 위치 참고하세용​ 서면미술관에서 현재 전시중인 파랑새 관람료는주말 기준으로 대인 10,000원 / 소인 8,000원 입니다.​가까운곳에서문화생활을 할 수 있다는게 서면미술관의 매력포인트가 아닐까 싶어요​ 서면미술관에는물품보관함이 따로 있어서 좋았어요. 가방을 넣어두고 가볍게 전시를 관람할 수 있었답니다. (이용료 1.000원) 들어가기 전홀에 비치되어있는 포토존입니당하얀나무에 예쁜 파랑새 한마리가 앉아있어요 ㅎㅎ ​파랑새 이미지가 주는 희망과 행복의 느낌이 전시 관람전부터 가슴을 두근거리게 했어요 : ) ​ ​행복을 찾아가는 컨셉으로 각 방마다 여러 작가들의 메세지와 작품들이 전시되어 있어서 볼거리가 많았어요.​  ​그리고 파랑새 전시회는 무음으로 사진 촬영을 할 수 있어서이렇게 곳곳의 포토존에서 예쁜 사진도 찍을 수 있답니다 ㅎㅎ​  ​전시회를 자주 다니진 않지만한번씩 이런 그림들을 보면여러 복잡 미묘한 감정이 들고 생각이 많아져요​  ​요즘 저에게 필요했던행복에 대한 생각.애써 미루고 있었는데 이번 파랑새 전시회를 보면서조용히 생각의 시간을 가져보았네요 ㅎㅎ ​행복을 찾는 사람이 아니라행복을 만드는 사람이 되기를​이 글귀를 보는 순간 아차 싶었어요행복을 찾고만 있었구나..하고..​  ​마음에 안정을 주는 따뜻한 색감의 그림들과 곳곳의 포토존이 +++ 파랑새 전시의 관람 포인트 +++​  ​이 방은파랑새를 직접 찾아 볼 수 있었는데소소한 재미까지 더한 파랑새 전시회 입니다 ^ ^​ ​​실제로 이런곳이 있다면 얼마나 좋을까 생각했던 곳이에요한참을 멍하니 바라보며 서있었는데여운이 많이 남는 방이었네요​  ​행복을 즐겨야 할 시간은 지금이다행복을 즐겨야 할 장소는 여기다 -Rober Green Ingersoll-​ ​서면에서 특별하게 즐길 수 있는문화생활파랑새 전시회한번 방문하셔서 행복을 찾아보세요 !! ㅎㅎ​​ 값싼동정심에 젖어한때는‘사진찍을시간에 도울수있진 않았을까?’이런생각을  0.0555738초 정도 했던 나​아무리 하나인직업이긴하지만종군기자인 그들이 갖는 사명감을 내가 어찌감히 헤아릴수있을까?​​​ ​제3전시실.못찾고 계속 돌았다구입구들어서서 엘베타지말고 바로오른쪽으로 가세요​ 진짜 시골쥐입구들어와서 괜히 엘리베이터먼저찾고 계속 돌고 힘들었다짐도 많아가지고 ㅡㅡ​입구 들어서서자마자 오른쪽으로 쭉가서화장실옆에 올라가는계단이 나온다​​ 이걸 보겠다고.. 청주에서출발열정못잃어​ ​​내부사진은 당연히 촬영금지라그리고 오디오가이드 퀄리티가너무나 아쉬웠다(내가 너무 기대가컸던거 아니죠?공감해줘요)진짜 돈아깝ㅋ나같은 문외한이 느끼기에도 한참 멀었다예당에서 열리는 다른 전시회는꼭 조사해서 가는게 훨씬만족스러울것같다믿거믿거..​​그리고 TMI​고속터미널에서 괜히 기분에강남꽃시장(새벽반)에서 장미한단을 샀었고​​.​ 그래요 너요..자나 10줄기 18000원 상태핵안좋음 TMI왕​무튼 샀었고​예당 전시회 관람하려니못 가지고 들어간다고........정말 첨알았음하긴 누가 꽃을가지고 갈일이 어디있을까?​그래서 밑에 무인사물함(유료)에 한시간 맡기고 관람들어갔다​이상 TMI  안물안궁  ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가영월문화도시 청년 주도형 사업으로 진행된 <영월, 사소한 시선> 일회용 필름 카메라 체험을 공유하고 있었습니다.첫 번째는 촬영 편이었고, 두 번째는 사진 소통 편이었습니다.​세 번째는 번외 편으로 버려진 카라반에서 <영월에서 행복한 순간들>이라는 주제로 규모는 작지만 꽤 따듯하고 감성적이고 의미있는 전시회가 진행되고 있습니다.​ 영월 일회용 필름 카메라 사진촬영 '사소하지만 특별한' 사진작가 체험오늘은 사소하지만 특별한 경험을 여러분들과 공유하고 싶습니다. 블로그 이웃님들이라면 사진 촬영은 일상...blog.naver.com 첫 번째는 7일간의 특별한 일회용 필름 카메라 촬영 편 사진마을 영월, 주민들이 만들어가는 지역문화 이런게 아닐까?지난번에 공유했던 7일간의 사소하지만 정말 특별했던 사진촬영을 마쳤고, 그 이후에 있었던 이야기를 공유...blog.naver.com 두 번째는 23명의 꿈나무 작가들의 사진 소통 이야기 편​​​지금부터 세 번째로 작지만 의미있는 카라반 전시회를 공유해드릴게요.​​ 버려진 카라반헌집줄게 새집다오영월 버려진 카라반을 새롭게 수리하고 꾸미는 지역주민들 ​영월 지역 주민의 제안으로 사회적기업인 ㈜한국자재산업 김홍일 대표가 영월문화도시 추진을 위해서 사용하지 않는 버려진 카라반을 흔쾌히 지원을 해줬습니다. 물론 영월 한국자재산업에서 고장 난 부분은 수리를 해줬고, 지역 주민들도 일손을 보태서 카라반 리모델링에 동참을 했습니다.​아무도 관심을 갖지 않던 쓰레기 더미 속에 방치된 카라반은 지금 어떤 모습을 하고 있을지 궁금하시죠?​​​ 아이들의 손도장으로새롭게 꽃단장한 카라반영월 카라반 리모델링을 마친 후 아이들과 전문가의 지원으로 꽃단장 ​지역주민들이 카라반의 내부와 외부를 흰색으로 페인트칠을 마쳤고, 영월 아이들에게 그림 놀이를 할 수 있는 손도장 체험를 진행하는 동시에 지역주민과 지역에서 활동하는 예술인들의 도움으로 이렇게 꽃 피는 카라반으로 재탄생을 했습니다.​이렇게 재탄생된 영월 꽃 피는 카라반은 과연 어떻게 운영이 되었을까요?​​​ 카라반을 빌려드려요공유문화공간으로 영월 지역주민을 위한 공유문화공간으로 카라반 문화공간탄생 ​영월 지역주민들이 생각하는 <행복한 사진들> 주제로 작은 카라반 전시회를 진행하게 되었습니다.​​ 사소한 시선에 머물지 않고행복한 사진을 찾다영월 꽃 피는 카라반 사진전 <행복한 순간들> 사소한기록소강원도 영월군 영월읍 단종로33번길 7 영월 사진마을의 새로운 도약을 위해서 고군분투하시는 <사소한기록소> 대표 유사부님.​<사소한 시선> 사진 전시회 준비도 바쁘신데, <행복한 사진들>을 주제로 그동안 사진으로 남겼던 빛바랜 사진과 PC 또는 핸드폰 깊숙이 잠들어 있던 행복했던 순간들​을 꺼내서 함께 공유할 수 있는 전시회를 기획하셨습니다.​​​   지난달, 24일 영월 아르코 공연예술 연습센터 광장에서 작은 전시회에 비해서 꽤 성대한 오픈식이 진행되었습니다.​사전 행사로 영월 청년 '젊은달' 밴드 축하 공연을 했고, 브라더는 참가했던 일원으로 소감을 발표까지 했습니다.​크고 유명한 미술관의 유명 작가의 사진도 중요하지만, 영월이 사진마을로써 지역주민들이 만들어가는 이런 사진 문화가 개인적으로 더 가치가 있고, 사진을 통해서 공감하고 이야기 할 수 있어서 정말 좋았고, 유사부님 사랑합니다! 라고 소감 발표를 마쳤습니다.​​ 영월 행복한 순간들사진이 궁금하시죠?꽃 피는 카라반에 대한 언론의 뜨거운 관심보다 카라반 안이 더 궁금해 ​ 일단 1분 영상을 보시죠관한 엄지척이 아니죠? 아무것도 없던 좁고 작은 공간을 사진과 소품, 그리고 노래로 이렇게 따듯한 느낌을 줄 수 있는 유사부님 센스에 다시 한번 감동.​인테리어에도 관심이 많은 브라더에게는 인조잔디, 구술조명, 인형, 소품, 향초까지 정말 유사부님의 정체가 단순 사진작가를 넘어셨다고 생각할 수밖에 없었습니다.​​​ 영월 카라반 사진전시회 <영월에서 행복한 순간들> ​개인적으로 짧은 시간에 준비하면서 힘들었던 부분과 아쉬웠던 이야기를 들을 수 있었는데 역시나 디테일과 프로정신은 항상 브라더에게 좋은 자극을 주고 계십니다.​정말 사소한기록소 대표답게 사소함을 특별함으로 만드시는 닮고 싶은 형입니다.​​ 꽃 피는 카라반블로그 전시회 관람해요영월역, 행복과 셀렘이 시작되는 곳브라더의 제출 사진입니다. 행복한 순간을 생각해 봤을 때 언제나 고향을 방문하는 설렘과 여행자에게는 설렘을 쫓는 것이라고 생각했습니다.​그래서 옛날 15년 전 누나의 방문 모습과 갓 스무살 때 친구들과 여행을 가는 모습을 찍었던 사진을 찾아서 보여주면 공감을 하지 않을까 싶어서 공감을 끄집어내기 위해서 고민하면서 선택했던 사진입니다.​ 딱 걸렸어요. 금강정 산책매니아 한아름 작가님1. 반려견이 산책하는 곳은 금강정입니다 2.영월은 강원도라서 겨울에 눈사람 만들 정도는 늘 눈이 내려요 3. 금강정계단인데 벚꽃 핀 4월 같아요 4.금강정에서 본 동강다리 모습입니다 5. 왠지 동강다리 자갈 같아요​금강정을 좋아하시는 것 같네요? 브라더 집에서도 가까운데 언제 함께 금강정으로 출사를 가시죠!​ 알고보니 따듯한 엄마였던 송지현 작가님​송지현님은 제가 쑥덕쑥덕 인터뷰를 해서 조금은 알고 있는데 가정보다는 일을 좋아하시는 워커홀릭인 줄 알았어요.​그런데 행복한 순간들 사진이 모두 아이들의 성장과정이네요! 일 욕심 많고 꿈을 위해 도전하는 대표님인 줄 알았는데 속은 따듯한 엄마라는 걸 사진을 통해서 알게 되었습니다.​브라더에게 대표님에서 누나가 되시려면 함께 주(술)님을 만나시면 됩니다. 하하하!​ 그림자 컨셉이 궁금한 박은서 작가님청년주도형사업부터 서포터즈, 그리고 사소한시선 작가로 함께 활동하고 계신 박은서님. 딱 봐도 동생을 끔찍하게(?) 좋아하시는데 지금 잘해줘도 크면 다 소용없어요. 브라더가 누나만 셋이라서 잘 알아요. 하하하​은서님도 왠지 컨셉주의자? 자신만의 컨셉으로 그림자 사진들만 행복한 사진을 선택하신 이유가 궁금하네요.​친한 척할 계기가 없었지만 명함 받은 것도 잘 가지고 있고, 미력하지만 제작된 거 나오면 있는 힘껏 홍보해드릴게요! ​ 누가봐도 다시봐도 캣맘 김동진 작가님일단 사진을 비스듬하게 촬영된 부분은 입구 쪽이라 빛이 드러와서 어쩔 수 없었어요. 사진작가를 준비하고 계신 동진님을 사소한 시선 작가님들 사이에서는 아주 유명하신 캣맘입니다. 사진만 봐도 굳이 설명이 필요하지 않죠!​읍내 영월시네마 옆에 있는 훌랄라치킨? 쪽으로 늦은 저녁에 가면 읍내 길고양이 집합소입니다. 누군가 밥을 주는 것 같더라고요.​고양이를 찾아다니실 것 같아서 제가 드릴 정보는 이것밖에 없네요. 언제가 브라더의 뒷동산에 길고양이 집을 지어줄 생각인데 그때 초대하겠습니다. 언젠가~하하하​ 엄마, 아빠, 부부의 시선을 담은 김민영 작가님개인적으로 접점이 일도 없어서 잘 모르겠지만 사진으로 보면 사진의 퀄리티 높은 느낌이에요.​사진의 비율이 일괄되지 않고, 사진 속 시선도 다양해서 누가 봐도 잘 찍었다고 생각할 것 같아요. 지극히 제 개인적인 생각이에요.​함께 다니시는 분이 사진을 더 잘 찍는 것 같기도 하고요. 하하하​ 반려견을 아끼고 아내를 사랑하는 양태수 작가님프로필 사진부터 반려견과 함께 있는 걸 선택하셨고, 행복했던 사진은 아내분과 함께 하는 사진들로 가득하네요.​반려견, 그리고 아내분과 앞으로도 영월에서 더욱 건강하고 행복하시기를 응원하겠습니다.​ 목사님 전직이 산악인? 조주용 작가님사진 소통 시간을 함께했고, 따로 커피도 마셨던 사이입니다. 브라더를 한참~ 형으로 생각하셨다는 동갑내기 친구였던 목사님.​일출이며 봉래산이며, 산을 좋아하시는 것 같아요. 제가 느꼈던 부분과 다르게 가정적인 모습을 볼 수 있는 행복한 순간들이네요.​사진모임 3번째 만남으로 짱돌탑을 부스로 함께 가요! 하하하​ 남편과 여행하는 순간이 행복한 최은숙 작가님영월에서 찍은 사진이 아닌 것 같아요. 남편분과 함께 여행을 즐기시는 작가님 같죠?​남편분과 함께 영월여행을 응원하면서 영월에서도 멋진 사진을 많이 남겨주세요!​ 최은숙 작가님의 남편을 찾다 임양상 작가님아내 분에 비해서 맥주를 더 좋아하시는 것 같아요. 아내분 맥주까지 뺏어 마시고 있는 거 맞죠?​물론 아내분을 사랑하는 느낌있는 사진도 있고, 어린이 동상과 찍은 사진과 아이들 사진(?)으로 왠지 선생님이시지 않을까 추측해보게 되네요.​그런데 말입니다. 아이들 사진이 패션이며 분위기가 상당히 오래전 사진 같은데 어릴 적 모습의 사진일까요?​ 캠핑, 산, 아이들을 좋아하는 열정남 김준혁 작가님봉래산 같기도 하고, 영월에서 캠핑을 즐기는 것 같기도 하고, 어린이 친구들은 왠지 영월 아이들 같고, 초등학교 체육교사 느낌이 물씬 풍기네요.​먼가 아직 싱글인 것 같은 동질감이 느껴지고, 브라더의 10년 전을 보는 것 같습니다. 하하하​ 운동빼고(?) 음악, 사진, 문학 등 다하시는 변선희 작가님딱봐도 변선희 작가님 남편 김윤철 작가님한 사람씩 코멘트 하기 힘들어졌네요. 부부님들을 찾아서 세트로 묶어서 코멘트를 달아야지. 흥!​'사진 참 잘 봤습니다' 이게 바로 싱글의 꼬장입니다. 하하하​그래도 귀여운 반려견 이름이 먼가요?​ 함께라면 더 행복한 고아람 작가님사소한 시선 1차 워크샵에 카메라를 함께 받으러 갔고, 그리고 카메라를 하루 늦게 함께 제출했던 고아람 작가님. 그때 그 순간들 사진을 제가 잘 써먹고 있습니다. 마스크를 쓰고 있으셔서 도촬과 무례한 부탁도 흔쾌히 들어주셨던 것 마음속으로 늘 감사한 분으로 기억해요.​금강정과 덕포에서 찍은 일몰사진, 그리고 바닷가로 여행을 가서 찍은 사진, 그네를 타는 친구까지 혼자보다는 누군가와 함께 하는 데 의미를 두시는 분 같아요. 그리고 안타까운 손가락 사진의 주인공이시죠? 26장 중에서 손가락 없이 나온 사진은 몇장인가요?​유기농밴드 콘서트에서도 뒤통수에다 꼭 묻고 싶었는데 안부 인사만 혼자 했습니다. 못 들으셨죠? 하하하​ 젊은 인스타 갬성이 느껴지는 이혜민 작가님살롱드림, 온도감각 사진은 알 수 있을 것 같아요. 그리고 아기자기한 사진들을 보면 인스타 갬성이 물씬 풍기는 사진들입니다.​왠지 아기자기 한 디테일을 봐서 아이들 교육 쪽으로 잘 어울리는 분 같죠?​2021년은 어느 해보다 더욱 특별한 영월 일상을 응원하겠습니다!​ 무명, 구도, 짱돌, 카페나의별 송윤주 작가님아주 작은 디테일함을 찾는 예리한 눈썰미가 있는 송윤주 작가님.​사람 사진이 한 장도 없는데... 그런 줄 알았으면 조금 더 조심스럽게 다가갔어야 했는데 실례를 했네요.​2차 사진 소통을 함께 했던 그룹이 운영하고 계신 카페 안녕나의별로 무작정 찾아가서 쿠키 내놔라 했거든요. 하하하​그래도 쿠키도 챙겨주시고 반갑게 맞아주셔서 감사했어요. 짱돌 준비되면 이번 주 다시 방문할게요!​ 아 이름이 보이지 않는 땡땡땡 작가님스마트폰으로 찍었던 사진이라 화질이 그다지 좋지 않네요.​세 남매의 아버지이기도 하신 것 같고, 판화?를 하시는 것 같기도 하고, 공무원 같기도 하고, 이름은 알 수 없지만 분명히 가족들과 함께 하는 순간이 가장 행복하면서 자신의 취미를 찾는 것 같은 분이세요.​ 육아하는 아빠진사 석상욱 작가님석상욱 작가님 아내 임송이 작가님여기도 부부니까 코멘트가 간단명료합니다.​이유는 묻지도 마세요! 제 마음이 그렇습니다. 흥!​그래도 잘생긴 석봉이는 지금처럼만 건강하게 잘 자라기를 응원합니다. 누구를 닮았지? 하하하​ 행복한 순간을 기억과 함께 기록하는 배은정 작가님사진을 좋아하는 이유를 사진만 봐도 알 수 있을 것 같아요.​사진은 장비빨을 무시할 수 없는데, 장비빨보다 사람빨(전문가포스의 지인들사진)을 느낄 수 있는 사진입니다.​이 사진을 선택하신 이유는 왠지 행복한 순간을 놓치지 말고 기록하라는 의미가 아닐까 생각해보게 됩니다.​인터뷰에서 일회용 필름 카메라로 사진을 찍은데 일주일이 턱 없이 부족했다는 이야기에 크게 공감했습니다.​ 와~ 이쁘다~ 정말 이뻐요~ 어쩜 이렇게 유제희 작가님영월에서 온도감각 공방을 운영하는 대표님. 자신의 손을 부끄러워했던 모습이 수줍음 많은 아이 같았습니다.​그래서 아이들과도 잘 어울리시는 것 같은데 사진에서는 아이들을 찾아볼 수 없네요. 하하하​사진 소통을 유제희 작가님과 함께 했다면 어깨가 으쓱해졌을 것 같아요. 이유는 다들 아시죠?​약간 작가주의에 빠져서 오감으로 느낄 수 있는 사진들로 행복한 사진을 선택한 것 같은 느낌적인 느낌입니다.​ 영월에서 한달살이해서 1년살이를 진행중인 박선우 작가님왜 하필 박선우 작가님이 마지막 코멘트였지? 의도하지 않았습니다. 사진 소통을 함께 했던 그룹으로 친해져서 왠지 놀리고 싶은 작가님이니까요. 어메리칸 스타일이라서~​사진에서 분명한 구도와 선에 대한 강박증이 있다고 스스로 밝힌 박선우 작가님​자연, 사람들, 혼자만의 시간, 시골풍경, 독일보다 더 큰 한반도 지형의 작은 영월에서 보았던 순간들이 느껴지는 것 같네요.오늘보다 내일이 더 즐거운 영월생활이 쭉 이어갈 수 있기를 응원합니다.​​ 아무리 좋아서 해도..지치고 힘드네요!?영월 카라반 사진전시회 <영월에서 행복한 순간들>​별거 아닐 수 있고, 일방적인 코멘트였는데 스스로 점점 지쳐가는 걸 느끼면서 무슨 말을 했을까? 헛소리를 하는 건 아니겠지? 잘 한 짓인가 싶습니다.​지극히 개인적인 코멘트로 괜한 오해를 만들 수 있지만 그래도 한 분 한 분 사진을 보면서 사진을 본 느낌을 전달하고 싶었습니다.​지금까지 혼자서 모든 과정들을 기록하고, 공유하면서 23명을 만나서 소통하고, 사진을 준비하고, 전시회를 꾸미고, 또 다른 사진전을 준비하고, 브로셔를 준비하고, 매거진까지 생각하는 유사부님을 보면서 이 정도는 해줘야 듬직한 동생이 되겠다 싶은 마음에 해봤습니다.​​ 카라반 옆에 또 다른 공간사탕만 뽑아먹기 없어!영월 카라반 사진전시회 옆 또 다른 공간 '사탕 먹고 응원메세지 남겨주세요' 도시 아이들이 부러워하는 영월 아이들로 더욱 밝고 건강하기를 응원합니다. 영월삼촌 남김​ 마지막 1분 타임랩스 영상사람들은 언제 올까?전시회는 이번주 6/4금요일 까지 ​사진에 이렇게 빠질 줄 생각도 못 했습니다.​그리고 유사부형의 열정이 자꾸 헤어 나올 수 없는 깊은 사진 속으로 잡아당기고 있습니다.이왕 이렇게 된 거 영월 사진마을로 제대로 만들어줘요. 저는 숟가락만 얹을 뿐!​이 정도 했으면 오늘 잠깐 들러서 맥심에 위스키 타 달라고 해도 되겠지?^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세여!  블로그를 검색 용도로 쓰기만 했지 제가 직접 하게 될 줄은 꿈에도 몰랐는데..어쩌다 보니 이렇게 글을 쓰고 있네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ첫 글을 어떤 걸 쓰면 좋을까 생각하다 코로나가 생기기 전 다녀왔던 태연 컴백 전시회 관람 후기를 이제야 써보려고 합니다아ㅋㅋㅋㅋ저의 모든 사진은 그저 저만 보기 위해 찍었던 사진들이라 이쁜 각도로 찍힌 게 거의 없다는 걸 감안하고 봐주세요...ㅋㅋ ​​그럼 시작!​​​태연 정규 2집 'Purpose' 컴백 프로모션으로 서울과 부산에서 앨범 전시회가 있었는데요5일 동안 수영 F1963에서 진행되었습니다! F1963부산광역시 수영구 구락로123번길 20 F1963 ​부산에서만 쭉 살았지만 여기에 이렇게 큰 서점이 있는 줄은 이때 처음 알았어요!수영구 코스트코 바로 옆에 있고 주차장도 넓은 편이라 좋았네요(운전하는 사람은 주차장 넓으면 다 좋은 곳..ㅋㅋㅋ)​​사실 여기 온 목적이 전시회 관람만 하는 게 아니라 앨범 구매 후 팬사인회 응모하려는 이유도 있었거든요ㅋㅋ  인터넷 구매로도 응모를 했었지만 왠지 오프라인에서도 응모를 해야 당첨될 것 같은 기부니가 들더라구요 ㅋㅋ 입구에 들어서니 요  홍보 판넬이!들어갈 때부터 입꼬리가 올라가기 시작하는데.. ​가운데는 앨범이 놓여있고 ​  ​이런 식으로 둘러서 사진을 볼 수 있도록 해놨더라구요보러 오신 분들을 요리조리 피해 가며 사진 찍고 관람하며 한참을 저 안에 있었네요:)​관람 후  두 번째 목적인 앨범을 구매하고팬사인회 자동 응모까지  됐는지 확인 후  저곳을 벗어났어요 ㅋㅋ​​​응모를 했으면 결과도 있었겠죠?과연??!!!  ​​​​​​​​​​​ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저 문자를 받고 얼마나 좋아했던지ㅋㅋㅋ​​  ​​저 기분을 또 느껴보고 싶은데 코로나 때문에 되는 게 하나도 없네요ㅠㅠㅠ​얼른 코로나가 끝나고 예전 생활로 돌아가길!!!​​처음 쓰는 글이라 내용도 이상하고 정신없지만 차차 나아지겠쬬?다음은 일상일지 여행일지 또 덕질일지 모르지만 꾸준하게 글을 써보도록 하겠숩니다아!​​  ​ #정식카페 #청담맛집 #신사동카페 #압구정카페 #맛스타그램 #ootd #청담 #청담동 #도산공원카페 #청담동카페 #먹팔 #브런치 #브런치카페 #청담브런치 #까페추천 #루이비통 #압구정 #전시회 #갤러리 #louisvuitton #gallery #문화생활 #art.#루이비통메종 게르하르트 리히터 <4900가지 색채> 칭구랑 전시 다녀왔어요!😀요즘 전시회에 꽂혀 예술의 전당 로즈와일리 전시회도 얼마전에 다녀오고,원래 서울옥션에 전시회 보러 가려고 했는데 저번주에 이미 끝났더라구요ㅜ그래서 찾아보다가 압구정로데오 루이비통 메종 4층 갤러리에서 무료로 전시회를 관람 할 수 있다고 해서 사전예약 하고 가봤어요~! 루이비통메종 4900가지 색채4점이 비슷한듯 다른 작품!원래 선명한 색채인데 사진으로 보니 모자이크 처리한거 처럼 보이네요ㅋ 루이비통 메종은 엘베가 예술이에요ㅋㅋ​너무 짧게 끝난 전시회 관람ㅋ이제 카페로 고고~​​원래 #콩티드툴레아 가려고 했는데 친구가 차를 끌고 와서 주차할때가 없어 발렛되는 카페 찾다 익숙한 정식카페로💛 정식카페작년에 갔을때랑 뭔가가 바뀐것 같다 했더니 인테리어가 바꼈더라구요~테라스 쪽에 앉고 싶었는데 자리가 없어서 안쪽으로 앉았어요 실내 자리는 전체적으로 어두운 분위기에요~  원래 베이커리가 있던 쪽에 와인 바 같은걸로 위치가 바껴 있었어요.더 다양해진 케이크들~너무 이뻐서 보기만 해도 기분 좋아지는 베이커리들!ㅎ 정식카페 기본 세팅이에요. 카페 음료 주문은 계산대 가서 선불로 주문해야해요. 감자튀김과 #옥수수크렘뷜레 가 먼저 나왔어요. 옥수수크렘뷜레 겉은 설탕으로 코팅 되어 막 같은게 씌어져 있는 느낌! 탁 치고 깨면 안에 부드러운 옥수수 맛이 나는 크림이 나와요.겉면의 단맛과 안쪽의 크림의 조합이 좋은 것 같아요. 감자튀김은 얇게 썰어서 더 바삭하고 맛있었어요! ​이전에 와서 맛있게 먹었던 #서리태라떼 는 메뉴에 안보여서#얼그레이라떼 로 시켰어요​ 얼그레이라떼는 섞어서 마시라고 하더라구요~   테이블마다 생화 꽃병이 놓여 있었는데 생화 바꿔주는 타이밍 이었는지 꽃을 계속 바꿔줘서 눈 호강했네요 ㅋㅋ ​오늘도 수다 떨고 사진도 많이 찍고 알찬 시간이었어요:)정식카페는 북적하지 않아 평일에 가면 한적하게 여유 즐기기 좋은 카페인 것 같아요. 정식카페서울특별시 강남구 선릉로158길 11 1F 다음 포스팅은 성수 서울숲 핫플 포스팅 갑니다~!​  ​ 서울 동대문디자인플라자 (DDP)팀랩 라이프 teamLab : LIFE전시회 관람 후기 teamLab : LIFE자연이 주는 축복과 위협도, 또 문명이 가져오는 혜택과 위기도, 모든 것은 끊임없이 연결되어 있습니다. 어딘가에 절대적인 악의가 있는 것이 아니지만 그저 순응하기에는 지나치게 가혹하기도 합니다. 이러한 관계나 감정은 간단히 이해되거나 정의될 수 없습니다. 하지만 어떠한 상황에 놓여도 우리는 반드시 살아갈 것입니다. 생명은 아름답습니다.출처 : teamLab : LIFE 공식 홈페이지날씨 좋은 어느 날친구와 오랜만에 서울 나들이~팀랩라이프라는 미디어 아트 전시회에 방문해봤다.  ​동대문 디자인 플라자일명 DDP에서 진행 중인 팀랩 라이프!인스타에서 핫한 전시회다.핫한 전시회라 그런지 대기가 장난아님​ ​우선 대기를 걸어놓고 DDP 안에 있는 카페에서케이크와 음료 마시며 대기~​ ​대기 중 보게 된 패션쇼 연습하는 모습모델들은 확실히 모델이었다.다들 엄청 마르고 저세상 비율부..부럽당​  ​아무튼 한 2시간쯤 기다렸을까,입장시간이 되어 입장했다.설렘~​ ​꽃과 함께 살아가는 동물들의 방​입장하니 화려한 형광색 꽃잎과 동물들이 반겨주었다.동물을 손으로 누르면 울음소리도 난다!그리고 누르는 대로 꽃잎이 떨어지면서 형태가 사라지기도 한다.오 신기신기~사람들의 움직임에 의해 끝없이 변화하기 때문에,지금 이 순간의 장면은 두 번 다시 볼 수 없다는 설명을 들으니무언가 더 애틋해지는 마음!​    ​증식하는 무수한 생명의 방​꽃들의 탄생과 죽음, 증식을 나타낸 방이었다.꽃을 터치하면 꽃이 지기도 한다.사람들이 움직이는 대로 꽃들도 계속 바뀌는데이곳 또한 지금 이 순간의 장면은 두 번 다시 볼 수 없다는 설명.​   ​색감이 화려해서 감탄사가 절로 나왔다.어둡고 정신없어서 길을 잃기 쉬울 것 같은데직원분들이 이쪽으로 가세요~ 하면서안내를 잘 해준당ㅎㅎ대신 한 번 지나친 방은 다시 돌아갈 수 없다.지금 이 순간은 두 번 다시 볼 수 없다는 컨셉과 잘 맞는 듯 ㅋㅋㅋ그러니 사진은 꼭 후회 없이 많이 찍고 넘어갈 것!!​  ​경계를 초월한 나비 떼, 경계 너머 태어나는 생명의 방!​이 작품은 컴퓨터 프로그램에 의해 실시간으로 그려져 간다고 한다.사전에 기록된 영상도 아니고, 되풀이되는 영상도 아니어서사람들의 움직임에 의해 끝없이 변화해간다고 한다.참 신기하다.그래서 역시 또한 지금 이 순간의 장면은 두 번 다시 볼 수 없다고 한다!!!계속 이 순간의 장면은 두 번 다시 볼 수 없다는 멘트가 나오는 걸 보니지금 이 순간은 두 번 다시 오지 않으니 현실을 즐기고 최선을 다해 살아가자고 말하고 싶은 게 아닐까?​   비 같은 게 내리는데 사람을 인식하는지 사람을 피해서 계속 변한다.터치를 인식하는지 누르는 곳에 꽃이 피고 비는 그친다.세상 참 좋아졌다ㅋㅋㅋㅋ나 어릴 때는 말이야~ 이런 거 없었는데   ​천장이며 바닥이며 사방이 온통 꽃 천지다.발로 밟으면 꽃이 터지기도 하고 꽃이 피기도 했다.사라지고 다시 피어나는게 그야말로 생명이었다.우리 모두 언젠가 사라질 존재들..​ 그렇게 한 2시간 관람했을까?맘껏 사진 찍고 구경하고 나오니 이미 날이 어두워져 있었다.오래간만에 서울로 전시회 구경 오니 즐거운 하루였다!SNS에서 핫한 이유가 있는 듯기분전환으로 딱!  ​기간 : 2020.09.25 ~ 2021.08.22시간 : 10:00 ~ 20:00장소 : 동대문디자인플라자요금 : 성인 20,000 동대문디자인플라자서울특별시 중구 을지로 281 ​ 전시회 관람 후기사진찍기 좋은 피크닉 전시회 페터 팝스트White Red Pink Green​오랫만의 전시회 방문!​예전엔 딸님과 전시회 데이트 많이 했는데..요즘엔 집근처인 예술의 전당말고는잘 안가게 된다는..​팀에서 가게된 전시회피크닉​​​​전시기간~2019년 10월 27일​입장료성인 15,000원청소년 12,000원어린이 10,000원​​​​​   ​남산 어딘가..택시에서 내려서 오르막길을 걸어오르니 보이는 간판..​이렇게 외진 공간에도사람들이 진짜 와?​의심 한바가지 안고 가본다.​​​​​   ​페터 팝스트..유명한 무대 예술가..​그가 색을 테마로공간을 만졌다.​​​​​ [남산 카페 kafe piknic] 사진찍기 좋은 회현 카페 피크닉남산 카페 kafe piknic사진찍기 좋은 회현 근처카페 피크닉​SNS를 한다면무조건 가봐야할 것 같은 카페...blog.naver.com ​피크닉 꿀팁 1.​건물 1층에는 유명한 카페인카페 피크닉이 있다.​카페의 후기는 위 포스팅 참조!​전시관람이 다 끝나면멋진 공간에서커피한잔의 여유를 부려야지~​​​​​   ​티켓은 별도 공간에서 판매중!​심플한 LED사인TICKET마저도 감각적인걸..​​​​​   ​티켓과 손목띠를 받아들고..셀프로 손목띠를 채웠다.​​​​​피크닉 꿀팁 2.​짐은 보관함에!​   ​1층의 짐 보관함에짐을 맡겼다.​무료라 넘나 좋아~별것 없어도 일단 맡겨 ㅋㅋ​​​​​   ​벙커같은 작은 공간에서미디어아트를 본다.​​​​​   ​사실..미디어아트에 관심이 그리 있진 않아서..잠깐 앉았다 일어났다는..​​​​​피크닉 꿀팁 3.​신발 벗고 전시관람 하는 공간이 있으니,벗기편한 신발과 깨끗한 발로 와야할듯 ㅋ​   ​White 공간인가?​편백나무숲에 눈이 쌓였다.눈은 소금인듯 싶어..​넘나 사진찍고싶게 만든 공간..​​​​​   ​이 공간에 들어오려면신발을 벗어야해..신발주머니에 신발을 넣어서 들고다니면 된다.​​​​​   ​사방에 거울을 설치해서 더 넓어 보이는 효과를..똑똑해용~​​​​​   ​윗층 전시장으로 이동하는 계단..이 벽도 그냥 두지 않았다.미디어아트가 쏘여지고 있는..​​​​​   ​미디어만 노출했을 뿐인데신비로운 느낌이 감돈다.​​​​​   ​Red의 룸을 가득채운장미꽃밭..​이 공간에 들어가면 장미향이 가득~그래서 처음에 생화인줄..​다들 앉아서, 누워서개성 가득담아 최선을 다해셀피를 남긴다.​나 사실 이런 문화적응이 안돼..ㅠㅠ​​​​​   ​장미의 공간을 넘어서이제 Pink의 공간으로..​​​​​   ​카네이션을 위로하는 공간구부러진 아이들을 세워달라는..​하지만 다들 사진찍느라 바빠 ㅋㅋ​​​​​   ​우리직원 강제 모델로..아줌마가 찍을 수 없으니까~​​​​​    ​탐스러운 카네이션이방한가득 메우고있다.​​​​​​   ​중간중간 놓여져있는 의자에 앉거나,아님 카네이션 송이들에 파묻혀서마음껏 찍으세요~​​​​​    ​루프탑에 위치한 마지막 Green의 공간!​이건 정말..아날로그 감성 극대화..​​​​​​   ​커플이라면 여기서 사진찍어도넘나 이쁠것같아~프사로 제격!!​​​​​   ​잔디를 키우고 있는 공간인데이 공간도 버려두지 않고사슴한마리를 ㅋㅋ​진짠줄 알고 깜놀했네~​​​​​   ​모든 전시를 다 보고1층으로 내려가는 길..​내려가는 길마저도감성감성해~​​​​​   ​오래된 주택과 마주한전시장이라창문밖 풍경마저 전시같아..​내가 너무 빌딩숲에생활반경을 둬서 그런가..​이런거에 감동받네 ㅋ​​​​​​   ​야외 가든도 있었는데 폭염이라..나가고싶은 마음이 전~~~혀 없어ㅋ​이미 다른 공간들로감성충전 했으니..이젠 당 충전하러카페가자~ㅎㅎ​​​​프사 갈아치우기 딱 좋은사진 잘 나오는 전시회!가는김에 카페도 들려봅시다!​문화충전당충전 KT&G 상상마당 부산부산광역시 부산진구 서면로 39 ​안녕하세요~~쥬니맘이예요~~요즘 쥬니랑 전시회, 박물관 관람 많이하고 있어요고학년 올라가면 저랑 안놀아줄까봐서요 ㅋㅋ그런것보다지금 딱 초등학생된 쥬니에게좋은 체험 경험이 될것같아시간되는대로 열심히 다녀보고 있어요다행히 쥬니도 아주 좋아라하구요~~​오늘 포스팅은우리나라 화가 콰야 - 보통의 날들 관람이예요서면 KT&G 상상마당 4층이구요전 KT&G 상상마당이 어딘지 몰라서ㅋㅋㅋㅋ바로 거기예요!예전 1층엔 파리바게트,위엔 메가박스였나 씨지비였나 극장있던 그 건물요​세상에나 몇년만에 가서여기가 거긴지 모르고 네비는 여기라하는데간판이 안보이니 계속 건물만 돌고요 ㅠㅠ​​​  [부산 전시회 KT&G 상상마당:콰야]​상상마당 층별 안내표 보시구요2021년 12월 CGV 극장 입점예정이네요​주차비 비싸요~~서면은 될수있음 대중교통 이용하세요~​​​​​ 어머나 예전 파리바게트가이렇게 멋지고 예쁜 카페가 생겼네요저만 몰랐네요 ㅎㅎㅎㅎ​​​​ 모든층 이용할시1층에서 무조건 방문등록과 체온 재시고올라가시면 됩니다​우리 쥬니 1층 카페보고 너무 좋다고 차한잔 하고 가자고 했는데관람하고 퇴근시간대라차막히니 다음에 오자해서 아쉬워했었어요​​​​​  [부산 전시회:콰야 보통의 날들 관람]​4층 갤러리 층으로 가시면 됩니다~~전 인터넷 예매를 했구요직원분께 티켓 발급하시면 돼요​콰야-보통의 날들 티켓으로6월말까지 1층카페 이용할시50% 할인되니 꼭 사용하세요~~​​​​  4층 매표소 옆에는콰야 작가의 굿즈들도 전시되어 있어요우리 쥬니 이쁘다고사고싶다고~~~구입은 2층으로 내려가서 구입하세요!!​​​​​ [아이랑 가볼만한곳:부산 전시회 콰야 보통의날들]​갤러리 들어가기 전에인증샷​귀염둥이 그림 관람 잘 해봅시다~~아이들이랑 미술관 전시회 등많이 다녀보세요~~~아이한테 쌓이고 쌓여서정서적으로 도움 많이 될것 같아요~~플러스 매너도 배우게 되구요​​​​​  네이버 오디오클립 앱 다운받으시면4점정도 콰야 작가의 설명을 이어폰으로 들으실수 있어요​쥬니에게 틀어주니 끄라고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​  키 재는 아이구석에 있는 그림은 언제 봤는지바로 포즈 취해주더라구요​쥬니도 한컷저도 한컷​​​​ [부산 전시회-콰야 보통의 날들]​아주아주 넓지는 않구요아담하니 적당한 사이즈였어요4층에서 바라본 작품들 입니다​평일 3시쯤 갔는데관람객 없을 줄 알았는데데이트하는 연인들 아주 많았어요~~~귀여워라~~~​​​​ 콰야 화가의 작품들은오일파스텔로 즉흥적으로 터치한 느낌의그림에 색감들도 따뜻하고 폭근한 그림들이예요​표정들은 거의 무표정이지만작가님은 제일 편한 표정을 그린것 같다고 하시더라구요​우리들의 제일 편한 표정이 무표정인것처럼요​우리 쥬니씨핸드폰으로 사진도 찍고 있어요~~귀여워 죽겠네요 ㅎㅎㅎ​​​ ​​​ 아래부터 천천히콰야-보통의 날들작품들 구경해 보세요~~~​​​​  ​​​ ​​​  ​​​ 커플 데이트 중인 예쁜 이모들한테사진부탁해서 저희도 커플인증샷~~~​둘이만 자주 다니니같이 찍기가 쉽지는 않네요~~​​​​ 5층으로 올라가봅니다5층도 콰야 작품들이 많아요~~​​​​​ ​​​​​ ​​​​  ​​​​ ​​​  ​​​  ​​​​  ​​​​ ​​​​  [아이랑 가볼만한곳::부산 전시회 콰야 보통의날들]​5층 안쪽에 위치한대형 캔버스가 있어요​밑그림은 콰야 작가님이 그려놓으셨고그위에 관람객들이 자유롭게 그려나가는 이벤트이지요​​​​​ 오일파스텔로 그리기 때문에아이들 어른들도소매 걷고 그려보세요~~​옷에 묻으면 잘 안지워진데요조심하셔야해요~~​​​​  ​​​​​ 5층 관람 후다시 내려가봅니다4층에서 또 할수 있는게 있거든요​​​​​​  4층 안쪽에 멋진 공간이 있어요​​​​​ 모두 관람하신 분들이한장한장 손그림 그리신거랍니다가져가셔도 되고벽에 붙여서 기리기리 남길 수도 있지요~~개인 전시회 처럼요~~~​​​​​  이렇게엽서 크기정도 되는 사이즈의캔버스에오일파스텔로 그리고 싶은걸자유롭게 그려보세요~~~콰야 작품을 사진찍어그대로 따라 그려보시는 분들도 많았어요~~​​​​​  의자가 2개라서이쁜 연인들이 그리고 있어서아까 5층 먼저 둘러보고 다시와서앉아 그림그리기 시작하는 쥬니예요​슈퍼마리오 사진 캡쳐해와서사진보면서 그리기 시작해요 ㅋㅋㅋ그놈의 슈퍼마리오 캐릭터들 사랑​​​​ 이쁜 이모들은키우는 고양이를 그리더라구요한분은 콰야 작가같은 터치감을그대로 그리시던데너무 신기하고 그림에 소질있으시더라구요​​​​​ 이모들한테 허락받고찍어봤어요너므너므 잘 그리셨다요~~~~​​​​​  그림에 소질이 없는 저는 튤립 그림 그려봅니다 ㅋㅋㅋ허접허접​​​​​  우리쥬니씨오래 그린것같아요슈퍼마리오와 소닉!!찐사랑입니다나름 잘그렸죠~~~기특하다 우리 쥬니씨~~~~~2장그리고 인증샷찍고집에 가져가고 싶다해서 챙겨갔어요​​​​   모든 관람을 하고그린 그림도 챙기고2층으로 내려가서 구경하려하니어머나 팬시점과 운동화판매하는 곳이 있더라구요여성취향저격이네요~~쥬니도 너무 이쁜게 많다고​콰야 굿즈는 가격대가 좀 있어요아무래도 작가님 굿즈라 그렇겠죠~~​​​​​ 2층에도 광고 중인콰야 보통의날들 포스터~한번더 인증샷찍고퇴근시간대라 서둘러 집으로 고고씽했어요​서면은 대중교통을 이용하세요다음엔 버스타고 가야겠어요~~~​아이랑 어디 가고싶은데....싶으시면박물관, 미술관, 전시회 등검색해서 많이 다녀보시기 바래요~~아이랑 추억되는 데이트가 될거예요~~~  제후가 작년부터 여기 가고싶다고 쫄랐다. 6개월 이상 애들이랑 미루다가 ㅋㅋㅋㅋ결국 제후 생일을 맞아서 갔다왔다. 제후왈 "진짜 가네? 진짜 가네?! 나 진짜 갈 줄 몰랐어~~ ㅠㅠ" ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 결론은 다녀오기 너무 잘했다~~! 특히 얘네들이랑 가서 더 재밌었따 ~~!!  그라운드시소 서촌서울특별시 종로구 자하문로6길 18-8 관람 비용은 1인당 12000원이고, 네이버 예약을 이용해서 다녀왔다. 4월 4일까지 연장운영한다. 원래는 3월 21일까지 운영이여서 못갈 뻔했는데이 전시회도 막차탔다 케케    서촌두 진짜 오랜만에 다녀왔다~ 작년에 처음 가보고 되게 좋다고 생각했는데 역시 이번에도 좋았다.난 늦어서 택시타고 부릉부릉 전시회 달려갔다. 🚕​  유미의 세포들 한 70화 때부터 독자였던 열혈 팬이다. 진짜 이동건씨 인프피고 나도 그 땐 엠비티아이가 인프피였다. 그래서 그런진 모르겠지만 (mbti 과몰입 ㅎㅎ;) 너무 유미 마음이 공감되고 진짜 제일 재밌게 보고 맨날 홍보하러 다니던 웹툰이다 매주 보는데도 정주행도 또 한 번 웹툰이다. (내 인생 웹툰으로 이런 경험 전후무후할듯). 독일 친구들중에 학교 다닐 때 맨날 서로 얘기하거나 공감하던 주제중 하나가 쇼미더머니, 언프리티랩스타, 고등래퍼(특히 북 때는 에블바디 힛더 뱅야 ~~ 이러고 닫님 하 추엌ㅋㅋㅋ쓰)... 그리고 '유미의 세포들' 이었다.   ​ Previous imageNext image유미야 괜찮아 🤍 유미야 힘내 🤍 유미야 사랑해 🤍 유미를 응원하는 그 세포들의 마음이 먼가 너무 감동스러웠다 ㅠㅠ0ㅠ  우리 유미 하고싶은거 다해 독자랑 세포랑 동건작가님이 응원해... ⭐️ ​  ​ Previous imageNext image곳곳에 이쁜 포토존들이 많다. 이동건 작가존도 있어 ㅠㅠㅠ 작가님 실물도 동영상으로 나온다 ㄴㅇㄱ 깜짝놀람 너무 동글하시고 귀엽게 생기셨따  ​​  Previous imageNext image 내가 제일 좋아했던 사랑세포!  프라임 세포가 사랑세포가 나왔다. 나는 사랑을 참 사랑하긴 한다.. ㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 좋아했던, 웹툰으로만 보던 그림들을 다 실물로 보니 너무 그냥 신기하고 좋고, 전시할 때 투표존도 있고 실험존도 있고 다양해서 구경할 맛이 났다. ​ Previous imageNext image2016년이었다 저 '이따만큼 좋아한다고!!!' 저거 내 카톡배경화면이었다 아직두 히스토리에 있따구. ㅠ.ㅠ 저 편 보면서 너무 귀엽고 웃겨서 엄청 좋아했던 기억이 난다 ㅋㅋㅋㅋ 나 구웅은 원래 별로 얼굴이 내스타일이 아니라서(?) 안좋아했는데 그거랑은 별개로 둘이 너무 귀엽고 저 편에서 구웅 너무 귀여웠다.ㅋㅋㅋ큐ㅠㅠ추억이야    ​ Previous imageNext image유미고사 푸는 우리 셋. ㅋㅋㅋㅋ제후가 찍어줘따. 우리 유미 ㅠㅠㅠㅠㅠ 난 반타작했다 현경이(웹툰 안본사람) 20점 나 50점 윤희 50점. ㅋㅋㅋㅋ제후가 60점이었나 ​    개구리 축제에 개구리들 등장 꽤액 꽤애ㄹ액 -! 🐸 점점 왼쪽에서 오른쪽으로 갈수록 개구리 머리띠의 눈알이 내려가는게 뭔가 킬포당ㅋㅋㅋㅋㅋ​​  ​ Previous imageNext image본심 세포 ㅠㅠㅠㅠㅠ너무 귀우ㅕ워서 책상 내려칠뻔 ㅠㅠ사랑해 본시미 너무귀여워진짜..🤍  Previous imageNext image단체사진 이쁜거 되게 많이 건졌다아 🥳 거의 포토존 너-낌 이었다~    유미의 세포들 전시회가 총 4층으로 구성되어 있고, 출출이존😍 에는 밖에 나갈 수도 있어 밖에 나가서 '마음의 평화 사절단' 세포들이랑 같이 사진도 찍었다. ㅋㅋㅋㅋ전 날에는 비왔었는데, 비온 뒤 하늘이 개면 맑다고 하던가? 🔆 하늘이 너무 예뻤다 정말 🤩 등산하러 와서 산 정상에서 찍는 느낌이었는데 하나도 안 힘든 그런 느낌? 신나게 사진들도 많이 찍고 방명록도 남기고~~ ​ Previous imageNext image마지막 세포들의 굿바이 인사보고 또 울컥하고 갬-동 이어따 ㅠㅠ 우리 세포들 너무너무 귀여워   순록이랑 행복하게 잘 살아 유미야~ 항상 응원할게 ㅠ뮹뮤유ㅠㅠㅠㅠㅠ진짜바비랑 이어질줄 알았는데 바비나쁜 시키야ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅁ헴ㅇ류ㅠㅠㅠㅠㅠ 당시에는 바비가 너무 좋아서 흐린눈 하고 다은이랑 결혼할 수도 있지~ 이랬는데 뒤늦게 과몰입한 독자로써 진짜 유미야 ㅠㅠㅠㅠㅠ우리유미 ㅠㅠㅠㅠ 우리유미가 최고야 유미야 힘내 괜찮아 사랑해ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 우리 유미 행복해야돼 ... 엔딩을 해피엔딩으로 끝내주신 작가님께 너무 감사드린다..  ​ 맨날 유미의 세포들 일주일에 두 번씩 챙겨보는게 삶의 낙 중 하나였다. 이것도 다 추억이 됐다 ㅠㅠ 보고싶을거야 잘 살아야돼 김유미이이미이이 ❕​​   유미의 세포들 전시회는 확실히 독자들이 가는게 감동이 두 배ㅣ인 것 같다. 그리고 이 포스팅에는 안넣었는데 미디어 파사드 이용해서 만든 영상 퀄리티가 진짜 대박이다 한 5분정도의 분량인데 진짜 유미의 처음부터 완결까지의 모습을 너무 잘 담아낸 동영상이다. 보면서 울컥하고 너무 감동이었다. 그 외에는 되게 무빙건이랑 독자들이랑 웹툰 캐릭터들을 추억팔이 하는 느낌이다. 너무 좋았지만 막 철학적이거나 어떤 의미를 찾기를 기대하면서 가는 그런 전시회의 느낌은 아니다. 오히려 ㅌㅔ마파크의 느낌이 더 강하다. 그래도 투표하는 바도 있고, 포토존도 많고 테스트 결과도 있고 생각보다 훨씬 구성이 알차고 좋았다.​ Previous imageNext image 나 진짜 전시회 굿즈 안사는데.. 진짜 안사는 사람인데... 엄청 질러버렸다. 유미의 세포들은 진짜 ㅠㅠㅠㅠ흐엉.. 그냥 짱이라구 ㅎ히히 나도 빨리  내 안의 판사세포를 깨어나게 할거당 +-+ .!!!! 이상 '유미의 세포들' 전시회 관람 후기 끝 -! 행복의 비밀을 찾아서파랑새파랑새 장르전시장소서면미술관기간2020.09.12. ~ 2021.05.30 지난 8월 뚝섬 미술관의 파랑새 전시회를 다녀왔습니다.현재 전시가 끝나고 부산 서면 미술관에서2020.09.12.(토) ~ 2021.05.30.(일) 기간동안 진행되고 있다고 하네요.뚝섬 미술관에서도 꾸준히 자주 열리는 것 같아요.저에게는 너무나도 와닿고 감명깊은 전시회였기에 후기를 남겨보려고 합니다.​ 뚝섬미술관서울특별시 성동구 아차산로 33 지하 1층 이 전시회는 전시회 제목에서부터 알 수 있듯이벨기에의 문학자 모리스 마테를링크의 동화책 '파랑새'를 기반으로 합니다.많은 분들에게 익숙할, 한번쯤은 들어봤을 법한 희곡인데요​행복을 주제로 한 동화입니다.​크리스마스 전날 밤, 가난한 나무꾼의 어린 치르치르와 미치르 남매는 꿈을 꿉니다.꿈에서는 요술쟁이 할머니가 나타나 파랑새를 찾아달라고 말하는데요,여기서 파랑새는 '행복'을 상징합니다.​남매는 파랑새를 찾아 추억의 나라, 밤의 궁전, 행복의 궁전, 미래의 나라 등을 가보고다양한 모험을 펼치지만결국 파랑새를 찾지 못하고 집으로 돌아옵니다.그러나 놀랍게도 남매는 행운의 파랑새를 집에서 발견합니다.​ 행복은 멀리 있지 않아요파랑새​전시회의 구조와 내용이 이 '파랑새' 동화를 기반으로 한 것이기 때문에내용을 미리 알고 가면 도움이 될 것 같습니다.하지만 동화 내용을 몰라도 전시회를 관람하는데는 전혀 지장이 없습니다.스토리텔링이 매우 잘 돼있는 탄탄한 전시회이기 때문이죠.​챕터 I부터 VIII 까지 '파랑새' 책의 내용과 인용구가 담겨 있고구역별로 주된 상징물들로 방이 꾸며져 있습니다.각종 포토스팟과 예쁜 조명, 푸른 색감이 어우러져 사진을 찍기에도 아주 좋았습니다. Previous imageNext image대표적인 포토스팟과 다양한 조명 챕터별로 나뉘어있는 방들을 순서대로 들어가보며 스토리를 찬찬히 읽고 감상하는 방식이었습니다.전시회장이 큰 편이고 구조물도 다양하여 볼거리가 많았습니다.​멋진 볼거리들도 많이 있지만생각치도 못하게 위로받고 감동받을 수 있는 전시장 속 인용구들로마음 따듯한 전시회였기에 그런 부분에 초점을 두고 관람하면 좋지 않을까 싶습니다. Previous imageNext image“This, too, shall pass away.” "이 또한 지나가리라." 파랑새와 관련된 이야기는 아니지만이 구절을 보고 생각난 것이 있어요.​옛날 다윗 왕이 전쟁에서 승리하고 돌아와승리의 기쁨을 간직하고 기념하기 위하여 보석 세공인을 시켜서반지를 제작하고 특별한 문구를 넣으라는 주문을 했다고 합니다.다윗 왕은 자신이 전쟁에서 승리하거나 위대한 업적을 이루었을때 우쭐해지지 않고 겸손해질 수 있으며동시에 견디기 힘든 절망에 빠졌을 때는 용기를 줄 수 있는 글귀를 요청하였습니다.보석 세공인은 이를 요청받고 고민 끝에 솔로몬을 찾아갔는데이 때 솔로몬이 제시한 문구가 바로 '이 또한 지나가리라" 입니다.​행복은 우리를 기쁘고 우월하게 하지만 때로는 이러한 과거의 행복 때문에 현재의 슬픔이나 아픔이 극대화되기도 합니다.이같은 상황에서 우리는 크게 절망하지 않기 위해과거의 행복에만 머물러 있지 않고 앞으로 진전하는 것이 중요하다고 생각합니다. ​ Previous imageNext image'파랑새' 내 행복과 관련된 다양한 인용구들 행복을 중점으로 다양한 감동이 있어서 좋았습니다. Previous imageNext image 라이트로 벽을 비춰 파랑새를 직접 찾는 방도 있었습니다. 파랑새 전시회많은 위로와 감명을 받아 더욱 재밌었던 파랑새 전시회였습니다.추천해요.  ​ 루이비통 전시회를 보고 싶어서 예전에 친구랑 알짱 거렸었는데사전예약을 하지 않은 주말이라 대기줄이 어마어마 했었다 ㅜ다음에 예약을 하고 다시 오자는 생각에 미뤘다가 ㅋㅋ지난주 금요일에 월차를 내고 드디어 방문했다!!! ㅋㅋㅋ이번 LOUIS VUITTON 전시회는 2017년 6월 8일 목요일부터 8월 27일 일요일까지 무료로 관람할 수 있다!너무 반가운 마음에 바로 DDP로 꼬우~ ㅎㅎ​​ ​​날씨가 너무 좋았던 그 날!! ㅎㅎ​​가는 길에 루이비통 자동차가 보이길래 사진도 찰칵!!! ㅋㅋㅋ​​예전 방문땐, 어디서 전시하는지를 몰라서 여기저기 헤매었는데,두번째 가니깐 혼자서도 잘 찾아갈 수 있었다 ㅋㅋ장소는 알림터 A1 ART HALL!!​​여기가 포토존인데 ㅋㅋㅋ나는 혼자 갔으므로.... 이 앞에 서서 찍지는 못하고 그냥 배경만 찍어 왔다 ㅋㅋ(주변 분들께 부탁해서라도 찍을걸 그랬다 ㅠ)​​비행하라, 항해하라, 여행하라!키카피에서 알 수 있듯, 여행 가방으로 시작된 루이비통의 역사를 알아 볼 수 있는 전시이다!두근두근~ ㅎㅎㅎ​​ ​​금요일 오후라서 그런지 예약 줄에는 사람이 거의 없었다 ㅎㅎ(예약을 안했을 시, 예약줄이 다 빠진 후에 현장줄로 입장이 가능하다)나는 일단 예약을 했었기에^^ 바로 입장할 수 있었다!!내가 움직이는 것에 따라 화면에 보이는 뱅기가 움직이는 건데나 혼자 간거라 ㅋㅋㅋ 왠지 부끄러워서 제대로 체험해보지 못하고 ㅋ그냥 사진만 한장 박았다 ㅋㅋ다음에는 누군가와 함께 가고 싶다!! >_< (혼자다니는 전시회도 좋지만, 가끔은 너무나 외로운 것 ㅠ)​​ ​​이번 전시에 대한 소개글이 담겨있는 브로슈어와 한컷~난 이런거 원래 잘 안읽어 버릇해서 그냥 사진으로 찍고 땡!!! ㅋㅋㅋ오디오 도슨트도 패스! ㅋㅋ​​첫 가방!! ㅋㅋㅋ루이비통을 대표하는 여행을 위한 앤티크 트렁크로 시작된다 >_<꺄~ 벌써부터 눈이 쫄깃해짐을 느낀 나 ㅋㅋ모든 곳에서 촬영이 가능하기 때문에 여기저기서 찰칵찰칵 소리가 ^^나도 하나라도 놓칠세라 계속 찍었던 것 같다 ㅎㅎ1906년도의 트렁크인데도 불구하고~아직까지도 많은 아티스트들에게 영감을 주는 영감의 원천이라 할 수 있다^^​​전시장 내부의 분위기도 어둑어둑 한게 뭔가 고급스러움이 느껴졌다 ㅋㅋㅋDDP 전시장은 평일 낮임에도 사람들이 꽤 많았다​​가운데에 있던 대폐들~아무래도 가죽을 얇게 깎거나 트렁크 내부에 사용되는 나무의 결을 깎는 용도로 쓰지 않았을까 싶다 ㅎ나두 가죽공예를 하고 있기 때문에 이런 도구들에도 눈이 휙휙 돌아갔다 ㅋㅋㅋ​​이 공간의 가장자리에는 삽화가 전시 되어 있었는데너무나 내 스타일인 것!!!!하나하나 다 찍을 수가 없어서 맘에 드는 것으로만 갠소용으로 몇 장 찍어 왔다 ㅎ​​그리고 루이비통의 대표아이템이 쭈르륵~ ㅋㅋㅋ대표적인 이니셜 LV가 나열된 모노그램 캔버스 버젼을 비롯해,그 이전에 만들어진 모자, 책장, 로우, 하이 트렁크를 볼 수 있었다 ^_^​​​​길게 세워둘 수 있는 트렁크가 정말 신기했다!!옷이나 신발, 모자를 구김 없이 보관하고 이동할 수 있게끔 되어 있어, 편리해 보였다 ㅎㅎ​​ ​​그리고 한쪽에 있던 잠금장식들!!!나도 가죽시장가서 잠금장식을 구입하곤 하니까 ㅋㅋㅋ아무래도 관심이 쏠렸던 것 같다내 욕심 같아선 루이비통 가방에 들어가는 부자재들, 금속장식이나 안감 등이 좀더 많이 전시되어 있었더라면보는 재미가 있지 않았을까 하는 생각이다 ㅋㅋㅋ​​그 다음 공간으로 가니!대애박!!!!!무슨 선상 위에 올라선듯한 느낌을 주게 하는 곳!!20세기 초반에 고안된, 트렁크 안에 접어서 넣을 수 있는 백들을 볼 수 있었다!이 것이 핸드 러기지 백의 혁신을 가져왔다고 할 수 있다고 한다가벼우면서도 실용적인 가방들은 물론이고,여행객들이 해상 날씨, 시간에 따라 자주 갈아 입었다는 의류까지 함께 있어서 ㅋㅋ넘넘 재밌게 봤던 공간이다 ㅎ​​그 맞은편에는 사막을 모티브로 하여 연출했다!반짝이는 보스톤 백이 넘넘 예뻤던 기억 >_<​​​​그 다음 공간!!자동차용 트렁크를 볼 수 있는 곳이었다 ㅋㅋ비교적 좁은 공간을 효율적으로 활용한 것으로 느껴진다​​ ​​요기에서는 야외활동에 어울림직한 피크닉 트렁크를 볼 수 있었다 ㅎㅎ접시를 비롯한 각종 식기와 커트러리를 넉넉하게 보관할 수 있어서 너무 탐이 났다!!요거 들고 피크닉 가고 싶음!! ㅎㅎㅎ ​​티 케이스는 정말로 탐이난다 탐이나!!! ㅎㅎ이것이야 말로 세상에서 가장 작은 카페 아님? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​그 다음 공간은 항공!!요기도 포토존이 참 많았는데혼자 간 나는..... 결국 내 사진은 찍지 못하고그냥 이곳저곳 찍어오기만 했다 ㅋㅋ​​​​루이비통 가방을 한눈에 볼 수 있어서 참 좋았던 곳!!​​비행사와 승객들을 위해 제작된 에어로 트렁크에는 여행 시 필요한 소지품들을 담을 수 있게 제작되었다​가볍고 기능성을 갖춘 독창적인 디자인의 여행가방을 끊임 없이 개발했다고 한다! ㅎㅎ​​​​기차를 타고 있는 듯한 느낌이 들었던 곳!!창문으로 보이는 영상 속 풍경이 계속 움직여서 순간 기차타고 어디 가는 느낌이 났었다 ㅎㅎ19세기 교통수단의 진화로 인해, 그에 맞는 여행가방이 등장하게 된다침대칸 밑에 쏘옥 들어가는 가방이라던지!! 라이프 스타일이 바뀜에 따라그에 맞는 제품들을 연구하고 개발하는 것을 볼 수 있었다!^^​​ ​​맞은편에는 가방에 붙일 수 있는 스티커들이 쫘악~이 스티커들도 주제가 다 있었는데 호텔마크가 제일 예뻤던 기억이다 ㅋㅋ​​다른 세션으로 넘어가니루이비통의 시그니쳐 패턴을 볼 수 있었다 ㅎㅎ패브릭 디자인의 다양한 시도가 지금의 브랜드 아이덴티티를 만들어 낼 수 있지 않았나 싶다 ​​커다란 샹들리에가 예뻤던 곳!파티 분위기 물씬나는 곳이었다​​화려한 드레스와 구두향수와 화장품, 브러시 등을 넣을 수 있는 트렁크들이 쫘악~ ㅎㅎㅎ넘나 눈이 황홀했던 곳^^역시 블링블링한게 좋다 ㅋㅋ(사진에는 없지만 향수병이나 보석상자 등도 볼 수 있었다^^)​​예술가와의 콜라보를 통해 다양한 시도를 한 가방들도 보인다 ㅋㅋ​​​​악기 가방도 빼 놓을 수 없음!악기를 보호하고 최상의 조건을 유지하는 것에 염두를 두고 디자인 된 트렁크들^^이 곳은 그냥 구경만 하고 사진을 거의 안 찍었다 ㅋㅋ뭔가 지쳤나봄 ㅋㅋㅋ​​​​그리고 마지막 공간에서는 장인의 시연을 볼 수 있었다!!내가 월차까지 내면서 루이비통 전시회를 보러 간 이유가 바로 여기에 있다!가죽공예를 하다보니, 이런 가죽장인들의 작업하는 모습을 직접 볼 수 있다는 것이 정말 흥미로웠다 ㅎ과연 그들은 어떻게 작업을 할지~ 하나부터 열까지 모두 궁금 >_<네임텍을 만들고 계셨던 장인분!​​  그 맞은편에도 시연 준비중!!아무도 없길래 맨 앞에 가서 서서 기다렸다 ㅎㅎ​​​​​이것저것 구경하며 좀 기다리니잠시 휴식시간을 가졌던 장인분이 돌아오셔서 다시 시작!! ㅋㅋㅋㅋ경력이 약 7년정도 되었다는 이분!!거침없이 하는 것 같아보이지만 그 손길에는 세심함이 느껴졌던 시연이었다 ㅎㅎ​​앞에 놓인 손잡이들도 작업 중인데,가죽공예는 엣지코트 같은 약품처리를 할 경우엔 그것이 다 마를때까지 기다려야 하므로그게 마르는 사이에 다른 작업을 할 수 있다!이 손잡이도 차례를 기다리는 중인 듯 ㅋ​​네임텍 만드는 과정!송곳과 망치로 바느질 구멍을 내주기!그리프를 사용하지 않고 송곳으로 쳐주는 것도 신기했다 ㅎ​​바느질도 새들스티치가 아닌 다른 방식!뭔가 손이 덜 아플 것 같은 느낌이었다 ㅋㅋ​​그리고 크리져~​​엣지코트~ ㅎㅎ​​위의 과정을 거치면 이런 네임텍이 완성 된다!장인의 손길이 묻어있는 아주 고급스런 제품!! ㅎㅎㅎ다른 관람객들은 어느정도 보다가 지루함을 느끼고 다른 곳으로 갔는데 나는 좀 오래 서서 봤다 ㅋㅋㅋ작은 손길 하나하나가 궁금해서 보다보니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 꽤 오래 봤던 것 같다 >_<​​그리고 그냥 지나칠 수 없는 기념품 샵!!! ㅎㅎㅎ하도 사람이 많아서 내부모습을 찍는게 힘들어서... ㅋㅋㅋ한켠에 있던 불박기만 찍었다 ㅎㅎㅎ구입한 제품에 이니셜 등을 불박기로 박아주는 서비스를 진행하고 있었다!​​폰트 사이즈가 꽤 커보임 ㅋㅋㅋㅋ​​한쪽에는 여러가지 필름으로 멋을 내어 찍어놓은 불박을 볼 수 있었다 ㅎㅎ항상 한가지 색으로만 찍은걸 보다가이렇게 여러가지 색으로 찍은걸 보니 넘넘 이뻤다 ㅎㅎㅎ​​그리고 나도 하나 구입~~!!전시회를 보던 중 너무 갖고 싶었던 호텔마크 스티커!!! ㅎㅎㅎㅎ샵에 비치되어 있던 도록이나 그외의 제품들의 가격이 좀 쎈 편이라살까말까 너무 고민했는데 ㅋㅋㅋ결국 그냥 나오지 못하고 큰맘먹고 스티커 하나 질렀다 ㅎㅎㅎ​​나오는 길에 카카오톡 이모티콘 무료 체험권도 받고^_^넘나 즐거웠던 관람이었다 ㅋㅋ​​세션을 여러개로 나누어 컨셉에 맞게 전시되어 있어서 보는 재미가 있었다 ㅋㅋㅋ게다가 무료전시회라니!!! ㅋㅋㅋㅋ 미리미리 예약 잡고 가는걸 추천한다 ㅎ나도 조만간 한번 더 가서 제대로 보고 와야지^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 피카소에서 프란시스 베이컨까지 OT때문에 서울 간김에 예술의 전당에 들렀다!항상 수도권대학가면 미술관이나 뮤지컬 관람하는게 꿈이었었는데, 오늘이 그 첫날인가보다ㅎㅎ생애 첫 미술관은.. 비쌌다. 아직 만 18세지만 대학생이면 어른요금해야한다고 해서 13000원을 주고 들어간 미술관. 근데 들어가보니 아차싶던게 있더라. 음성지원기를 안가지고 간 것ㅠ.. 담부턴 이런 실수는 안해야지. 물런 안가지고 가도는 되지맘 기왕 제대로 알고 보려면 설명해주는 기계가 정말정말 필요했다ㅎ. 거제엔 이런게 없어서 당황한티 안내려고 얼마나 애를 썼는지 모른다ㅋㅋㅋㅋ 안엔 외국인도 참 많았다. 사진촬영은 금지인게 다행인듯 했고, 음 문득 그런 생각이 들었다. 예술은 심오한게 아닐꺼라는, 나도 그림그릴때 슬퍼서 그리거나 기뻐서 또는 필꽂혀서 그리는 것 같이 100년, 200년 전 작가도 그랬지 않을까? 엄청난 해설을 부여하고 소설을 적은건 이 시대의 우리니까. 한참 심오하게 그림을 보다가 한 외국인이 뒤에서 "Oh~ interesting!", "I love that."을 언발하자 든 생각이었다. 나도 미술을 하지만, 미술관은 아직 이해하기 힘들다. 그래도 건진게 있다면, 같이 관람하는 사람들의 반응이나 그림을 보는 자세? 뭐 그런게 제각기 달라서 재밌었다.그림을 보는 것 보다 그림을 보는 사람들을 보는게 더 의미있었던 전시회.소감끝.​안녕하세요! 진콩콩이예요. :)​오늘은 그라운드시소 성수에서 현재 전시중인무민 전시회에 다녀온 후기를 남겨볼까해요.​​ ​​정식명칭은무민 오리지널 : 무민 75주년 특별 원화전​2020.11.13(금)부터 2021.11.14(일)까지1년간 진행한다고 하니 아직 관람기간은 여유롭죠?​저희는 평소 좋아하던 캐릭터이기도 했고좋은 기회로 초대권을 받아관람초기에 다녀왔어요. 😊​여러분도 관심이 있으시다면 시간내어다녀와도 좋을 것 같아요~!​​ ​​그라운드시소 성수까지 버스, 지하철과 같은대중교통을 이용해도 되지만역에서 조금 애매한 거리에 위치해있어서저희는 자차로 이동을 했거든요~​초행길이라 그런지 네비탓인지주차장 찾는게 너무 어려웠어요. 😅​여긴가 저긴가 긴가민가 하기도 했고들어갔다 나갔다 하다 겨우 찾았어요.주차하고 나니 가장 처음에 들어갔던 건물이맞더라고요! 하하하 😂​'성수낙낙'이 보이면 그곳이 맞습니다.여차여차 주차를 하고 얼른 전시를 보러갔죠~​무민 전시회는 그라운드시소 성수지하1층에 위치해있었어요.​​ ​​지하 1층 곳곳에 무민 전시회를 알리는흔적들(?)이 있어서 들어가기 전부터열심히 인증샷을 찍어주었지요. 😁​​ ​​꺅 😆​전시회장으로 들어가는 입구에는이렇게 큰 무민이가 있어요!!!​​ ​​요런건 또 그냥 못 지나치는저희는 둘다 인증샷을 남겨주고요~ ​히히 들어가기 전부터 신이 났어요. 😍​​ ​​전시 기간은 위에서 언급했던 것과 같이2020.11.13(금) ~ 2021.11.14(일)1년간 진행이 되며​매월 첫째 주 월요일은 휴관,공휴일은 정상개관을 한다고 하니참고하세요. :)​관람요금은 20세 이상 성인 13,000원,36개월 이상 ~ 19세의 미성년자 10,000원인데온라인에서 미리 예매하고 가면조금 더 저렴하게 관람하실 수 있어요!​관람시간은 오전 10시부터 오후 7시까지입장마감은 오후 6시입니다.​직접 둘러보니 공간도 넓고볼거리도 많아 1시간은 좀 부족할 것 같아요.​꼼꼼하게 전시를 보고 싶은 분들이라면1시간 반~2시간 정도?넉넉하게 시간을 갖고 오시면 좋을 것 같아요.​​ ​​본격적으로 관람을 시작해볼까요?​무민 전시회는 크게 14개의 주제로구성되어 있었어요.​첫 시작은 무민 골짜기의 상징인무민 하우스의 외경과 무민파파가 만든 부잔교를만날 수 있었는데요,​단순히 그림만 전시를 해 놓은게 아니라이렇게 입체적으로 모형을 만들어 놓으니까더 볼거리가 풍성하게 느껴졌어요. 👍​일부 공간을 제외하곤 사진 찍는 것도 자유!사진 제한이 있는 곳은 별도로 표시가 되어있으니참고하세요.​​ ​​여러분은 무민이 벌써 75주년을 맞이할만큼오랜 역사를 가진 캐릭터라는 것을 알고 계셨나요?​사실 저는 이 전시를 통해 처음 알았답니다. 🤣​일상에서 자주 보이는 캐릭터이기도 했고여기저기 판매하는 굿즈로만 익숙했는데핀란드의 국민 동화이면서 캐릭터라는 걸이번 전시회를 통해 처음 알게 되었어요!​또 단순히 모험이야기를 담은어린 친구들을 위한 동화일줄 알았는데무민 가족을 통해 깨닫는 삶의 철학이라고나 할까요,희노애락, 삶의 가치관 등등 다양한 철학이 담긴어른들을 위한 동화이기도 했어요. :)​​ ​​전시를 보러 가기 전에 리뷰를 살펴보니호불호가 좀 갈리더라고요~​왜 그런가 했더니이 전시는 상당히 넓고 텍스트가 많아요.​그만큼 풍성한 내용을 담고 있다고 할 수 있으나어린 친구들과 함께 가신다면중간에 집중력이 흐트러질 수도 있을 것같다는 생각도 들었어요.​​ ​​1939년부터 2014년까지무민 시리즈의 역사도 살펴보았고요.​​ ​​동화에 나오는 무민 캐릭터들도하나하나 살펴보았어요.​​ ​​또 하나 새로 알게 되었던 사실!​저는 무민을 그동안 당연히 동물 하마라고생각했었는데 세상에, 북유럽의 요정 트롤이래요! 😲​정말 아무것도 모르는 백지상태로 가서열심히 배우고 온 느낌이예요. 😇​​ ​​무민 그림책과 소설, 코믹 스트랩까지다양한 형태로 출판되었었더라고요.​이번 공간에서는 첫번째 그림책,그 다음엔 무슨 일이 있었을까요? 의 형식을 빌려관람자가 구멍이 뚫린 그림책 안에 들어가 있는느낌이 들도록 구성되었다고 해요.​​ ​​요런 느낌이예요!저도 어렸을 때 이런 입체그림책많이 보고 자랐는데 말이예요. 🤭​​  ​​무민 전시회의 느낌을 좀더 생생하게담아보고자 동영상으로도 찍어봤어요.​그림과 잘 어울리는 배경 사운드와 함께큼직큼직하게 구성되어 있어정말 대형 그림책 속으로 들어온 느낌이들지 않나요?​무민 소설의 스토리와 메시지를더욱 이해하기 쉽게끔업계 최초로 미디어아트 기법을 적용하는 등다양하고 입체화된 방법으로전시를 구성하였다고 해요.​​ ​​무민 가족들과 친구들의 모험 이야기가 담긴8편의 소설을 입체적으로 체험을 해볼 수 있었던공간인데요,​단순히 '그림 + 설명'의 나열이 아니라스토리가 이어지게끔 구성이 되어있어조금 더 깊이있게 즐길 수 있었어요.​​ ​​작가가 소설을 집필했을 당시가2차 세계 대전 무렵이라고 하던데전쟁을 혜성 충돌의 위기와 같은 걸로풀어냈더라고요~​작가의 개인적인 경험을 바탕으로 한글이라는데 두려움에 대한 묘사와어떻게 이 상황을 극복하고자 했는지에대한 내용이 잘 표현되어 있었어요.​​ ​​모험 이야기다 보니자연을 묘사한 그림들도많이 보였는데요,​​ ​​그림 표현이 정말 디테일하죠?​어떻게 펜 하나로 이렇게세밀하면서도 디테일한그림을 그려낼 수 있는건지!​그림 그리는 걸 좋아하는저로서는 스토리 뿐만 아니라삽화가 그려진 방식 등등볼거리가 많아 좋더라고요.​​ ​​사진으로 남기고 싶은그림과 글들이 참 많았어요.​​ ​​곳곳에 이렇게 겹겹이 입체로 재구성하여만들어진 작품들이 있는데만지지 말고 눈으로만 감상해달라고안내가 되어있었어요.​​ ​​대단한 모험가이자 작가인무민파파의 회고록이 탄생한서재도 구경할 수 있었어요.​​ ​​요런 포토존은 또 빼먹을 수 없죠~​​ ​​무민파파가 개척해나간 인생의 회고록에 대해살펴볼 수 있는 공간이었답니다.​​ ​​해티패티들!!​​  ​​전시 중간엔 이렇게 공간 전체를전면 프로젝션 맵핑 체험공간으로꾸며놓았더라고요.​섬세한 감정 변화가 드러난'무민의 겨울' 소설을 뮤직비디오로 제작하였는데,​무민이 처음 마주한 외롭고 냉혹한 겨울이,잠들지 않은 친구들을 만나며 스스로 성장하고,어느덧 온전히 이해하는 과정을 초대형 영상과감성적인 음악으로 재구성하여관람객들에게 색다른 경험을 선사하도록연출하였다고 해요.​잠시 자리에 앉아 영상을 감상하며쉬어갈 수 있는 공간으로도 딱이였어요!​​ ​​챕터마다 다른 컬러의 컨셉들로 되어있으니지루하지 않게 구경할 수 있었던 것 같아요.​무엇보다도 오전에 일찍 관람하니사람이 많지 않아 조용하고 복잡하지 않게여유롭게 맘껏 관람을 했다는 것도마음에 들더라고요~​​ ​​사실 무민 전시회를 가기 전에남편은 이런 전시를 별로 좋아하지 않을까걱정을 조금 했었는데괜한 걱정이였어요!​저보다 더 열심히 보더라고요~나중에 끝나고 서로 얘기하는데제가 잘 모르니까 전시 제대로 본거 맞냐며쿠사리를 주기도 했어요. 😂​​ ​​빼꼼~​​ ​​열심히 구경하는 모습 남기기(네, 컨셉입니다 😁)​​ ​​무민에 대한 이야기가 끝날 때쯤작가인 토베 얀손에 대한 이야기도엿볼 수 있었어요.​세계적으로 사랑을 받는 무민 캐릭터의창작자이면서도 풍자 작가이자핀란드를 대표하는 대중문화 예술가!​가족과 친구를 무척 소중히 여겼다는데그 신념이 그녀의 작품안에고스란히 담겨있는 듯 했어요.​​ ​​3D로 제작된 무민 애니메이션도 보고~​​ ​​전시의 마지막엔이렇게 포토존도 있었어요!​​ ​​함께 사진을 찍을 수 있도록여러가지 소품들이 준비되어 있어서또 이용 안해줄 순 없죠~ 😁​​ ​​마지막으로 코믹북 앞에서서로 한컷씩 찍어주고 나왔어요.​​  ​​그리고 같은 층에 무민 굿즈샵이 있어구경하러 총총,,♬​​ ​​인형도 있고 액자도 있고정말 다양한 굿즈들이 있는데하마터면 충동구매로 이것저것 살뻔했으나남편이 옆에서 열심히 눌러주었어요.​어차피 사봤자 그때뿐 아니냐며....아니야......... 아니야!!! 😣​참, 굿즈샵에서 그라운드시소 성수주차권을 판매하고 있어 구매했어요.​기본 30분은 무료,2시간 추가마다 2,000원!!전시를 관람해도 주차 이용이 유료인점은좀 아쉬웠어요.​​ ​​누르고 눌러 제가 산건 요것!​​ ​​무민 전시회 도록이랑무민 크리미 퍼지라는 캔디류인데뭔가 맛있을 것 같아서 사봤거든요.​그런데 제 취향은 아니더라고요...뭔가 연유맛 나는 카라멜 느낌인데뭔가 음.. 뭔가.. 음.... 아니야.. 😖​하지만 뭔가 어린 친구들은좋아할 것 같은 맛이였어요!​​ ​​여느 전시를 가더라도꼭 한권씩은 사오는 도록 :)​전시의 모든 내용을 담고 있어서다시 전시를 가지 않아도, 끝났어도그 내용을 오래도록 간직할 수 있어좋은 것 같아요.​​  그라운드시소 성수서울특별시 성동구 아차산로17길 49 A동 지하1층 ​​그라운드시소 성수에서 전시를 다 보고 나오니점심시간이 훌쩍 지났더라고요.​그라운드시소 성수 내에도요깃거리를 떼울 공간이 좀 있었지만저희는 오기 전부터 골라놨던 식당이 있었지요~​ ​건대 일본 라멘 맛집으로 유명한 부탄츄!​신랑 친구 와이프분이 일본 현지인이신데먹어봤던 음식점 중 가장 현지랑 비슷한 맛이래요~알고보니 대표자분이 현지 일본분이더라고요.​전시도 좋았고, 식사까지 맛있게 먹고알차고 즐거운 주말 데이트였어요 ❤​ 안기고 싶은 남자 1위에게 협박 당하고 있습니다 팬 감사제 전시회 2019.3.21-2019.3.24 라포레 하라주쿠 뮤지엄​생각했던 것보다 알찬 전시회였다 이런 팬감사제는 그냥 판넬 몇 개 세워놓고 퉁 치는 경우가 많은데 좁은 공간 안에 볼거리를 꾸깃꾸깃 쑤셔넣은 느낌이었다 좁은데 사람은 많고 볼 건 너무 많아서 보기 힘들었다는 이야기ㅋㅋㅋ 다 사진 촬영 가능이라서 사람들이 정체돼서 그랬던 것도 있지만..지난번 콜라보 카페 때도 느꼈지만 항상 "실제로 타카토상과 츈타가 현실세계에도 존재"하는 것처럼 느끼게 하려는 듯한 노력이 전해졌다 아니면 후죠시가 2D속으로 뛰어들어가 츈타네 화분이 된 것 같은 느낌을 준다든가 후죠시를 화분시점이라고 하는 이유ㅋㅋ​11시 개장인데 11시 반에 갔더니 입장하는데만 한참 걸렸다 6층에서 하는데 3층까지 줄을 서있어....그래도 오디오 가이드는 별 문제없이 빌렸다     사쿠라비 센세 일러스트​​   ​​관계도타카토->츈타: 스..스키ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아야기의 타카토상에 대한 감정을 짝사랑이라고 할 수 있는거였군요 신선한 충격을 받았다..   ​​등장인물 소개   ​​촬영중이신 두 분   ​​ani ani 편집실               ​​​"마히루노호시" 대본리딩 현장   ​​츈타: 천엔인가요??!😇   ​​ani ani 삐져나온 걸 보니 토-타카 자리인듯ㅋㅋㅋㅋ     ​​애니메이션 3화에서 버스 뒷좌석의 타카토상     옆에는 담요와 대본이........​​   ​​"마히루노호시" 세트장     ​​​​"타이요노코빙" 로케현장​ani ani: 여기서 두 분이 처음 같이 촬영한 작품에 대해서 여쭤보고 싶은데요. '타이요노 코빙'이 첫 작품이었죠? 첫인상을 여쭤봐도 될까요?​타카토: 체격도 분위기도 굉장히 눈에 띄었어요. 배우에 제격이라고 생각했습니다. 지금 생각하면 데뷔작 드라마를 같이 했던 건 영광이네요.​쥰타: 사이죠상은 아름다운 연기를 하는 분이시라고 생각한 게 첫 인상이에요. 하나 하나의 움직임이 섬세하고 손가락 끝까지 눈으로 쫓고 싶어졌어요. 아마 보는 사람들이 원하는 것에 응하는 표현방법을 잘 알고 계신 분일거라고 생각했어요.​타카토: 고마워 그렇게 칭찬해도 아무것도 줄 게 없어​쥰타: 그것만이 아니에요. 사이죠상은 연기는 물론이고 다른 출연자나 스탭에 대한 배려도 잊지 않는 분이셔서.​타카토: 아즈마야군 이제 좀 진정할까?​쥰타: 그러고 보니 현장이 긴장된 분위기가 된 적이 있었는데 그 때도 분위기를 바꿔주셨어요. 그 뿐 아니라 현장에 간식도 넣어주셨어요. 강인하면서 배려심도 깊으신..​타카토: 아즈마야군...이제 좀....​쥰타: 제가 존경하는 분이에요!​타카토: 그, 그렇게 말해주니 고맙네. 이제 슬슬 다음으로 갈까요, 기자님​   ​           고장났던 문제의 물탱크​​​"홍엽귀" 대기실   30분간 자는 중깨우지 마세요​       ​​타카토상의 대기실 풍경     핫초코로 쌓은 탑그리고 딸기케이크와 에다마메​   ​​타카토상 개인 물건들     마히루노호시 작가 이름 마사카 코시로인 거 너무 웃김 포인트ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그 외 팬북에서도 소개되었던 물건들대본, 원작 책, 손수건, 전동 칫솔, 핸드크림, 립밤, 생강맛 사탕(추위를 많이 타서), 그리고 핸드폰​​​ani ani: 아즈마야상은 정말로 사이죠상을 좋아하시네요​쥰타: 네! 사이죠상은 제가 진심으로 배우가 되고 싶다고 결심한 계기가 된 분이에요. 정말 존경하고 있어요.​타카토: 그렇게 말해주면 선배로서 앞으로도 계속 그렇게 생각해주도록 열심히 해야겠네​쥰타: 괜찮아요 사이죠상은 앞으로도 계속 저의 1위이까요​아니아니: 1위라니 무슨 뜻인가요?​타카토: 아, 아무것도 아니에요 제일 존경하는 배우라는 뜻이지 아즈마야군?​     ​​​타카토상 의상     ​​​야경이 보이는 공장에서     ​​차에 가득 찬 깃털       ​​​엿보기 코너가 있었다...벽에 뚫린 구멍으로 엿보기..여기 오디오 가이드는 드라마씨디 카라미 수준이었다고요..     ​​문제의 츈타네 집 화장실         ​​​츈타네 집     나카메구로 부동산 매물자료하와이에서 산 커플기념템와인스페인 여행책자프레스크魔女の雫 대본두 개의 칫솔커플링​   ​타카토상에 대한 애정이 넘치는 츈타네 집     반지도 있어ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​     타카토상이 고등학교 때 출연했다는 공포영화 디비디​​         ​​​그리고 복제원화 코너     ​​​​​     ​​​다카이치 6권 부분     어린 시절 츈타ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​     ​​​​​         ​​그리고 굿즈는 키홀더랑 보틀   전시장에 들어가면서[에르메스, 가방이야기] 무료 전시회가 열린다는 소식을 인터넷에서 접해서, 바로 네이버로 예약을 했다. 전시회는 2021년 5월 22일 토요일부터 6월 6일 일요일까지 서울숲 역의 디뮤지엄에서 열렸다. 난 마지막 날에 다녀왔다. 서울숲 역 4번 출구와 이어지는 입구디뮤지엄은 서울숲 역 4번 출구와 이어진다. 이쪽으로 쭉 들어가서 에스컬레이터를 타고 위로 올라가니까 매표소가 있었다.​ 매표소 옆의 전광판매표소로 향하는 벽에 이런 전광판이 있었다. 이 전광판을 보자마자 내가 잘 도착했다는 사실에 안도했다. 매표소 앞에서 체온 측정기로 체온을 측정하고, QR 코드 체크까지 끝낸 뒤 비로소 매표소에 계신 직원에게로 향할 수 있었다.  종이띠를 하고 비닐 장갑을 든 내 손예약을 확인한 뒤 매표소 직원분께서 손목에 종이띠를 채워 주셨고, 비닐 장갑까지 같이 주셨다. 종이띠에도 약간의 무늬가 있어서 예뻤다. 한 층 더 에스컬레이터를 타고 올라가니 이미 사람들이 길게 줄을 서 있는 곳이 있어서 '아, 저기가 입구구나.'라고 생각했다. 입구에 계신 직원분께서 몇 시 타임으로 예약했는지를 물으시고 줄을 서도록 안내해 주셨다. 코로나 때문에 내부 인원수를 제한하는 것 같았다. 줄을 선 사람들도 5 ~ 6명씩 끊어서 들어갔고, 사람들이 입장할 때마다 인원수를 세는 것 같았다. ​ 입구의 안내판전시회 입구에서 기다리면서 찍은 안내판의 사진이다. "사회적 거리두기 방침에 따라 마스크 착용 필수. 사진 촬영 시에도 마스크를 벗지 말아주세요."라고 쓰여 있었다. 나를 포함한 5명의 사람이 입구에서 기다리고 있는 동안 또 직원분께서 안에서는 사진 촬영과 동영상 촬영이 전부 가능하나 가방들을 둘러싸고 있는 유리만 조심해달라고 안내해 주셨다. ​ 전시회 입구의 안내판전시회 입구에 들어서면 전시회에 관해 설명하는 안내문이 있었다. 전시 큐레이터인 브루노 고디숑(Bruno Gaudichon)이 쓴 글로서, 내용은 이러하다.  ONCE UPON A BAG​에르메스는 가치와 역사, 현대성과 전통 사이의 독특한 균형을 제공한다. 에르메스는 시대를 반영하는 동시에 자신의 독특한 유산을 고수함으로써 일관된 정체성을 형성한다. 에르메스의 정체성은 실제 이야기의 일부이자, 세대를 초월하는 보편적인 아이콘이라는 점에서 더욱 설득력을 갖게 된다. 에르메스 헤리티지 전시는 브랜드 히스토리를 기반으로, 에르메스 정신의 영감에 자양분을 공급하는 호기심 가득한 캐비닛으로 불리는 에밀 에르메스 컬렉션과 에르메스 모험의 기록을 보존해온 에르메스 크리에이션 아카이브 오브제들, 그리고 빛나는 동시대성을 보여주는 컨템포러리 컬렉션 사이의 열린 대화를 제공한다. ​이번 전시, 가방 이야기[Once upon a bag]는 승마문화에 대한 기원, 브랜드의 혁신 및 노하우와 밀접한 관련이 있고 에르메스의 상징에서 중요한 자리를 차지하는 가방을 위한 새로운 장을 펼쳐 보인다. 가방은 에르메스에게 창의성과 장인정신을 추구하는 모험이다.​에르메스의 가방은 시대의 정신을 반영하면서도 세월의 시험을 견뎌왔다. 과거의 기억과 현재의 현대성 모두를 상징하며, 삶의 방식을 표현함과 동시에 개인의 프라이버시를 지켜주는 수호자인 것이다.​브루노 고디숑, 전시 큐레이터전시장에 들어서면 직원분들께서 안내 책자를 하나씩 주셨다. ​전시는 아래와 같이 총 다섯 섹션으로 이루어져 있다.  출처 : 전시회에서 받은 안내 책자​​​ 01 오뜨 아 크루아​20세기 초 에르메스가 선보인 오뜨 아 크루아(Haut à courroies)는 카우하이드 백(Cowhide bag), 톨 백(tall bag), 라지 톨 백(large tall bag) 등 여러 이름으로 불리웠다. 에밀 에르메스(Émile Hermès)가 남미 여행 이후 제작을 구상했다고 전해지는 이 가방은 안장, 부츠, 굴레, 말채찍, 승마용 모자 등 기수에게 필요한 모든 물건을 담을 수 있게 제작되었다. 오뜨 아 크루아는 에르메스가 처음 선보인 러기지(luggage) 형태의 가방으로, 이를 기점으로 유서 깊은 마구용품 전문 제작자와 가죽장인에게는 커다란 전환점이 되었다. 고도의 숙련된 제작 기술을 요하는 이 가방은 에르메스가 앞으로 끊임없이 발전시켜 나갈 무한한 변화와 혁신을 예고한다. 오뜨 아 크루아는 효율성의 추구와 우아함에 대한 열망으로부터 지속적으로 영감을 얻는 에르메스 가방 이야기의 출발점이다.​출처 : 전시장 안내문(아래 사진과 동일한 내용)01 오뜨 아 크루아 안내문​ 첫 번째 섹션은 [오뜨 아 크루아]라고 한다. 섹션에 처음 들어서면 가방이 하나 보이는데, 이 가방의 이름이라고 한다. 안내문에서 읽을 수 있듯이 이 가방은 기수에게 필요한 물건을 담기 위해 만들어졌으며 에르메스가 처음 선보인 러기지 형태의 가방이라고 한다. 아래의 사진을 자세히 보면 잠금장치 밑에 이니셜이 적혀 있는 것을 볼 수 있다. 아마도 사용한 사람의 이니셜인 것 같다. ​가방 오른편으로는 이 가방을 찍은 사진이 전시되어 있다. 전시장에서 사진 하단에 쓰여있던 안내문은 사진 바로 아래 사진 설명으로 보기 쉽게 정리했다. 안내문에서 쓰여진 바와 같이 이 사진은 2018년 잭 데이비슨(Jack Davison)이 찍은 사진이라고 한다. 오뜨 아 크루아 백, 볼린카 레더, 2018년, 잭 데이비슨(Jack Davison) 사진. 컨템포러리 컬렉션.​가방 왼편 뒤쪽으로는 동영상이 상영되고 있는데, 동영상 왼쪽 하단에 "오뜨 아 크루아 백의 활용법 / 2019년, 수 둑센의 일러스트레이션 / 미첼 탄의 애니메이션"이라는 안내가 쓰여 있다. 채찍이나 부츠 등 기수가 필요한 것들을 넣는 등의 용도로 이렇게 사용할 수 있다고 말하는 것 같은 동영상이었는데, 색감도 예쁘고 일러스트도 귀여워서 재밌게 봤다. 오뜨 아 크루아 백의 활용법 ​이 섹션에서는 가방이 하나밖에 없었다. '우리의 근본이 이것이다. 이게 우리의 출발점이다.'라고 당당하게 말하는 것 같은 느낌이 들었다.​​​ 02 에르메스 가방의 종류​에르메스 가방은 크게 클러치, 여성용 가방, 남성용 가방, 여행용 가방, 스포츠 가방으로 나뉜다. 이번 공간에서는 가방의 종류별로 브랜드 히스토리에서 중요한 네 가지 순간과 장면들을 되짚어본다. 각 시리즈의 첫 번째 가방은 에밀 에르메스 컬렉션 소장품으로, 에르메스의 3대손이자 예술품 애호가였던 에밀 에르메스의 컬렉션은 에르메스의 기원과 영감을 떠올리게 한다. 그 다음 두 개의 가방들은 에르메스 크리에이션 아카이브로 에르메스의 탁월한 노하우와 끊임없이 변화하는 세상에 발빠르게 대응하는 이야기를 들려준다.이 가방들은 제작되었던 때의 시대상을 반영하고 있으며, 그 독창적인 형태들은 에르메스 가방이 오랫동안 사랑받는 비결이기도 하다. 마지막 가방은 컨템포러리 컬렉션으로 현대성이 장착된 에르메스의 역량을 엿볼 수 있다.​출처 : 전시장 안내문(아래 사진과 동일한 내용)02 에르메스 가방의 종류 안내문​이 섹션이 가방과 사진이 제일 많았던 것 같다. 전시장에 들어서면 가방들이 네 줄로 구분되어 있다. 이는 시대로 구분된 것이라고 한다. 그 전에 전시장 입구 왼쪽에도 작품이 놓여있다. (왼쪽 위) 코르셋 벨트, 오페레타 <미스 헬리예트>의 주연을 맡은 오페라 가수이자 배우인 비아나 듀하멜을 위해 제작, 1890년, 레더 소재, 에밀 에르메스 컬렉션 (오른쪽 위) 가수이자 배우인 비아나 듀하멜(1870-1910)이 오페레타 <미스 헤리예트>에 출연할 당시 에르메스가 제작한 코르셋 벨트와 가죽 클러치를 착용한 모습,  1890년, E.스태빙 & 컴퍼니 스튜디오(왼쪽) 1890년, V.데로 스튜디오(오른쪽), 에르메스 아카이브, (아래) 전시 도록 <마를렌과 스펜서 헤이즈 컬렉션:프랑스의 열정>, 2013년, 오르세 미술관, "미스 헬리예트" 역의 비아나 듀하멜, 1891년-1892년경, 에두아르 뷔야르의 파스텔 초상화 ​ 가리비 모양의 여성용 지갑, 18세기 후반 - 19세기 초, 래커 칠한 보일드 레더, 에밀 에르메스 컬렉션자동차를 위한 소형 가방, 지퍼 잠금장치를 처음으로 도입한 최초의 에르메스 가방, 1923년, 복스 카프스킨, 에르메스 크리에이션 아카이브이 가방은 요즘에 들고 다녀도 될 것 같은 가방이었다. 때가 져서 약간 얼룩이는 점도 누군가가 열심히 사용한 흔적이라 더 멋있어 보였다.​ 서류 가방, 1853년부터 1870년까지 파리의 현감을 지낸 오스만 남작의 가방, 19세기, 모로코 레더, 에밀 에르메스 컬렉션"오버나이트 백"으로 알려진 여행용 가방, 카페트 가방 밑면에 나무와 가죽으로 된 케이스를 장착한 가방, 1840년경, 에밀 에르메스 컬렉션승마를 위한 새들백, 19세기, 레더 소재, 에밀 에르메스 컬렉션 에르메토 워치 클러치, 1931년, 은 소재의 휴대용 미니어쳐 시계와 복스 카프스킨, 에르메스 크리에이션 아카이브시티 백(1956년부터 켈리로 개명), 1935년, 복스 카프스킨, 에르메스 크리에이션 아카이브1951년부터 1978년까지 에르메스를 이끌었던 로베르 뒤마(Robert Dumas)는 1930년대 중반 에르메스 러기지의 특징을 차용해 새로운 용도의 여성용 가방을 제작했다. 안정적인 사다리꼴 형태로 가벼우면서도 기능적인 이 가방은 에르메스 마구에 뿌리를 두고 있으며 당시의 유행과는 거리가 있었다. 1956년, 당시 배우이자 이후 모나코의 왕비가 된 그레이스 켈리(Grace Kelly)가 이 가방을 착용함으로써 에르메스의 전설이자 상징으로 자리잡게 되었다. 그 이후부터 이 가방은 켈리라 불리게 되었고, 독립적인 형태 여성들에게 많은 관심을 받으며 다양한 크기와 소재, 컬러로 선보이며 에르메스 가죽 제품의 아이콘이 되었다.​출처 : 전시회에서 받은 안내 책자에르메스 가방을 떠올리면 제일 먼저 생각나는 가방이 바로 이 가방이다. 대부분 "켈리 백"이라고 부르기 때문에, 나도 "켈리 백"이라고만 알고 있었다. 원래 이름이 "시티 백"이었다는 사실은 처음 알았다. 안내 책자에 보면 "당시의 유행과는 거리가 멀었다."고 하는데, 현재로서는 상상이 안 가는 문구였다. 유행이 아니었던 가방이 유행을 선도하는 가방이 되고, 또 그런 유행을 뛰어넘어 변하지 않는 가치를 가진 가방이 된 점이 흥미로웠다. 또한 완전히 새 것 같은 켈리 백이 아니라 누군가가 사용한 흔적이 있는 오래된 켈리 백을 볼 수 있어서 신선했다.​ 삭 아 데페쉬, 1950년, 복스 카프스킨, 에르메스 크리에이션 아카이브액세서리가 장착된 트렁크 백, 1930년, 광택이 있는 포로수스 크로커다일, 램스킨, 고트스킨, 크리스탈, 은, 마사카 에보니, 에르메스 크리에이션 아카이브에르메스 승마용 모자 케이스, 1923년, 벨벳 새틴과 카프스킨, E. 모치 하우스가 제작한 피그스킨 케이스, 면, 니켈, 은 소재, 에르메스 크리에이션 아카이브 뷰티 액세서리를 수납하기 위한 골드 케이스가 장착되어 있고 3면이 열리는 이브닝 클러치, 1958년, 둥근 주름 장식과 알스킨 스웨이드 고트스킨, 에르메스 크리에이션 아카이브콘스탄스 Ⅰ백, 1967년경, 광택이 있는 포로수스 크로커다일, 에르메스 크리에이션 아카이브플룸 24 h 백, 2010년, 버틀러 카프스킨, 은 도금된 팔라듐 지퍼, 에르메스 크리에이션 아카이브세일러 백, 1960년, 엡솜 카프스킨, 내추럴 아쉬(H) 캔버스, 에르메스 크리에이션 아카이브 "극락조" 모티프가 자수로 새겨진 플리플랫 클러치, 2015년, 도블리스 카프스킨, 크로커다일, 미유키 비즈, 컨템포러리 컬렉션시몬느 에르메스 백, 2019년, 바레니아 포부르 카프스킨, 컨템포러리 컬렉션시티백 바스켓볼 백팩, 2018년, 에버컬러 카프스킨, 컨템포러리 컬렉션에르백 지프 르뚜르네 캐빈 백, 2019년, 아쉬(H) 바이브레이션 캠프 캔버스와 헌터 카우하이드, 컨템포러리 컬렉션에르메스 스페이서 홀드올 백, 2019년, 테크 니트와 헌터 카우하이드, 컨템포러리 컬렉션 두 번째 섹션들을 전시해 놓은 공간을 둘러싼 벽에는 여러 가지 사진들도 함께 전시가 되어 있었다. 다들 분위기가 있는 흑백 사진이라서 멋있다고 생각했다. 켈리 Ⅱ 르뚜르네 백, 복스 카프스킨, 파사쥬 클루테 스트랩, 스위프트 카프스킨, 2019년, 잭 데이비슨 사진, 컨템포러리 컬렉션시몬느 에르메스 백, 바레니아 포부르 카프스킨, 2019년, 잭 데이비슨 사진, 컨템포러리 컬렉션삭 아 데페쉬 라이트, 내추럴 그레인 카우하이드, 2019년, 잭 데이비슨 사진, 컨템포러리 컬렉션플룸 푸르-투 백(왼쪽), 복스 카프스킨, 콘스탄스 Ⅲ 백(오른쪽), 복스 카프스킨, 2019년, 잭 데이비슨 사진, 컨템포러리 컬렉션볼리드 백, 노빌로 불카프 스트랩, 버틀러 카프스킨, 바레니아 카프스킨, 스위프트 카프스킨, 2019년, 잭 데이비슨 사진, 컨템포러리 컬렉션세일러 백, 엡솜 카프스킨 내추럴 아쉬(H) 캔버스, 2019년, 잭 데이비슨 사진, 컨템포러리 컬렉션에르메토 포켓 워치, 복스 카프스킨, 은 소재의 워치, 2019년, 잭 데이비슨 사진, 컨템포러리 컬렉션 세 번째 섹션으로 가면서 보이는 벽에도 여러 가지 사진들이 전시되어 있었다. 모든 공간이 에르메스와 관련된 다양한 자료들로 가득 차 있어서 눈이 쉴 틈이 없었다. (위) 반려견용 액세서리, 레더, 여행, 스포츠 용품을 위한 에르메스 제품 카탈로그, 1926년, 드레가 출판, 에르메스 아카이브 (아래) 원양 여객선의 여행자, 1926년, 조르주 르파프의 일러스트레이션, 에르메스 아카이브레더, 여행, 스포츠 용품을 위한 에르메스 제품 카탈로그, 1926년, 조르주 르파프의 일러스트레이션, 에르메스 아카이브(왼쪽) 지베른 캔버스 백, 수영복과 비치웨어 카탈로그, 1937년, 모리스 타바르 사진, 에르메스 아카이브 (오른쪽) 바닷가 앞에서, 1953년, 피에르 시몬의 일러스트레이션, 에르메스 아카이브(왼쪽) 골프 용품, 스트라이프 캔버스 안감의 가죽 자켓, 골프 가방, 캔버스 스포츠 가방, 1929년, 테레즈 보니 사진, 에르메스 아카이브 (오른쪽) 플랩과 워치 잠금장치가 있는 클러치, 1930년, 마드모아젤 데쉬의 과슈화, 에르메스 아카이브(왼쪽) 숄더 스트랩이 달린 파울라 클러치, 1980년, 잭 페그 사진, 에르메스 아카이브 (위쪽) 에르백, 1998년, 스튜디오 데 플레르 사진, 에르메스 아카이브 (오른쪽) 켈리, 플룸, 오뜨 아 크루아, 말레트 아 코인즈 라포르테 백, 1985년, 사샤 반 도슨 사진, 에르메스 아카이브배우이자 가수인 제인 버킨과 그녀의 에르메스 가방, 2012년, 파리드 베르나 오텔스 사진배우 그레이스 켈리가 찰스 월터스 감독의 영화 <상류 사회> 촬영 중 트레일러에서 그녀의 에르메스 가방을 살펴보는 모습, 1956년, 데니스 스톡 사진, 매그넘 에이전시파리 펫 박람회의 에르메스 전시 부스 전경, 1924년, 에르메스 아카이브​​​ 03 잠금장치​로베르 뒤마가 시적으로 새롭게 차용했던 아주 오래되고 특이한 금속 부품들의 형태부터 오래되고 특이한 금속 부품들의 형태부터 은세공 디자인과 개발을 담당하는 스튜디오의 엔지니어들이 만든 혁신적이면서 현대적인 디자인에 이르기까지, 에르메스의 잠금장치는 각기 다른 가방의 개성을 드러낸다. 기술과 미학을 동시에 추구하는 잠금장치는 시계장인의 정밀한 세공이 더해지며 그 창의성이 극대화된다. 이 작은 금속 부품은 주얼리와 가죽 오브제의 완벽한 결합을 상징하는 보석과도 같다.​출처 : 전시장 안내문(아래 사진과 동일)03 잠금장치 안내문​이 섹션은 정말 특이하다고 생각했다. 원형의 공간에 잠금장치가 있는 가방들이 각각의 유리 안에 전시되어 있다. 그리고 음악이 흘러나오는데, 시계 혹은 잠금장치가 똑딱거리는 소리가 함께 들린다. 그 소리에 맞춰서 유리 밑의 조명이 켜졌다가 꺼졌다가 해서, 가방이 보였다가 안 보였다가 한다. 가방 안에 들어있는 사물의 입장에서 본다면 가방의 주인이 잠금장치를 열 때 그렇게 느껴지지 않을까 생각했다. 다시 말해, 가방을 열 때에는 똑딱이는 소리가 들리면서 바깥의 빛이 들어와서 순간 밝아졌다가, 잠금장치를 닫으면 다시 어두워지는 모습을 표현한 것이 아닐까 생각이 들었다. 되게 재밌는 전시였는데, 안타까운 점은 조명이 켜졌다가 다시 꺼지기를 반복해서 불이 환하게 켜지는 타이밍을 잘 맞춰서 사진을 찍었어야 했다는 점이다. 사진을 찍기가 좀 힘들었지만, 흥미로운 공간이었다. 이 섹션은 정말 직접 봐야 하는 부분이라고 생각했다. ​ 에크루 백, 1956년경, 광택이 있는 포로수스 크로커다일, 금 도금한 황동 잠금장치, 에르메스 크리에이션 아카이브에또 백, 1959년, 복스 카프스킨, 금 도금한 황동 잠금장치, 에르메스 크리에이션 아카이브풀리 백, 1959년, 복스 카프스킨, 금 도금한 황동 잠금장치, 에르메스 크리에이션 아카이브베루 클러치, 1938년, 복스 카프스킨, 은 잠금장치, 에르메스 크리에이션 아카이브건축학도이자 재능 있는 디자이너이기도 했던 로베르 뒤마는 가방의 잠금장치에 대한 열정이 대단했다. 그는 특이한 금속 부품들에서 아이디어를 얻었고, 에르메스의 장인을 통해 금, 은과 같이 귀한 소재로 잠금장치를 만들었다. 베루 클러치의 잠금장치는 오래된 잠금 형식과 안정적인 도어 볼트(door bolt)를 사용하여 단순하지만 매우 효과적인 기능을 갖추었으며 승마 문화의 뿌리를 분명히 드러내고 있다. 이 대담한 기술적 디자인은 현대성을 보여주며, 견고한 은 소재의 마감은 뛰어난 정밀도와 세련미를 표현했다.​출처 : 전시회에서 받은 안내 책자이 잠금장치는 되게 특이하다고 생각했다. 어렸을 때 옛날 건물에서 봤던 기억이 있는 그런 잠금장치라서 낯익은데, 가방에 달려있으니까 낯설게 느껴졌고 신선하게 느껴졌다. 덕분에 굉장히 기억에 남았다.​ 에쁘롱 I 백, 1959년, 복스 카프스킨, 금 도금한 황동 잠금장치, 에르메스 크리에이션 아카이브​​​ 04 유머가 있는 가방​1988년 당시 에르메스 회장이었던 장-루이 뒤마(Jean-Louis Dumas)는 장인들에게 소재와 컬러를 활용하는 가죽 상감 세공법으로 자신이 제시한 일련의 디자인을 제작할 것을 주문하였고, 유머와 동심이 가득한 그의 디자인은 매력적인 "유머가 있는 가방" 컬렉션으로 탄생하게 된다. 유쾌함을 담은 각 프로젝트는 마치 연재 만화처럼 구성되어 가죽 장인의 노하우와 기술력을 보여준다. 부드럽고 시적이면서도 마법과 같은 놀라움을 주는 일련의 컬렉션은 환희와 활력을 주며, 잠금장치와 그래픽이 서로를 보완해주며 함께 어우러진다.​출처 : 전시장 안내문(아래 사진과 동일)04 유머가 있는 가방 안내문​이 섹션은 첫 번째 섹션과 마찬가지로 한 공간으로 되어 있는데, 첫 번째 섹션이 한 가방으로만 구성되어 있는 데 반해 이 공간은 여러 가지 가방들이 한 곳에 전시가 되어 있다. 아래의 판이 회전하기 때문에 한 자리에 있어도 다양한 가방을 둘러볼 수 있어서 좋았다. 가방들을 살펴보니 전체적인 모양 자체는 같으나, 각각의 컨셉에 맞춰 핸들이나 색깔 등이 다양했다. 다양한 디자인과 색상, 그리고 디테일들로 인해 한 자리에 서서 계속 바라봐도 지루하지가 않았다. 나에게 에르메스라는 브랜드는 범접하기 힘든 고급의 브랜드였는데, 이렇게 익살맞고 귀여운 가방들을 만들었다는 점에서 다소 친근함을 느낄 수 있었다. ​  ​ 티팟, 1988년, 복스 카프스킨, 차단나무 잠금장치, 에르메스 크리에이션 아카이브잇팅 쿡, 1988년, 복스 카프스킨, 쿠쉐벨 카프스킨, 그레인 카프스킨, 금 도금 잠금장치, 에르메스 크리에이션 아카이브소트-무통(점프하는 양), 1988년, 복스 카프스킨, 쿠쉐벨 카프스킨, 은 도금 팔라듐 잠금장치, 에르메스 크리에이션 아카이브빠끄보(여객선), 1988년, 복스 카프스킨, 쿠쉐벨 카프스킨, 금 도금 잠금장치, 에르메스 크리에이션 아카이브재즈, 1989년, 복스 카프스킨, 쿠쉐벨 카프스킨, 금 도금 잠금장치, 에르메스 크리에이션 아카이브미드십, 1988년, 복스 카프스킨, 사모닉스 카프스킨, 자단나무 잠금장치, 에르메스 크리에이션 아카이브하이웨이, 1988년, 쿠쉐벨 그레인 카프스킨, 금 도금 잠금장치, 에르메스 크리에이션 아카이브택시, 1988년, 복스 카프스킨, 쿠쉐벨 카프스킨, 은 도금 잠금장치, 에르메스 크리에이션 아카이브비브 라 프랑스, 1989년, 복스 카프스킨, 사모닉스 카프스킨, 그레인 카프스킨, 금 도금 잠금장치, 에르메스 크리에이션 아카이브파라슈티스트(스카이 다이버), 1988년, 복스 카프스킨, 금 도금 잠금장치, 에르메스 크리에이션 아카이브​섹션 바깥의 벽에는 유리케이스 안에 있던 가방들을 소개하는 [유머가 있는 가방을 소개하는 프레스킷(1988년, 장-루이 뒤마의 일러스트레이션, 에르메스 아카이브)]과 [비행기 프로펠러 모양의 잠금장치가 있는 클러치(1950년경, 스웨이드 램스킨, 페이턴트 레더, 니켈 도금된 황동 잠금장치, 브랜드 미상, 에르메스 크리에이션 아카이브)] 및 ["마우스 패밀리" 파우치(1934년, 카프스킨, 모로코 고트스킨, 에르메스 크리에이션 아카이브)]가 전시되어 있다. 스케치와 완성된 가방이 거의 똑같아서, 생각한 바를 현실로 구현할 수 있는 그런 기술력과 실행력이 멋지다고 생각했다. ​​​ 05 꿈과 상상력​이 곳의 모든 것은 놀라움과 매혹, 상상력과 세련미에 관한 것이다. 이 시적인 장면들 사이를 거닐고 있으면 에르메스의 창의성을 가늠할 수 있는 진귀한 소재와 독특한 형태로 제작된 가방들을 만나게 된다. 특별 주문 혹은 윈도 디스플레이를 위해 제작된 이 가방들은 에르메스의 노하우와 그 기원부터 이어져 내려온 창의적 영감이 결합된 결과물이다. 이 가방들은 그것이 고전에 대한 재해석이든, 순수한 창작품이든 관계없이, 역사와 현대성 모두를 추구하는 에르메스의 정체성을 확인할 수 있다. 이들은 우아함, 자유, 환상의 상징이기도 하다.​아래 안내문에서 발췌(안내문과 동일한 내용)05 꿈과 상상력 안내문​이 섹션의 가방들은 주로 디스플레이 등 특별한 행사 등을 위해 만들어졌는데, 그래서 그런지 특이하고 신기한 가방들이 많았다.​ 만주아 플레이 백, 2018년, 타델락 카프스킨, 스페셜 컬렉션, 컨템포러리 컬렉션켈리 마이크로 오뜨 백, 2017년, 그물 모양의 파이톤 로치아, 2017년 봄-여름 파리 포부르 생토노레 에르메스 매장 윈도 디스플레이를 위해 주문 제작도니 가방, 에르메스 크리에이션 아카이브켈리 셀리에 백, 2008년, 공작 깃털 모티프 자수, 복스 카프스킨, 필 도르 컬렉션, 에르메스 크리에이션 아카이브볼리드 샤크 백, 2016년, 바레니아 카프스킨, 컨템포러리 컬렉션버킨 백, 2019년, 오스트리치, 시퀸, 2019년 가을-겨울 파리 포부르 생토노레 에르메스 매장 윈도 디스플레이를 위해 주문 제작된 가방, 에르메스 크리에이션 아카이브켈리 플룸 백, 2014년, 깃털, 스웨이드와 누벅 카프스킨, 2014년 가을-겨울 파리 포부르 생토노레 에르메스 매장 윈도 디스플레이를 위해 주문 제작된 가방, 에르메스 크리에이션 아카이브버킨 셀리에 포부르 바이 나잇 백, 2019년, 마담 카프스킨, 스위프트 카프스킨, 솜브레로 카프스킨, 알레그로 카프스킨, 매트 엘리게이터, 컨템포러리 컬렉션켈리돌 백, 2000년, 걸리버 카프스킨, 에르메스 크리에이션 아카이브이 가방은 진짜 귀엽다고 생각했다. 보기만 해도 웃음이 나올 정도로 귀여웠다. 다른 가방들에 비해 크기는 되게 작다. 원래 작은 게 더 만들기 힘들다는 점을 생각해보면 아마 만들기는 어려웠을 것 같다. ​ 탐버 백, 1989년, 내추럴 아쉬(H) 캔버스, 그레인 카프스킨, 쿠쉐벨 카프스킨, 에르메스 크리에이션 아카이브콜리마송 백, 1995년, 복스 카프스킨, 에르메스 크리에이션 아카이브아파트먼트 켄넬 백, 1980년경, 슈렁크 카프스킨, 에르메스 크리에이션 아카이브히말라야 여행용 가방, 1988년, 오스트리치, 광택이 있는 포로수스 크로커다일, 스웨이드 카프스킨, 복스 카프스킨, 크레이지 클래식 가방 컬렉션, 에르메스 크리에이션 아카이브갤롭 에르메스 미나우디에르, 2018년, 마일로 램스킨, 비엔드리 카프스킨, 컨템포러리 컬렉션갤롭 에르메스 미나우디에르는 장식이 있는 말머리의 형상을 취하고 있다. 램스킨 소재로, 중앙의 잠금장치 구조 덕분에 여닫을 수 있으며 스트랩은 마치 고삐처럼 말의 머리를 감싸고 있다. 금속구조 전체를 가죽으로 가리는 기술적 난이도를 요하는 이 작은 초현대적 가방은 가죽을 이용하여 감싸는 기술의 걸작으로, 에르메스의 마구용품 및 가죽 장인들의 노하우를 드러낸다.​출처 : 전시회에서 받은 안내 책자이 가방은 안내 책자에서 보면 여닫을 수 있다고 하는데, 그냥 겉으로 봐서는 어떻게 열고 닫는지 전혀 감이 안 왔다. 그래서 열었을 때의 모습도 보고 싶었지만, 현실적으로 불가능했다. 이 가방도 위의 "켈리돌 백"처럼 작은 가방이었는데, 이런 조그만 가방에 에르메스의 기술력이 응축되어 있다는 점이 신기했다.​ 엔들리스 로드 오뜨 아 크루아 백, 2018년, 토고 카프스킨, 스위프트 카프스킨, 컨템포러리 컬렉션코메트 백, 1989년, 오스트리치, 리자드, 복스 카프스킨, 은 도금된 팔라듐 잠금장치, 에르메스 크리에이션 아카이브클룸 엘랑 자수 백, 2016년, 크로커다일, 리자드, 스위프트 카프스킨, 미유키 비즈, 스페셜 컬렉션, 컨템포러리 컬렉션​​​ 전시장을 나오면서전시장이 그렇게 넓지 않아서 천천히 다 둘러보는데 대략 1시간 정도 걸렸다. ​내가 생각하기에 첫 번째 섹션은 에르메스의 기원을, 두 번째 섹션은 에르메스의 역사를, 세 번째 섹션은 에르메스의 발전을, 네 번째 섹션은 에르메스의 새로운 시도를, 다섯 번째 섹션은 에르메스의 미래를 위한 도약과 기대를 보여주는 것 같았다. ​​우선, 이번 전시는 에르메스가 어떻게 지금의 자리에 올랐는지, 그리고 지금의 자리를 어떻게 유지할 수 있었는지를 말하는 것 같았다. 이번 전시에서 가장 인상 깊었던 점은 에르메스가 지금의 명성을 쌓아 올리기까지 다양한 시도를 해왔다는 점이었다. 다양한 모양의 가방을 만들어 보기도 하고, 다양한 잠금장치를 개발해보기도 하고, 다소 에르메스가 만들었을 것 같지 않은 귀엽고 재밌는 가방들을 만들어보기도 하는 등 지속적으로 새로운 시도를 한 것 같았다. 미래를 위한 기대와 꿈을 가지고 꾸준히 새로운 것들에 도전하는 정신이 에르메스가 성공한 비결이 아닐까 생각했다. 나도 다양한 것들에 도전을 해봐야겠다고 생각했다.​또한, 이번 전시를 통해 가방이라는 것이 어떠한 것인지 다시 생각해보게 되었다. 전시회의 첫 번째 백은 "오뜨 아 크루아"로서, 기수에게 필요한 모든 물건을 담을 수 있게 만들어진 가방이었다. 가방에는 사용한 사람의 이니셜까지 새겨져 있었다. 두 번째 섹션의 "서류 가방"은 오스만 남작의 가방이었고, "삭 아 데페쉬"라는 가방에도 누군가의 이니셜이 새겨져 있다. 물론 마지막 섹션에서는 단지 디스플레이를 위해 만들어진 가방들도 있었지만, 누군가를 위해 잘 만들어져서 그 누군가가 직접 사용했던 가방들을 보고 있자니, 가방이란 사용자의 삶을 좀 더 편리하게 만들어 주기 위한 존재라는 점을 다시 한 번 생각하게 되었다. 또한 사용자의 소유물이었던 동시에 그의 삶의 단편적인 조각이었던 가방을 보고 있자니, 사용했던 누군가의 역사를 아주 단편적으로나마 마주하고 있는 것 같은 느낌이 들어서 신기했다.​ 바닥의 스티치난 요즘 주로 검정 백팩을 맨다. 이 가방은 많은 물건을 넣기에 적합한 크기이고, 가벼운 천으로 만들어져서 편리하게 들고 다닐 수 있다. 이 전시회를 관람하면서 내 바쁜 삶을 함께해주는 내 검정 백팩이 자랑스러워졌다. 내 백팩은 내가 내 삶을 더 열심히 살아갈 수 있도록 돕고 있는 중이며, 동시에 이렇게 열심히 살아가는 나를 단편적으로나마 나타내주기 때문이다. 앞으로도 더 열심히 내 삶을 개척해나가고 싶다고 생각하면서 내 백팩과 함께 전시장을 나왔다.​​  전시회의 큐레이터는 브루노 고디숑(Bruno Gaudichon), 시노그라퍼는 로렌스 폰테인(Laurence Fontaine), 시노그라퍼 어시스턴트는 셀린 코핀(Céline Coffin)이라는 분들이셨다고 한다. 조명 디자인은 미셀 푸누사미(Michel Pounoussamy), 프로덕션은 롤랑 쉐타에르(RolandSoetaert), 그래픽 디자인은 쉬리(Cheeri)라는 분께서 맡으셨다고 한다. 11월 23일(토), 국립중앙박물관에서 <대한항공 여행사진 공모전, 사진 전시회>를 관람하고 있습니다. 일반 사진 전시회에서는 보기 어려운 전 세계의 비경을 볼 수 있어서 아주 행복했습니다.​대한항공이 주최했기에  가능한, 스케일이 큰  사진 전시회입니다. 사진촬영과 블로그 소개를 허락받고 이렇게 포스팅할 수 있어서 다행이고요. 작가도 여러 나라에 걸쳐 있습니다.​​​    대한항공 여행사진 공모전, 사진 전시회 홍보 화면 화면을 가로지르는 검은 선은 작품 앞에 쳐 놓은 금줄입니다.​​​​   아침의 거울, 안성민(이탈리아 벨루노 돌로미티) ​​​   나만의 즐거움, 오태윤(슬로베니아 류블라냐) ​​​​   모론다바의 어린 왕자들, 이윤구(마다가스카르 모론다바 바오밥거리) ​​​​   카파도키아의 평화로운 아침, 김규호(터키 카파도키아 괴레메) ​​​​   Multnomah Falls, 김선경(미국 포틀랜드 멀트노마 폭포) ​​​​   벌룬, 유복재(터키 카파도키아 괴레메) ​​​​   Potholea, Chung Sejin(미국 샌디에이고) ​​​​   파도를 향해 가는 서퍼, 김동우(미국 로스앤젤레스 베니스 해변) ​​​​   Istanbul and Ottoma Tulips, Emektar Leyla(터키 이스탄불 마이덴 타워) ​​​​   빛 좋은 날의 오후, 류동진(아이슬란드 비크이뮈르달 레이니스파라 해변) ​​​​   일몰을 기다리는 사람들, 김세승(미얀마 우베인다리) ​​​​   Stay, 오한솔(중국 상하이 와이탄) ​​​​   눈 내리는 하루, 최형옥(일본 홋카이도 오타루 운하) ​​​​   겨울의 극치, 유환희(러시아 바이칼호 올혼섬) ​​​​   갈림길, 김재은(프랑스 몽생미셀) ​​​​   태양은 가득히, 하성원(미국 뉴욕 허드슨 야드) ​​​​   창문 속 마터호른, 이현민(스위스 체르마트 플루할프) ​​​​   신나는 여름, 박동철(대한민국 제주도 구좌읍) ​​​​   Snow Romance, Mei Ying(중국 장시성 루산) ​​​​   볼케이노, 강성열(인도네시아 자바섬 이젠산) ​​​​   백야에 빙하 속으로, 전강용(그린란드 일루리사트) ​​​​   파고다에서 바라본 바간의 일출, 우남수(미얀마 바간) ​​​​   Streets of Havana, Zahirovic Samir(쿠바 하바나) ​​​​   비눗방울과 아이, 윤준식(프랑스 파리 시청) ​​​​   우리도 나무가 되어, 박인배(프랑스 샹보르성) ​​​​   구름 위를 걷는 사람, 정현택(미국 하와이 할레아칼라 국립공원) ​​​​   The Holy Land of Buddthism, Xiao Weiling(중국 쓰촨성 써다현) ​​​​   Racing With Waves, Pulapa Rakesh(인도네시아 발리 파당파당 해변) ​​​​   무심수면, 임규동(인도네시아 발리 누사페니다) ​​​​   채색된 소금밭, 곽풍영(미국 캘리포니아 뉴어크) ​​​​   여좌천의 벚꽃, 박충남(대한민국 경상남도 창원시) 이번 전시회를 관람하면서 저도 좀 더 작품성이 높은 사진을 촬영해서 응모하고 싶다는 생각이 들었습니다. 전시회를 관람한 후, 아쉬운 점이 두 가지를 느꼈습니다.​첫째, 선정된 작품 63점 중 한국인 작가가 52명, 외국인 작가가 11명이라는 점입니다. 미국 교포 1명을 외국인으로 간주하고도 그렇습니다. 둘째, 작품 촬영지가 일부 지역에 편중된 것도 있다는 점입니다. 촬영 장소를 볼 때 63점 중 이탈리아 돌로미티가  2점, 터키 카파도키아가 3점, 일본 홋카이도가 2점, 인도네시아 발리가 2점입니다. 작품성에 기준을 두었기 때문에 어쩔 수 없다고 하겠지만, <대한항공 여행사진 공모전>의 목적과 취항하는 국가 숫자를 고려하면 분명히 편중된 것이 분명합니다. 전 세계인에게 홍보가 덜 되었나 봅니다.  취항하고 있는 국가의 공항에 공모전 포스터를 붙였을 것으로 추측하지만,  좀 더 홍보를 많이 했어야 했습니다. 불만이 아니라 건의사항입니다. (2019.11.23. 삼성 NX30, 16mm F2.4)​ 국립중앙박물관서울특별시 용산구 서빙고로 137  ​  ​​제가 짝사랑하는 블로그 이웃분께서 어린이 미술전 퐁당퐁당을 알려주셨어요!아이들과 맨날 유아숲체험원을 다니면서 신체놀이를 하는데 미술 전시같은 작품들도 보여주고 싶지만, 금액이 만만지않아 늘 고민하게 되더라고요.무료 어린이 미술전시회인 퐁당퐁당은 4월 27일 - 6월 20일까지 진행됩니다!​ 어린이 미술전 퐁당퐁당4월 27일 - 6월 20일​​ ​그러다 알게된 어린이 무료 전시회인 어린이 미술전 '퐁당퐁당' 이예요^^이름도 참, 귀엽죠?화성시 문화재단에서 주최하는 것으로 김재용, 신선미, 이연숙 세 명의 작가분께서 참여해주셨고요. '퐁당퐁당' 전시회를 통해 아이들이 꿈과 희망을 퐁당~ 던져보고 그 속으로 빠져보자는 의미를 담고 있다고 해요. ​​ 어린이 미술전 퐁당퐁당​✔ 무료관람✔ 예약필수✔ 작은규모​​어린이 미술전 퐁당퐁당은 예약이 필수예요.아래에 링크 걸어놓을게요.​퐁당퐁당은 무료로 관람 할 수 있는 어린이 전시회로 작은 규모예요. 저는 작아도 이런 미술 전시를 아이랑 구경하고 체험 할 수 있어서 좋았는데요. 휘리릭 돌고나오면 30분도 채 안되는 시간이기에 열린 마음과 적당한 기대감을 품고오실 것을 추천드립니다. ​​ ​​로얄엑스 건물에서 어린이 미술전 퐁당퐁당을 전시하는데요. 비슷하게 생긴 많은 건물들이 있는데요. 저 현수막을 찾아서 그 앞에 주차하시면 됩니다^^​​ ​평일에 방문했는데요. 저희 밖에 없었어요.꽤 큰 넓죠?​​ 퐁당퐁당~ 소원을 말해봐~이연숙 작가님​​보기만해도 사랑스러운 파스텔톤의 볼풀공과 투명공들이 가득 들어있고요.파스텔 공을 낚시하듯 꺼내어 나의 소원을 적고, 다시 넣는 체험활동이었어요^^​​ ​손소독 후 낚싯대를 잡고 영차영차,열심히 꺼내는 5살 짱가입니다^^​ ​3살 아이 채이도 열심히 영차영차, 꺼내고있어요^^​ ​​이렇게 테이블이 2개가 있어요.평일은 한가했지만, 주말은 쫌 붐비지 않을까? 생각됩니다. 유성매직을 사용해서 내가 들고 온 볼풀공에 나의 소원을 적어보는거예요.​​ ​타요의 하나언니가 좋아 정비사가 되고 싶다는 딸내미예요~^^열심히 무언가를 그리고 있습니다. ​ ​자신도 뭐라고 얘기했는데.. 미안, 딸.. 까먹었네요.열심히 언니 따라 끄적끄적 그리고 있어요~​  ​그리고 이렇게 다시 공을 커다란 투명 집에 퐁당~하고 넣어줍니다^^소원아~ 이루어져라 이루어져라~​​  ​​노오란 비닐봉지에는 내가 사랑하는 사람을 그려보는거예요.그림을 그린 뒤, 자원봉사자분께 드리면 나중에 붙여주신다고 합니다^^​​ ​​어린이들이 체험 할 수 있는 아트플레이 공간이예요.편안한 빈백 위에 누워서 하늘을 바라보면 무지개 빛의 조명이 있는 그런 공간이었어요~^^​   ​저희 아이들은 편했나봅니다~ 신발부터 벗어던지고, 빈백에 누워서 좋아하는 핑크색이라며 신나하더라고요^^구름 매트까지 있으니 꼭 구름 위에 누워있는 듯한 기분이었나봐요^^  ​​ 영원한 마음,이연숙 작가님​​엄마가 아이의 머리를 빗겨주는 영상이 나오고요.그 안에 태블릿을 이용하여 또 한 번 영상으로 미술 전시회를 한 공간이예요^^​ ​​아마, 작가님들께서 공간의 위치, 조명, 재료, 도구 등등 하나한 의미를 두고 배치하고 전시하신 것 같았어요.저 천만봐도, 그냥 검은 천이지만.. 뭔가 머릿결이 연상되는 그런 기분이었거든요^^(너무 나갔나요?) ​​  ​여기서도 신발 벗겠다는 딸내미들.. 말리느라고 애썼습니다.저 태블릿도, 이름이 기억 안 나는데요. 예전에 사용했던 화장대, 거울을 두고 봤던 그 가구인데요.저 가구를 사용함으로써 세월을 표현한게 아닐까? 그런 생각도 들었습니다^^​​ ​​저게 뭔지 아세요?바로 숟가락이예요. ​ ​이연숙 작가님의 [할머니의 부엌] 이라는 작품인데요.소금 한 숟갈, 설탕 한 숟갈, ​ ​어른들이 빠지지 않고 하시는 말씀 중 하나는,"밥 먹었니?" ​그 문장에도 사랑이 담겨있잖아요. 그런걸 표현하지 않으셨을까? 싶었습니다^^​​​ 달콤한 위안김재용 작가님​​어린이 미술전인 퐁당퐁당 전시회에서 가장 유쾌한 공간이 아닐까 싶어요^^​김재용 작가님의 '달콤한 위안'인데요."도넛의 단순한 모양과 맛의 표현은 잠시나마 아이와 같은 행복감을 가져다준다. 나는 이 도넛 속에서 나의 이야기를 전달 할 수 있는 완벽한 매개체를 찾아낸다."​​ ​​저 대포 앞에는 바로 저 빨간 동그라미가 있어요.달팽이가 날아간거죠~~달팽이를 보면서 저는 '라바'가 먼저 떠오르긴 했는데요. ​저는 설명을 듣고 혼자 키득 거렸지만, 3살, 5살 아이는 아직 잘 모릅니다~^^더 큰 어린이들이 오면 더 유쾌하게 이해하고 볼 수 있을 것 같아요!​ ​​도자기로 만든 도넛들이라고 해요.사진보다 실제로보면 정말 천배만배 훨씬 더 예뻐요!! ^^​​ ​​핑크와 하트 좋아하는 딸내미가 홀릭했던 공간입니다^^보기만해도 정말 예쁘고~ 저걸 어떻게 그렸을까~~사진이 참, 못 살려주네요. ​​ ​도넛 먹은 라바? 아니 달팽이입니다. ​​ ​​혼자서 저걸 다 먹는거니?정말, 도너츠가 예쁘죠??크윽~ 작가님 정말 대단하십니다. ​아이들은 만지고 싶은걸 정말 참고 참더라고요~​​ ​노란색 선 안으로 들어가면 안된다고 얘기해주는 언니예요~​ ​​ 따뜻한 기억신선미작가님​​그림을 보고 있으면 정말 귀여워요^^한복을 입고있어 아이들은 낯설고 어색해했지만, 그림을 자세히 들여다보고 의미를 알면 다를거예요. ​​  ​아이의 머리를 묶어주던 엄마도, 사실은 한 엄마의 아이였던거죠. ​​​유아라면 오히려 즐겁게 참여하고, 돌아다니면서 구경하고 재미있을텐데요.활동적인 어린이에게는 작품을 함부로 만지면 안되니 주의가 필요하고, 조금 큰 초등학생 어린이라면 반응이 시큰둥일 수도 있을 것 같아요.저희 아이들은 이런 미술작품, 미술전시회는 처음이어서인지 흥미는 있어했는데요. 이 다음에 에너지분출하러 가야했어요....​ ​​저 길다란 관도 왜 작품으로 보이죠?비가 내리면 빗방울들이 저 관을 쪼르륵~ 타고 내려가겠죠? ^^저런걸 설치미술 이라고 하나요?​​ ​​어린이 미술전 퐁당퐁당 신나게 구경하고~주차장 바로 앞에 있는 꽃밭도 무료로 돌아다니고 구경했어요^^​저희가 무료로 관람했던 미술전시회 옆에는 로얄 아울렛 로얄바스 아울렛 매장이 있었는데요. 조만간 포스팅할게요!​​ ​​어린이 미술전시회 퐁당퐁당은 6월 20일까지 진행되고요.예약 관람이다보니 예매가 필수예요. 주말은 역시나 인기가 많고요~가볍게 둘러보시고, 화성에 아이와 가볼만한 곳으로 다른 곳 하나 더 방문하시면 좋을 것 같아요^^​​​ 로얄앤컴퍼니 로얄엑스경기도 화성시 팔탄면 시청로 895-20 로얄엑스더포레경기도 화성시 향남읍 두렁바위길 49-13 ​​저희는 어린이 미술전시회 퐁당퐁당 다녀오고, 화성에 아이와 가볼만한 카페, 예쁜 카페로 유명한 '더포레 베이커리 카페'까지 다녀왔어요. 약 15분 정도 걸렸는데요.이것도 조만간 포스팅해볼게요! ​​​  ​​  어린이 미술전 <퐁당퐁당> 네이버 예약은 아래 들어가셔서 하시면 됩니다^^​ 네이버 예약 :: 어린이 미술전 <퐁당퐁당>화성시문화재단은 가정의 달을 맞아 가족 간의 끈끈한 사랑과 온기를 느껴볼 수 있는 어린이 미술전 <퐁당퐁당>을 4월 27일(화)부터 6월 20일(일)까지 로얄엑스에서 개최한다. 이번 전시는 김재용, 신선미, 이연숙 세 명의 작가들이 참여하며 자연 혹은 일상 속에서 느낄 수 있는 여러 상징적 의미들과 작가들이 쉽게 접할 수 있는 재료를 통해 새롭게 작품으로 조합하여 선보인다. <퐁당퐁당>은 1. 달콤한 위안, 2.따뜻한 기억, 3영원한 마음이라는 가족과 관련된 세 가지 에피소드로 구성되었으며 김재용, 신선미, 이연숙 작가의 다양한 작...booking.naver.com ​  ​ 또 새로운 취미가 생겼다. 바로 각종 전시회에 다니는 것! 참 줏대 없이 이것저것 다 손대고.. 진득하게 오래 하는건 크게 없는 것 같지만.. 전시를 이제 두 번 다녀왔는데 책을 읽으면서 얻는 경험이나 지혜가 있다면, 전시를 통해 다양한 경험을 통해 시각 또는 청각 등 각종 감각의 직접적 경험을 통해 또 배우고 느끼는게 많은 것 같다. 특별한 일이 없는 한 일주일에 한번씩은 다양한 전시를 다니면서 경험도 하고 배우고 조금씩 해당 분야에 대한 지식을 얻어보려고 한다. 미루고 미루고 또 미루다가 저번주에 다녀왔던 첫 전시회 기록을 남겨보려 한다. 미용 해주시는 디자이너님이 강추해서 다녀오게 되었는데, 추천 받은 다음날이 마지막 날이었다. 운이 좋다 해야할지.. 바로 전날에 예매 해버리고 기왕 마음먹은거 바로 실천에 옮겼다. 이 미술관이 더 좋았던 이유는 전시를 관람하고 같이 있는 석파정이라는 서울에 있을 줄 몰랐던 너무 이쁜 장소가 있는데 무료 관람이 같이 되는 점이었다.(진심으로 석파정만이라도.. 꼭 가보라고 강력 추천하고 싶은 곳이다)아쉽지만 내가 관람했던 "보통의 거짓말" 전시회는 기간 : 2019.10.29 (화) ~ 2020.06.21 (일)장소 : 석파정서울미술관내가 방문한 6월 21일이 딱! 전시 마지막 날이였다. 내가 전시를 다니게 된 취미를 가지게 된 의미 있는 첫 날이면서 그 전시의 마지막 날이라니 이건 운명인가..? 전시를 다녀 본 적도 없고, 혼자 무언가를 오랜만에 하려니까 기대 반 걱정 반 이었지만,결론부터 얘기하면 전시는 때로는 마음이 맞는 누군가와 같이가면 그 즐거움이 배가 될 수도 있고,혼자 즐기는 것도 내가 원하는 작품에 시간을 더 보낼 수 있어서 또 매우 좋았다. 여행이랑 비슷한 느낌이라고 할까?여행도 친구랑 가서 즐거울 수도 있지만 때로는 혼자하는 여행이 즐겁고 편할 수 있듯이 말이다.내가 다녀온 석파정서울미술관은 위치가 지하철로는 바로 가긴 어려우나 버스를 이용하면 바로 미술관 앞에 도착 할 수 있다.물론 주차공간도 있어서 자차가 있다면 편히 다녀올 수 있다(교통체증만 없다면 )네이버님의 검색기능을 이용해(세상 진짜 편하다는걸 새삼 느낌) 최적거리를 알아보았다.1호선 시청역에서 내려서(또는 3호선 경복궁역도 좋다) 버스를 타는것으로 루트를 알아보고 출동!우선 버스로 환승하려면 시청역 7번출구로 나와서 조금 걸어야 한다. 여름은 너무너무 더워..  거기다가 마스크까지 끼고 있으니나온 방향으로 숭례문(남대문)쪽으로 직진하면되고 길 한번 건너고 약 2블럭? 100M 정도 걸어가면 버스정류장 나온다.그 역은 바로 "시청역" 검색 해 본 결과 "1711, 7016"번 버스중 아무거나 타고 "지하문터널입구.석파정" 역에서 하차하면 된다.어렵지 않아요 역에서 버스 기다리는데 저 멀리 숭례문(남대문)이 보인다. 정말로 절대로 다시는 화재사건 같은 허무한 일이 발생하지 않기를 짠~ 해당 정류장에서 잘 내리면된다. 정말로 전 정거장에서 해당 정거장으로 넘어 올 때 짧은 터널을 하나 통과한다. 지하터널 지나고 바로 내리면 된다고 보면된다. 내려서 미술관이 보이는쪽으로 한 30~50M쯤 걸어오면 보면 반대편에 서울 미술관이 보이고 횡단보도가 있다. 오오... 드디어 입구 도착.. 설레는 첫 전시회 즉흥적이지만 뭔가 계획적인거 같기도하고..출구로 ㄱ 자로 들어오니 이렇게 로비에 포스터가 있다. 내가 왔다!  계단으로 한 층 올라오니 요렇게 입간판(?)이 있었다어제 네이버에서 사전 예매해서 이름만 얘기하고, 열 체크하고 표를 받아서 들어가기전에 인증샷역시 입구 앞에서 입장권 인증샷은 국룰! 요..요즘은 안그런가.. 여튼 옛날 생각이 나고 좀 기분이 묘했다. 한창 여행 많이 다녔었을때 생각이그리고 해당 전시 같은 경우는 이미 종료되어서 의미없는 말이긴 하지만..유투브에서 도슨트(오디오 가이드)를 들으면서 설명을 들을 수 있는 전시이다. 정답이 아닐 수 있지만 느낀점은.. 우선 전시를 들을 때 가이드를 들으면서 한 번 의도를 파악 한 후에그 의도를 바탕으로 내가 새롭게 다시 생각하면서 해석을 다양하게 해 보는 것도 전시회를 즐기는 재미가 아닐까? 하는 생각이 들었다. "좋은 아침이에요! 즐거운 점심시간 되세요! 즐거운 저녁시간이 되길!" 흔히 누구나 먼저 건네는 인사말이지만..나는 "하버드 100년 전통 말하기 수업" 이라는 책에서 본 내용이 마음에 와 닿아서 인사에 대한 무게를 중요하게 생각하는 편이다.해당 저서에서는 "인사라는 것은 상대화의 대화를 이끌기 위한 상대에 대한 관심이자 대화를 시작하는 방식"(정확치는 않지만 이런 느낌 ) 인사조차 하지 않다면 상대와 대화도 하기 싫다는 반증이라는 생각이 들었다. 직장 생활이나 사회에서 관계를 맺는 사람 중에 보면 반가운 사람이 있고, 인사도 하기 싫은 사람이 있는걸 생각해보면.. 공감이 안 될 수가 없었다. 하지만 그런 다른 관점의 생각없이 그냥 습관적으로 나오는 말들에 대한 제일 많이하는 진부한 말(거짓말이라는 표현보다는 이게 맞는 것 같다)입구부터 세게 나오는구나! 생각이 들었다. 다양한 거짓말에 대한 단어에 대한 사전적 정의(?) 사전에 나와 있는 거겠지? 같은 거짓말이라도 앞 뒤에 어떤 단어, 음절이 붙느냐에 따라 뜻이 다양하게 해석된다. 제일 처음에 보게 되는 영상인데 그림을 연속 재생하는 모습이고, 아담과 이브에 대한 내용이라고 한다.뭔가 사진이 이쁘게 나오는 스팟들이 있다. 내용은 의미 심장하다.뭔가 고전적인 정물화인 듯 하지만 사진 작가가 정물화를 그린 것 처럼 사진으로 표현한 것!설명이 없었다면 이게 그림일까.. 사진일까.. 판단하기 어려웠을 것 같다.첫번 째 파트와 이어지는 그림.매우 큰 그림이었고 각 페이지마다 사람이 한명 씩 있고 오른쪽에 그림속 아이가 한 입 베어물린 사과를 가지고 있었다.드문 드문 등장하는 이쁜 SPOT!다른 나라 배우라고 했는데.. 여튼 영상이 나오는데 세상 슬픈 표정을 지으면서 우는 모습을 담은 영상이다.타인이 우는 모습을 보면서 정말 슬픔을 공감할 수 있는지 아니면 그 모습에도 다른 이면이 있는지를 설명 해 주었던 것으로 기억한다.정말로 지나가다 보면 사진이 이쁘게 나오는 부분들이 많다. 나도 인스타를 최근에 하고 있지만 저 태그들은 정말 사람들이 누구나 제일 관심을 많이 가질법한 태그들이다.정말 순수하게 저 의미에 충실한 SNS 포스팅(글)이 얼마나 될까?담고 있는 내용에 비해 누군가의 관심을 끌기 위한 그럴싸하게 포장하고 저 단어들이 가지고 있는 진정한 의미는 퇴색된 내용들만 가득하지는 않을까?스스로 반성하면서 다양한 생각을 하게 하는 소소하지만 의미있는 부분이었다. 요 두 작품은 현대 사회에 살아가고 있는 우리 모습을 잘 풍자한 것 같아서 눈이 제일 많이 가는 전시 작품 중 하나였다. 눈에 보이는게 중요한.. 과정은 보여지지 않거나 실제 모습은 보여지지 않고 노출되는 부분에만 신경쓰는 모습들키보드 워리어의 모습도 있고 자아와 관계에 있어서 스스로 본연의 모습이 흐려지는 그런 내용도 있었다. 평범하고 진부하면서도 생각하는 관점에 따라 여러 생각을 하게 되는 요런 문구들세상을 살다보면 정말 무수히 많은 거짓말들과 나를 숨기려는 그런 노력(?)을 더 많이 하는 것 같다.최근에 들었던 내용 중에 매우 공감이 갔던 말이 있는데 "잘못 한 게 있으면 최대한 빠르게 그 잘못을 인정하고 사과가 필요하면 사과하라"그럴 용기와 생각이 없다면 우리는 모두 거짓말이라는 늪에 빠져 살고 있는 것은 아닐까? 하는 생각도 들었다.구도가 별로인데.. 저 중에서 노란색으로 되어있는 조형물만 다른 조형물과 보는 시각이 다르게 표현 되어있다.졸업사진을 찍을 때 누구나 똑같은 옷을 입고 똑같은 포즈로 똑같은 표정을 지으며 찍는나의 순수한 모습이 아닌 틀에 짜여진 가짜의 모습으로 남겨지는 기록에 대한 풍자의정부의 모 고등학교에서는 졸업때 정말 다양한 퍼포먼스를 한다고 본 것 같은데 정말 멋있는 것 같다. 배경, 구도, 옷 조금씩은 다르지만 결국 정해진 틀에서 벗어나지는 못한다는..딱 떠오르는건 수험생 얘기? 물론 성인이 되어서도 결혼 취업 각종 선택의 기로에 있을 때 부모의 선택을 강요받는 경우도 있겠지?동화는 아름답긴 하지만 실제로 우리 삶을 보면 정말 다양한 가치관, 취향들이 존재한다는 것을 비유한 것 같다.보톡스, 음주, 단백질 보충재  공주님들 진정하세요~~ 요 작품은 흥미로웠다. 실제 모습은 고철로 만들어진 조형물이지만 그림자에 비춰지면..뒷 배경처럼 남녀가 키스를 하는 모습으로 비춰진다. 에이브러햄 링컨 대통령의 유명한 말처럼 이런 세상이 올 수 는 없겠지 잘 안보이긴 한데 이 구조물의 경우 복잡한 대도시의 영상이 아래에 있고그 중에서도 눈에 띄는 높은 건물들이 존재하고 그 건물 위에 의자가 하나 놓여있는데 그 정점에 있는 누군가를 표현한 전시작품이었다왼쪽에서부터 세번째 기둥위에 의자가 있는데.. 폰이 구려서 잘 안나온 것 같다. 노트10의 문제인가 내 문제인가.. 이건 그림은 아니고 줄? 같은게 촘촘하게 있는데 그 줄마다 색을 입혀서 사진인 것 처럼 표현했는데 너무 신기했고쉽지 않은 작업이었을 것 같은데 하나하나의 줄 마다 색이 다르게 각각 입혀져 있고 멀리서보면 사진처럼 보여서 너무 신기했다.요기는 누군가가 하지 못한 말을 기록해 놓은 전화기라고 하는데..듣진 않고 그냥 구경만하고 휘릭~ 전화기가 총 9대 정도 있었던 것 같다. 유럽여행 했을 때 영국에서 봤었던 기억이 떠오르는 전화부스!안에 뭐 있었던 것 같은데 들어가 보진 않았다.  전시를 다 관람하고 한 층 올라가면 신사임당의 그림들이 전시되어있다.혹 사진을 찍으면 훼손될까 염려되어 눈으로만 감상했고, 특히 나비를 정말 기가막히게 잘 묘사했고 대부분의 그림에 나비 그림이 있었다.정말 살아있는 것 같은 느낌을 받았다. 오디오 가이드를 통해 순서대로 한번 씩 감상하고 또 따로 한번 더 혼자 조용히 감상 한 후 석파정으로 가보기로 했다.가기전에 막내의 작업실이라고 있는데 요기는 기념품을 판매하는 곳이다. 오디오 가이드도 "막내의 ..." 이었는데 기억이 잘 ^^;;; 오디오 가이드 감사합니다.가기전에는 "피리부는 소년"이라는 유명한 그림이 있다. 내가 프랑스 갔을떼 오르세 미술관을 갔었을 텐데.. 배경지식이 없었을 때라.. 가.. 가긴 갔나 기억이 가물가물 하네 바로 이어지는 석파정 입구가있다. 검표를 하고 체온을 한 번 더 체크하고 무료 입장을 할 수 있다. 요기도 오디오 가이드가 있어서 당연히! 무조건 들었다 진짜 석파정은 정말 꼭 한번 가보길 강추하고싶다. 집에 가는길에 알았지만 근처에 윤동주 시인의 언덕이 있어서 거기서 바라보는 뷰도 너무 좋았는데.. 석파정은 더좋다 정말..요 지역이 좋은게 경복궁역에 내리면 북촌, 서촌등이 있어서 근처 관람할 곳이 많은데 조금 더 올라가면 통인시장에.. 윤동주 시인의 언덕에 석파정까지!정말 서울에 있을것 같지 않은 어메이징한 동네가 아닐 수 없다. 나오자마자 매우매우 더웠지만!  선글라스 안가져온걸 후회..근데 뷰가 너무 좋고, 날씨가 너무 좋아 기분이 좋아졌다.기본적인 구성도 넓지는 않지만 요소요소에 볼 것 도 많고 정말 아름다운 곳이다.흥선대원군이 사랑한 별서(별장개념이겠지?) 석파정 바위에 새겨진 글에 대한 설명그늘진 저기 색깔이 다른 저 부분에 글이 새겨져 있는데 이건 폰의 탓인가... 찍은사람의 탓인가 진짜 여기 뷰 너무 좋아서 사진 스팟 너무너무 많은 이쁜 곳이었다.엄~~청 오래된 노송 정말 실제로 보게 된다면 그 웅장함에 놀라고 노송의 긴 세월을 느낄 수 있다.정면에서 찍으면 이런 모습! 정말 이쁘게 나올 수 밖에 없는 곳이다.건물 가까이 가면 반대편 열린 창문으로 노송의 일부 모습을 볼 수 있다. 뷰가 진짜 좋다.  조금더 가까이 가서 찍은 사진 저 가지가 가지를치고 또 그 가지가 가지를 치고.. 세월의 흔적을 느낄 수 있다.위로 계단 조금 올라가면 또 별채가 있다. 그 와중에! 오오.. 드디어 석파정에 왔다.정말 좋은 의미로 미친(?)위치에 너무 이쁜 정자가 있었다.나.. 나도 여기서 사진 찍고 싶은데.. 이래서 혼자는 아쉬운점이 있다.(모자이크는 제가 아닙니다~)서울에 이런곳이 있다니 놀라울 따름.. 꼭 다시 한번 와보고 싶다.너럭바위 여기도 멋있었다.정말 웅장하고 멋진 뷰가 나오는 곳이다.잠깐? 처음으로 앉아서 찍어도 이쁘게 나온다.  아쉬움에 내려가면서 다시 한 번 찰칵! 사진 스팟이라 사람들이 많다. 다음에는 꼭 사진을 찍어서 남겨야지.. 석파정 및 너럭바위 올라갔다가 내려오는 길에 보이는 뷰여기서 사진을 찍으면 참 이쁘게 나올 것 같다 숲길을 걷다보면 나오는 영화, 책, 명언들이 적혀있는 팻말들을 발견 할 수 있다.둘레길(?) 슬쩍 돌면서 석탑이 있는 쪽으로 오다보면 보이는 뷰!신라시대 삼층석탑도 있다. 경주에 가야지만 볼 수 있을 것 같지만 서울에서도 볼 수있다! 요거는 설명 스탬프 투어도 있다. 나는 하진 않았지만 규모가 크지는 않아서 한 10~20분이면 가볍게 돌아도 쉽게 성공할 수 있다. 요로케 생김팜플랫 책자~ 설명이 나와있다. 뒷면 팜플랫 책자~ 설명이 나와있다. 앞면첫 전시회 이기도 했지만, 전시 뿐만 아니라 같이 있는 석파정 관람도 무료로 같이 해서 너무 감명깊은 날이었다. 불과 버스로 2정거장 정도인 윤동주 시인의 언덕도 가봤었는데 여기를 못와 봤다는게.. 이제라도 와 볼 수 있어서 너무 좋았다.나중에 또 흥미롭고 좋은 전시를 할 때 방문해서 또 근처 명소들을 방문하고 힐링을 하고 싶다는 생각이 들었다. 앞으로도 쭈~~욱 서울 명소나 좋은 전시를 찾아다니면서 교양 및 견문도 쌓고 마음의 위안도 얻고 그러도록 해봐야겠다. 19.07.01   새벽에 블로그 쓰고모여있던 해피빈 9000원으로첫 기부!!!글을 쓰고 100원씩 모은 돈으로좋은 일을 할 수 있다니넘나 뿌듯하다😚   그리고 오랜만에 주토피아다시보기><(내 최애 = 클로하우저🐯)   그리고 시험기간이라 학원에서알바 불태우고 집에와서아주 늦은 저녁먹기..!!   올영 간식으로 받아온건데곤약 떡 식감 넘나 신기..소스 맛있는데 소스가 떡에 안 묻는..ㅎ하지만 칼로리가 낮으니죄책감이 덜하다는 효과가 있다^^​19.07.02   오랜만에 콩비지걸쓰(+배탈로 못온 소만)만나러!!!   늦는다는 연이를 어디서 기다릴까 하다가오 마이 갓....   내 사랑 우디를 만남...언젠가 내가 입간판 만들어서 세워둔다사랑해 우디💛💛💛😭😭   그리고 들어갔더니 여긴 천국...   사실 다 사고 싶었는데옆에서 영돌이가 째려봤다ㅋㅋㅋㅋ   넘나 획기적인 램프도 나왔길래!부피가 커서 집 가는길에 살까?? 하다가품절되는게 무서워서빠르게 사버림ㅎㅎ..   집 가서 켜보니 세상파워 영롱..이거 딱 켠순간단언컨데 이번 주 중에 가장 행복했다😍..   아니 1회용 우산도 귀여울일이야??너무 부실해보여서 저건 패스!   쓸모없는거 알지만 예뻐서종이컵도 사버렸다ㅎ   소소하게 담았어요..근데 못산게 눈에 아른거려서조만간 한번 더 가봐야지...!! 이나니와요스케 시청점서울특별시 중구 을지로1가 192-11  쇼핑의 늪에서 빠져나와정신차리고 밥 먹으러!!     시청맛집 검색하니까 나오던이나니와 요스케로 갔다!무려 미쉐린 식당이라던데!   이건 이미 솔드 아웃일 것 같아서패스하고   하이볼.. 일본에서 먹어보고 올걸계속 궁금한 맛ㅠㅠ   정갈 정갈한 내부가 맘에 들었다!   그리고 내 새친구 우디는 더더욱맘에 들고❤   나는 차가운 우동으로소스 반반인 걸로 주문!그리고 배가 고파서면도 추가했다ㅎ   오 내가 좋아하는 굵기의 면이야   소스는 참깨 소스가 더 내 취향이었다!간장 소스는 좀 많이 짜..   가라아게도 주문!!   말해뭐해.. 닭이고 튀김인데...   맛난점심을 먹고우리 예쁜이들과 전시회 보러~   뭔가 보면 기분 좋은 남산타워와   그림같았던 날씨❤   어렸을 때 이런 분수대를 참 좋아했는데이제 저기 가면 주책이겠지..?   날씨가 너무 화창해서다이소에서 산 우산 바로 개시ㅋㅋㅋ좀 작은 사이즈긴 한데아니 너무 졸귀자나ㅠㅠ😘 우정아트센터서울특별시 중구 태평로2가 150    오늘의 주된 목적이었던반 고흐 전시회 도착!   들어갑니다~      아트샵을 지나서 입장하는게뭔가 신기했다ㅋㅋㅋ    가격은 이러하지만!CJ ONE VVIP찬스로!무료 관람><   티켓 인증은 꼭 찍어야하는병에 걸렸다ㅎㅎ   입장!   입장과 동시에모두에게 오디오 가이드를 준다!사진촬영도 모두 허가!    반 고흐의 일생을 시작으로   이 전시회가 신기했던건체험 위주였다는거!설명을 들으니최신 기술로 그림을 기법까지완벽히 복원한거라고!!   손으로 쓰담쓰담도 해보고   특정 장소에 서면센서가 반응해서그 장소에 대한 설명이 나온다!   영상도 보고   이런 테이블도 있었는데   실제 책같은 영상..   그리고 반고흐 모형까지!연이 아버님을 닮아서우리끼리 한참 웃었다ㅋㅋㅋ   내가 좋아하는 해바라기 그림✨   만지고 있는 우리 애들 손 커여워..   이런 고흐의 방으로 꾸며둔공간도 있었고   그림을 직접 그릴 수 있는곳도 있었다!   그렇게 탄생한대 환 장자화상 3장ㅋㅋㅋㅋ   동생 테오와 나란히 묻혔다던반 고흐그의 천재성을 늦게라도모두가 알게된 게 정말 다행인 것 같다🙏      고흐를 모티브로 한 작품들도쫙 전시되어있었다!   나름 재밌었던 전시회였다!   다 보고 나오니현대식으로 재해석한고흐의 방도 있었다!   즐거웠다!!   투썸에서 빙수까지 알차게 조져주고(저 아이스크림 콘 벽돌만큼 딱딱;;)세상 재미지게수다떨다가 다시 알바..   알바하다 힐링이 필요해서 그린뭔가 많이 이상한 포키...역시 난 그림은 아니야ㅎ근데 학원아가가 귀엽다고 찍어감아가짱.. 취향이 독특하구나??​19.07.03   다음날 영어+중국어 셤인아이들 덕분에학원에 10시간 넘게 감금..그러던 중 먹고 싶던까르보네 피자를 원장님이 쏘셨다><​19.07.04​​폭풍같은 직전을 끝내고정말 오랜만에방콕한 날!!!!! 오예!!!   나트랑 여행은 하루 남았고!!!소리 질러~~~~   넷플릭스에 이상하게영어 음성이 없고 더빙만 있어서안 봤던 도리를 찾아서도 봐주기!도리 행복해라🌊🌊​그리고 폭풍같은 짐싸기를 끝내고쌤들 만나러...!!​19.07.05 - 19.07.07​​나트랑 여행!!따로 포스팅 해야지><  여행가기 직전까지빠듯했던 일주일이었다!!토이스토리 개봉 후 매일이행복한 요즘❤빨리 나트랑 여행기도 써야지⛵​🌟🌟🌟로로의 일주일 끝🌟🌟🌟​​​​​​​​​​​​​​​​Copyright 2019. 로로영. All rights reserved.​​​ ​​​비가 철철 내려서 야외로 출사가 힘들거나반복된 장거리 출사로 인해서 지친 몸과 마음으로 현자타임이 몰려오는 시기에사람들과 함께 방문하곤 했던 고은사진미술관.​​월요일은 휴관이고 오전10시부터 오후 6시까지 멋진 사진작품을 무료로 관람할 수 있는 곳이다.​​​​  ​이곳을 방문할때마다 흑백사진과 스냅사진이 맘에 들었던 것 같다.누구나 다 찍는 달력사진과 같은 풍경이나 설정된 배경속 인물사진도 개인적으로 좋아하지만나이가 들어갈수록 우연의 상황에 바람과 사물을 배치하여 프레임을 구성하는 스냅 사진이 좋아지는 것 같다.​​​​​코로나 이후에 방문하고 있지는 않지만방역 수칙 잘 지켜가면서 관람하면 좋을 듯하다.2021년 6월 2일까지 아르노피셔.포토그라피를 전시중인데 베를린 출신의 사진가인 아르노피셔의 멋진 작품을 감상 할 수 있다.곧 장마시즌이 올듯한데 소소하게 홀로 방문하여 사진 관람을 할까해본다.​​​​​​​  ​​​​​​​​ ​지금은 함께하고 있지않지만 ( 함께하고싶어도 함께할 수 없는 코로나 나인틴 시대라 )예전에 함께했던 사진친구들의 모습을 고은사진미술관에서 필름사진으로 담아보았다.​본인은 약 10번 정도 이곳을 방문하여 사진관람의 시간을 가진 것 같다.내가 가지지못한 재능이랄까 그런 스냅을 담은 작가들의 시선을 엿볼 수 있는 소중한 시간을 될 수도 있으니비가 오는 날이나 사진으로 지친 어느날에 방문하여 의미있는 시간들을 가져보시길 추천드린다.​​그리고 고은사진미술관은 미끼고 마지막 사진을 뽐내고 싶어서 포스팅 한거냐고 묻는다면 대답은 YES 다. ㅋㅋㅋㅋ필카로 찍은 사진인데 절묘하게 필름도 타버리고 나름 작품성 있어 보여서 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​ 고은사진미술관부산광역시 해운대구 해운대로452번길 16 ​지하철로 가실거면 동백역에서 하차해서 도보로 5분정도 걸으면 된다.자차로 이동하실거면 근처에 유도리있게 주차하심 될듯하다.​​건물은 2층건물로 되어져있는데 1층에는 여러가지 굿즈를 판매하고 있다. 해우소도 있다.2층은 옥상 정원도 있고 사진 전시장이 있다. 10번이나 가서 한번도 굿즈나 음료구매를 안한 것 같다.다음엔 꼭.....반드시....​​​​​ [네이버 인플루언서] 부산남자진웅이스토리가 있는 즐거운 여행.in.naver.com ​출사지를 소개하는 네이버 인플루언서 부산남자진웅이입니다.꼬옥 모바일로 "@부산남자진웅이"를 초록창에 검색하시고 팬하기 추가하시면 애인생기십니다^^​​​​​​​​​     어마어마한 인파더군요....-ㅅ-대기 전광판에 숫자가 사천......;;;;어쩌지; 하다가 일단 도록부터 사고 관람은 나중에 하자 생각하고 보도 사진전을 관람했어요.나름 작지만 <관람료는 작지 않...;;> 잘 보고 왔습니다.아쉬운건 스포츠나 요런 관련은 관심분야가 아니라...;;;분쟁지역 사진이나 사회 일반 쪽 사진은 관심있게 보고 왔습니다.도록 하나를 챙기려 했는데 가격이 3만 8천;;;;퀄리티는 예전 맥커리 도록보단 훨씬 좋은 편이지만관심없는 분야도 섞여있는터라....일단 좀 더 생각을 해봐야할 듯 싶더군요.다음 주 금요일 퓰리쳐 야간 개장도 한다니 그때까지 생각 좀 해보고 구매할까 생각 중 입니다.  퓰리처상 전시회는 관심이 높아져서 그런가만일 들어갔어도 기분 좋은 관람은 못했을꺼 같은데 그에 반에 보도사진전은 한산해서혼자 조용히 관람하기 좋았어요. 사진이 좀 컷다면 좋겠다라는 생각도 했지만그리 나쁘진 않았구요. 퓰리처상 전시회는 금요일 야간 개장을 한다고 하니그때 가봐야할 듯 싶습니다. 직원 말론 그 시간이면 그나마 편안히 관람할 수 있다고 하니까요 :)      by Felix                      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가일러스트레이터 맥스달튼의국내 첫 단독 전시회에 다녀왔다. 네이버 예약 :: 맥스 달튼, 영화의 순간들Max Darton, Moments of Film 맥스 달튼, 영화의 순간들 맥스 달튼의 일러스트레이션은 씬 스틸러다. -뉴욕 타임즈- 세계적인 일러스트레이터 맥스 달튼의 국내 첫 단독전! 흥미롭게 펼쳐지는 맥스 달튼의 영화 속 세계를 즐겨라! 영화광(Cinephile)들을 사로잡을 It 전시! 맥스 달튼의 눈으로 다시 그리는 영화. 1. 한국 첫 개인전에서 <기생충>과 <반지의 제왕> 신작 포스터 최초 공개! 2. 화제의 영화<그랜드 부다페스트 호텔>의 섬세하고 레트로한 빈티지 감성의 오리지널 일러스트 3. M(ovie)BTI 테...m.booking.naver.com 마이아트뮤지엄에는 처음 가보았다.이 날 낮시간에 30도 가까이 올라가면서 딱 여름 날씨였다. 마이아트뮤지엄서울특별시 강남구 테헤란로 518 섬유센터빌딩 B1층 전시기간2021년 4월16일~7월11일​관람시간월~일 10:00~20:00(입장마감 19:00)매월 마지막 주 월요일 휴관공휴일 정상개관​​주차 할인전시티켓 구매자에 한해 할인권 판매​최초 2시간 3,000원 (추가 시 10분당 1,000원)​​티켓 가격​성인 15,000원청소년 12,000원어린이 10,000원 도슨트 정보​평일(월~금) 4회 (11시 14시 16시 18시)주말(토~일) 3회 (11시 14시 16시 18시) 작품 옆에 설명과 함께 큐알코드가 그려져있었는데스캔하면 영화 OST와 함께 작품을 감상할 수 있어서 정말 그 영화의 한장면을 보고있다는 느낌이 들었다. 티켓이랑 같이 받은 3D입체안경으로 봤던 그림.안경 쓰고 보는 건 딱 이 한 작품이었다◔_◔ 찰리와 초콜릿 공장의 원작인 듯한 초콜릿 천국. 반지의 제왕을 모티브로 만든 보드게임. 티파니에서 아침을.문리버와 함께 감상해보았다♪  맥스달튼의 그림은 너무 귀엽다. 디테일이 몹시 살아있으며 색채는 따뜻하고 다채롭다.​아멜리에를 모티브로 한 작품이라 프랑스 거리가 묘사되어있다. 돌로된 길과 건물 모퉁이에 저렇게 가게 있는것두 리얼인데. 저기 뒤에 에펠탑도 보인다! 기생충!우중충한 저 하늘과 대저택. 집의 내부 구조를 볼수있게 단면도로 그려놓았는데 공간마다 인물들도 다 그려 넣어서 영화 장면들이 떠올랐다.노플랜은 명대사지. 그럼그럼. 근데 이거 맥스달튼이 이번 전시를 위해 급히 그린거 아닌가 싶기도 하고ṑṑṑ ​ 핑크빛이 사랑스러운 그랜드 부다페스트 호텔.영화 못본 사람은 있어도 이 일러스트 못본 사람은 없을듯. ​ 맥스달튼의 일러스트와 더불어 영화 속 명대사로 샤워한 것 같은 날. 좋은말이 너무 많아. 이것도 웨스앤더슨의 영화인데 코로나로 개봉하지 못한 영화라고 한다. 트럼프카드 ​ 연필스케치마저 너무 귀엽다. 정식 미술 교육을 받은 적이 없다는데...진짜 천재인가봐. 동화책도 쓴 맥스달튼. 유명한 화가들의 작업공간을 그려낸 작품들.프랜시스 베이컨의 작업실은 내 방과 매우 흡사하다.​프랜시스 베이컨 왈,"쾌적한 환경은 창조력을 질식시킨다" 아늑한 이 공간은 맥스달튼이 좋아하는 뮤지션들을 위한 작품들이 모여있었다. 비틀즈 그림도 있구 MVTI 검사를 끝으로전시는 끝.​전시보면서 굿즈가 참 궁금했다. 아무래도 일러스트작가이니 예쁜 것들이 많지 않을까 하며. 동화책도 파는데 가격이 놀랍다.22,000원. 예쁘긴하나 어디에 붙여할 지 모르겠는 스티커들과  보드게임과 머그컵 가장 눈에 들어왔던 예쁜 입체 액자. 패브릭 포스터들도 엄청 많다.​난 고심끝에...(고작) 예쁜 엽서 두장을 샀다ㆅㆅㆅㆅ  바로 옆에 위치한 카페에서는 케잌 판매중. 보기엔 깜찍한데 맛은 없겠지...하고 혼자 단정지음.​아무튼 전시는 재밌었다. 느긋하게 보면서 사진도 찍고 하니 2시간이 훌쩍 넘어버렸다. 다리도 다리인데 허리가 아픈 건 나이 탓이겠지...​ 햄버거 먹고 봉은사갔다가 코엑스 구경하고 집에오니만보를 넘겼다. 만보 채우기가 쉽지않구나. 메구로역근처에서 롤링스톤즈전을 한다고해서 가봤습니다!!가기전에 메구로역 앞에 멘들이 아샤잘찍는 간물이 있어서 찾아가봤어요 ㅋㅋ이번 데이지 아샤나 몇년전에 이치니가 잡지표지할때 찍었던 곳이에요 ㅋㅋㅋ이치니스럽게찍기데이지 아샤랑 같은각도에서 ㅎㅎ안에는 못들어가는거같은데 주변이 쭉 사진찍기좋은 분위기로 되어있더라구요안그래도 이날도 촬영하는 팀이 2팀이나 있었어요.여긴 그옆에있는 다른 외국분위기나는 건물!사진으로 찍기 딱좋은분위기!!메구로산책을 마치고 드디어 롤링스톤즈전 도착!!입구부터 역시나 등장하는 혓바닥ㅋㅋ저날 옷을 너무 얌전히입고갔어요! 다른사람들은 딱봐도 공연장에있을것같은 야한누님복장으로 왔더라구요 ㅋㅋ아이고 우리할배들 큰 간판도있어서 가운데서 사진!ㅋㅋ입장해서 입구모습.티켓도 화려햇어요 ㅋㅋ재규어랑 콜라보한 자동차도 전시되어 있고 ㅎ 럭셔리 ㅎㅎ처음 들어가서는 화면으로 롤링스톤즈의 소개가 공간 하나 꽉차는 큰화면에서 영어로 나왓어요.그후에 걸어가면 재현해놓은 그당시 멤버들의 쓰레기통같은 방이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ젊었을 때 롤링스톤즈 사진들도 쫙 전시되어 있어요.으아 개잘생기심 ㅠㅠㅠㅠㅠ 어떻게 이리 한명도 빠짐없이 구석구석 잘생길수가 ㅋㅋ배경도 영국건물에 흑백이라 분위기도 좋아요!그리고 또다시 등장한 쓰레기장같은 멤버방ㅋㅋㅋ그걸 뒷짐지고 한심하게 바라보는 저 ㅋㅋㅋㅋㅋ1963년에 팬클럽 회지용 앙케이트 작성한 종이까지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ멤버들 직필글씨를 볼수있어요!그나저나 저옛날에도 앙케이트가 있었다닠ㅋㅋㅋ 내용보면 뭐 좋아하는 음악, 취미,싫어하는것 등 지금이랑 같아요 ㅋㅋㅋ키스의 직필글씨!딱 보이는건 좋아하는것에 빨간글씨로 여잨ㅋㅋㅋㅋ좋아하는밴드에 빨간글씨로 비틀즈라고 써있는거같기도??하네요글고보니 걍 분위기적으로 비틀즈랑 라이벌관계였는데, 실제로는 되게 친했대요 드럼세트도 전시되어있엇어요!가운데에 전시해놔서 360도 빙둘러볼수있는게 장점.항상 우리 시선으로 봤던 정면이 아니라 드럼 뒷통수(?)도 볼수있어 좋았어요 ㅋ스테이지처럼 꾸며놓은 코너에는 배경에 화면으로 리허설이나 스튜디오 모습이 나오고있었어요!근데 여기 사람이 넘많아서 ㅜㅜ 전제대로 못보고 슥보기만..멤버들이 진짜 썼던 기타와 하모니카도 하나하나 유리장속에 전시되어 있었어요!! 이게정말 멋졌음.믹의 친필 가사노트도 전시되어 잇엇어요!!으앙 진짜 노트에 가사가... 멋져요ㅜㅜ근데 읽어보면 막 야한가사곸ㅋㅋㅋ그러겟죠?ㅋㅋㅋ무려 롤링스톤즈 50주년 기념 마크도 잇엇어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ햐...50주년이라니...대단대단...이건 큰 롤링스톤즈 마크 구조물에 프로젝트매핑처럼 영상을 쏴서 마크가 이런저런 모양으로 변하는 전시물이었어요 ㅋㅋ 한참보게되더라구요 ㅋㅋ여태까지 냈던 앨범들 자켓도 전시되어 잇엇습니다!죠죠5부에서 나오는 부챠라티의 스탠드 스틱키핑거즈!자켓에 지퍼부분이 따로 튀어나와있는데, 그래서 부차라티 스탠드가 지퍼를 쓰나봐요 ㅋㅋ스티키핑거즈가 롤링스톤즈노랜줄 몰랏어요 ㅎ애니 슬슬 끝나가네요 ㅠㅜ 역대 무대의상들도 쫙 전시되어 있었어요!백스테이지를 재현해 놓은 코너도 있었어요 ㅋㅋㅋ여기서 쓰리디안경을 쓰고 무대로 입장하면, 공연장같이 꾸며놓은 곳에서 쓰리디로 튀어나오는 할배들 라이브를 볼수있습니다!스타트미업 라이브버전을 보여줫어요 ㅋ현장감쩔고 개멋졋어요 ㅋㅋ세토리를 전시한 코너도 있었어요!!나중에 저 세토리 순서로 노래들어봐야겠어요 ㅎㅎ마지막으로 기념사진까지 찍고 관람끝!!사진에는 없지만 롤링스톤즈 역사나 음악채널에서 방영됐던 영상을 볼수있는 영상관이나 매번 엄청나게 화려한 무대의 디자인등도 전시되어있었어요 ! 마지막에는 굿즈파는 코너와 함께 작은 펍도 있어서 술마시며 롤링스톤즈 음악을 감상할수도 있게 해놨더라구요.암튼 정말 롤링스톤즈의 모든것이 있는 곳이었습니다!!가방 세개 겟 ㅋㅋㅋㅌㅋ한개는 벌써 회사가방으로 들고다니고있어요 ㅋㅋㅋㅋ저사실 롤링스톤즈는 쫄옷입고 나오는(..?)이미지밖에없엇는데, 실제로보니까 쫄옷은 그냥 그시절에 유행해서 잠깐 입은거더군요 ㅋㅋㅋㅋ글고 먼가 랄라리같은 롤링스톤즈보단 범생이스런 비틀즈가 좋아서 롤링따윈! 했었거든요 ㅋㅋ 그정도로 무지하게 갔는데 다보고나와서는 완전 팬이됐어요 ㅋㅋ 그정도로 잘전시해놓은 전시전이었어요!!요즘맨날 롤링스톤즈노래만 듣고 ㅠㅠ 공연보러 영국가는 꿈까지꾸곸ㅋㅋㅋㅋ리피터들도 많았다는데, 그럴만해요!!우리할배들 오래오래 건강히 살면서 계속 노래 내줬으면 좋겠어요ㅠㅠ 내 이름은 빨강머리앤 2019.06.28. (금) ~ 2020.04.05. (일)    서울숲 갤러리아포레  ​내 이름은 빨강머리앤 전시회에 다녀왔어요.결론부터 말하자면 너무 잘 구성된 전시회라는 생각! 빨강머리앤의 스토리를 따라가고, 스토리를 바탕으로 그린 그림들도 감상하고, 그 스토리에 담겨져 있는 시대상과 아동, 여성인권에 대해서도 생각해볼 수 있는 전시였어요. 저는 완전 추천하는 전시랍니다 👍 ​빨강머리앤 전시회는 서울숲 갤러리아포레 B1층에서 진행되고 있어요. 매표소부터 너무 귀여웠어요 ღ​ 한화갤러리아포레서울특별시 성동구 성수동1가 685-696  ​   ​요금은성인 15,000 / 학생 12,000 / 유아 10,000 입니다. 저는 친구가 KT멤버쉽 앱에서 예매를 해서 50% 할인을 받아 7,500원에 티켓을 구매했어요. 이 이벤트는 8/31까지 진행한다고 하니 어서 다녀오시길..!​    ​귀여운 티켓을 받아서 입장합니다 🥰​   ​물품보관이 필요한 분들을 위해 충분한 물품보관함이 준비되어 있어요. 무료였어요😊​​  프롤로그 Prologue  ​Ch1을 시작하기 전 앤의 소개 😄앤은 끝에 ‘e’가 붙은 앤(Anne)이라고 불러달라고 하죠! 전시회를 가기 전에 빨강머리앤을 다시 복습하고 갔더니 더 즐겁게 전시를 즐길 수 있었어요. 어렸을 때는 아무 생각 없이 즐겁게만 빨강머리앤을 봤는데, 20대가 되고 다시 보니까 그때 안보이던 것들이 보이더라구요. 그리고 빨강머리앤 전시회에서도 제가 생각한 것들을 다루고 있어서 신기했어요.​    ​전시회 지도인데 기념품으로 가져가기에도 넘 예쁜 지도였어요! ​   ​길버트, 다이애나, 그리고 앤 💞그 외 다른 등장인물들도 소개하고 있는 공간.​   ​포토존에서 사진 한 장 찍고 ch1으로 들어가보았습니다.​​  Chapter1 불쌍한 고아소녀   ​앤의 어린시절 이야기가 담긴 ch1.이곳저곳을 전전하며 아이들을 돌보는 일을 해야 했던 앤의 지난날을 담은 공간이에요.이 챕터에서는 당시의 아동 노동에 대해 생각해 볼 수 있었어요. 빨강머리앤을 보면서 고아를 농장에서 일을 시키기 위해 또는 시중을 들면서 아이들을 보살피도록 하기 위해 데려간다는 내용이 나오는데 고아들을 노동으로 쓰기 위해 데려간다는 점이 충격적이었어요. 학교 대신 탄광이나 공장에 다녀야 했던 20세기 캐나다의 아동들을 앤의 모습을 통해 생각해볼 수 있었던것 같네요! 캐나다의 아동 노동법이 <빨강머리 앤>이 출판되던 1908년에 만 14세 이하의어린이는 노동할 수 없도록 제정되었다는 점도 인상적이었어요.​​​  Chapter2 공상가의 방            ​앤의 상상이 담긴 공상가의 방.상상으로 꾸민 방에서 분홍색 퍼프 소매 드레스를 입은 검고 긴 머리의 기품 있는 숙녀를 상상하는 앤.앤이 상상한 예쁜 방과 입고 싶은 옷들을 볼 수 있는 공간이었어요.​​  Chapter3 낭만적인 자연 속에서  ​아름다운 것들에 이름을 지어 주었던 앤.“기쁨의 하얀 길”, “반짝이는 호수”가 생각나시나요?​​  유령의 숲    ​다이애나와 앤이 상상한 유령의 숲.여길 지나갈 때 저랑 친구밖에 없어서 넘 무서웠어요... ​​  Chapter4 영원한 친구, 다이애나        ​다이애나와의 이야기를 담은 공간.흑백 그림이랑 마지막 이 그림이 너무 예쁘고 맘에 들었어요. 마지막 그림은 엽서로 구매하고, 다이애나와 앤이 함께 있는 다른 그림은 A3 사이즈 그림으로 구매했어요😍​​  Chapter5 빨강머리      ​앤의 콤플렉스 빨강머리에 대한 공간. 자신의 콤플렉스를 쓰고 지우개로 지워버릴 수 있는 공간도 있었어요. 콤플렉스의 무게를 재보고 지워버린뒤 이제 콤플렉스의 무게만큼 가벼워진 모습으로 전시회를 나올 수 있었어요☺️​​  Chapter6 에이번리의 다정한 이웃들      ​앨런 부인, 스테이시 선생님, 린드 부인, 조세핀 할머니 등 에이번리의 이웃들. 낭독회에서의 앤의 모습을 그린 그림, 에이번리의 지도를 볼 수 있었어요!​​  Chapter7 말할 수 없는 친구 길버트        ​홍당무 사건으로 기억되는 길버트. 길버트를 만났을 때처럼 학교 컨셉으로 전시장이 꾸며져 있었어요​​​  Chapter8 주체적인 여성    ​“중요한 건 제 삶을 제 스스로 결정하는 거니까요” 라는 앤의 말이 기억에 남는 챕터8.​​​  Chapter9 사랑하는 가족, 매튜와 마릴라        ​앤의 소중한 가족이 된 매튜와 마릴라와의 이야기가담긴 공간. 셋이 모여 식사를 하던 거실의 모습도 꾸며져 있었어요.​​​  Epilogue 길 모퉁이    ​빨강머리 앤의 마지막 장 “길모퉁이”.대학에 진학하지 않고 초록 지붕 집으로 돌아온 앤의 선택에 대해 앤은 새로운 길모퉁이에 선 것이라고 표현해요. 모퉁이 너머에 뭐가 있을지 모르지만 가장 좋은 것이 있을 것이라 믿는 앤처럼 내 앞에 주어질 삶의 모퉁이들을 기대하며 즐겁게 맞이할 수 있길.​     ​책장에 들어가 자신에게 말해주고 싶은 응원의 메세지를 녹음하고 책장 밖의 자리에 앉으면 다른 사람들의 메세지를 들을 수 있어요. 저도 응원메세지를 녹음하고 왔으니 이 글을 보시는 분들이 듣고 오실 수도 있겠네요😄​           ​마지막은 기프트샵! 저는 전시회 가도 보통 엽서 정도만 사오고 다른건 잘 안사는 편인데요. 별로 안예쁜데 가격만 엄청 비싸기 때문이었어요. 그런데 앤 전시회에서는 예쁜데 가격도 합리적인 상품들이 많아서 이것저것 많이 담아왔네요😅 A3 사이즈 아트 포스터(8,000)빨강머리앤 그립톡(7000얼마ㅠㅠ)엽서(2,000)에코백(19,000얼마)뱃지랑 키링 파우치도 엄청 예뻤어요 ㅠㅠ ​​#서울전시회 #8월전시회 #9월전시회 #전시회 #빨강머리앤 5·6세 동생반 꼬망이들이 7세 형님반 꼬망이들의 동물 프로젝트 전시회를 관람했어요~ 형님들이 동생들의 손을 꼭 잡으며작품 하나하나 활동 하나하나 소개해주고 동물의 특징을 설명하면서 재미있는 동물 이야기를 전해주었어요! 레고로 만든 동물 모양을 보고 어떤 동물인지 수수께끼로 맞추어 보기도 했답니다~  동생들에게 작품을 설명하고 활동을 하며 만든 추억을 이야기해주는 형님들의 모습​이 매우 듬직했어요! 형님 꼬망이들의 손을 잡고 이건 뭐야? 저건 뭐야? 궁금한 것도 물어가며 형님들의 전시회를 집중해서 관람했답니다~ 형님 꼬망이들의 이야기에 귀를 기울이는 동생 꼬망이들의 모습에 큐레이터로 변신하여 더욱 적극적으로 설명을 해주었어요! 형님들이 직접 준비해 더욱 의미 있던 동물 프로젝트 전시회를 행복하고 즐겁게 관람한 동생들이었답니다~ 형님반 꼬망이들의 전시회를 함께 관람하며 동생 꼬망이들도 뜻깊은 경험을 할 수 있었어요!  동생 꼬망이들 덕분에 형님 꼬망이들이 행복하게 전시회를 마무리할 수 있었답니다~  형님반 꼬망이들이 직접 만들고 꾸민 작품과 포토존 앞에서 기념사진을 찍어 동물 프로젝트를 관람하며 만든 즐거운 추억들을 담아보았어요!  ♡ 가정에서도 동물 프로젝트 전시회 이야기를 들어주세요 ♡​  ​홍콩 사는 홍콩언니예요~^^​​홍콩은 지난주에 너무 더웠어서남편이 에어컨 청소까지 다 했었는데​​주말에 비가 오고 나서지금은 약간 선선한 날씨가 되었어요.​​이런 날씨가 생활하기에 딱 좋은데좀더 오래갔으면 하는 바램이네요 ㅎㅎ​​​  ​​오늘은 지난 주에 저희 아이들이 다녀온겨울왕국 전시회를 소개하려고 해요.​​홍콩은 영국 문화가 남아있어서부활절 전후로 학교는 방학을 길게 하고나라 전체적으로도 휴일이에요.​​그래서 저는 남편 휴일에 머리를 하러 가고아이들은 아빠랑 하루종일 놀았어요.​​​ 겨울왕국 전시회​​​근데 나중에 집에 와서 사진을 보니까쇼핑몰에서 진행하고 있는겨울왕국 전시회를 갔다 왔더라구요.​​저도 가보고 싶었는데 저만 쏙 빼놓고 가서 좀 아쉽지만​​아빠가 애들이랑 잘 놀아준 거니까잘했다 칭찬해줬어요 ㅎㅎ​  ​​ 겨울왕국 전시회 입구 ​​​코로나가 안좋아져서 문을 잠시 닫았다가얼마전 다시 문을 열었는데요.​​전부터 딸이 너무 가고 싶어했어서​이번에 아빠가 데려간 것 같아요.​​​ 겨울왕국 전시회 외부 ​​​전시장 밖에는 등장인물 모형을 만들어 놓아서​아이들 호기심을 자극하더라구요.​​실제 나오는 인물 모형을 보니까예전에 봤던 장면도 생각나고괜히 반가웠어요 ㅎㅎ​​  ​​전시장 입구는 2곳이었는데하나는 체험 위주로 관람하는 곳이고다른 하나는 그림 위주로 전시하는 곳이었어요.​​​ 겨울왕국 올라프와 트롤 ​​​안에 들어가 보면올라프와 트롤 모형도 있구요.​​​ 겨울왕국 돌 괴물 ​​​돌 괴물 모형도엄청 크게 만들어놨어요.​​애들이 좀 무서웠을 것 같죠? ㅎㅎ​​  ​​​  ​​​영상을 쫓아다니면서터치하고 놀기도 하구요.​​​  ​​​바닥에서 뛰어다니면눈꽃이 만들어지기도 했어요.​​​ 겨울왕국 전시회 내부 ​​​사진찍기 좋아하는 딸은나오는 캐릭터마다 다 찍었네요 ㅎㅎ​​​  ​​​이곳은 올라프가 나와서노래를 부르는 부분인데요.​​실제 영상에 따라 조명도 바뀌고보이는 장면에서 바람이 불면실제로도 바람이 불었대요.​​​아이들이 잠깐이나마 4D를 체험할 수 있는 공간이었어요.​​가만히 앉아서 즐겁게 보는 뒷모습이너무 귀엽지 않나요? ^^​​​  ​​​ 겨울왕국 전시회 그림 ​​​다른 전시관으로 장소를 옮겨서전시된 그림도 보구요.​​​ 겨울왕국 전시회 그림 색칠하기 체험 ​​​그림 그리기 체험도 가능해서직접 색칠도 해 봤어요.​​​ 겨울왕국 전시회 홍콩 ​​​아빠랑 신나게 구경도 잘하고사진도 많이 찍고​​햄버거도 먹고 서점도 가고하루를 아주 알차게 보냈더라구요.​​​​ 토이스토리 요거트와 책 ​​​왜 기승전 토이스토리인지는 모르겠지만(?)마무리는 아들이 좋아하는토이스토리 요거트로 했다네요 ㅎㅎ​​  ​​겉으로 보기에는 작아보였는데생각보다 내부가 잘 꾸며진 것 같고​​​아이들이 체험할 수 있는 공간이 많아서​즐거운 시간을 보낼 수 있었어요.​​예전에 봤던 겨울왕국 추억도 되살리고​아빠가 아이들과 놀아주기에는​최적의 장소였던 것 같아요 ㅎㅎ​​  ​​덕분에 저는 마음 편하게 머리도 하고한인마트 가서 반찬 쇼핑도 해서맛난 저녁을 해결할 수 있었고​​남편 덕분에 하루 휴가를 얻은 듯한넘 기분좋은 하루였어요~ ^^​​  ​​남편은 휴일이 끝나서 오늘부터 출근했지만아이들은 아직 방학이 이틀 더 남았어요.​​이틀 동안 독박 육아 예정이지만휴일동안 아이들과 즐거운 시간을 보내서남은 이틀도 잘 보낼 수 있을 듯 해요.​​그럼 다음에 또 재밌는 일상 이야기로찾아오도록 할게요. ^^​​  ​  안녕하세요!오랜만에 문화생활을 하고 왔어요❤️​연희동은 처음 다녀왔는데 가게들도 너무 예쁘고 맛집들도엄청 예쁘더라고요~​연희동 볼거리가 뭐 있나 찾다가 전시회를 보고 왔어요!​전시회라하면 딱딱한 그런 느낌이 들수도 있지만!!전혀 그러지 않은 편안한느낌의 전시회를 보고 왔어요^^​​윤선작가님의뚜.뚜.뚜.뚜.뚜​바로 보여드릴께요💛​​https://m.place.naver.com/place/1596800643/home?entry=pll 드로잉룸2.5 : 네이버전시관 · 일요일 13:00 - 18:00,수요일 13:00 - 18:00, 월화휴무,목요일 13:00 - 18:00,금요일 13:00 - 18:00,토요일 13:00 - 18:00m.place.naver.com ​​위치는 서울 서대문구 연희로11다길 9 2.5층이에요!!​​​ ​​들어가는 입구에 뚜 !!!너무 귀엽게 맞이해주네요☺️​​ ​​​뚜.뚜.뚜.뚜.뚜​ ​​신발을 벗고 들어가는곳이에요!슬리퍼가 있어서 슬리퍼에 맨발도 괜찮아요^^​2.5층에 있어서  드로잉룸 2.5인가봐요!생긴지 얼마 안된곳이라고 하더라고요~​​ ​​윤선작가님이 준비한 엽서화이트와 하늘색 🤍💙​ ​​윤선작가님의 뚜.뚜.뚜.뚜.뚜​사진바로 보여드릴께요!!​​ ​​아기자기한 소품들을 그리셨는데색감의 표현이 너무 맘에 들더라고요^^전시회 오니 넘 좋아서많이 다녀볼려고 하는중이에요!​​ ​​귀엽다 !!!만두🥟🥟​​ ​​윤선작가님의 생활물품들을 쌓기​​ ​​편안함을 주는 하늘하늘 구름을 많이 좋아하는편☁️​​ ​​이 유리컵 색감 넘 예뻐요💛​​ ​​윤선작가님의 색감표현이 잘 느껴지는 작품인거같아요👍🏻👍🏻​​  ​​이 꽃 너무 예뻤어요!!아래 영상 보시면 색감이 더 잘보여져요☺️​​  ​​  ​​화장실도 안에 있어서 전시회 관람중 편하게 갈수있어요~​​갑분 변기🤔🤔🤔변기가 하늘색 ㅋㅋㅋㅋㅋ처음봐서 찍었어요 ㅋㅋㅋ오랜만에 미러샷도 한번찍어보고❤️​​​윤선작가님의뚜.뚜.뚜.뚜.뚜​찾아보니 인스타계정도 있으셔서링크걸어둘께요!작가님이 올린 사진으로 보시는게 더 좋으실거에요 !!​⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️​​​https://instagram.com/yoonn.sunn?utm_medium=copy_link 윤선(@yoonn.sunn) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 49명, 팔로잉 31명, 게시물 53개 - 윤선(@yoonn.sunn)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​ 양동면은 조선시대에는 지평현의 동쪽에 위치해 상동이라 칭하여 왔으며, 1908년 양근군과 지평현이 합병되면서 군의 제일 동쪽에 위치하여 양동이란 명칭으로 불리어 오고 있으며, 행정구역은 쌍학, 석곡, 매월, 고송, 금왕, 계정, 심산, 단석리 등 8개 법정리에 20개 행정리로 나누어져 있다. 또한 일제에 의한 1895년(을미년) 명성황후 시해사건과 단발령 공포 후 화서 이항로 선생의 화서학파 문인인 안종응의 주도하에 이춘영, 안승우 등과 김백선을 주축으로 한 포수 400여명이 전국 최초로 의병을 거의 한 곳으로 을미의병 동기의 도화선이 되기도 한 역사적 고장이다.양동역은 중앙선을 경유하는 태백선, 영동선 열차도 다닌다. 양동면에 있는 다른 기차역들이 모두 역이 위치한 마을에서 이름을 따온 것과 비교하면 다소 의외일 수 있는데, 면소재지에 있는 역답게 ‘양평의 동쪽에 있다’는 면의 이름을 사용하고 있다.  대부분의 역들이 마을 중심에서 조금 떨어진 곳에 자리 잡는 경향이 있는 반면 양동역은 마을의 중심지에 위치하고 있다.   양동역 주변에는 면사무소, 우체국, 파출소, 도서관 등이 주변에 조성되어 있지만 인근 주민들이 양동역을 이용하면 이곳에서 생활에 필요한 볼일은 거의 다 해결할 수 있다.   그런데 기차가 자주 다니지 않아 약간 불편한 편이다. 무궁화 열차 상하행선 10편씩 정차하는 역이다.  양동역은 중앙선에 있는 기차역으로 매곡역과 삼산역 사이에 있다. 1940년 4월 1일 보통역으로 영업을 시작하였다. 중앙선 복선전철화 사업에 따라 2012년 9월 25일 새 역사로 이전하였다.   무궁화호가 운행되며 여객, 승차권 발매 등의 업무를 담당한다. 경기도 양평군 양동면 양동역길 19에 있다.​<김두식 사진>  1. 희망의 빛  2. 개구장이들 3. 작은 폭포의 눈물​<김윤미 사진>  1. 첫눈맞이  2. 갈대의 추억​<변복수 사진>  1. 가을풍경  2. 물보라  3. 일송  1. 열정  2. 용트림  3. 옛날이여​​<이장복 사진>  1. 설경  2. 흔적  3. 전상  1. 꿈  2. 부활  3. 여명​<이혜진 사진>  1. 사막-Ⅰ 2. 사막-Ⅱ​<홍기훈 사진> 길 양동역 중앙선경기도 양평군 양동면 양동역길 19 양동역 ​ 올해 제가 세운 목표중 한가지 월 1회 이상은 전시회 가기~!유명화가나 대형전시회가 아니더라도 동네 문화회관에서 하는 작은전시회라도 찾아서 다녀보려구요.1월엔 너무나도 유명한 <장 미쉘 바스키아> 전시회가 롯데뮤지엄에서 열려서 다녀왔습니다.그런데 포스팅은 이제서야~그 사이 전시회가 끝이 나버렸어요ㅠㅠ​<장 미쉘 바스키아 : 거리,영웅,예술> 이라는 타이틀로 열린 이번 전시회는작품수와 퀄리티로 아시아에서 최대규모라고 해요​ 전시된 작품은 많지만 사진촬영이 허용된 작품은 몇작품이 안되서 그게 좀 아쉬웠어요바스키아 작품의 소재중에 이런 인체의 조직을 모티브로 그린 그림들은 어려서 교통사고로 입원해 있을때 읽었던 해부학책의 영향이라고 해요​ <비너스>라는 작품이에요자신의 시그니처 로고인 왕관이 그려져 있죠?얼핏보면 아이들 그림같고 무슨뜻인지 모를 낙서같기도 하지만바스키아의 삶과 예술을 향한 열정을 들여다 보면그의 작품세계를 이해하게 될꺼에요.1300억이란 거액에 팔리게 되는 작품가에도 아마 수긍이 갈껄요~?​ 바스키아의 그림에는 왕관 말고도  알파벳, 자동차, 비행기 등이 자주 등장하는데 저마다 의미가 부여되어 있어요.자신이 동경하는 영웅의 이니셜이거나자신을 다치게  했던 대상,또는 가지고 싶었던 물건일수도 있고,물질만능주의를 상징하는 대상일 수도 있구요.​ 바스키아의 작품에는 그렸다가 덧칠해서 지우는 방식이 많은데그건 지운곳은 더 유심히 들여다보게되는 심리를 이용한거라고 하네요그러니까 지워진 부분에 더 중요한 메세지가 숨겨져 있는거겠죠?​ 이번 전시회에는 오디오클립과 도슨트관람이 준비가 되어있었는데저는 오디오클립으로 관람을 했어요그런데 옆에서 진행중인 도슨트관람 살짝 맛보았는데너무나도 유명하신 김찬용 도슨트님이너무 재밌고 유익한 정보들을 쏙쏙 넣어주시더라구요~그래서 도슨트관람으로 한번 더 방문하려고 했는데코로나때매 도슨트관람이 취소되는 바람에 기회를 놓쳤어요ㅠㅠ살다보면 또 기회가 오겠죠~? 사진촬영은 많이 못했지만 눈으로 바스키아의 많은 작품을 만날수 있어서 좋았구요바스키아의 <다큐멘터리>영상과 함께 <앤디워홀>이 바스키아를 만나는 동안 쓴 일기도 전시되어 있어서 바스키아에 대해 또 앤디워홀의 관계까지도 더 알수있는 기회였어요​앞으로 바스키아와 그의 작품세계에 대해 더 많이 알아가 볼께요~^^​ 굿즈샵 옆에 있는 #겟썸커피 에서 마신 아메리카노 랑  #더티라떼 맛나네요~ㅎ​다음에 다른 작품으로 또 만나요~^^  ​ 인사동에 위치한 안녕인사동에서 열리는 '딜라이트 서울' 전시회에 다녀왔어요. ​원래는 6월 30일까지였는데 8월 25일까지로 연장됐어요!!​ 가격표!저희는 조조 시간에 가서 만원에 입장. ​조조 시간이 오후 2시까지인데다가 할인율이 꽤 높아서 조조 시간에 가시는 것 추천드려요. ​할인된 가격으로 들어가서인지 입장료가 아깝지 않은 전시였어요. (짐 보관은 유료에요!)​ 전시는 총 11개의 공간으로 이루어져 있습니다.  ​표시된 곳은 각자의 생년월일 정보가 담긴 바코드를 찍어서 할 수 있는 체험 전시 구간이에요😘​ 시작밝은 보름달이 전시의 시작 ​  두번째 공간, 첫번째 체험 전시 ​바코드를 찍으면 자신의 띠에 해당하는 12지신 캐릭터가 뙇 저는 웅장한 토끼가 나왔습니다🐰​ Previous imageNext image환영 세번째 공간 환영 ​저는 여기서 정말 인생샷을 찍고싶었어요,,근데 색상 전환이 정말 1초 단위로 된답니다,,​ Previous imageNext image 조조 시간대에 갔지만 사람이 많아서 원하는 무지개색 조명 아래서는 한 장도 건지지 못했다는 슬픈 사연,,,😭​환영만 보고 가신다면 조금 일찍 가시는 것 추천드립니다ㅜ​ Previous imageNext image서울 네번째 공간 서울서울의 빛, 현대적인 느낌이 녹아져있는 영상 전시물이에요. 영상 길이는 5분 정도​약간의 대기 시간이 발생할 수 있는 구간입니다. ​ 한글다섯번째 전시 공간 한글배경이 깔끔해서 은근 사진 찍기 좋은!!​예쁜 한글 구절들이 떠다녀요. ​ 한글요기는 한글 체험 공간바코드를 찍고 사진을 찍으면 전광판에 띄워줘요. ​ Previous imageNext image설화 🐰토끼전🐰 애니메이션 영상이 플레이되는 공간 ​저는 🐰토끼띠라 🐰토끼에 집착하여 하염없이 🐰토끼를 기다려결국 🐰토끼와 사진 찍는 것에 성공,,​ Previous imageNext image거리, 은유 여기도 체험 공간! 사진 찍고, 직접 꾸미면엄청 큰 전광판에 띄워줍니다!! ​막 연예인 된 것 같은 느낌적인 느낌,, ㅎㅎ​ Previous imageNext image서울 이야기 아홉번째 공간 조명으로 빡! 비춰줘서 색감이 좋았던 공간 ​  스트릿한 느낌이 많이 느껴지는 공간이에요. 횡단보도도 있고 사진 찍기 굳!!​ 우리, 그리고 미래여기는 마지막 공간 ​광화문하고 불꽃놀이 축제 등 예쁜 그래픽 영상이 재생되는 곳인데,의자가 있어서 앉아서 담소 나누느라 체험 전시 영상밖에 없는 곳,, ㅋ꙼̈ㅋ̆̎ㅋ̌̈ㅋ̐̈ㅋ̆̈ ​타이밍 잘 맞춰서 인생샷 찍으시길 바랍니다!​ 딜라이트 서울 앱을 다운 받고, 뱃지전시회 곳곳에 숨어있는 뱃지를 태그하면 선물도 준대요. (10개 이상)​  기프트샵도 구경​딜라이트 서울 앱에서 뱃지를 모아 받은 경품은 소 뱃지,,^^ 토끼는 다 나갔더라고요. ​​  총평총 관람 시간은 1시간 반 정도였어요. ​조조로 입장료 만원에 들어갔는데 전체적인 분위기가 한국적이면서 세련됐고,체험도 많아서 계속 텐션 높게 관람할 수 있어서 만족하는 전시였습니다👍​​ 안녕인사동서울특별시 종로구 인사동길 49 위치: 안녕인사동 센트럴뮤지엄→ 안녕인사동 입구에서 쭉--- 들어가시면 매표소가 있고, 매표 후에 에스컬레이터로 지하 1층으로 내려 가시면 됩니다. ​영업시간: 연중무휴  10:00-20:30​​​​​​​끝 ﻿﻿저번주 금요일에 주인장은 절친과 함께 DDP에서 진행하는 루이비통 전시회를 다녀왔어요!명품을 좋아하는 많은분들의 관심을 받고있는 전시회라 어떤지 주인장도 궁금했었어요​​​어우..이날 폭염특보라 엄청더웠습니다.인천에서 동대문까지 가는길이 꽤나 멀더라구요 전철역은 동대문역사문화공원역이 가깝습니다. DDP플라자에요.주인장은 오후 14:30 ~ 15:30 관람권을 예매후 방문하였습니다. 관람비는 무료에요​​사전예약을 하지않으면 입장이 아예 불가인줄알았는데 그건 아니고 단지 많이 기다려야하는거같더라구요예매하고가시는걸 추천드립니다.​​​​​​서울과 멀리계신분들은 구경하러 오시기 힘들거같아 블로그에서나마 좋은구경하시라최대한 많은사진을 담아보려 노력했습니다만 평일인데도 불구하고 워낙 많은사람들이 있어서 전부다 담기는 힘들었습니다.  ​​​​​관람비 무료치고는 너무 볼게많아서 잘 다녀왔다라는 생각이 들었네요 역사박물관 느낌이라고 보심 됩니다.​​트렁크 및 실제 디자인구상노트 등등 역사 총집합 의류들도 보이는데요 기본 디자인은 지금이나 옛날이나 크게 다른게 없어보입니다.​​​마크제이콥스 콜라보 작품도 보이는군요​​​​시간되시는분들은 기간안에 한번쯤은 가보시는것도 좋을거같아요 ^^ ​ ​어린이날 휴일을 맞아 조카에게좋은 추억을 만들어주고자함께 예술의전당을 찾았어요평소에 그림 그리는 걸 참 좋아하는 아이라미술전시회 관람을 시켜주고 싶었거든요 ​"신비로운 블록버스터 판화의 세계나무 그림이 되다 "라는 이름의 목판화 전시회였는데,어린 아이들과 청소년만18세이하은입장료가 무료라서아이 데리고 갈만한 곳으로는 좋더라고요​전시회 이름에도 나와 있지만블록버스터급 판화작품 100여점에더해 총 700여점의 목작품들이전시되어 있어서 볼거리가 풍성했어요예술의전당 서예박물관에서 전시중이에요 ​​`나무 그림이 되다` 는5월 4일부터~30일까지 거의 5월내내 열려서가정의달 을 맞아 아이들이나 부모님과 가볼만한공연,전시 찾는 분들께는 괜찮을 듯 싶어요​ 아이,청소년뿐 아니라65세이상 어르신분들도 입장료 무료에요대학생은 5,000원, 미술전공대학생은 무료그리고, 성인은 만원이니까금액적으로도 부담없이문화 생활을 즐길 수 있어요​​#서울전시회#서울 무료 전시회​ ​​열화상카메라로 체온체크하고qr체크인까지 마쳐야 안으로 들어갈 수 있어요 ​젤 먼저 방명록에 싸인하러 갔어요어디선가 본듯한 익숙한 포토존.남북정상회담 당시의 두 정상이사인하던 모습을 재현해 놓았다는데요벽에 있는 작품이 실제 그때 있던 작품인가봐요저 작가님 작품이 전시장에 정말 많았어요​ ​​잘 보고 갑니다~방명록을 남겨 봤어요나중에 전시작품 감상평을 남겨도 돼요​ ​국내 목판화 작품들만 전시되어 있어요대부분 한국의과거, 현재의 풍경 ,자연, 인물 등을 담고있다보니 작품 하나하나친숙함이 느껴졌어요조카도 정말 신기해하면서 재밌게 보더라고요​ ​전시실은 2층부터고요 ​초반부에 있는 작품들은첨엔 다 수채화 작품인줄 알았어요색감이 정말 아름다웠는데다 한지에 목판화로 표현한 작품이에요 ​​김준권 작가님 작품이 유독 눈길이 갔어요​ ​​김준권 작품님의 산운.. 유명한 작품이에요​​ ​전시회장 안에서 사진은 맘껏 찍을 수 있어요물론 제가 사진으로 담은 이 작품들이실제의 느낌을 표현해주지는 못하고요당연히 직접 가서 보셔야만 알 수 있죠​ ​시끄럽게 떠들지도 않고 조용히 작품 하나하나진지한 눈빛으로 감상하다가모르는 것은 저한테 물어보는데저도 통..모르는 것 똑같죠..그래서 나중에 전시실에서 나와서조카에게 이 전시회 도록을 하나 구입해서선물해줬어요정말 좋아하더라고요​ ​정말 엄청나게 큰 작품이죠.대충 어느정도 크기인지 비교가 되시나요?저걸 다 목판으로 찍어냈다는게 실감이 안나요 ​전시작품들은주제별로1부는 국토2부는 사람3부는 생명​이렇게 나뉘어서 전시되어있는데막 딱히 구분이 정확히 되어있다기보단다 연결되는 흐름속에 있는 거 같아요​​ ​음...한참을 바라보게 만들었던 할머님들의 초상화​​ ​​작품 수가 정말 많아서하나하나 구경하다보니시간이 꽤 걸리더라고요2층만 보는데도 1시간 이상이 자났고3층까지 전시장까지 다 둘러보고나면2시간 가까이 걸려요​아무래도 대형작품들에 더 오랜시간눈길이 가더라고요​​ ​찍어낸 게 아니라 나무를 파내서 만든 판화도 있어요거의 사람 키만한 거대한 작품인데조카가 제일 좋아했던 작품들이에요​ ​사진촬영은 마음껏 해도 되지만다른 관람객들에게 방해될 수 있으니플래쉬를 터뜨리거나음료수나 음식물은 먹으면 안돼요 ​​여긴 3층 전시실이에요공간이 넓어서 전시장이 환경은정말 쾌적했어요 ​추상적인 작품들도 많았고요 ​엄청나게 큰 작품​ ​​바닥에서 이동이 가능한 입체적인 판화작품도​​ ​1층으로 내려오면 도록을 판매하는 곳이 있는데조카에게 어린이날 선물로 사줬어요물론 맛있는 저녁도 사줬고~​ ​​판화를 직접 체험해보는 공간도 있어서조카랑 저도 해봤는데요​ ​이렇게 직접 찍어 낸 것들은 가져갈 수 도 있어요​5월달에는 아무래도 가족행사나가족나들이 많이 계획하시잖아요이런 전시회는 아이들 정서적으로 좋고부모님들도 편하게 함께 즐길 수 있어서아이 데리고 갈만한 곳 으론참 괜찮은 듯 해요​ 예술의전당서예박물관서울특별시 서초구 남부순환로 2406 ​​​ 박노해 : 걷는 독서 장르공연·전시장소라 카페 갤러리기간2021.06.08. ~ 09.26 2021.7.14 서울 무료 전시회 박노해 걷는 독서  글·사진전 지난 전시는 흑백 사진이 주를 이루었던 길 사진전이었는데요!이번에 새롭게 전시를 열어서 다녀오게 되었어요 라 카페 갤러리서울특별시 종로구 자하문로10길 28 02-379-1975서울 종로구 자하문로10길 28통의동 10월요일 휴무주차 불가일년만에 방문한 라카페갤러리박노해 시인의 글·사진전 보러 왔어요서울 무료 전시회 중에서도 서촌 데이트 하기딱 좋은 곳에 위치한 라카페 갤러리예요 모든 작품을 전시할 수는 없어서 57점이 있고요30분이면 충분히 감상하실 수 있어요소형 전시라서 부담이 없고요이렇게 글과 사진전에 대해 부담없이볼 수 있는 전시가 많지 않잖아요 종종 전시회는 가고 싶은데 어떤 걸선택해야할 지 모르겠다면 무료로 하는 곳을골라서 다녀 본 후에 자기 취향을 정하면 돼요​그리고 여름에 실내 데이트 장소를 고른다면이렇게 갤러리랑 카페가 함께하는 곳도 좋고요 직접 키운다는 수국이 전시장 입구에도 있어요굉장히 싱그러워서 생화인지조화인지 헷갈릴 정도였네요 총 57점의 작품이 있는 이곳에서는 오른편부터찾찬히 둘러보시면 되는데요이번 전시의 특징은 글과 사진의 연관성이에요글을 먼저 쓰고 사진을 선택했다고 하는데요​그만큼 글의 영향력이 중요하다고여기면서 감상하시면 좋을 거예요 적은 소유로 기품 있게사람들은 창밖에 담고 싶은게 되게 많죠리버뷰, 오션뷰, 마운틴 뷰 등등크고 넓은 세상을 담고 싶어하잖아요하지만 맞닿은 벽을 보아도그 작은 공간이 예술적으로 변하는 것자신이 생각하는 것에 따라의미 크기도 달라져 보이는 듯 했어요​답답하다 생각하면 좁은 공간으로기품있다 생각하면 품위있는 공간으로이 사진은 작은 공간에서 맞닿은 벽을 보더라도생각에 따라 공간의 의미는 변하는 것처럼 보였네요  나 어떻게 살 것인가 막막할 때는어떻게 살지 말 것인가를 생각하라박노해 걷는 독서 글사진전단순하지만 울림있는 문장이죠?길 사진도 아주 멋지고요내가 나아가는 길에 대해 방향성을 찾으려 하지 말고하지 말아야할 걸 더 생각하라는 점 좋은 말이에요​우리는 항상 좋은 사람이 되려고 하는데나쁜사람이 되지 않는 것만으로도 대단하니까요 우리는 지나치게 다른 무언가가 되려고 한다사람은 자기 자신이 되는 것으로 충분한데박노해 걷는 독서 글사진전이렇게 문장 맺음을 짓지 않은 작품도 많은데요이것도 나름대로 좋았어요더불어 인스타 글쟁이 느낌도 나고요? 이 내용이 재작년부터 꽤나 유행했죠?나도 엄마가 처음이라서 잘 몰라이런 얘기가 꽤 휩쓸었던 걸로 기억해요​부모라면, 엄마라면, 아빠라면무엇이든 바라게 되는 철없는 애들자식들을 대한 질책같기도 하지만!그게 아니에요 동행자,인생을 함께 동행하는 사람들이라는 것이거에 대해 말해주는 점이 좋았답니다 박노해 시인 작품을 읽어보면요지난 전시랑 이번 전시 모두'사랑'에 대해 얘기 중인데요사랑이 제일이어라~이런 뉘앙스가 풍겨요뭐니뭐니해도 사랑이여라~!​초창기 시를 보면 노동시가 많은데요즘에는 사랑에 대해 깨달음이 깊나 봐요 서울 무료 전시회 박노해 글사진전 중에서제가 원픽으로 꼽고 가장 기억에 남은 건요 과거를 팔아 오늘을 살지 말 것미래를 위해 오늘을 살지 말 것현재에 충실한 삶을 살 것, 이런 말일까요?미래를 위해 오늘을 산다는 건,,,약간 투기,  비트코인이 생각났어요부자될 거야!! 이러면서 난리치는 거요ㅎㅎ​저는 매일매일 하루를 위해오늘 종말이 올 것처럼 열심히 살아보겠습니다​ 모든 새로운 길이란잘못 들어선 발길에서 찾아졌으니박노해 걷는독서 글사진전이 문구에서 놀라 멈췄어요항상 올바른 길만 가려고 노력하잖아요잘못 들어선 길은 없다는 말이되게 마음이 편해지더라고요 사진이라고 믿기지 않을 만큼색상이 독특한 작품도 많았어요그림이 아닐까 싶었는데요전부 사진이 맞다고 하네요!서울 무료 전시회에서 그림 같은 사진도 보고좋은 글귀도 읽을 수 있어서 유익한 시간이었어요 붉음과 푸름오른편 그림을 뚫어져라 봤는데요아무리 봐도 그림 같은 거예요근데 대한민국 백두대간? 실제 사진이래요여름 산은 이렇게 푸르르다고 하네요ㅎㅎㅎ인상 깊은 사진이었어요ㅎㅎ 1층에서 굿즈 구매 가능하세요북마크, 책, 엽서 등 다양하게 있고요구경하고 가셔도 되시고요~~!!전시회만 관람하실 분들은1층 카페로 들어오셔서 바로 2층으로올라간 후에 감상하시면 된답니다 :)​ [경복궁 카페] 서촌 데이트 딱 좋은 라카페갤러리2021.7.14. 경복궁 카페 서촌 데이트 딱 좋은 라카페 한달만에 방문한 서촌이에요 매달 스터디를 하고 있는...blog.naver.com 그리고 1층 카페 내용은 따로 적었어요이번 포스팅은 사진전 위주로 썼거든요!즐거운 감상하시길 빌어요!​  서울 무료 전시회는 내 찐후기예요 :)도서는 선물 받았고요!가끔 머리가 복잡할 때 읽으면 좋을 듯 해요 #용산아이파크몰 #팝콘D스퀘어  7살이 된 둘째가 스펀지밥 애니메이션이 끝나고 나오는 광고를 보다가 "엄마,  나도 스펀지밥 세계에 가보고 싶어요" 하는게 아닌가! 검색 끝에 찾아낸 전시회​ '스펀지밥의 행복을 찾아서' 일단 용산 아이파크몰로 고고씽~주차장으로  꼬불꼬불 올라가서 우린 리빙파크관 5층 해주차장에 주차를 했다. 티켓이 있으면 2시간 무료!​팁하나 더!​도착하니  어느덧 점심시간 7층 푸드매니아에서 식사를 한 뒤 식사영수증을 제시하면 전시회티켓 30% 할인해준다.(성인기준 13,000원 >9,100원 어린이도 동일하게 성인기준으로 할인해 줌)​이제 전시관으로 들어가볼까 ​안녕 ~별가야! ​핑핑이도 보이구 두더지잡기 아닌 햄버거 뒤집기 게임섬세한 뒤집개 망치(?) 게임을 마치면 기념으로 스티커도 1인당 1장씩 지급해 줌. 스펀지밥의 생활공간에 진짜 들어온 기분이다신난 승형제 여기저기 구경하느라 엄마는 안중에도 없다.코로나로 인해 중간중간 다른팀과 거리둘 수 있도록 안내요원들이 안내를 해준다.​마스크는 반드시 착용 후 관람해야함.예쁘게 얼굴사진이 다 나오지 못해 아쉽지만입장 시 챙겨온 스펀지밥 팜플렛으로 기분내보기 ​돈방석에도 앉아보고 오잉 입구가 두개인 스펀지밥 치약치아가 두 개라서인가?칫솔은 깜빡 사진을 안찍었네 아이들뿐만 아니라 어른인 나도 너무 재있었던 전시오랜만에 숨통이 트인다!생각보다 짧아서 다시 되돌아와서 구경했다.우리와 같은 마음이었던 사람들이 꽤 있었다.길목에서 자주 마주친다ㅋㅋ 네모네모 스펀지밥인줄 알았는데네모바지 스펀지밥이었다는 사실스펀지밥 즐거웠어~!!!!내가 어릴 때 즐겨보던 만화를 우리 아이들도 보는 날이 오다니추억공유 좋다좋아😊스펀지스펀지 밥밥밥... 생각보다 즐거운 전시회였다.​전시관람 tip정리) ㅣ. 7층 푸드 코너에서 식사를 한 뒤 주차등록을 한다.2. 영수증을 챙긴다3. 영수증 제시 후 발권을 한다.ㅡ성인기준 13,000원>9,100원으로 30% 할인(어린이는 10,000원이지만 성인요금 기준으로 할인을 적용해준다.)4. 마스크를 반드시 착용한 후 관람한다.(미착용 3회 적발시 강제퇴장)5. 이곳저곳 포토존에서 사진을 찍는다.         상해 둘째날은 출장의 목적인 전시회 관람하러 왔어요!우리나라의 킨텍스와 비슷한 곳인거 같아요 택시기사님이 잘못알아듣고 전시장과 굉장히 먼 곳에서 내려주셨다능T_T외부에 설치되어있는 안내도를 보니 환이가 오면 도움될만한 전시회도 진행되고 있더라구요.그래서 얘기해줬더니 팀장님이 이탈리아로 전시회땜에 출장가셨다능ㅋㅋㅋ우아 우아 ​ ​@ 상하이 국제 펫쇼  중국 진짜 넓은듯........정말 한참을 걸어서 드디어 도착한 전시회장이예요.킨텍스랑 크기 비교가 불가인거 같아요 :)  ​​ @국제 펫쇼  또 한참을 걸어서 드디어 드디어 입구에 도착!우아 진짜 넓다 이러면서 돌아다녔는데, 옆에 있던 외국인도 베리베리베리 빅! 이러더라구요 ㅋㅋ ​입구에서 중국 거래처도 전시회 참가해서 스탭 목걸이로 입장할 수 있었어요 히히     거래처 부스에서 쓰던 종이컵인데 너무 예뻐서 찍었어요 ㅋㅋㅋKFC 치킨 먹었는데, 동일한 KFC인데 .. 왜이렇게 짠거예요 T_T치킨은 사랑인데 남겼어요 ㅠㅠ       정말 너무너무 넓었던 전시장이였어요.우리나라에서 하는 펫박람회의 약 10배 이상?전부 돌아보니깐 박람회 끝나는 시간이였어요 T_T  중국사람들이 괜히 날씬한게 아니였어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​​ 이런식으로 회사 개발품 전시되어 있어요.한국 박람회는 판매를 많이 하는 편이고, 견주들이 많이 와서 사실 구경하기가 어려워요.여기는 동종업계 사람들이 99%, 견주 1% 비율이였어요.조용하기도 하고 사람도 많이 있지 않아서 더 집중해서 볼 수 있어서 좋았어요. 전시회 보면서 개 한마리 보았어요 :)​​​​​  이 회사는 얼마전 AT센터에서 했던 펫쇼에도 나왔더라구요컬러이용해서 패키지 디자인 잘해서 찍어놨던 사진이예요.저는 원료, 컬러로 마케팅하는거 좋은것 같더라구요 :)​    너무 웃겼던 애견용품쇼(?)였어요.모델이 직접 들고 나와서 런웨이를 걷는데 몬가 이상하게 웃기더라구요. 모델도 너무 진지해서 더 그랬는지 모르겠어요 ㅋㅋㅋㅋ ​   애견식품에서 유명한 도기맨도 나왔어요- 다양한 제품도 볼 수 있었고, 우리만 개발하고 있는 줄 알았던 제품들도 전시되어 있어서 놀랐어요.포장도 다양하고 많은것 보고 배울 수 있었던 전시회였어요.다음에 기회 된다면 또 가보고 싶다능 ♥     전시회장에서 조금 떨어진 곳정류장으로는 3개였는데 한 30분은 온거 같아요 ㅋㅋ 그 곳에서 거래처 사장님 추천으로 가게 된 음식점이예요!그쪽의 직원분들도 다 함께 가서 원형 테이블에 룸으로 들어왔어요 -   유리잔에 있는건 상해 맥주인데 색도 연한데 맛도 완전 연해요.......ㅋㅋ칭따오를 내놔라 칭따오    주문한 요리가 계속 나오고 맛있게 냠냠저는 생선 이랑 계란이 제일 입에 맞았어요 ㅋㅋㅋㅋ 맥주도 칭따오로 주문했어요 결국상해에서 파는 칭따오는 상해OEM으로 제조된 칭따오래요! 진짜 칭따오는 칭따오에서 먹어야 한다고 하네욥 ㅠ칭따오에서 상해까지 8시간 걸리기때문에 운송비가 더 많이 들어가서 같은 중국임에도 OEM으로 운영된대요 ㅋㅋ ㅋ  몬가 칭따오에서 먹었던 그 맛이 아니였어요 ㅠ_ㅠ   @상해 발마사지  저녁 먹은 후 근처에 있는 발마사지 가게로 고고씽 했어요- 오늘 진짜 많이 걸어다녀서 너무 힘들었는데 ㅠㅠ 운동화 신고 나오길 잘했다며 속으로 몇번이나 되세겼는지 ㅋㅋㅋ ​   다리 완전 두껍게 나왔네욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ발 팅팅 부어서 마사지 받고 나니깐 운동화가 헐렁헐렁 저 마사지 해준 언니 너무 건성건성이었다는 T_T  영어 배우는지 저한테 하우올드아유 이런거 하시더라구요 :) 귀욤귀욤그래서 때마침 티비에 판빙빙 나와서 판빙빙 판빙빙 했는데.....못알아 들으심겨우 판빙빙 나올때 티비티비 해서 가르키니깐 그때 판빙빙 알아듣더라구요 ㅋㅋㅋ 정말 중국어는 배우기 매우 어려운 학문인거 같아요. 다시한번 좌절을 맛보았어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   ﻿﻿기억요정 또또도서관에 책 반납하고, 대출하러 갔다가 그림전시회를 만났어요.그림이 깔끔하고 예뻐서 찍어왔는데..​치매얘기였군요. 사진의 시간 - 2018년 1월 18일 오후, 대구 동부도서관에서..0세부터 100세까지 누구나 쉽게 읽고 이해할 수 있는 그림책.노인과 젊은 세대 간의 상호소통을 도모하고자 제작된 신개념 동화다. 또또는 할머니가 아이가 되었다는 걸 알았다.가족과 함께 살아도 이야기할 사람이 없는 할머니는 잊고 싶은 기억을 말해주면 기억을 없애주는 기억요정 또또를 만난다. 또또를 만나 밤마다 이런저런 기억들을 말해주는 할머니. 할머니는 말동무가 된 또또에게 나이와 이름, 집 주소를 말해주며 이제 남은 기억들이 점점 사라져 간다. 할머니는 너무 외로워서, 말할 상대가 없어서 기억요정을 통해 그동안 간직하고픈 소중한 기억들을 점점 잃어버리고..그런 할머니를 이상하게 여긴 가족들은 의사로부터 노인성 치매라는 진단을 받는다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가영주의 역사를 알아보는 특별한 전시회  도시의 내면을 알아보려면 그 도시에 살아가는 사람들에 주목하라고 합니다. 더구나 그 도시에서 태어나고 성장하여 오늘을 살아가는 사람들을 만난다는 건 여행에 있어서 무엇보다 뜻 깊은 추억일 것 같은데요. 북위 36.5도 사람의 체온과 같은 따뜻한 감성을 간직한 체 선비정신을 가슴에 품고 살아가는 사람들이 모인 도시, 영주시 슬로건은 “힐링 중심 행복 영주”입니다. 영주시민회관내성천이 360도 휘돌아 흐르는 영주의 감성 여행지 무섬마을 입구에 들어선 천지인 전통사상 체험관은 천지인 사상을 배울 수 있는 영주의 또 다른 관광시설이지요. 천지인전통사상체험관지난해 개관기념으로 영주의 근·현대 기록물 전시회 첫 번째 이야기가 천지인 전통사상 체험관에서 열려 큰 호응을 얻었는데 그 두 번째 이야기는 영주 시민회관 특별 전시실에 마련되었습니다.  근·현대 기록물 전시회 두 번째 이야기시민회관에서 열리는 영주 근ㆍ현대기록물 전시회는 6월 1일부터 6월 30일까지 행정과 정치, 교육과 종교, 산업경제와 생활 이렇게 세 마당으로 순차 전시회가 열리고 있습니다.  그때 그 시절오늘은 첫째 마당인 시대의 표정 “행정과 정치 그리고 추억의 사진” 전시회를 소개합니다. 행정편행정편 가장 눈길을 사로잡는 사진은 1968년도 직접 손으로 작성한 여객 화물 이정표인데요. 우리나라 산업화의 대동맥인 철도 선로를 한눈에 알아볼 수 있도록 직접 손으로 작성하였는데 철도역사와 구간별 거리 등이 거미줄같이 이어지는 것을 볼 수 있습니다. 공무원 합격통지서와 추서증공무원 합격통지서와 임용장, 전보 발령통지서 등 행정자료와 더불어 6.25 당시 공산당에 항거하다 전사 후 반공투사로 추서되었음을 증명하는 추서증(追敍證)을 대하니 숙연해지기도 합니다. 경상북도 도민증구한말 호적표와 일제 강점기 민적부, 1942년도 거주증명서와 1954년 경상북도 도민증을 볼 수 있는데 지금의 주민등록증과 같이 신분을 증명하던 행정자료입니다.  경찰서장 서한문1975년도 영주경찰서장이 직접 손으로 써서 시민들에게 발송한 “부탁의 말씀을 드립니다.”를 통해서 당시에는 밤12시가 되면 통금이 시행되었으며, 1980년대 후반 영주시청 전화번호부를 통해 전화 국번이 2자리였음을 알 수 있습니다. 지역 정치인 활동다음으로 정치편을 살펴볼까요.지금은 대부분 고인이 되신 지역 국회의원들의 현역 시절 활동을 돌아볼 수 있는 선거 공보와 의정활동 보고서를 통해 지역 발전을 위해 노력한 흔적을 발견할 수 있습니다. 그때 그 시절관람하는 시민들그때 그 시절 지역 사람들의 일상적인 모습은 사진 속에서 찾을 수 있는데요. 사모관대를 쓰고 볼에 연지 곤지 찍은 신부와의 행복한 결혼식 장면도 보이고 지금은 거의 없어진 회갑연은 온 마을 사람들이 모여 축하해 주었던 즐거웠던 집안 잔치였지요. 마을 사람들이 모두 나와서 시멘트로 길을 포장하던 새마을 운동, 운동회 날이면 얼굴은 밀가루 분칠하고 실 끝에 매달린 과자를 따먹느라 용을 쓰던 추억의 가을 운동회 모습도 빛바랜 사진 속에 담겨있습니다. 사진으로 보는 영주시 승격 40주년가학루 공사 모습“사진으로 보는 영주시 승격 40주년” 사진 속에는 60년대 대홍수 복구를 위해 흘린 시민들 땀의 흔적을 찾을 수 있으며 구성공원 가학루 공사 모습과 전통 시장의 변화된 모습도 확인할 수 있습니다.  관람하는 시민들, 전시 중인 앨범 손때 묻은 국민학교(현 초등학교) 교과서를 읽으며 추억에 잠겨 보기도 하고 친구들이 그리워 펼쳐본 앨범 속에는 졸업식과 동시에 헤어진 동창생들 얼굴은 눈에 선명하게 떠오르는데 지금쯤 어느 하늘 아래 살아 있는지 궁금해지기도 합니다. 삶의 모습영주문화원 창립 50주년 기념으로 열린 근·현대사 기록물 전시회를 돌아보며 오래된 기억의 한 조각들이 모여 영주시의 역사가 되고 있음을 확인한 소중한 시간이었는데요.오늘의 기록이 내일의 역사가 되듯이 영주문화원에서 추진 중인 근·현대기록물 수집에 시민들의 많은 협조 바랍니다.#영주문화원 #근현대사기록물 #영주시역사 #근현대기록물전시회 #영주여행 #오래된문화 영주문화원경상북도 영주시 가흥로 257영주시민회관경상북도 영주시 선비로 213 시민회관    ​ ​피카소 전시회​#예술의전당 #한가람미술관 #피카소특별전​  ​​​​​아무리 미술에 대한 지식이 없는 사람도 (저요)피카소라 하면  다 알 수 있듯 세계적인 미술계의 거장피카소의 전시회가 지난 5월 1일 예술의전당 한가람미술관에서 열렸다죠​피카소전이 개최된다는 소식을 접하고슈퍼 얼리버드로 미리 티켓을 예약하고 피카소전이 열리길 기다렸어요​드디어 전시회가 오픈을 하고 얼마 지나지 않아서 다녀왔는데 도착해서 티켓 발권을 하려 보니 4층까지 꽉 채운 대기줄에서 정말 많은 사람들이 피카소 전시회를 기다렸구나 굉장히  뜨거운 반응이었어요​​​​​​​​ ​​​​이번 피카소전은 피카소의 탄생 140주념을 기념하며 프랑스 파리의 국립 피카소 미술관에소장되어 있는 피카소의 작품 110점이우리나라에선 최초로 전시된다는 점에서 더 열띤 반응이었던 거 같아요​피카소의 전 생애를 아우르는110점의 작품들로 회화뿐 아니라조각, 도자기, 판화 등등다양한 미술 영역의 작품들을 감상할 수 있어요이런 원화 전시는 흔치 않다고 하네요​8월 29일 .. 뜨거운 한여름까지 전시회가 열리니 평소 관심이 있던 분들은 꼭 가보시면 좋을 것 같아요​​​​​​​ ​​​​​​ 현장에서 오디오 가이드 기기를 대여하거나가이드 온 (개인 이어폰 필수)이라는 앱을 받으셔서24점의 작품 해설을 들으시며 감상하시면 작품을 이해하는 데 도움이 되어감상하는 재미를 느낄 수 있답니다​​​​​​ ​​​전시회의 내부 촬영은 금지되어 있어사진은 전시장 입구에서만 찍고눈으로 작품 한 점 한 점 놓치지 않으려 보고 머릿속에 저장해야 했어요​이번 피카소전의 작품들이피카소의  연대기 순으로 구분돼있는데그중 피카소와 여인,전쟁과 평화 한국에서의 학살 이 두 가지 테마의 작품들이 인상 깊었어요​피카소 원화 전시 흔치 않은 기회이니전시회가 끝나면 아마도 프랑스에 가야 볼 수 있지 않을까 싶어요관심 있으셨던 분들은 꼭 다녀오시길 추천드려요!!​​​​​​ ​​​전시회 관람 후 샵에서 이것저것 구경하는 재미가 쏠쏠했어요​​ 아이는 가끔씩 유치원에서 배웠던걸집에 와서 쫑알쫑알 얘기해 줄 때가 종종 있는데요3월이었나? 아이가 명화에 대해서 배웠다며엄마! 고흐가 그린 그림이 뭔 줄 알아?별이 빛나는 밤도 있고  밀레는 알아?밀레가  그린 그림은 이삭 줍는 여인들이야 레오나르도 다빈치는 모나리자를 그렸어 그 여자는 눈썹이 없어... 피카소라는 화가도 있는데...더 많이 얘기해 줬는데 제가 기억력이 안 좋아서하여간 저보다 더 많이 알고 있었어요(부끄)유치원에서 배운 걸 기억해서 엄마에게 말해줄 때마다 아이가 참 기특하고궁둥이 토닥토닥해주며 엄마는 생각이 많아져요백문불여일견이라죠! 명화만 모아둔 미술 전시가 있으면 데려가고 싶다 생각하던  찰나에마침 피카소전이 열린다는 소식을 듣고또 슈퍼 얼리버드 특가가 떴길래 망설임 없이 다녀왔던 건데7세 아이가 이해할 수준도 아니며 감상도 잘 안되어역시 아이와 미술관은 여러모로 시간이 더 필요하겠구나를 느꼈지만그래도 아이가 다녀온 후 길 가다 입체적인 조형물을 보게 되었는데피카소 전시회에서 본 거랑 비슷하다며한쪽 눈은 옆을보고  코는 옆으로 있고 다른 한쪽 눈은 앞을 보고 있어 그림이 이상했어~그때 본거랑 비슷해  맞지~친구한테 이렇게 얘기하길래 속으로 되게 뿌듯했네요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​아이의 기억 한편에 이날 본 것들이 아주 희미하게자리 잡고 있구나를 느꼈으며 역시 보고 듣고 경험하는게 진짜 중요하구나이런 작은 경험들이 쌓이고 또 쌓여서아이에게 좋은 영향으로 돌아왔으면 좋겠다~이번 전시회도 다녀오길 잘했다 생각했어요아이와 전시회는 앞으로도 꾸준히 방문해야겠다는 생각이 들었네요​​​​ 예술의전당한가람미술관서울특별시 서초구 남부순환로 2406 ​  서울 가볼만한 곳_동대문DDP팀랩: 라이프 전시회 (teamLAB: LIFE)~ 2021년 4월 4일까지  서울 동대문 디지털플라자에서 열리고 있는팀랩: 라이프 전시회에 다녀왔어요. 덕분에 서울살이 10년차... 동대문DDP 처음 가봤네요.지하철 역 출구로 나오자 DDP 건물이 똬악!건물의 존재감에 아 여기 서울이었지 새삼 실감했죠.​그럼 지금부터 팀랩: 라이프 전시회 후기와관련 정보들을 상세히 공유해보겠습니다!    [ 팀랩:라이프 (teamLAB) 관람 ]​해외에서 접할 수 있던 팀랩 전시가 서울에 상륙!사람에 반응하는 뉴미디어 전시회로이미 유명하다고 하더라구요. (저는 이제 알았...)​​대기가 많았다는 후기가 있었는데,저는 다행히 평일 오후 4시쯤 가서인지대기가 없이 입장할 수 있었어요.​​  ​매표소(?)에서 현장예약 혹은 사전 예약 내역을전시회 티켓으로 바꿔준 후,들어가면 나오는 팀랩:라이프 포토스팟! 여기서 사진들 많이 찍으시더라구요. 입장할 때는 줄이 너무 길어서  못 찍고,전시회 관람 마치고 사람이 없어서 맘껏 찍었어요 >,<​​​  ​입장 전 관람에티켓 설명을 듣고,팀랩 라이프 관람을 시작했습니다! ​​ ​팀랩: 라이프 전시 설명!하지만 그 어떠한 상황 속에서도 우리는 살아 있습니다.'살아있다’는 사실은 언제나 긍정하고 싶습니다.생명은 아름답습니다... 크으🤭​​  ​전시장에 본격적으로 입장하기 전, 볼 수 있는 작품! 한자 날 생()을 입체적인 나무로 표현하여,1시간동안 돌아가면서 4계절의 변화를 보여주는 작품.​멍 때리면서 1시간동안 볼 수도 있겠다 싶었는데,초반부에 힘빼지 않기 위해겨울에서 봄으로 넘어갈 때까지만 봤어요. ​​   ​꿈틀대는 골짜기의 꽃과 함께 살아가는 생물들 ​꽃 잎이 막 날아다니고,꽃으로 만들어진 동물들이 날아다녔던 전시장.물결같은 것도 간간이 보이고,눈 앞에서 생생하게 꽃잎들이 날아다녔어요. ​​  ​고동치는 대지​앞 전시장과 연결되어 있는 고동치는 대지 전시장.사람들이 움직이면 더욱 요동을 친다고 했는데,그런건 잘 모르겠고...저는 여기서부터 멀미가 시작되었어요...😨​​  ​Black Waves: 거대한 몰입​일명 파도방이에요. 파도가 전시장 벽면을 이루고 있는 곳이었어요.라이브 포토로 보시는대로생동감있게 움직이는 파도가 계속됩니다.진짜 파도같아서 신기했어요! 멋있었어요🌊​​ ​폭풍속에서... 평안..🙃​​    ​증식하는 무수한 생명​이방은 꽃들이 우후죽순 막 커나가다가일정 시간이 지나면 꽃들이 일제히 져서 사라져요.꽃이 질 때 왜그리 쓸쓸하던지...😭이 작품에서 꽃의 종류는 계속 바뀌었어요.​신기했던게 사람들이 꽃을 만지면 꽃이 진다고 하더라구요.이 방에서 저 노란색 꽃들이 피었을 때,노란색 줄기부분을 만지면 색깔이 변하더라구요.작품이 사람에게 반응하는 전시장이었어요.​​  ​영원한 지금 연속되는 생과 사,제어할 수 없지만 함께 살아간다​이 작품의 제목 참 길죠..!여기서 신기했던건 전시한 방 양 옆에 거울이 있어서 거울에 비친 작품이 데칼코마니 효과를..👍🏻여기도 작품이 계속 바뀌는데 저는 이 꽃만 보고 이동했어요! (점점 멀미가 너무 심해져서 속도를 냈습니다...)​​    ​경계를 초월한 나비 떼,경계 너머 태어나는 생명​엄청난 수의 나비가 날아다니던 전시장.이 전시장에서는 나비 떼를 손으로 만져서 끌면손에 닿은 만큼 나비 떼가 끌려오는데요.​나비 떼가 사람과 닿으면 죽는다는 걸 표현한거라고 하더라구요... 못만지겠...😭너무 예뻤던 나비 떼..🦋​​  ​전시장 바깥 쪽에 있는 나비떼.나비 떼가 움직이면서 유리 경계를 넘어서, 전시장 안쪽 공간으로 들어가는 걸 표현한 건가 봐요.​(이 바깥쪽 나비는 입장하기 전에 팀랩라이프 벽 포토스팟의 왼쪽으로 가면 있어요. 화장실 가는 방향!)​​    ​꽃과 사람, 제어할 수 없지만 함께살다​이 전시장에서는 사람들이 가만히 서 있으면 꽃송이가 평소보다 더 많이 피어난다고 해요.사진을 보면 서있는 자리 주변에꽃들이 만개한 것을 볼 수 있어요.​그런데 만지거나 주변을 지나가면 꽃잎들이 떨어지더라구요. 물입자로 표현된 물줄기들과 닿아도 꽃이 진다고 해요. 그저 신기....🧐🧐​​   ​물 입자의 우주​물 입자의 움직임에 따라 공간에 선을 그리는 전시장.사람이 작품에 다가가거나,작품 위에 서면 물길이 사람을 비켜가더라구요.사람들의 위치와 움직임에 따라 물의 흐름이 바뀌고계속해서 변화해가는게 특징! ​흘러가는 물길에 서있는 사람들을 비켜가는 물줄기들!또 물줄기가 흘러내리는 벽에 섰을 때,마치 투명 우산을 쓴 것 같았어요😌😌이 전시장을 끝으로 팀랩:라이프 전시는 끝납니다!​  [ 팀랩 전시회 후기&팁 ]​“사전에 기록된 영상을 재생하는 방식이 아니며 이전의 상태가 되풀이 되는 경우도 없다. 사람들의 움직임의 영향을 받아들여 끝없이 변화해간다.지금 이 순간의 장면은 두 번 다시 볼 수 없다.”​돈이 아깝다고 남긴 후기들도 종종 있었는데,개인마다 차이가 있는 부분인 것 같아요. 작품과 설명들을 보면서 깨닫는 점도 있었고, 예쁜 사진도 많이 찍을 수 있어서 개인적으로 아깝다는 생각이 들지는 않았어요. ​저는 다 살펴보는데 1시간 정도(?)걸린 것 같아요.생각보다 전시장이 많지 않아서 금방 끝날 수도 있어요.전시장마다 시간에 따라 꽃, 작품이시간에 지남에 따라 계속해서 변화하니 오래 머물수록 다양하게 볼 수 있는 것 같아요.천천히 여유롭게 보셔도 될 것 같아요.그렇지만 저는 자꾸 멀미가 나서 더이상은 무리였어요🤣​​팀랩: 라이프 전시회 팁🙌🏻​1. 하얀색 옷 입고 가세요.하얀 옷 입고 가라는 후기가 많았지만 저는 못보고 검정 옷을... 입고갔....사진 잘 나오려면 하얀색 옷이 최고인듯 합니다!​​2. 혼자보단 둘이서!!사진을 찍으러 오는 분들이 정말 많은 전시회같아요.혼자 작품 감상을 하러 오시는 것이 아니라면지인과 함께 방문해서 서로 사진 찍어주는재미가 있을 것 같은 전시회입니다.​​3. 입장 전 팀랩 어플리케이션 설치 → 해설팀랩 어플리케이션 설치 후, 입장한다면어플리케이션의 해설과 함께 작품 감상이 가능합니다.모르고 보는 것보단 해설과 함께작품을 감상한다면 더 깊이있는 감상이 될 것 같아요!​​4. 무거운 가방 혹은 외투는 입장 전, 짐보관하기! 전시장이 실내이다 보니, 들어가서 사진찍고 시간 보내다보면 가방과 외투가 매우 짐스러울 수 있어요.(경험담)매표소에서 짐 보관이 가능하니, 미리 필요한 것만 챙기시고 나머지 짐을 맡기신다면편안한 관람이 되지 않을까 싶어요😌​  [팀랩 전시회 가는 방법 & 관람 비용 ]​  ​저는 지하철을 이용해서 전시장을 찾아갔어요.동대문 역사문화 공원역 1번 출구로 나가면, 배움터 표시를 따라가면 됩니다. 배움터 지하입구로 가세요!! (지상은 닫혀있어요)​​ ​DDP 배움터로 들어가면 나오는 팀랩: 라이프 전시회 매표소!여기서 짐 보관도 가능합니다.​​  ​팀랩 전시회 주차 관련 안내 정보에요. 차를 가져오시는 분들은, 주차비 관련 사항 확인하세요. 아! 추가로 유모차와 물품 보관도 가능하더라구요.​​ ​관람비용 안내사항이에요.성인 1인당 20,000원의 비용이 발생합니다.3인 이상이라면 자차를 이용하셔도 주차비 부담이 덜할 것 같아요.​  사람의 움직임에 반응하는 영상 작품 전시회,서울 가볼만한 곳으로팀랩:라이프 전시회 추천합니다 :-) ​특별한 감성의 인생샷을 찍을 수 있는,뉴미디어 시대의 예술 작품을 감상할 수 있는,해외에서 열린 전시를 서울에서 볼 수 있는,​친구끼리, 가족끼리, 연인끼리 추억 남기기에 좋을 전시회라는 생각이 드네요.  동대문디자인플라자M배움터서울특별시 중구 을지로 281 동대문디자인플라자M배움터 ​​​​​동생이 전시회 티켓이 생겼다고 보러가자해서 갔다 온 KOREAN EYE 2020.생각보다 너무 괜찮았다.​귀찮니즘 이겨내고 갔다오길 잘한듯.​​​​​​​  ​​​​​ KOREAN EYE 2020​기간2021.06.23(수) ~ 2021.07.25(일)​관람 가능 시간오전 10:30~오후 10:00​관람 가능 연령전체 관람가네이버 예약​​​​​ KOREAN EYE 2020 특별전 : Creativity and Daydream 장르전시장소롯데월드몰기간2021.06.23. ~ 07.25  KOREAN EYE 2020 ​​​원래 유니클로 세컨브랜드인 GU가 있던 자리가 POST 라는 공간으로 바뀌었다.아쿠아리움을 지나쳐 쭉 가면 있는 롯데리아 맞은편에 위치해있다.​​​​​​​​  KOREAN EYE 2020 ​​​요런 굿즈 파는 공간을 지나쳐 안으로 더 들어가야 전시회 티켓박스가 나온다.​​​​​​​​  KOREAN EYE 2020 KOREAN EYE 2020​​​전시회에 대한 전체적인 설명.​​스페셜 아티스트가 송민호,강승윤,헨리여서 많이 알려진 전시회다.​​​​​​  KOREAN EYE 2020​​​공간이 널찍하고 사람이 많지 않아 쾌적했다.사진 촬영이 가능하고 곳곳에 앉는 공간이 있어 관람하는데 편했다.​​​​​​​ Previous imageNext image KOREAN EYE 2020 이세현 작가 ​​​ 이세현 작가의 산수는 전통적인 한국의 산수화와 서양의 원근법이 결합된 조선 후기 실경산수화의 현대 버전이라고 평가받는다. 그의 산수가 붉은 이유는 군 복무를 한 비무장지대(DMZ)에서의 경험이 영향을 미친 것 이라고 한다. 야간 투시경으로 본 비무장지대는 신비하고 아름답지만, 슬프고 두렵다. 한국의 풍경은 그렇게 사회적인 맥락이 더해져 이중적이고 복합적이다. 빨강이라는 색이 우리 역사에서 부여받은 다양한 의미 때문에 빨강 그 자체로 이해받거나, 이해받지 못하기도 한다.​멀리서 보면 아름다운 산수화처럼 보이지만, 자세히 보면 절경의 산수 사이에 미사일이 떨어지고 폐허가 된 집이 등장한다.  KOREAN EYE 2020 갤러리 가이드​​​​​​​​​​​​​  KOREAN EYE 2020 이정진 작가​​​ 이정진 작가는 피사체 이미지보다 피사체를 마주했을 때 갖게 되는 자신의 느낌, 감정을 더 중요시한다. '보는 사진'이 아니라 '느끼는 사진','사유하는 사진'인 셈이다. 한지를 인화지로 삼고, 감광유제를 붓으로 발라 유제의 농도 등을 통해 작가의 느낌을 녹여낸다. KOREAN EYE 2020 갤러리 가이드​​​​​​​​​  KOREAN EYE 2020 김은하  ​​​​ 먹는 순간은 행복하지만 비만을 유발하는 패스트 푸드들이 작가에게 남기는 것은 안 맞아서 못 입게되는 옷들 뿐이며, 시간이 흘러 쌓여가고 버려지는 옷들은 작가를 대변한다. 그녀의 햄버거 작품은 자신과 사회를 반영하며 '그대로의 자신을 사랑한다'라는 모습을 보여주고 있다. 작가의 햄버거 콜라주는 더 이상 입지 않고 사람들이 버린 옷으로 만들어졌다. KOREAN EYE 2020 갤러리 가이드​​​​​​​​​ KOREAN EYE 2020 코디 최​​​ 코디 최는 현대사회의 문화정체성과 권력관계를 중점적으로 탐구해왔다. 작가는 미국 내 이방인으로서 자신이 경험했던 문화적 소화불량, 둘 이상의 문화가 충돌하며 빚어진 제3공간과 그 혼종의 아름다움, 동시다발적으로 발생하는 새로운 사회현상에 주목한다.<노블레스 하이브리디제>는 '노블리스 오블리제'와 잡종을 뜻하는 단어 '하이브리드'를 패러디한 신조어로 동서양 귀족 취향의 혼성을 뜻한다. 미학적인 접근에서 양극단에 있었던 로코코 문화와 사군자 문화의 충돌을 표현했다. 16-19세기 벽화에 그림을 그리던 프레스코 기법에서 영감을 얻어 인조대리석 위에 작업하였고, 로코코 시대의 이미지는 서양 전통 안료인 유화로 사군자 이미지는 동양 옻칠 대체재인 캐슈로 그렸다.KOREAN EYE 2020 갤러리 가이드​​​​​​​​​ KOREAN EYE 2020 이두원​​​​ 작가는 2년 전 호접지몽도, 호접푼몽도를 시작으로 다색의 확원 속에 대와 개구리 벌레 부다 아저씨 등을 그리며 평면 위에 밝고 힘 있는 에너지를 담아 시간이 흘러도 질리지 않는 부적같은 작업을 지향하며 작업해왔다.외국인의 시점에서 본 작가의 작업은 한국의 민화와 같다고 하지만 원색을 과감하게 사용한 점 낯설지 않은 고향의 풍경, 무의식의 기억 속 화원을 풀어낸 것이기에 한국적이라기보다 아시아적 도상과 생각에서 느껴지는 것이다. KOREAN EYE 2020 갤러리 가이드​​​동생이 보더니 한국식 키치스타일이라며 자기 스타일이라고 했다.나도 전통적이면서도 독특한 이런 느낌이 좋다.​​​​​​​​ KOREAN EYE 2020 헬레나 파라다 김​​​ 독일로 파견 온 한국인 간호사 어머니의 사진앨범에서 본 사진에 깊은 감동을 하여 한국의 역사와 문화에 관심을 갖게 되었다. 김 파라다는 자신의 한국인 정체성을 공부하면서 한국인 간호사,한복, 그리고 조상 의식과 같은 주제로 작업을 시작했다.그의 그림 속에 등장하는 한복은 한 개인의 역사에 관한 탐구에서 시작하여 집단의 역사로 확장되었던 특정한 시대와 순간으로 관람객들을 인도한다. 작가 개인에게는 한국적인 소재로 그림을 그리는 행위 자체가 한국인으로서의 자신의 정체성을 찾아가는 긴 과정이라고 할 수 있겠으나 그런 작품을 관람하는 한국인에게는 잊고 있던 한국 역사의 단면들을 잠시나마 회화적으로 느낄 수 있는 특별한 계기가 되는 것이다.KOREAN EYE 2020 갤러리 가이드​​​​​​​​​ KOREAN EYE 2020KOREAN EYE 2020 김훈규 ​​​​​ 작가는 팝 문화, 공상 과학 영화, 만화와 역사적 사실과 같은 다양한 문화 자료에서 소재를 가져와 자신만의 이야기 구조로 화면을 구성한다. 그의 작품에 대해서는 시간과 공간이 교차하는 지점에서 일어나는 역사와 그 안에서 개인의 시선을 작품으로 표현하여 자신만의 우화를 만든다. 그런 이야기는 비주얼 이미지로 표현되거나 이는 제대로 통제할 수 없는 퍼즐과 같은 인간의 삶을 표현한다. 또한 '우화'라는 장치를 통해야만 주의가 내재된 인간의 역사에 구세계와 신세계 관계없이 끊임없이 순환하는 과정을 압축적으로 보여준다. 그의 그림을 통해 우리는 21세기 이야기꾼들의 모습을 엿볼 수 있다.KOREAN EYE 2020 갤러리 가이드​​​이 그림을 보면서 해석을 하게끔 만드는 묘한 힘이 있었다.​​​​​​​​ Previous imageNext imageKOREAN EYE 2020 이세경 ​​​​ 작가는 초벌구이 된 도자기에 머리카락을 붙이는 세밀한 작업을 통해 정교하면서도 아름다운 문양의 도자기를 완성하는 작업을 해오고 있다. 오랜 세월 동안 신체의 아름다움의 한 부분으로 가꾸어지던 머리카락이 사람의 몸으로부터 떨어져 나간 순간, 몹시 불결한 대상으로 전락한다. 작가는 머리카락과 아름다워야 하는 예술품을 결합하여 우리의 이중적 속성과 인식이 공존하는 모순된 사회적 현상들을 보여주고 있다.KOREAN EYE 2020 갤러리 가이드​​​​​​​​​ Previous imageNext imageKOREAN EYE 2020 HENRY LAU ​​​ 진자나 흔들리는 추 등의 연속적인 움직임으로 그리는 펜듈럼 페인팅 기법으로 작가 자신의 음악 공연처럼 실제로 장소, 물감 캔버스들의 즉흥적인 움직임을 통행 퍼포먼스 회화 작업을 하고자 했다.얼마나 연습 했고, 준비를 했는지에 상관없이 예기치 못한 상황이 벌어지는 공연의 성격처럼 작품을 제작하는 과정 또한 예상치 못한 즉흥적인 상황들을 이미지들이 구축해 나가는 것을 추구한다.KOREAN EYE 2020 갤러리 가이드​​​​​​​​​ KOREAN EYE 2020 OHNIM ​​​ 작가는 자신을 숨기고 싶어 자신의 모습을 어둡게 그렸고, 밝은색은 많은 사람을 행복하게 만들기 때문에 대조를 통해 다양한 감정을 표현하고 싶었다고 한다. 그는 "보통 노래 한 곡은 3분정도 밖에 되지않고, 대중가수이다보니 비교적 더 표현의 제한이 있기 마련이기 때문에 미술 작품에서는 표현하는 것에 집중하였다"고 말했다. 그렇게 자연스럽게 미술을 접하였고 연구 하였고 계속해서 본인의 이야기를 풀어내고 있다고 한다.KOREAN EYE 2020 갤러리 가이드​​​​​​​​​ KOREAN EYE 2020 YOO YEON Previous imageNext imageKOREAN EYE 2020 YOO YEON ​​​ 노래는 3분안에 끝나고 이 시간 안에 뮤지션은 모든 것들을 암묵적으로 표현해야 한다. 그러나 사진은 원하는 대로 언제든지 찍을 수 있다는 것에 매력을 느꼈다. 작가는 셔터를 누르면 앞에 있는 풍경이 순식간에 촬영되지만, 그 찰나 속에서 시간성을 부여하고자 하였다. 작품의 의미에 대해서는 "관객들이 자유롭게 의미를 해석하며 관람했으면 좋겠다"고 전했다.​​​​​내가 좋아하는 분위기의 사진들이라 흥미가 갔다.그의 SNS에 들어가 사진을 더 살펴봐야겠다.​​​​​​​​​​​​​ KOREAN EYE 2020 신미경​​​​ 특정한 오브제가 유물화가 되고 탈문맥화 되어 가는 시간의 흐름을 비누 오브제로 보여 왔던 작가의 작업은, 폭발의 순간, 즉 시간을 정지 시켜 정교하게 기록한 도자기 오브제로 변모한 것이다. 작가는 실제 오랜 시간 문맥의 변화와 마모를 거쳐 온 고대 대리석, 도자기 예술품을, 변화와 마모의 가능성이 내장된 '비누'조각들로 제작하여 이동과 번역, 자연물과 인공물 그리고 동양과 서양 사이에 존재하는 '공동체'의 경계들을 넘나들고 있다.작가의 작업은 급속하게 변모하는 사회 역사적 과정 속에서 달라지는 내외부의 경계, 그로 인한 탈문맥화,유물화의 '번역'적 과정을 전유하고 있다. 따라서 작가의 오브제가 말하려는 '번역'적 과정은 시공간의 흐름과 변화에 따라 '공동체'의 정체성은 변화될 수 있다. 작가의 일관된 이러한 관심사는 최근작 <거석 시리즈>를 통해 확장되었다. 이 시리즈는 흙이 가마 안에서 돌처럼 단단해지는 과정에서 일어난 폭발로 인해 생성된 파편을 다시 도자기로 구워낸 작업이다.KOREAN EYE 2020 갤러리 가이드 ​​​​​​​​​ KOREAN EYE 2020 이용백 ​​​​ 작가가 현재 살고 있는 곳은 사격소리와 탱크 소리, 문수산 방송소리가 자주 들리는 북한과 6km의 인접지다. 작가는 전쟁이 언제 발발할지 모른다는 두려움을 드론으로 매향리의 농토를 공중에서 찍고 여기에 거대한 스텔스기의 그림자를 합성한 사진 작업들로 표현하였다.KOREAN EYE 2020 갤러리 가이드 ​​​​그림자가 꼭 권총을 쥐고있는 손 같아 보이기도 한다.​​​​​​​​ KOREAN EYE 2020 백정기 ​​​​ 용두라는 전통한옥의 건축양식을 이용하여, 기우제를 지내기 위한 신전으로써의 성격을 현대적인 공간에 깃들게 한다. 용두(용의 머리)란 한옥건축물에서 지붕을 장식했던 조각양식으로써, 목조 건축이 중심인 우리나라에서 이러한 용두는 화마를 막으려는 벽사의 의미를 가지고 있었다. 즉, 물의 힘을 극대화시킴으로써 혹시 모를 화재를 예방하는 주술적 장치였으며, 이는 용이 물과 관련된 신물이라는 믿음을 바탕으로 한다. 작가는 전국의 유적지와 박물관을 순회하며 우리나라의 건축양식에서 보여졌던 다양한 용두의 자취를 찾았고 이들을 3D 스캐닝 기술을 통해 디지털화된 자료로 수집했다. 그리고 이러한 용두의 3D 데이터를 소스로 이용해서 구조용파이프를 연결하고 고정시키는 조인트로 설계하고 이를 3D 프린터로 출력했다.전통과 현대라는 상반된 건축양식이 새로운 관계를 맺기 시작한다.KOREAN EYE 2020 갤러리 가이드 ​​​​​​​​ KOREAN EYE 2020 박다인KOREAN EYE 2020 박다인 ​​​ 한국 불교와 토착신앙의 고사를 연상하게 하는 작품이다. 이색적인 부분은 제사상에 음식이 아닌 화장품 등 코즈메틱 제품이 올라가 있다는 점이다. 이를 통해 외모지상주의가 만연한 한국사회에 대한 비판을 드러낸다.KOREAN EYE 2020 갤러리 가이드 ​​​​​​​​ KOREAN EYE 2020 박효진 ​​​​ 그리스 조각상으로 만든 몸통에 꽃 덩어리와 매우 동양적인 청백자 꽃병이 있는 작가의 작업은 현실적인 인간의 삶과 이상적인 조건에 대한 이야기를 동시에 전달한다. 아폴론과 다프네,비너스,다비드,바쿠스와 같은 조각품은 파란색과 흰색 꽃병의 인물과 마찬가지로 인간의 삶의 이야기를 나타낸다. 남자와 여자의 관계, 여자의 젊음, 꽃병 속의 평범한 인물은 모두 인간에 대한 이야기이다. 반면에 분수처럼 다채로운 조화의 덩어리가 이상적이며, 더 아름답고, 젊고, 사랑 받고, 꽃을 피우고자 하는 인간의 욕망은 화려하지만 얻을 수 없는 공허한 꽃으로 피어난다.KOREAN EYE 2020 갤러리 가이드 ​​​​​​  ​​​작가의 작품 의도에 대한 설명이 잘 되어 있어, 감상하는 재미가 있었다.​​​​​​ POST서울특별시 송파구 올림픽로 300 ​​​​​​​- 동생이 데려가줘서 본 전시회 -  테리보더의 「먹고·즐기고·사랑하라」전시회가 6월 29일 화요일부터 8월 1일 일요일까지 군포문화예술회관 전시실에서 개최합니다. 저는 도슨트 설명을 들으며 작품을 관람했는데요. 몰랐던 부분을 알고 다시 작품을 보니 새롭게 다가왔습니다. 그럼 저와 함께 전시회를 감상해 볼까요?　　   작품을 완성한 테리보더는  사진작가이자 벤트 아티스트입니다. 철사를 이용해 음식과 사물에 팔다리를 붙여 인격화된 캐릭터를 창조하는 재미있는 작가죠. 　　   원래 직업은 광고사진작가였는데요. 자신만의 세계를 예술작품으로 만들고 싶었던 그는 벤트 예술작가 및 사진작가로 새롭게 거듭나 다양한 작품을 만들었습니다. 일상에서 만날 수 있는 흔한 소재에 구부린 철사로 팔다리를 붙였는데 보면 볼수록 위트가 넘치는 작품들이었어요. 　　  작은 소품을 이용해 만든 작품에는 재치는 물론 세상을 바라보는 그의 가치관이 투영되어 있습니다.　　  독특하면서도 유머러스한 그의 작품은 블로그와 SNS를 통해서 알려지기 시작했는데요. 미국을 비롯한 중국, 러시아, 프랑스, 독일, 이탈리아, 영국의 월간지와 방송에 소개되면서 큰 인기를 얻었습니다. 　　   그는 <Bent Objects>를 주제로 두 차례의 개인전을 개최했으며, 다수의 기획전에 참가했습니다. 또한 2009년부터 최근까지 <Bent Objects>, <Mlik Goes to School> 등 10권 이상의 책을 출판했는데요. 국내에서는 2014년 <땅콩버터와 컵케이크>을 통해 소개된 바 있습니다. 　 　  그의 작품을 보면 빵, 과자, 계란, 과일, 수저, 파프리카, 땅콩 등 음식이나 사물이 등장합니다. 우리에게 매우 익숙한 음식과 사물이죠. 여기에 철사를 연결하여 움직이는 사람들의 다양한 모습을 형상화하는데요. 놀라운 것은 작품에 표정이 없지만 그가 어떤 것을 표현하고 싶은지 알 수 있다는 점이었어요.  　　   전시회에서 본 모든 작품들은 직관적으로 이해하기 쉬웠습니다. 그래서인지 어린이들도 그의 작품을 참 좋아한다고 하는데요. 집에서 언제든지 볼 수 있는 친근한 사물과 먹거리를 의인화해 상상력으로 창조한 작품세계는 마치 동화책의 한 장면 같습니다. 가만히 보고 있으면 마치 움직일 것만 같은 착각마저 드는데요. 영화 <토이스토리>처럼 테리보더의 작품 속 주인공들도 우리가 보지 않을 때는 사람처럼 말하고 걸어 다니는 것은 아닐까 하는 생각을 해봤습니다. 　　   전시회에는  밝은 이미지의 작품만 있는 것은 아닙니다. 칼로 찌르려는 장면, 불에 태우거나, 땅콩을 좀비로 표현한 장면, 활로 죽이려는 장면 등 마치 잔혹한 스릴러 영화의 한 장면을 묘사한 것 같은 작품도  있어요. 　　 「먹고·즐기고·사랑하라」 전시회를 본 후 작품에 동화되어 집에 있는 과자와 꽃, 빵이 나에게 말을 걸고, 잠시 눈을 떼면 걸어 다닐 것 같은 착각이 들었는데요. 전시회는 잠깐이었지만 여운은 길게 남았습니다.　　   여러분도 전시회를 직접 관람하고, 테리보더가 만든 상상력의 세계에 빠져보시는 건 어떠신가요?​​ 전시 기간 6월 29일(화)~ 8월 1일(일) 전시시간 10:00~18:00장소 군포시문화예술회관 제1·2전시실관람료 일반 5,000원문의전화 031-390-3521 ​다양한 전시가 궁금하다면?▼ 군포문화예술회관 바로 가기▼ 군포문화예술회관코로나가기 군포문화재단 청년작가전「GYAP 2030」참여 군포문화예술회관 운영조례 및 시행규칙 개 '테리보더_먹고, 즐기고, 사랑하라' 전시 2021 지역전문예술단체 창작지원사업 시민 '테리보더_먹고, 즐기고, 사랑하라' 전시 군포문화재단 청년작가전「GYAP 2030」참여www.gunpoart.net   테리보더는 비주얼 스토리텔링을 구사하는 작가입니다. 자신의 경험과  이야기를 재치있게 풀어내는데요. 작품이 어렵지 않아 아이들도 쉽게 즐길 수 있답니다. 온라인 예매 및 현장에서 표 구매가 가능하며 코로나19로 인해 최대 30명 시간 별로 입장하는 조치를 취하고 있기 때문에 방문 전 확인해 주시기 바랍니다.  ※ 본 기사는 군포시 블로그 기자단이 작성한 글로, 군포시의 공식 입장과는 다를 수 있습니다. ​ 삼성역 코엑스 스포엑스 2014 전시회 관람후기 - 3편 FOCUS 로드사이클자전거 인들이라면 한번쯤 쾌속 질주하는 로드사이클을 맛보고 싶으실텐데요~저 또한 마찬가지 랍니다 ^^FOCUS라는 브랜드에 대해서는 잘 모르지만 워낙 자전거가 영롱하기에... 정신 못차리고 마구 마구 사진을 찍었습니다 ^___^별다른 설명없이 사진만 투척 하겠습니다 ^^ 몇가지 진리의 색상조합이있는데 한눈에 들어온 검빨 조합의 카본 로드입니다.울테그라 구동계가 적용되었어요~이번에는 캄파놀로 구동계가 적용된 흰색과 하늘색의 조화로운 프레임~피직 스템과 피직 안장이 사용 되었네요이번에는 시마노 105 등급의 다소 고급 입문 차량입니다.에어로타입의 핸들바... 바테잎 감으면 너무 두껍지 않으려나?이너 케이블링 프레임이네요~ 배럴 나사까지 적용되어있어 유저 스스로 장력세팅을 손쉽게 할 수 있도록 되어있습니다.요즘 생산되고 있는105는 변속 레버는 이너 케이블을 적용 할 수 있도록 만들어 졌는데,기어케이블과 브레이크 케이블 모두 핸들바아랫쪽으로 위치하여 바테잎과 함께 감기는 구조입니다. 체인 이탈시에 프레임에 상처가 나는것을 방지하는 프레임보호대(?)가 부착 되어있네요~앞드레일러는 티아그라~포커스 카본 프레임들~방문기념으로 하나만... 하앜...이번에는 알루미늄 프레임 입니다.올해에는 저도 105급 로드사이클을 정말 타고싶네요~ 흐허허허헣허헣헣헣 오잉 이 핑크핏의 사이클은 뭐지?!아하 타이어가 두껍고 디스크브레이크가 적용된걸 보니 CX (사이크로크로스)입니다나는 저저저저 크랭크에 구멍이 뚫린 그런크랭크 셋이 좋더라... 하앜왠지 가벼워 보이더라구요 ^^;;하지만 CX는 제 취향이 아니므로 패스~여성용 자전거도 있습니다.위의 보라색 자전거 오르베아 오르카 다마 브론즈~이름이 참~ 길군요 ㅎㅎ105 레버에 컴팩트 드롭바!꼭 여자만 타야하는고니? 저는 주면 받습니다 ^___^같은부스 한쪽켠에 오리바이크 카본 모델들도 보입니다.오르베아 어린이 자전거도 보이구요~ 프레임이 특이하네요~아니 누가 신발은 전자레인지에 넣었어?! 알고보니 신발을 살짝 데워(?)서 사용자의 발모양에 맞게 형상한다라나 뭐라나편한 시스템인것 같습니다~ 대신 중고거래는 어림도 없을 것 같네요 ^^;;;   원래 미술관 가서 전시회 보는 걸 정말 좋아했는데 바쁘다는 핑계로 마음에 여유가 없단 이유로 계속 못가다가, 최근들어 전시를 몰아서 보다시피 봤다ㅎㅎ 간만에 전시를 많이 보니까 앞으로 더 자주 시간내서 미술관에 와야겠단 생각이 :-)​단순히 미술관이 좋아서, 전시 보는 게 좋아서 이기도 하지만 보통 내가 미술 전시회를 보러갈 땐 아래 2가지 이유에서인데,​1. 너무 생각이 많아서 뒤죽박죽할 때, 다 잊고 생각을 멈추고 싶어서2. 뭔가 새로운 아이디어, 전환이 필요할 때, 어떤 주제이든 생각이 하고 싶을 때​이번에 본 3개의 전시들로 둘 다 충족시킬 수 있었다.​​​1. 아라모던아트뮤지엄 <미스터 브레인워시전>~10/30까지, 일반 10,000원​http://aramuseum.org/home/?c=6/7 아라모던아트뮤지엄aramuseum.org   미술관에 가서 전시를 본다고 하면, 특히 현대미술이라면 너무 어렵지 않나 생각할 수도 있는데미스터 브레인워시전은 현대미술이긴 하지만 그렇게 어려울거란 생각을 하지 않고 가도 되는 전시​전시가 전체적으로 펑키하고, 밝음밝음의 분위기다.전시를 통해 전달하고자 하는 메시지도 긍정적이고 포기하지 말라는 내용들 ㅎㅎ​"Life is beautiful""Love is the answer""Never give up!""Follow your dream"​내 기준으로 봤을 땐 뒤죽박죽인 생각을 멈추고, 다 잊게 해줄 수 있는 전시였다긍정적인 기운만 한가득 받고 온 전시!   ​이 전시가 특히나 어렵지 않고 보기 좋았던 건,주요 작품 옆에 있던 설명 문구였다.보통 설명이라 하면, 어떤 재료로 만들어졌고, 작가의 의도는 ~하다 라고 제 3자가 말하거나 객관적인 사실을 명시한 것처럼 쓰여있기 마련인데 이 전시는 작가가 직접 쓴듯한 설명이 영어와 번역본 2개 모두 있어 이해하기 쉬웠다   이 <붐박스>라는 작품도, 작가의 설명이 있었기에 이해하기 쉬웠고, '당신은 어떤 음악이 들리시나요?'라는 물음으로, 작품을 나 스스로에 맞춰 이해하고 생각해볼 수 있었다​2. 예술의 전당 <앤서니 브라운 전>~9/25까지, 성인 12,000원http://anthonybrowne2016.modoo.at/ [앤서니 브라운전 - 앤서니브라운의 행복한 미술관] 앤서니 브라운展 - "행복한 미술관" 올 6월 예술의 전당에서 만나요!2016.06.25~09.25예술의전당 한가람미술관anthonybrowne2016.modoo.at   앤서니 브라운전은 동화책 작가의 전시답게 어린이들이 많아서 조금은 힘들게 본 전시이다.(그래서 사진도 거의 못찍었다)​위에서 본 브레인워시전처럼 밝음밝음, 긍정 에너지를 주는 전시이면서또 다른 생각이 들게한 전시이기도 하다.​   ​전시 중간에 문구에 이런 내용이 쓰여 있었다​'요즈음의 어린이들은 걱정이 많습니다. 학교와 학원과 집에서 해야할 일이 태산이지만 정작 자신들이 하고 싶은 일을 하는것인지 알 수 없으니 도통 신이 나질 않습니다. 하지만 저는 어린이들에게 스스로를 믿고 중심으로 삼아 자신의 기쁨과 행복을 찾아갈 능력이 있음을 보여주고 싶었고, 이것은 우리 어른들도 마찬가지가 아닐까 하는 생각이 들었습니다.자신이 무엇을 원하는지 더 잘 이해하고 표현하는 것은 가장 중요한 삶의 기술일지도 모릅니다'​'나는 내가 하고 싶은 일을 하고 있는가?'계속해서 잊지말고 생각해보아야 할 숙제다.​​​3. 디뮤지엄 <헤더윅 스튜디오>10/23까지, 특별티켓(대림미술관+디뮤지엄+커피+아트샵10%할인) 9,000원http://www.daelimmuseum.org/dmuseum/onViewTab1.do 전시소개 - 현재 전시 - EXHIBITION : D 뮤지엄www.daelimmuseum.org     대림미술관에서 만든 공간답게곳곳에서 트렌드를 제대로 반영하고 있었다.​1. 예술복합공간, 디뮤지엄카페+식당+펍+미술관을 하나로 모은 복합공간을 만든 건 신의 한 수였다고 생각한다번화가와 떨어진 주택가 중간에 있는 위치 특성을 고려함과 동시에 전시 관람과 식사나 카페 등의 다른 활동들을 한 곳에서 해결할 수 있어, 디뮤지엄 자체가 하나의 코스가 된 느낌.​2. 대림과 디뮤지엄의 연결고리, 특별티켓위에서 소개한대로 디뮤지엄에서는 대림미술관 +디뮤지엄+커피+아트샵 할인권4가지 혜택을 묶은 특별티켓을 판매한다특별티켓으로 디뮤지엄 안에 있는 시설들을 연결하는 것 뿐만 아니라 거리가 떨어진 대림미술관으로의 방문까지 유도했다​대림미술관/디뮤지엄이 늘 사람들로 북적이는 이유..마케팅을 잘해서..!    실제로 내가 가본 디뮤지엄 안에 있는 수제버거집과, 특별티켓으로 무료로 받은 커피​전시 -> 기념품샵 -> 카페 순으로동선이 연결되어서 미술관이 이끄는대로기념품도 사고 커피도 마셨다 ㅎㅎ   세상을 변화시키는 발상 이라는 부제의 헤더윅 스튜디오 전시는헤더윅 스튜디오에서 만들어진 다양한 아이디어 작품들이 전시되어 있다​​위의 영상과 더불어 실제 전시의 초입 영상에서 나온 내용대로​모든 아이디어는 실현 가능하며, 프로젝트의 전 과정이 즐거워야 좋은 프로젝트가 된다헤더윅 스튜디오의 모든 구성원은 각자 특별한 일을 맡고 있다고 느끼도록 한다​헤더윅 스튜디오에 있는 사람들이 프로젝트를 진행하고 처리해나가는 방식이 너무 흥미로웠다마지막으로, 난 개인적으로 작가의 의도를 더 쉽게 파악할 수 있어 "체험형" 작품을 좋아하는 편인데여기도 헤드윅 스튜디오에서 만든 스펀 훌라라는 의자에 직업 앉아볼 수 있었다​​이상 - 몰아서 쓰는 9월의 미술관 전시회 관람 후기 - 끝 6/19일 피카소 전시회 주말 관람 후기(주말 대기 시간, 굿즈, 주변 카페, 오디오 가이드) ​* 피카소 전시회 꿀팁 요약1. 전시회 가기 전에 오디오 가이드 다운받기(가이드온 APP)2. 전시회장 도착하면 입장 대기 번호 먼저 받기3. 토요일 2시 기준으로 2시간 대기했으니, 주변 카페에서 기다리는 것 추천(Cafe de CEN)4. 대기 번호 받고 밥 먹으로 가는 것도 추천!5. 굿즈가 품절되거나 그런 건 없었다(6/19)​주말에 가족들이랑 피카소 전시회를 다녀왔다.점심을 먹고 2시쯤 도착했는데 사람이 엄-청 많았다. ​! 가장 먼저 해야할 일은 입장 대기 번호를 받는 것 ! 대기 번호를 받으면 이렇게 카톡이 온다. ​실시간으로 대기 인원을 조회할 수 있고, 대기 인원이 0명이 되면 입장 줄을 설 수 있다.  피카소 전시회 초대권 그 다음 할 일은 온라인에서 예매한 티켓을 실물 티켓으로 바꾸는 것. 우리는 초대권으로 간 거라 실물 티켓이 있었고 이 과정은 필요 없었다.  왼쪽은 입장 줄, 오른쪽은 티켓 줄​주말에 간다면 QR코드로 대기 번호 받고 여유롭게 밥을 먹고 와도 될 것 같다. 우리는 처음 대기 번호 받았을 때 대기 인원이 사백 몇 명이었고,, 입장까지 딱 2시간이 걸렸다. 5분에 15~20명 정도가 들어가는 것 같았다.  ​4시에 온 사람들은 600명 대를 받았다고 들었다.(옆 사람들이 하는 얘기 주워 들음ㅎ) 주말 4시 이후에 가는 건 위험할 듯 싶다.  ​2시간 동안 굿즈를 구경할 수도 없고 카페에 가기로 했다. 아래층에 있는 테라로사에는 역시나 자리가 없었고, 예술의 전당 건너에 스타벅스 2개가 있는데 또 역시 자리가 없었다.​그래서 찾아간 곳은 Cafe de CEN 예술의 전당 근처 카페cafe de cen서울특별시 서초구 반포대로 13 아이티센빌딩 1층 ​​예술의 전당에서 5분이면 갈 수 있어서 추천! 나는 썸머라떼, 오빠는 헤이즐넛 라떼를 먹었는데 둘 다 커피가 너무 연했다. 맛있는 커피 먹으러 들어간 곳은 아니니까 전시 기다리면서 시간 떼우기엔 딱 좋았다.  카톡 대기 알림​100명 대 정도 됐을 때 갑자기 인원이 팍팍 주는 것 같아서 카페를 나왔다. ​입장 줄 주변을 어슬렁어슬렁 대다가 0명 되자마자 호다닥 들어갔다. *내부에선 사진/동영상 찍을 수 없음!​피카소 전시회 오디오 가이드​피카소 전시회 오디오 가이드를 듣는 방법은 두 가지가 있다. 1. 현장 기기 대여(3,000원)2. 가이드온 어플(3,000원) - 개인 이어폰 필수 어플 다운 - 결제 - 오디오 가이드 다운 ​나는 가이드온 어플 다운받고 결제까지 해서 갔는데,, 오디오 가이드 다운로드를 안해갔다,, ​핸드폰 배터리도 없고 다운로드에 시간이 꽤 걸려서 당황했다. 다운받는 동안 오빠 이어폰으로 얻어 듣다가 다운로드 다 된 후에 내 걸로 들을 수 있었다.  가이드온으로 들으실 분들은 '오디오 가이드 다운로드' 까지 꼭 해서 가시길! ​오디오 가이드는 듣는 것 추천! 확실히 오디오 가이드 있는 작품을 더 재밌게 볼 수 있었다. ​​피카소 전시회 굿즈​전시를 보는 데에는 한 시간 조금 넘게 걸렸고 나와서 굿즈 쇼핑을 했다.  Previous imageNext image피카소 전시회 굿즈 ​엽서, 마그넷, 책갈피, 스티커, 공책, 파일, 쿠션 커버 등이 있었다. 국내 제품이 있고 수입 제품이 있는데, 수입 제품이 1,000원 ~ 2,000원 정도 더 비쌌다.   내가 산 굿즈 나는 엽서, 우표 스티커, 마그넷, 투명 엽서를 샀다. Previous imageNext image 7개를 사서 27,000원이 나왔다. ​ 우표 스티커 맘에 들어 ​온가족이 따로 쇼핑을 했는데 총 45개, 15만 원 정도가 나왔다. 15만 원 어치 굿즈Previous imageNext image오빠가 산 굿즈 아빠가 산 굿즈, 엽서 20개Previous imageNext image엄마가 산 굿즈 Previous imageNext image엽서 ​피카소 전시회.사람이 많긴 했지만 피카소인데 이 정도면 괜찮은 거 아닌가 생각했다. ​카카오톡으로 대기 인원 실시간 확인도 할 수 있고 한 번에 입장 가능한 인원도 제한되어 있어서 작품을 가까이에서 볼 수 있다.(그래도 물론 사람은 많다) 아이들도 많은 편이고 어수선한 분위기지만 오디오 가이드 들으면서 관람하니까 그것도 크게 신경쓰이지 않았다.​는 것이 후기! 재밌게 잘 다녀온 피카소 전시회 후기 끝-​ 피카소 : into the myth 장르전시장소예술의전당한가람미술관기간2021.05.01. ~ 08.29 ​​​  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가글 쓰는건 2021년 2월이지만...10월 말에 방문했다ㅎㅎ...​폰 바꾸면서 사진첩 정리하다가 석조전 전시회 보러갔을 때 보게되어서 남기는 글!​내가 간 특별전은 정규 해설 서비스가 아니라 2020년에 기한을 두고 열렸던 특별전, “대한제국 황제의 궁궐”이다.​먼저 석조전 특별전시회 관람은 그냥 무작정 간다고 들어갈 수가 없다,,,​사전예약 필수다!!시간대별로 정해진 관람 인원이 있으므로인기 많은 주말은 미리 예약하는게 현명하다.​덕수궁 사이트​http://www.deoksugung.go.kr/c/introduction/3​이 곳에서 사전예약 진행하면 된다.​​ ​일찍 도착해서 석조전 예약 시간 전까지 덕수궁의 다른 곳도 둘러보기로 했다.​석조전은 입장이 무료지만,석조전이 있는 덕수궁은 고궁 입장료가 있다!​나는 아직 법정 청소년 나이라서 고궁 무료입장이 가능했지만,  만약 청소년 나이를 지난 성인(대인) 이라면 덕수궁 입장료는 1천원을 내야한다.​  ​둘러보면서 찍은 건물들  기다리다가 구경 ​가을을 맞아 낙엽진 나무들이 퍽 아름답다​ ​정면에서 본 석조전 대한제국 역사관.건물 양식이 그리스 신전의 양식을 따른 듯해보였다.​ ​서양식 근대 건축물 - 조선 전통 건축물 - 현대 빌딩세가지 종류가 한번에 보이는 곳이라 꽤 흥미로워서 사진도 찍어봤다.​이 날 엄청 편하게 입구 갔당...걷는거 힘들까봐...​​예약 시간이 다가와 석조전 우측 계단으로 올라가면 있는 예약자 대기줄에서 대기했다.시간이 되면 확인해주시는 분이 예약자 이름을 확인하고 코로나로 따로 명단을 받아주셨다.​안으로 들어가면 내부 입장하기 전, 신고 온 실외화는 벗어서 제공되는 실내화 슬리퍼로 갈아신어야 한다. 검정색 더스트백에 신고 온 신발을 넣어 보관하면 된다.​ ​입장한 층은 특별전시회로 평소 있는 식당 등의 가구들을 치우고, 판넬들을 세워 전시회장으로 탈바꿈 되어있었다. 만약 평소의 석조전 내부 인테리어를 보고 싶다면 특별전시기간이 아닌 그 와 기간에 방문하면 된다.​둘러보면 곳곳이 대한제국의 상징이었던 오얏꽃으로 장식되어있다.전체적으로 골드 장식이 많아 무척 화려하다.​특별 전시 내용은 대한제국 시절 다양한 <건축물>에 관한 내용이었다.건물 이름의 뜻, 사용목적, 위치, 과거의 모습등등 여러가지 역사적인 사실들을 풀어놓았다.​사실 근대사는 별로 좋아하지 않았는데,건축물들과 얽힌 역사적 사실들을 보고듣고 있노라니조금 흥미로운게, 마냥 지루한 것은 아니었구나 싶었다.​​영상 시각 자료도 많았지만 글이 꽤 많은 전시였어서, 따로 사진은 남기지 않았고 열심히 관람하는데 집중했다.​​​특별전 관람을 마친 후, 다음 층으로 이동하여석조전 내부 모습을 관람하였다.​고종 황제와 황후의 침실들을 엿볼 수 있던 공간.​ ​황제의 침실.​서양풍을 들여온 느낌이 물씬 난다.​ ​화장실​일단 예쁘다.​근데 창문이 저기에 있으면 변기에서 일보는거 다 보이는 거 아닌가...?​ ​욕조​복고감성 물씬난다​ ​황제의 서재​내 기억에 아마...황후 침실과 황제 침실의 사이쯤에 위치했다.내부 특이했던 점이 거의 모든 방이 사방으로 문이 있었다. 그래서 방들끼리 다 이어져있어서 빙글빙글 도는 느낌이 들었다. 심지어 대칭되게 되어있다... ​마찬가지로 오얏꽃 장식이 곳곳에 많다.​ ​이곳은 황후 침실​온돌이 아닌 벽난로를 이용해서 난방을 했다고 한다.​ ​관람을 마치고 다시 내려가는 계단.계단마저 서양 유럽풍...왕자님이 걸어나와야할 것 같다​  ​전시층과 침실층 외에도​지층 관람이라고,,,해서​맨 아래 반지하층으로 내려가면 그곳에도 조금 전시가 있다. 여기는 따로 예약이 필요 없고, 자유롭게 들어갈 수 있다.​  관람 끝나고 분수대 앞에서 한 컷​  ​석조전 건물 기둥에서도 찰칵...​어디서 이렇게 많은 돌을 어떻게 가져왔을까...​  ​​역사 알못한테도인테리어가 예뻐서 볼만 했던 곳이었다고 한다.ㅋㅋ​​​이번엔 역사 공부했으니다음에는 전시층 내부 평소 인테리어 모습 한번 보러 가야지🤭~​​  ​​  ​​​ 우손갤러리 안녕하세요 여러분! 코로나로 우울한 요즘 (날씨까지 왜 우중충하죠ㅠ?) 기분 전환 삼아 갤러리를 찾아보다가 발견한 개인전!늦은 시간이라 2팀 외에 사람이 없어서 편안하게 관람할 수 있었는데요.여러분들께서도 되도록 관람객이 적은 이른 시간이나 늦은 시간에 다녀오시길 추천드립니다:)​​ 위치우손갤러리대구광역시 중구 봉산문화길 72  기간 : 2020.04.23~06.26참여 작가 : 권순왕무료 전시장소 : 우손갤러리 (대구 중구 봉산문화길 72)시간 : 월-금 10:30~19:00 / 토 11:00~18:00 / 일요일 휴관홈페이지 : http://www.woosongallery.com/전화번호 : 053-427-7737​*2호선 반월당역 9번 출구로 나오셔서 도보로 7분*전시와 관련한 자세한 내용은 해당 홈페이지 또는 연락처를 통해 확인해 주시길 바랍니다!*건물 외부에 전시 현수막이 크게 걸려있으니 어렵지 않게 찾으실 수 있을 거예요~!​ 관람 후기  사진촬영이 가능하며 1층과 2층에 전시되어 있습니다계단과 엘리베이터 모두 이용 가능해요 ㅎㅎ​입장하면 손소독제 이용과 마스크 착용을 확인합니다단단한 재질의 그림엽서(?)와 이은미 큐레이터의 관람안내서를 받고 관람을 시작했습니다​ 달콤하거나 정물이거나 Sweetish or Still life, 2006, acrylic on panel, 120 x 240 cm 디지털 정보화 시대에 회화는 어떻게 소통할 것인가권순왕 작가권순왕 작가님은 현시대, 즉 디지털 정보화 시대.소통의 수단은 날로 다양해지고 발달하고 있지만 정작 진정한 소통은 무엇인가 하고 생각했다고 합니다.​특히 시각 정보에 대한 이미지가 현 글로벌 경제로 이어지는 구조를 분석하여 현대미술로 표현했습니다.어떻게 새로운 언어 구조를 형성하는지, 시각적인 부분이나 의미론적인 부분들에 대한 표현을 작품에서 발견할 수 있어요.​시각적인 부분에서 발견되는 다양한 모티브들을 현대 미술사 흐름 속에서 복제된 이미지들이 재구성되고 재해석되는 작품들이 많았고관람하면서 쏙쏙 발견하는 재미도 컸습니다 :)여기서 말하는 복제된 이미지들이란 우리가 순간순간에 목격되어 기억하는 기억의 잔상인데쉽게 생각하면 기업의 마크나 로고, 어느 단체의 이미지들이라고 생각하면 됩니다.스타일, 형식, 구성, 패턴, 컬러들...작가님의 작품에서 자주 등장하는, 우리에 친숙한 스타벅스커피의 로고 같은 거 말이죠ㅎㅎ​​ 바나나를 찾아서 Finding a banana, 2006, oil and acrylic on canvas, 130 x 162.5 cm ​ 구조의 빛 Light of System, 2008, oil and acrylic on canvas, 145 x 112 cm ​ 달콤한 블루를 찾아서 Sweetish Finding Blue, 2005, oil and acrylic on canvas, 130.2 x 162.5 cm ​ 갤러리 1층 내부 ​​ 자율성 그리고 생명을 드러내고 싶었다.권순왕 작가​​ 사과를 찾아서 Finding a apple, 2006, oil and acrylic on canvas, 130.3 x 162.5 cm ​ AI와의 결투, 2019, acrylic and oil on canvas, 145.5 x 112.5 cm ​ 거울과의 대화, 2019, acrylic and oil on canvas, 50 x 72.5 cm ​ 눈앞의 눈송이로 가려지다, 2019, acrylic and oil on canvas, 162 x 130 cm 무의식의 시간들, 2020, acrylic and oil on canvas, 73 x 91 cm ​ 거울 앞에 놓인 실뭉치들, 2019, oil on canvas, 130 x 89 cm ​  ​​권순왕작가님은 홍익대학교에서 판화 전공, 서강대학교에서 영상을 전공하셨어요뿐만 아니라 페인팅, 사진, 디지털 이미지, 설치미술 등 다양한 미디어와의 혼합에 정말 관심이 많으신 거 같아요​사진과 회화의 혼합 또는 판화와 아크릴의 혼합!​개인전의 주제가 Prainting(프레인팅)인 만큼 평면의 그림만 있는 것이 아니라 부분적으로 입체적인 부분을 찾는 재미도 있습니다 :)  Prainting(프레인팅) 이란?페인팅(Painting)과 프린팅(Printing)을 합성해 만든 신조어.  하이얀 뿌리와 미니어처, 2019, acrylic and oil on canvas, 45.5 x 53 cm ​ 베이징에서 청포도를 보다, 2019, digital print and acrylic on canvas, 130.5 x 89 cm ​​ 작품의 측면 ​ The hidden flux - Blue Passage, 2019, acrylic and oil on canvas, 105 x 75 cm ​ 창가에 서서, 2019, acrylic and oil on canvas, 73 x 53 cm ​ Man always remember love, 2006, oil and acrylic on canvas, 80 x 180 cm ​작가님의 다음 전시가 벌써 기대됩니다!오프닝 때 이번 전시 디스플레이 하시면서 가장 힘들고 기분이 묘하다고 하셨대요ㅎㅎ 해당 포스팅은 전시회 작품들 중 일부분입니다더 많은 작품들이 전시되어 있으니 관심이 있으시다면 꼭 한번 방문해보시는 것을 추천드립니다 :)​​  ​ 일상글은 오랜만인듯한데..ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 큥 전시회 관람하고 딸기피자🍓🍕 먹은 이야기 기록하기! 사실 전시회를 간 것도, 딸기피자를 먹은 것도 시간이 오래 지났지만 이제서야 올리는 건 나의 게으름때문이랄까..ㅋ(작년 11월 쯤에 갔으니까,, 거의 반년 지났네,,)​20년 초부터 푹 빠져버린,, 큥이의 전시회!에 드디어 가게 되었다..! (큥이 굿즈는 따로 태그해서 올릴 예정 키득키득)  큥전시회에 백둥이랑 같이 가야지!! 삐삐옷 입은 백둥이랑 전시회 가는 길🤍🖤  전시회 입장하기 전에 열체크, 손소독 하고 선입금 특전까지 야무지게 챙겨서 팜플렛과 한 컷..! ​아마 특전이 2021년 달력과 엽서, 팜플렛, 티켓, 손목팔찌 등이 있었던 것 같당  나도 백둥이를 예쁘게 찍어주고 싶었지만..미아내,,😭😭🐿: 먀먕 초점,, 날 찍어조야지!! ;ㅅ;  데뷔한 큥이의 여러가지 모습들을 볼 수 있었던 첫 번째 공간🌌내가 몰랐던 순간들도 볼 수 있어서 좋았던 곳🤍흑백으로 해놓으니까 한 사람의 일대기를 보러온 기분이었달까..?  🐿: 먀먕! 잘 좀 찍어봐!!!! ` ㅅ ´  다양한 큥을 지나면, 나오는 공간  시작되는 각양각색 팔색조 큥🤍🖤 여러 사진들을 보다가 멈춘 사진.. 내 픽은 8번.. 아니나 다를까 다른 분들도 픽해놓은••• 역시 보는 눈은 다 똑같애,, 또 다시 감상하다가 멈춘 곳 아니 저 눈 마주쳤는데요;; 백현이가 계속 쳐다봐서 못 움직이겠어요;;   백둥이를 뒤에서 지켜보는 백현이와 한 컷📸 첫 컷은 백현이가 포인트, 두번째 컷은 백둥이가 포인트🌟 이 컷은 정말 계속 생각나••• 찜꽁도 없었는데 내가 찜꽁하고 올걸ㅠㅠ하고 아쉬움만 가득한 사진..ㅠㅠ 다음으로 지나가다 멈춘 컷은 요기..(생각보다 자주 멈춘다고 생각하지 마세요. 한 발짝 한 발짝 내딛는게 얼마나 힘든지..ㅠㅠ 발걸음이 천근만근,,)  내 픽은 여기🤍 청초한 백현이와 해사한 백현이  그래서 백둥이도 얹어보았다 쿄쿄🐿🐿 다음 벽면으로 넘어가기 전에 한 컷 📸  빠질 수 없는 백둥이 컷🐿 먀먕이 미아내,, 카메라를 바꾸든 손을 바꾸든 할게ㅜㅜ BOLO1에서도 움직이지 못한 나•••볼로2와 볼로3은 함께 할 수 있음에 감사하는 중🙏🙏하지만 나도 백!현!이! 시티라잇! 유!엔! 빌리지! 외치고 싶다고.. 핑머 변백에서도 움직이지 못함...이거 콘서트 같은데.. 내픽은 얘..너무 말갛지 않니..ㅠㅠ 아니 얘는 왜 덤보백현만 짤라서 가지고 있는지 의문.아마 누누슴 백현이가 예뻐서겠지만,,  @'ㅅ'@ 핑머 변배켠,, 너무 예뻐😭😭 사실 저때 너무 뽀둥해서 귀여움ㅠㅠ  이 사진만 다시 저장되어 있는걸 보아하니,, 너..구나..?(슬쩍 보이는 다른 사람의 찜..💛) 🐿: 먀먀 잘 좀 찌거봐!!  근데 난 이 순두부도 못 놓아••• 어쩜 저리 뽀얄까..?ㅜㅜ 어디서 짤라왔는지 모를 사진1 어디서 짤라왔는지 모를 사진22  난 여기 뽀뽀후도 좋은데 저 공항사진 너무 귀여움ㅠㅠ   하얀 머리 걔,, 맞아요,, 얘에요.. 오만 가지 머리 색을 다 한 큥이지만.. 난 하얀 머리가 제일 좋아..실제로 너무 보고 싶어서 투표도 하얀머리로 했는데.. 만나지 못했어..엉엉😭😭(썸데이에서 만날 수 있었는데..이러다 나만의 사이버 가수가 되는건 아닐까..?ㅜㅜ)  하얀머리와 하얀 옷과 하얀 피부..이건 뭐 포메인가..  조명때문인지 약간 파랗게 보이는 회색빛 하얀 머리도 너무 예쁘지..  그냥 모든 하얀 머리가 예뻤다..🤍 변백 생머리에 웃는거 치이는 부분이고,, 파란 렌즈도 잘 어울릴 일인가 싶고.. 86번이 내 픽이긴 하지만, 85번도 너무 깨발랄해서 맘에 든다구.. 치명치명 백현 옵세션 백큥 파란머리 백현..  이건 너무 천년돌처럼 나왔어ㅋㅋㅋㅋㅋ 사실 풀셋팅도 좋아하지만 약간 요런 느낌을 더 좋아하는 편,,  울망울망 백현 🐥과🐶  🐥과🐶 22 약간 이 머리는 카키인가..? 옷 때문인지 몬가 뱀🐍가태 예쁜 큥 크게 보기  🐿: 그냥 찍지마 마먕,,  백둥이와 사진찍기는 어려워서^^; 백현이만 찍기  맞아! 행복이 최고야!  🐿:...하(포기) 🐥과 🐶33 모르는 순간이 가득한 큐이,, 천천히 알아가자,,☆ 같은 자세 다른 큥🤍🖤 하얀 머리 배큥🤍🖤 백둥이 빼고 다 있는 듯한 큥이 파티ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나에게 있는 아이들은 아큥이와 작큐이 정도•••  슬쩍 백둥이 끼워주기  아니 케이크 무슨일; 엄청 화려하고 예뻐,,취저랄까..?저건 아까워서 어떻게 먹지..? 먹는게 아닌가?  전시회 통틀어서 가장 마음에 드는 사진📸나가다가도 다시 들어와서 얘는 한 번 더 보고 나가기,,  나가기 전에 한 컷 더•••  진짜 마지막으로•••  아이헤브어드림전시회 끝나고 나서는 딸기피자🍓🍕먹으러 가기!백현이가 좋아하는 딸기🍓와 피자🍕여서 그냥 같이 기록하기ㅋㅋㅋㅋ​🔗위치👇 아이해브어드림서울특별시 강남구 테헤란로5길 7 KG Tower 지하1층  분위기 좋은 식당. 바같은 느낌ㅋㅋㅋㅋㅋ 브레이크 타임 끝나자마자 왔더니 사람이 아무도 없어서 🐶이득😜   이건 메뉴판!! 가볼 사람들은 참고ㄱㄱ우리는 신선로 해물파스타와 오리지널 딸기피자 주문!  🔥🔥🔥🔥신선로 해물파스타 짱맛! 통통한 새우와 조개 등 여러 해산물이 있고, 파스타 종류도 다양해서 골라먹는 재미도 있음>_< 딸기피자🍓🍕이건 지금 보니까 또 먹고싶당,,🤤🤤패스츄리 같은 도우에 딸기와 치즈 연유 뿌린 맛있은 🥐빵 맛💖 (큥아 이거 먹어봐!!) 신선로 불꺼지기 전에 얼른 인증샷📸  라이브 공연도 같이하는지 무대도 있었당! 다양한 컨셉의 좌석이 있어서 좋았움!!내가 갔을 때는 공연은 안했지만,, 코로나 끝나면 다시 가봐야징🤍 이렇게 앞에 빔으로 영화도 나오고 분위기 좋은 음악도 나옴🎶  열정적으로 사진을 찍어준 쨈포토그래퍼,, 최고👍👍  내가 찍은건 멋도 없눈데..  쨈이가 찍으면 멋이 가-득💛 이렇게 얼렁뚱땅 포스팅 마무리 키키  사실 이 뒤에 영화도 보고, 공차도 갔지만 쿨하게 省略.​   [실내데이트장소] 코엑스 전시회 관람 + 조용한 강남카페 마세리아 실내데이트장소, 데이트 장소 추천, 코엑스, 전시회, 강남카페, 마세리아  비도 많이 오고 날씨가 굉장히 무덥습니다~!이렇게 비가 오거나 더위가 심할 때는시원한 실내에서 시간을 보내는 것이 제일이겠죠? 그래서 오늘은 실내 데이트장소를 추천해 드리려 합니다!다양한 레저가 공존해 시원하게 실내 데이트를 즐길 수 있는 그곳!바로 강남 삼성역에 위치한 코엑스입니다~! 코엑스는 다양한 분야의 전시회, 박람회가 항상 개최되고 있기 때문에실내 데이트 장소로는 안성맞춤이죠!   실내 데이트를 즐기기 위해 코엑스를 찾은 날! 역대 최대 규모로 2013 서울국제도서전시회가 열리고 있었습니다. 그 큰 규모의 전시와 다양한 부스들, 이웃님들~ 내년에 꼭 가보시길 추천합니다     이번 코엑스 도서 전시회의 매력은 다양한 출판사의 책들을 한 자리에서 만날 수 있는 것 외에또 한가지가 더 있었는데요!     이런 예상치 못한 할인 판매였습니다!     또한, 도서전에서는 단지 책 판매만 이루어지는 것이 아닙니다!조선 활자 책 특별전이 진행되고 있고요.    토지로 유명한 김동리 작가 탄생 100주년 기념전도 진행되고 있습니다.    일러스트 전시는 물론, 도서와 관련된 각종 문구 류 또한 만나볼 수 있었답니다.    코엑스 전시회! 정말 유익한 실내 데이트 장소라 생각합니다!날씨와 관계없이 다양한 구경거리를 즐길 있는 데이트 장소..정말 찾기 쉽지 않잖아요~ 코엑스 전시를 정신 없이 관람하니,목이 슬슬 말라옵니다. 코엑스를 떠나 또 다른 멋진 실내 데이트 장소를 찾기 위해 출동! 매의 눈으로 잇 카페를 찾아내보겠습니다!   에쥬의 레이더에 잡힌 원목 인테리어가 눈에 띄는 이 곳.삼성역 코엑스 근처에 위치한 카페 마세리아입니다. 코엑스 내에는 조용히 즐길 수 있는 카페는 거의 없는 편입니다.충분히 그 곳에서 전시회를 즐긴 후, 여유를 느끼고 싶다면,삼성역에서 조금만 나와 자리를 옮겨 보세요. 이렇게 연인, 친구와 실내 데이트 장소로도 너무 좋은 카페가 있답니다.특히 마세리아는 수많은 강남카페들 중에서도 조용하고 분위기 있는 곳입니다.     들어서면 전체적으로 원목으로 이루어진 인테리어가 편안한 느낌뿐만 아니라,여름엔 시원한 느낌, 겨울엔 따뜻한 느낌을 모두 줍니다.     원목과 잘 어울리는 초록빛 싱그러움도 함께 하고요    곳곳에 아기자기하게 묻어나는 주인장님의 센스도 느껴졌답니다. ^^이리저리 실내를 휘젓고 다녔던 코엑스 전시로 인해 지친 몸을 달래려 맛난 음료를 골라봅니다~    커피 음료 외에도 다양한 종류의 병 음료와 신선한 과일이 기다리고 있었답니다.   마세리아에는 다양한 베이커리 제품도 준비되어 있어요!커피와 차와 함께 즐길 때 더욱 즐거운 베이커리~ ^^    저는 향긋한 빵 내음을 뒤로하고 음료만 주문했는데요.사진 속의 이 음료가 무엇인지 알고 계시나요?바로 아이스 홍콩커피랍니다 ~ ^^ 홍콩에서 처음 만들어져서 홍콩커피라고 하는데요.레시피는 바로, 커피와 밀크티랍니다.진한 에스프레소 맛에 전혀 밀리지 않는 밀크티의 맛이 정말 일품입니다.  ‘잘 저어 드세요’ 라고 팁을 주셔서, 정성껏 저어 보았답니다~밀크티의 부드러운 맛과 커피의 씁쓸한 맛이 어우러져서 참 재미있는 맛이 나더라고요^^    멈출 수 없을 정도로 매력 있어 계속 쭈욱~ 들이켰습니다~ 립톤 이웃 분들~  덥다고 또는 비가 온다고 집에만 계시지 마세요~저희에게는 이렇게나 매력적인 실내 데이트 장소가 있잖아요^^ 코엑스에서 실내 데이트 또는 가족, 친구와 유익한 여가 시간을 즐기시고시원한 커피, 아이스티 한 잔과 함께 시간을 보내보세요. ^^  *코엑스 전시관 찾아가는 방법*지하철 2호선 삼성역 5,6번 출구와 직접 연결된 통로에서밀레니엄 광장을 통하여 코엑스몰로 들어오세요.각종 전시 관련 안내는 코엑스 홈페이지에서!http://www.coex.co.kr+ 코엑스 전시 팁 하나.매년 개최되는 주요 전시/행사는 사전등록 기간에 등록하시면 관람권이 공짜!  *마세리아 찾아가는 방법*지하철 2호선 삼성역 3번출구로 나와 첫번째 골목에서 우회전해서 쭉 직진해주시거나,4번출구로 나와 직진하시다가 테헤란로에 위치한 한국섬유센터 골목으로 들어오시면우측에 마세리아가 보인답니다. (대명중학교 앞에 있어요!) 마세리아 (Masseria)서울시 강남구 대치동 944-25 석주빌딩 1층02.557.7286   By. 에쥬립톤 블로그 에디터 에쥬  ﻿ ﻿   [ 대한체육 100년사 사진전시회 개회식 ]​2020년은 대한민국 체육회가 창설된지 100주년이 되는해입니다.​대한민국 체육 100년사를 돌아보면서 앞으로의 100년을 준비할 수 있는 뜻 깊은 전시회였습니다.​세계 최초 히말라야 16좌 완등을 달성한 엄홍길 대장님, 2004년 아테네 올림픽 탁구 남자 단식 금메달리스트 유승민 IOC위원,우리 생애 최고의 순간의 주인공이시자 전 국가대표 핸드볼 선수이신 임오경 국회의원님과 함께 국회에서 전시를 관람했습니다.​그리고 자리를 마련해주신 21대 국회 문화체육관광위원회에서 활약중인 국민의힘 배현진 의원과 대한체육회 사무총장님에게도감사드립니다.​대한민국 체육은 국민들과 함께 해왔고 앞으로도 함께 할 것입니다.​특히 코로나19로 지친 국민들에게 체육을 통해 더 깊은 감동과 피로를 덜어드릴 수 있을거라 생각합니다.​앞으로 국회에서도 대한민국 체육의 발전을 위해 노력하겠습니다.​#김성원 #국회의원 #3대가 #행복한 #동두천 #연천 #국민의힘 #원내수석부대표 #대한체육 #100년사 #사진전시회 #개회식​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지난 6월1일부터 6월4일 열린 Kitchen & Bath 페어 갔다온 사진 올립니다.전시업체가 대략 950개업체정도가 나왔다고 하네요.. 1.법랑쟁이 이다보니 자연스럽게 법랑으로 된 제품이 눈에 들어오네요.  법랑으로 마감되어진 제품 입니다.​2.전면에 판넬들이 법랑으로 되어있는 제품입니다.​3.전기/가스 오븐 렌지(법랑으로 제작됨)  4.역시 법랑으로 제작된 가스오븐렌지 입니다.  퀼리티 있어 보입니다.​5.블랙,화이트 수전입니다.​6.여러가지 칼라가 적용된 수전입니다.  7.도자기로 만들어진 세면볼인지 싱크볼인지 ???​8.세면볼  9.Kohler사 에서 전시한 Cast Iron 법랑 싱크볼 입니다.  너무 투박해 보이고 울퉁불퉁 한것이 Cast Iron Enamel(법랑) 그닥 좋아보이진 않는데 가격이 후덜덜 하네요^^​10.도기로 만든 화이트 싱크볼 입니다.   최근 화이트 도기 싱크볼에 관심이 있어서 유심히 관찰^^   도기 싱크볼을 수입검토중이오니 시공을 고려하고 계신 분들이 있으시면 댓글 많이 주시기 바랍니다. ​11.도기 세면볼 입니다.​12.국내업체이며 저희가 OEM납품하고 있는 천일(원앙싱크)CICO도 요번에 전시를 하였습니다.   우리가 만든 법랑싱크볼이 보이네요^^   부디 많은 성과를 내시기 기원합니다^^^  13.하루 일정을 대충 마치고 마지막으로 전시회장 외곽 사진입니다.  14.차에서 찍은 전시회장 근처 상해 야경 입니다.  15.상해 동방명주 야경16.유럽풍의 건축물 입니다(중국상해에는 똑같은 건물을 지을수 없게 법으로 규정하고 있어 건물마다 다 제각각이라고 합니다).  17.싱크대 입니다.소재는 대부분 MDF이며 간혹 원목을 사용한 제품도 있는것 같습니다.  18.원목으로 제작된 싱크대 입니다.  19.특이하게 후드가 원목으로 마감되어 있네요.   국내에 원목상판에 법랑싱크볼로 시공하실대 고려해볼수 있는 제품인것 같네요~~  20.싱크대 문짝입니다.   아크릴인지 플라스틱인지는 잘모르겠으나 아주 심플합니다.   법랑으로 할수 있을것 같아서 사진 몇장과 카달로그 가지고 왔네요^^  21.원목으로 제작된 싱크대 입니다. ​22.스텐레스 싱크볼이 특이하게 생겼습니다^^​  23.렌지 후드 인데 심플합니다.  23.주방싱크대에 가스쿡탑이 삽입되어 있네요(블랙은 법랑 입니다).24.법랑쟁이의 한계 ^_^ 왜 자꾸 법랑만 보이는지 ㅉㅉ   위에 까만것이 법랑인데 디자인이 이쁩니다~~ 24.개인적으로 요놈은 참 마음에 듭니다.  아래에 돌 같은게 있고 그위에 히터가 있고 고기를 구울수 있는 법랑으로 된 석쇠가 있어서 기름이 떨어져도 돌에서 어느정도  흡수가 될듯 합니다~~   요런거 한번 만들어 보고 싶네요~~​25.또다른 회사에서 만든 가스오븐 이며 특이하게 법랑(상판과 전면 도어)이 적용되어 있네요^^​26.싱크대 및 가구 손잡이들 입니다.   이쁜것들이 많아서 카달로그 접수 합니다.  27.원목으로 만든 싱크대 입니다. 28.Rieber라는 프랑스 회사에서 전시한 사진입니다.   특이하게 법랑싱크볼과 도기싱크볼을 전시하였습니다.   인기가 좋아서 그런지 카달로그가 동이나 가져오지 못했습니다~~아쉽^^   시간날때 홈페이지 한번 들어가 봐야 겠습니다.​29.Rieber라는 프랑스 회사에서 전시한 법랑싱크볼 사진입니다(전문가적인 입장에서 볼때 법랑표면은 불량이나 이쁘긴 하네요).  볼 사이즈가 좀 작은것만 빼고~~  30. 같은회사 제품이며 법랑싱크볼입니다(요놈은 색상도 이쁘고 법랑도 갈끔하네요).    나도 요런색상으로 한번 만들어 봐야 겠어요^^ 31.같은 회사에서 전시한 화이트 도기 싱크볼입니다.​31.같은 회사에서 전시한 코발트 블루 도기 싱크볼입니다.   색감도 이쁘고 퀼리티가 있어 보입니다(역시 유럽제품이라서 그런지 ~~) 32.렌지 일체형 후드 입니다.  33.렌지 일체형 후드이며 조용하고 흡입능력이 좋더군요.   나름 청소성도 용이하게 제작된것 같습니다.  34.원목으로 제작된 가정용 사우나실 입니다. 생각보다 가격이 착한것 같습니다(1인용 150만원,2인용 200만원 내외)  이제 나이가 들다보니 이런것도 집에 하나 두고 싶은 생각이 납니다^-^  35.체험 해보라고 해서 들어갔더니 약간 덮긴해도 나무냄새가 아주 좋았습니다.36.국내업체인 백조싱크에서도 전시를 하였더군요.  특이한 제품은 눈에 보이지 않고 스텐레스 제품 위주로 전시가 되어 있었습니다.37.마지막으로 전시회장 앞에서 제사진 한장 찍어 봤습니다^^ ■ 마지막날은 중국 상해 근처 관광이 있었는데 너무 피곤해서 저녁에 뻣어 버려 관광은 포기 하고 !!!    저질 체력에 무거운것 들고 하루 온종일 돌아다녔느니 너무 피곤해서~~ ■ 이번 전시회의 주요제품으로는 주방(가전기기,싱크대.싱크볼,수전,악세사리)욕실(욕조,세면기,비데,변기등등),목공기계들이 전시     되었으며 Bath 쪽과 목공기계쪽은 아직 관심밖이라 눈으로만 보고 주방쪽만 관심있게 보고 카달로그 좀 가지고 왔습니다.     나중에  카달로그 사진들 시간되면 찍어서 올려 드리겠습니다.    관심있는 제품 있으시면 댓글 주시면 정보공유나 수입검토 하겠습니다^^     저의 관심분야인 법랑제품과 도기 제품을 위주로 보고 왔으며 도기나 법랑처럼 화이트와 기타 여러칼라로 제품들이 시도되고    있는것도 봤는데 결국 이런 제품들은(플라스틱+Quartz 혼합 제품) 내구성에 문제가 될것으로 판단되어 참고만 하였습니다.     그래도 고무적인 것은 기존의 스텐레스 제품에 대해서 식상했던 부분들을 여러가지 코팅된 제품들이 시도되고 있는것을 확인    할수 있었으며,그중에서도 단연 법랑과 도기 쪽에  대세인것 분명한것 같다는 생각입니다^^^^        물론 제생각이지만요^^ㅎㅎㅎ  하… 하이브 인사이트 후기를 쓰지만 마음이 영 좋지는 않네요… 망할쏘쓰 망할 하이브여자친구 팬으로써 갈까말까 수십 번 고민했지만 그래도 마지막 오프라고 생각하면서 다녀왔습니다사진은 99% 여자친구, 그리고 친구를 위한 1%의 세븐틴세삼 우리 여자친구 활동 열심히 했구나 느껴지게 해주는 자부심 넘치는 앨범입니다사진 촬영 가능한 곳 중 첫번째 였는데일단,개구려요다꾸도 저것보단 잘하겠어요그리고 무슨 짱구 엉덩이같은 하트는 뭐지? 싶음이게 내 방의 다이어리보다도 못할 것 같은 이것이…정녕 하이브 인사이트 전시회라는 곳에 있는것이 맞는가? 하는 의구심이 들었음여자친구 사진은 진짜 개구석에 있음 ㅠㅠ이와중에 사진은 너무 잘나와서 오열하고 싶은 심정        진심 한 2m 넘는 곳에 있어서 사진 찍기 조차 너무 힘듦;; 극강 난이도 은하였습니다. 확대 안하면 절대 사진 못찍음ㅋㅋㅋ이건 흔들렸지만 나름 예술적임여자친구 교차로의 수록곡 From Me 입니다 친구를 위한 사진리사이클링 큐브 개웃김 진심 ㅋㅋㅋㅋㅋ천쪼가리 투명 플라스틱에 가둬놓고 69,000원 받음 실화라고힙니다내가 산건 여자친구 하이브 인사이트 포카저 가방은 전시하면 기념품으로 나눠주는데 또 위버스샵에서는 14,500원에 팔고있음(암튼 저 미니 가방 구매하실분 비댓 주세요 싸게 드려요)암튼 방탄소년단 팬분이시라면 볼거리 많으니 추천드리고요여자친구 팬분이시라면 볼거리 없으니 비추천드립니다나머지 분들은 중간..? 쏘쏘합니다이만 -끝-​​​ 고요한 공기, 변대용 作​​​ 춘천 데이트코스는 여기!   이상원미술관에서 뮤지엄 스테이로 1박을 하고 조식을 먹은 뒤 패키지에 포함된 입장권으로 전시회를 구경하기로 했어요. ​먹는 게 주 목적인 여행 중에 갑자기 근사한 데이트코스를 만난 기분이 들어서 설렜습니다. ​  아침식사를 했던 레스토랑 Lounge05가 입구 바로 앞에 위치했다면 뮤지엄은 가장 깊숙한 곳에 있어요. 입구를 등지고 비탈길을 따라 올라가다 보면 동그라미 형태의 커다란 건물이 보입니다.  만약 도보 이동이 어려우신 경우에는 프런트에 말하면 카트로 픽업도 가능해요. ​ 저희는 어제 숙소에 늦게 도착했기 때문에 간밤에 미처 보지 못했던 주변을 둘러보려고  쭉 걸어서 올라갔어요. ​제반 시설들이 모두 화악산에 둘러싸인지라 청량한 풀냄새와 숲속 ASMR은 기본이고, 옆으로는 계곡물이 흘러서 산책을 하는 자체로 힐링이었어요. ​ Previous imageNext image 걷다 보니 어느새 도착했습니다. 건물도 예술작품으로 쳐도 손색이 없을 만큼 멋지고 조경도 너무 예뻤어요. ​ 초점은 대체 어디에? ^^;여러 조형물들 중에서도 저는 이 싱그러운 초록사과가 너무 좋아서 본격적으로 입장하기 전에 옆에 가서 사진도 찍었어요. 나중에 확인해 보니 초점은 안 맞았지만 이날의 빛의 느낌이 담겨서 마음에 듭니다. ​​​ 카페01 & 아트샵 안으로 들어가면 데스크와 카페, 아트샵이 나와요. 1층이지만 통유리 너머로 보이는 산속 뷰가 멋지죠. 저희는 조식을 먹으면서 이미 커피를 마셔서 카페 놀이는 생략했어요. ​ Previous imageNext image 도록이나 공예 용품, 인테리어 소품을 파는 숍을 둘러보면서 여행을 기념할만한 물건을 사는 것도 좋을 듯합니다.​​​ 이 화백 알아가기 우선 이렇게 멋진 공간을 설립하신 분에 대한 이야기가 궁금했는데 2개 층에 걸쳐서 만나게 됩니다.  ​화백님은 1935년 춘천에서 태어나셨고 비교적 늦은 나이인 30대 후반이 되어서야 화가로의 삶을 시작하셨다고 해요. 1970년에 안중근 의사의 영정을 그릴 정도로 초상화 분야의 상업화가로 명성을 얻었으나 1970년대 중반에 순수회화로 전향을 했습니다. ​일대기적으로는 일제 강점기, 한국전쟁 등 격변하는 근대사를 모두 겪은 세대에 속하시는데요. 그런 경험 때문인지 '낡고 버려진 것'. '소외된 존재'에 대한 관심과 애정을 가지고 화폭에 담는 작업을 해오고 계시다고 합니다. ​ Previous imageNext image 인물, 정물, 동물 등 다양한 소재들을 그린 그림을 봤는데 전체적으로는 거친 듯하면서도 선 하나하나가 가진 섬세한 느낌이 좋았습니다. 독학을 하셨다는데 이렇게 멋진 화풍을 터득하시기까지 얼마나 많은 노력을 하셨을까 생각하면서 관람을 했어요. ​​​ 변대용 개인전, 내면 풍경 제가 이상원미술관을 방문했을 시기에는 변대용 작가의 개인전, BEING INSIDE도 열렸어요. 예술 전반, 특히 조형 쪽에는 문외한이라 처음 들어보는 분이었는데 저 같은 초보도 재밌게 볼 수 있었어요. ​  작가님이 자신의 내면세계를 탐구하면서 그 안에서 마주친 자화상을 표현했다고 합니다.​ 가장 압권은 온몸이 새파란 날개 달린 아이가 날개를 접고 창밖을 바라보는 '고요한 공기'라는 작품이었는데요. 코너를 돌아서 막다른 방으로 갔을 때 동상이 나타니까 허를 찔린 듯 멍하면서  이 방의 분위기에 압도되었습니다. ​무릎을 감싸고 앉아서 저 너머 어딘가에 시선을 둔 모습이 왠지 토닥토닥 보듬어주고 싶게 생겼어요. 누구나 마음 한구석에 가지고 있을법한 막연한 감정을 이렇게 실체를 가진 형상으로 만들고 보는 이들에게  울림을 주다니, 이 작가님 엄청난 능력자 셨어요. ​​​오랜만에 문화생활을 해서 그런지 하루가 풍요로워지는 것 같았습니다. 처음에는 쉬기 위한 숙소를 찾다가 오게 된 이상원미술관이었는데 1박2일을 지내면서 편안했던 방, 맛난 음식, 양질의 예술작품으로 몸과 마음 모두 힐링이 되었어요. ​꼭 숙박을 하지 않고 데이트코스로 전시만 관람해도 되니까 춘천에 간다면 꼭 한번 들러보세요. 그리고 라운지05에서 맛난 브런치까지 하면 최고겠죠 :)  ​​​* 뮤지엄 스테이가 궁금하시면 같이 봐주세요  춘천숙소 이상원미술관 스테이, 자연 속에서 힐링했던 1박 후기​​​​​​이웃님들 즐거운 주말 보내고 계시나요? ​어제 낮에는 날씨가 너무 따뜻해서 마치 봄이 온 것...blog.naver.com ​​​ ﻿    [ DDP 디올정신 전시회 ]     - 푹푹찌는 지난  화요일. 동대문시장 돌고 밥먹으로 두타 들렸다가  둘다 첨와본 DDP .DDP 구경하는데 디올정신 전시회가 아직도 하길래 무료 전시회니까 놓치면안되쥐!      전시기간: ~ 8/25 일까지  (훠리업!  관람시간은 pm 6:00 까지 )     입이 떡 벌어지는 동대문DDP   왜하필 이덥고 더운날에 왔는지 모르겠지만, 온김에 보고가자는 의지 하나로 드뎌나도 본다 디올정신,         분명,공짜라고 했는데 들어가서 티켓팅 하라길래..어리둥절 ...  디올정신 보려면 사전예약은 필수!!! 우린 줄서서 기다리면서 급 예매하고 입장 >.<  ​​ ↓ 예매하러 고.고.고http://tickets.espritdior.com/sub/pre.html?jtype=1Diortickets.espritdior.com﻿  ​​​​+ Esprit Dior​​  ​ " 파리는 꾸뛰르이고, 꾸뛰르는 파리이다."​크리스챤 디올   ​  ​​​한참을 들여다본 <레이디 디올백 >​​​명품가방 별로 안좋아한다. 관심 없다는 뻥이엇움 ㅋㅋ​​​  ﻿﻿​  ​​​​ ​​​​학교 다닐때 잠시 배웠던  패션일러스트.내 그림이 보고싶지않다! 큭​​​일러스트에서 시크함이 느껴지다늬 . 역쉬 진짜 디올 !​​​​​​ ​ ​​​<그뤼오>드레스​​​파리 여성들을 반하게한 드레스 , 나도 뿅 반했다.  ​  ​​​특이했던 입술작품이 맘에 들어서 찍어달라 했더니​사진이다 이럼.ㅋㅋㅋㅋㅋ​​잘나왔네 - ​​ ​​​​ ​​​  전시회 드레스코드.히히  말안했는데 둘다 슬랙스에 하얀탑.  우리나름 예의를 갖췄으 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ          디올가든 ​"세상에서 여성 다음으로 가장 아름다운 존재는 꽃이다."    ​크리스챤 디올의 컬렉션중 꽃을 모티브로 한 컬렉션이 많으 찬사를 받았다는데,​​드레스 쭉 둘러보면서 언뉘랑 이건 결혼식 1부드레스 .2부드레스 ...피로연 드레스삘이라며 ㅋㅋㅋ​​​​곧 결혼하는 언뉘온통 그런 생각들 뿐인듯 크크크. (대여 해주고싶다 !!)​​​​​ 정말 눈부셧던 공간. ​유독 사람들이 사진 많이 찍고 지나갔던실제로 보면 진짜  우오오오오오오~~~  디올정신 전시회에서본잴 맘에든 구두 근데 발사이즈 다 270같음 ㅋㅋㅋㅋ 엄청커보인다.  ​​​  ​ 입이 떠 - 억 어마무시한 샹들리에    ​​​​디올 대표향수!쟈도르​​예전에 백화점가서 시향 해봤는데 우아함이 딱 어울리는 쟈도르향수내 이미지랑은 멀기에내려놓고 온 향수지만 ㅋㅋㅋ​​​​​​​​ ​​​​디올의 블루밍 부케향수.이름만 들어도 러블러블 사랑스럽다요 ♡​​​​​    디올 얼루어   크리스챤 디올 부터 지금의 디올하우스 주인인 라프시몬의 디자인까지 볼수있는 공간 연대순으로 보여지는데,디올만의 느낌을 지금까지 쭉 이어온다는게 정말 대단하다고 느끼게 해준 !!!    ​​​​  ​   다음 작품 보러가는길에  한컷.  얼굴 없으니 잘나온걸로!     ​​ ​ ​​​​​​​​​​​​​​ ​​디올 아뜰리에 ​" 진정한 럭셔리는 훌륭한 소재와 장인의 성실함 없이는 불가능하다.  럭셔리란 전통을 존중할 때에만 그 의미가 있다. "    ​​ ​​잴 맘에 들었던 공간.​​​액자안에 영상이 흘러나오는데자세히보니의상을 제작하는 과정. 완전 신기하기도 했고  디올이 왜 럭셔리한지 명품이됬는지 제대로 알게됬다!​​그래서...가격이 그렇게 사악..하구만​​​​​​​​ ​​​" 나의 꿈은 여성들을 더 행복하고 더 아름답게 만들어 주는 것이다."​​- Christian Dior​​​​​​​​​​ ​  ​​​​디올 라이브러리​​저 서적 하나도 가격이 어마무시 ㅋㅋㅋ 인테리어 소품하기엔넘 후덜덜이라 패쓰​​​​​​디올책도 구경하면서 쉴수 있는곳인데 진짜 너무 씨원해서  엉덩이 떼기 싫엇움 ㅠㅠ​​​​   ​​​언뉘랑 인증샷. 찰칵!​​​급으로 간거였지만 씨원한 공간에서 오랜만에 문화생활 했더니너므너므 좋았다.​담달 25일 까지니 얼른 서둘러욥.​​​​​         ​​​​디올정신 전시회 소감은​럭셔리하면 , 이제 디올 !!!!!!  멋져멋져​​​​​ ​﻿﻿﻿﻿﻿﻿​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​     안녕하세용ㅎ 죠리포옹입니당ㅎ오래간만의 문화생활을 하기위해 저도 드디어 다녀온 곳은 ddp동대문프라자입니다 이번에 티파니앤코에서 무료전시회를 열고 있어서 저도 다녀 와 봤는데요 평일인데도 사람들이 정말 많이 몰려들었답니다 그럼 저와같이 입장을 한번 같이 해볼까용?​​​​​​    저는 사전 예약을 하고 방문을 했는데요 시간대별로 예약을 할 수 있고 방문 인 원까지 설정을 한 해 이름과 번호 이메일 주소를 적고 나면 예약 번호와 함께 예약 페이지가 생성이 됩니다 우측에 보면 사전 예약자와 현장방문자 별로 줄을 서서 대기하게 됩니다 주말은 현장방문 입장이 안될수있기에 예약을 하고 가는걸 추천드립니다​​​​​​​​   입장에는 이렇게 앞쪽에 있는 벤치에 앉아 대기를 하면서 간단한 설명을 듣고 입장을 하게 됩니다 앞쪽에 있는 입구에서 다들 사진을 듣고 입장을 하기 때문에 빠른 입장을 원하시는 분이라면 빠르게 들어가는 게 좋겠죠 하지만 왼쪽과 오른쪽에 놓여 있는 반지를 그냥 지나치기는 힘들 거에요 ​​​​​​​   티파니 본사의 입구를 그대로 재연해 놓은 모습이라고 하는데요 직접 가 볼 수 없으니 이렇게 인증 사진 잘 찍어야겠죠? 티파니를 상징하는 깃발의 색상이 참 인상적이였네요 다들 줄을 서고 있어서 저도 줄을 서서 기다렸었답니다 여기서부터는 눈치게임시작이에요 다들 줄을 서있기 때문이죠​​​​​​​    진짜 다이아몬드가 셋팅되어진 게 입구에서 부터 저희를 반겨주고 있었는데요 트루 러브에서 T자를 상징하는 글씨가 측면의 패티 되어 있었는데 정말 화려함 그 자체 랍니다 그리고 T-MINUS 아래에 있는 love는 시간이 카운트다운이 되면서 저렇게 글씨가 바뀌더라고요 ​​​​​​   이번에는 거울을 방이었는데요 아마 제 생각으로는 다이야몬드의 반짝거림을 커팅된 면들로 표현하면서 이런 것들을 표현해 놓은 것 같아요 지나오면서 어찌나 기분이 좋아지던지~ 정말 제 손에 있는 반지라면 더욱더 황홀 하겠죠??손이 허전하다 남치니얌~~^^​​​​​​   여기서 선정되어 셋팅되는 다이야는 수많은 것들중 단 몇퍼센트만 티퐈니에 사용될수있다고해요 그만큼 희소성을 나타내주는 그런방이였는데 개인적으로는 그러한점을 표현해낸게 너무 미미하게 나타난것이 아닌가 라는생각이 들었어요 그래도 포인트가 한눈에 잘보면 더 좋을듯 했거든요​​​​​​​   T파니는 최상의 장인정신이 윤리적인 채굴에서부터 시작된다고 믿기에 다이야몬드가 채굴되는 순간부터 고객의 손에 도달하기까지의 전 과정을 알리고 공유하는것을 가치있게 생각한다고 여깁니다 환경적 그리고 사회적으로 책임있는 운영방식을 통해 검증된 광산들로부터 다이야와 귀금속을 공급받는다고 합니다​​​​​​    킴벌라이트는30억년 전에 지구의 깊숙한곳에서 형성된 화성암입니다. 화산폭발을통해 지하에 있던 킴벌라이트는 150km이상의 거리를 이동하여 지표먼에 도달하게되며 이 과정에서 다야몬드가 함유된 희귀한 광물 퇴적물이 함께 운반됩니다. 가운데 두개가 보이는것이 다이야이랍니다!!와웅!!!이렇게 원석을 보는건 굉장히 드문 경우인데 보게 되어서 너무나 좋았답니당​​​​​​​​   그다음은 현미경이 총 8대가 놓여있는 공간이였는데요 앞쪽 4대는 등급을 매길수없는 그런원석이구요 뒷편 4가지는 여러가지등급중에 vs1등급을 보았는데 확실히 깨끗한 클러러티 단계인걸 알수있었어요 이렇게 현미경으로 볼수있다는게 얼마나 값진 경험인지 몰라용!!​​​​​​​​​​    뒷편으로는 컬러등급에 관한 설명을 해주시는 곳이 있었는데요 마스터스톤이 아래쪽에 있어서 비교해보며 직접 육안으로 확인이 가능했는데요 우측에 있는 사진이 마스터 스톤이라서 확인이 가능합니다! 왼쪽은 확실히 무색에 가까우나 우측으로갈수록 노란빛을 띄게됩니다 ​​​​​​​​   이졔 기본설명을 충분히 들었으니 포토타임입니다! 연구원들이 직접 공정을 하고있는데 뒷편으로 가면 화면에 합성이 되어서 나오기에 실제로 과정을 눈으로 보는듯한 화면이 연출됩니다 넘나 신기방기했어요!!​​​​​​​​   직접 다이야몬드를 연마하는 과정들이 영상으로 나오는데 이러한 연마기계를 사용하여 만들어지게되는 과정을 나타내주고있답니다 정말 신기하여서 직접한번 경험해보고싶은 마음이 들었답니다​​​​​​​​   티퍄니의 청색을 정말 잘 담아낸 그런공간이에요 어찌나 디스플레이가 예쁜지 고유의 감성이 물씬 풍기면서 구매욕을 자극하게 되는 것 같아요 꽃님이 떨어지는 순간도 너무 예쁘게 표현해 낸거 있죠?​​​​​​​    마지막으로는 팬시컷으로 컷팅된 다야몬드가 있는 방이었는데요 전시장에서 최고가에 금액이 여기에 놓여져 있더라구요 캐럿사이즈와 금액을 말해주셨는데 위에있는 사진이 30억원정도고 아래에 있는 동영상에 하트다야가  60억가량이라고 하셨던거 같아요 정말 어마어마합니다 한번 그 빛깔을 감상해보시죠​​​​​​​    마지막으로는 티파늬 에코백을 증정해주시는데요 다들 이걸받으러 오시는분들도 많고 하기때문에 어서 마지막날인 오늘이라도 한번 달려가보시는것도 좋을것같아요 앞으로도 명품브랜드의 이런 유익한 전시는 얼마든지 보러가고싶네요ㅎㅎ​​​​​​​​ ​​부산 롯데백화점 광복점 라미 현 작가 PROJECT SOLDIER 6.25 참전용사를 찾아서 전시회​​중앙동, 남포동은 멀지만 한번씩 가면 참 이것저것 할게 많은 동네란 말이죠~?이날은 광복동 롯데시네마에 들려서 영화를 봤어요.롯데시네마는 부산에서 광복점이 제일 좋거든요 '-')/ 돌비 애트모스관👍사부작 위층으로 올라가서사진작가 '라미 현'의 ​'PROJECT SOLDIER - Life goes on' 개인전을 관람하고 왔어요.​롯데백화점 아쿠아몰 10층에서 롯데 갤러리에서 진행하고 있는 '프로젝트 솔져' 전시회는 '참전용사를 찾아서'라는 주제로2017년부터 2023년까지 6.25 전쟁 참전국 22개의 나라를 돌아다니며 한국전쟁 참전 용사의 사진과 인터뷰를 담는 프로젝트를 진행 중이라고 합니다.​라미 현(현효재) 작가가 만난 참전 용사들의 인터뷰 중 멋진 말이 있더라고요.​"자유를 가진 사람에게는 의무가 있다""자유를 잃게 생긴 사람들에게 자유를 지켜주는 것이다"​너무 멋진 마음가짐 아니냐며, 전시회를 보니 뭉클하기도 하고 감사함을 느꼈습니다.그리고 참전용사들에게 한국을 대표해서 여러 국가를 찾아다니며 감사의 마음을 표현한다는 것도 멋졌고요.참전 용사 인터뷰 영상은 라미 스튜디오에서 운영하는 '프로젝트 솔져 KWV' 유튜브에서 볼 수 있습니다.​ 롯데갤러리 광복점부산광역시 중구 중앙대로 2 롯데백화점광복점 아쿠아몰 10층 ​ ​롯데백화점 아쿠아몰 10층, 이전 직장에서 문화센터에 일하러 가본 기억이 새록새록🙄나름 남포동을 종종 들리는 편이기도 하고, 갈 때마다 롯데시네마나 백화점을 들리기 때문에틈틈히 롯데 갤러리 구경도 했었는데, 포스팅은 처음하네요.어제 6.25 전쟁 기념일이기도 하고 말이에요.​ ​롯데시네마 위로 올라가면 나오는 롯데 갤러리사실 전시회라고 하면 묘하게 부담이 생길 수 있는데 여긴 '무료 입장'이랍니다.규모 자체는 그리 크지 않기 때문에 롯백 들렸다가 마음 편히 들리기 좋아요.​ ​현재 우리나라 사람들이 평온한 일상을 가질 수 있게끔 도와준 고마운 분들​프로젝트 솔져, 이런 기획을 했다는 것 자체가 너무 멋지더라고요.스튜디오를 운영하고 계셔서 재능 기부를 한다는 의미도 있겠지만,국내가 아닌 세계 각국의 참전 용사들을 사비 들여 찾아갔다니...정말 대단한 작가님입니다.최근 국무총리 표창장도 받으셨더군요.​ ​현재 롯데백화점 광복점 롯데 갤러리 외에도 유엔공원에서도 전시 작품을 볼 수 있다고 합니다.유엔 평화 기념관과 프로젝트 솔져 KWV와 업무 협약을 맺었다고 하더군요.​유엔평화기념관 기획전시실2021년 4월 22일  ~ 2021년 10월 29일​ ​Freedom is not free자유는 공짜가 아니다.​ ​롯데 갤러리 광복점에선 6.25 전쟁 71주년을 맞아 전시를 진행하게 됐고대한민국 육군 1사단 30여 년간 근무한 주임원사와의 인연으로 국가에 헌신한 군인을 사진으로 담는 프로젝트를 시작했다고 합니다.한국, 영국, 미국, 프랑스, 캐나다, 터키, 에티오피아 등의 한국전쟁 참전 용사, 영웅을 기억하고 감사한 마음을 담자는 취지​ ​장진호 전투의 일화안엔 '투시 롤'이라고 하는 카라멜 캔디가 담겨 있었는데요.​혹한기에 일어난 장진호 전투에서 미 해병대가 '투시 롤'이 다 떨어져가니 잔뜩 보내라는 무전을 후방 보급부대에 전했는데,당시 '투시 롤'은 미 해병대의 은어로 '박격포탄'이었단거죠.그런데 후방 보급 부대에선 박격포탄이 아닌 진짜 카라멜 캔디를 잔뜩 보내는 바람에 애물단지가 됐었는데,점점 추워지는 혹한기 전투 중 통조림이 얼어서 식량 부족 상황이 발생했는데, 그때 이 투시롤이 소중한 열량 보충원이 됐다고 합니다 ㅎ​이 투시 롤은 한국 전쟁 이외에도 수많은 전쟁, 세계 2차 대전 중에서도 다양한 일화를 만들어냈다고 하네요.​ ​ ​단순 사진만 전시된 갤러리가 아닌, 인터뷰 내용을 짧막하게 삽입해둬 전시를 보는 재미 또한 살아나지 않았나 싶어요.유튜브 영상을 보면, 사진 촬영 후 사진을 담은 액자를 전달하는데가격을 물어보는 참전 용사에게 "이미 69년 전에 액자값을 지불하셨다"고 하며 빚을 갚는 것 뿐이라고 하는데,오히려 빚진 것이 없이 의무라고, 자유가 없는 사람들을 도와줌으로 의무를 하라고 합니다.​ ​참전 용사들의 이야기는 마치 드라마와 같았습니다​ ​수많은 국가들의 참전, 인터뷰나 영상에 나온 6.25 한국 전쟁 참전에 대한 자부심이 너무 멋져보였답니다.​ ​ ​이름만으로도 웅장한 부대, 육군 첩보부대인 HID 출신의 오병하 님HID는 특히 북파공작원(무장공작)으로 익히 알려진 부대인데요.​하지만 HID는 첩보활동(스파이)이 주력이다 보니, 군번도 군복도 아무 기록도 남지 않았기 때문에국가로부터 국가 유공자, 참전 용사로 인정받지 못했었는데, 휴전 후 수십년이 지난 10년 전 국가 유공자, 참전 용사로 인정됐다고 합니다외국 스파이 관련 영화를 봐도 그렇지만, 첩보 부대는 국가에서 인정하지 않는 경우가 많다고 나왔는데, 국내에도 같은 사례가 있어 안타까움도 느껴졌습니다.​ ​ ​  ​단순히 사진만 찍는 것이 아닌, 어떤 심정으로 한국 전쟁에 참전하게 됐고,그리고 인생에 어떤 의미가 있었는지, 어떻게 생각하며 살아왔는지에 대해 알 수 있어 좋았습니다.뜻깊은 프로젝트, 6.25를 맞이해 좋은 전시회 관람 잘 했습니다.​​​​​​​​ 삼성역 코엑스 스포엑스 2014 전시회 관람후기 - 2편 다혼 자전거 2-1부폴딩미니벨로의 명가로 자체적인 기술력을 갖춘 다혼 자전거 부스 입니다.확실히 경첩의 마감이나 유격을 잡는 능력에서 월등한 성능을 보여줍니다.또한 여성들도 쉽게 접을수 있도록 경첩을 잠그는 힘이나 푸는힘이 덜들어가는 것이 인상적입니다.이번 다혼 자전거 2-1부에서는 다혼의 여러자전거를 둘러보도록 하겠습니다. 첫번째로 제가 요즘 눈여겨 보고있는 크로몰리 프레임의 보드워크 입니다.정말 다양한 컬러로 출시되었는데, 가격이... 7단 보급형 라인업이면서 왜이렇게 비싼지...지금 보시는 사진의 보드워크는 프레임에 행어가 자체적으로 달려있어 튜닝시에 유리한 모습을 보여줍니다. 화려한 데칼의 보드워크 입니다. 해당모델에서는 헹어가 없고 네오스 시스템이 적용되어이런경우 튜닝을 하려면 별도의 헹어 어답터가 필요합니다.보드워크보다 상급 기종인 스피드 P8입니다.마찬가지로 크로몰리 프레임이며, 슈발베 빅애플 타이어가 장착되어 폴딩자전거 이면서도 터프한 주행이 가능합니다.이제는 단종되서 구할 수 없는 겟어웨이~ B.B가 보통의 규격에는 없는 다혼만의 규격이라 수리하기에 힘든 모델입니다.지인의 말로는 BMX 비비와는 호환이 된다고 하네요~ 겟어웨이의 내장기어 입니다.무광 블렉의 다혼 뮤 P8 입니다.체인 스테이가 없어 체인이 흔들릴때에 프레임에 닿아 부딪힐 염려가 없을것 같네요~오히려 상대적으로 윗쪽에서 부딪힐 까요???다혼 자전거 중에 꼭 타보고 싶은 라인업 입니다~특히특히! 다혼 뮤 20 SL 같은 경량모델 +_+이너 케이블이 적용되어 한결 깔끔한 선정리가 가능합니다.프레임을 접었을때 케이블이 어떤식으로 노출되는지 궁금하네요~다혼 비스크? 프레임 형상을보니 헬리오스와 같은 방식인데 뭐가 다른지 모르겠네요~시간이 없어서 패스~다혼 부스 한쪽편에는 페달과 물통케이지등 자전거 옵션용품들도 있었습니다.  브이로그 카메라G7XMark3x서울시립미술관와당탕퉁탕 전시평소 뮤지컬 공연과 전시회 관람을 자주 다니고 있어요.​뮤지컬 커튼콜 데이에 좋은 사진을 찍고 싶어서 카메라에 신경을 많이 쓰고 있는데, 풀 프레임 바디 카메라로는 어두운 공연장에서 좋은 사진 촬영하기 정말 힘들어요. 고퀄리티 밝은 줌 렌즈가 있어야 하는데 가격이 만만치 않은 데다가, 그런 렌즈가 있다고 해도 무거워서 들고 다니기 힘들거든요.  전시회 관람 때는 무겁고 큰 카메라를 들고만 있어도 눈에 띄는데, 사진을 찍으면 철컥철컥 셔터 소리 때문에 다른 관람객 눈치가 보이고, 전시회에 집중하기도 힘들어서 주로 핸드폰으로만 사진 촬영을 했었답니다. 그러다 보니 가벼우면서 밝은 렌즈, 먼 거리와 가까운 거리 촬영이 모두 잘 되는 초점 거리 좋은 카메라가 간절했는데 이번에 공연장과 전시회 들고 다니기 좋은 카메라를 만났답니다.​ 캐논 G7XMark3 외관서울시립미술관 북서울관에 보고 싶은 전시회가 있어서 예약하고 가는 날.#캐논 #G7XMark3 를 들고 집을 나섰어요.​세상에~어찌나 가볍고 컴팩트한 사이즈가 귀여운지 주머니에 쏙 들어가는 크기부터 감동했답니다!​약 304g!!이렇게 가벼운 카메라는 처음 써봐요.  그동안 무거운 카메라 들고 다니다가 가벼운 카메라를 만나니 새로운 세상을 만난 기분이에요!세련된 엣지와 편안함이 느껴지는 캐논 고유의 커팅 라인 등 디자인이 심플하면서 고급스럽고~손가락에 편안하게 쥐어지는 질감의 그립감이 참 좋아요.​ F1.8-2.8의 고성능 캐논 렌즈 & 줌F1.8-2.8의 고성능 캐논 렌즈를 가진 카메라라서 먼 거리와 가까운 거리에서 어떤 느낌의 사진을 찍어주는지 정말 궁금했어요.그래서 미술관 도착하자마자 야외 전시와 미술관 주변에서 멀리~ 가까이~ 렌즈 조절하며 줌렌즈 사진부터 실컷 찍어보기로 했답니다. ​캐논 G7XMark3는 1.0형 적층형 CMOS센서를 채용해서, 고화질과 고성능을 구현하는 입문용 카메라 입니다. 와! 이런 느낌 좋아요!계절이 느껴지는 꽃 나무가 주인공이냐! 저 멀리 보이는 미술관 로고가 주인공이냐 하는 사진 말이에요!​같은 자리에서 찍은 사진인데, 줌렌즈가 있으니 다양한 화각으로 멋진 사진을 찍을 수 있어 좋았어요.줌렌즈를 사용해서 찍었는데도 미술관 로고가 깨지지 않고 선명하게 찍힌 덕분에 더운 날씨에도 기분이 좋았답니다.  미술관 계단을 올라가니 자그마한 화단이 나타나기에 예쁜 꽃만 담고 실내 전시 보러 가려고 했는데, 생각지 않게 이곳에서 감동 사진 한 장을 건졌지 뭐예요!​ 와! 오렌지 컬러 꽃과 잎사귀의 그린 컬러가 너무나 아름답다! 하고 사진을 찍다가 뷰 파인더에서 발견한 아이!  어머! 어머! 어머! 넌 누구니? 여치니? 방아깨비니? 누군지 몰라서 미안한데 대박! 내가 사진은 진짜 예쁘게 찍어줬다~!​이 작은 카메라가 사진을 이렇게 잘 찍어? 대박! 대박! 대박을 혼자 몇 번이나 외쳤는지 몰라요!이거 내가 찍은 사진 실화냐 이러면서요~곤충도 곤충이지만 꽃술!!! 대박!​같은 자리에서 줌렌즈 조절만으로 디지털카메라가 찍었다고 믿기 어려울 만큼, 맘에 드는 선명함과 화질로 담아낸 꽃과 곤충 사진에 실내 전시회 안 봐도 괜찮을 만큼 행복했답니다.​​Zooom! 미술관 입구 쪽으로 가다가 같은 자리에서 찍어본 사진이에요. 사진 촬영한 거리가 상당히 멀었는데 당기고 당기고 쭉 당겨서 찍었더니 미술관 전시 관람안내 글자까지 보이는 게 신기했어요.​약 24-100mm의 초점 거리를 제공하기 때문에, 전시 관람하면서 카메라 한 대만으로도 다양한 화각의 사진을 찍을 수 있다는 게 정말 편리했어요. 새롭게 개발한 캐논 렌즈를 탑재하여 광학 약 4.2배 줌이 가능하며 최대 약 30프레임의 고속 연속 촬영이 가능합니다. ​​어두운 전시장!  어두운 전시장에서도 영상을 찍어봤는데 색감 구현도 좋고 선명한 영상을 찍을 수 있었어요.​ ​F1.8-2.8의 고성능 캐논 렌즈의 능력을 어두운 전시장에서 다시 한번 실감했답니다.​ 보통 이렇게 어두우면 사진이 흔들리거나 초점이 맞지 않아 심령사진 만들기 일쑤였거든요!​작은 카메라가 사진과 영상을 알아서 잘 찍어주니 정말 편리했답니다.촬영 가능한 공연이 있다면 관람 중 갑자기 찍고 싶은 순간에도 손떨림 방지 기능으로 고퀄리티 사진을 찍을 수 있겠어요.​ 풀터치 틸트형 LCD 모니터 전시 관람하면서 촬영이 편리했던 점 또 한 가지 소개할게요!G7XMark3의 풀터치 틸트형 LCD 모니터! 위로 약 180도, 아래로 약 45도 젖혀지는 틸트식 스크린 덕분에 원하는 구도의 사진 촬영이 수월했어요.​전시장엔 눈높이에 걸려있는 그림만 있는 게 아니라 높낮이가 다른 구조물도 있고 지하층에서 1층까지 연결되는 작품 등 다양한 전시물이 있어서 사진 찍기 어려운 구도가 많아요. 키가 작아서 구도가 아쉬운 경우도 있지요. 그럴 때 틸트형 LCD 모니터가 있어 편리하게 촬영할 수 있어요!​원하는 구도로 사진 찍기 위해서 앉았다 일어났다 하는 것은 물론이고 땅바닥에 누워야 원하는 화각이 나오는 경우도 있는데, 그런 수고를 덜어주니 편리하게 사진을 찍을 수 있답니다.​그밖에 배경 흐림, 피부 효과 등의 기능이 있어서 셀카를 좋아하는 사람들이 사용하기도 좋은 카메라에요.​ 높은 곳에서 아래쪽에 있는 전시공간을 촬영할 때 안전 난간 밖으로 카메라를 내밀 때는 카메라가 떨어지면 어쩌나 늘 조마조마했는데, 안전하게 틸트형 모니터를 쭉 펼쳐서 원하는 각도로 사진 찍을 수 있어 좋았어요.​ 〈길은 너무나 길고 종이는 조그맣기 때문에〉1전시실에서는 국내외 발달장애 및 정신장애 예술가들의 작품을 소개하며 ‘아웃사이더 아트(Outsider Art)’로 불리는 이들 작품의 예술적 특징과 가치를 새롭게 주목하고, 장애 예술가들의 자유로운 창작활동을 장려하는 계기를 마련하는 전시를 하고 있어요.​이번 전시는 모두 사진촬영 가능한 전시라 가벼운 카메라 들고 다니며 좋은 사진 많이 찍을 수 있었답니다.​ 〈와당탕퉁탕〉이곳이 서울시립미술관 북서울관에서 제가 보고 싶었던 지하 1층의 〈와당탕퉁탕〉 전시에요.​전시물 각도가 독특하고 두 구조물 사이에 거리가 꽤 있는 데다가 공간이 한정되어 있었기 때문에 한 화면에 담기 애매한 화각이었는데, 틸트형 LCD 모니터로 구도 조절 하고 담아본 사진이에요.​작가 Sasa[44]는 미술계에서 비교 대상을 찾을 수 없을 정도로 방대한 수집 규모와 기간, 수집물의 유일무이함으로 정평이 나 있는 인물이라고 해요. 이번 전시는 일상의 흔적을 꾸준히 수집하고 기록하며 자신을 표현하는 예술작품으로 지평을 확장해가는 작가의 창조적인 사고 과정을 조명하는 전시라고 해서 보고 싶었거든요~ 평범한 일상의 흔적들이 이렇게 근사한 작품이 될 수 있구나 느꼈답니다. 수집 활동이 가진 창조적인 힘! 너무나 멋있었어요!​ SeMA 소장품 하이라이트 〈자연을 들이다: 풍경과 정물〉 프로젝트 갤러리 1, 2에서는 1970년대부터 1990년대 제작된 서울시립미술관 소장품 중심으로 근현대기 34명 작가의 회화, 조각, 공예 56 작품을 선보이고 있습니다. 캐논 카메라의 작은 사이즈와 부담 없는 무게 덕분에 전시회 관람 중 간편하게 좋은 사진 담으며 전시 추억을 소장할 수 있었어요.​ 세로 구도 동영상 촬영, 재생세로 촬영한 동영상을 그대로 스마트 기기에서 재생할 수 있어 편리해요!​개인적으로 가로 동영상보다 세로 동영상이 큼직하고 시원해서 뮤지컬 커튼콜데이때는 스마트폰 세로 동영상을 많이 찍었어요. 그런데 스마트폰은 줌 속도가 너무 빨라서 영상이 너무 어지럽게 찍히는데, G7XMark3은 줌 속도가 적당해서 자연스러운 영상 촬영을 할 수 있는 #동영상카메라 에요.​ ​우당탕퉁탕 전시실에서 담아본 세로 영상을 스마트폰에서 재생하고 있는 모습이에요. ​지원되는 스마트 기기, 컴퓨터, 호환 SNS에서도 동영상이 세로 구도로 재생되니까 네이버 모먼트 만들기도 편리하고, 인스타그램에 보기 좋은 큼직한 구도의 동영상을 업로드하기도 편리하지요.​공연, 전시 보러 다닐 때 간편하게 가지고 다니면 좋은 카메라를 묻는다면 G7XMark3 #카메라추천​카메라를 스마트폰처럼 사용할 수 있다니 스마트하잖아요!​ 전시 관람 내내 캐논 카메라와 함께 했는데요~작고 가벼워서 사용하기 간편한 #브이로그카메라 #유튜브카메라 여서 하루 종일 들고 다녔는데도 전혀 무리가 없었어요. 부담 없이 들고 다니기 편한 기능 좋은 카메라 덕분에 전시회 관람하며 마음에 드는 고퀄리티 사진을 많이 남길 수 있는 날이었답니다.​​​아래 링크 클릭하면 오늘 소개드린 G7XMark3를 구매할 수 있는 페이지로 이동하실 수 있어요! 맘에 드셨다면 한 번 방문해보세요!​ 캐논코리아컨슈머이미징캐논의 EF렌즈 정보 뿐만 아니라 렌즈 사용후기, 렌즈 소개, 캐논 EF렌즈의 역사, 사진 촬영 팁 등 다양한 컨텐츠를 만나실 수 있습니다.www.canon-ci.co.kr ​#캐논#G7XMark3#브이로그카메라#유튜브카메라#동영상카메라#카메라추천​ ​ 박미나 작가와 함께 그리는 "빨주노초파남보" 친구들과 함께 전시회 관람 및 체험 프로그램 견학을다녀왔습니다.출발 전 단체 기념사진 한 장 ^^ 이번 전시회 관람은 필아트 원생 14명과 함께 하였습니다.저의 필아트 차량을 타고 북서울 미술관으로 출발~ 혹시 모를 미아방지를 위해 필아트 뺏지를 만들어 하나씩 ^^  빨주노초파남보 관람 후 미술관 옆 공원에서 투명창 모자에 관람 후기를 그리기 체험을 했습니다.역시 저희 필아트 미술학 원생들 전시회 관람보다 더 초 집중해서 챙 모자 디자인을 완성해갔습니다. 북서울 미술관 옆에 있는 홈플러스에서 맛있는 점심과 롯데리아 아이스크림 디저트까지 맛있게 먹었습니다.다음 풍무동 아동미술 필아트 미술학원 이벤트는 정말 기대되는 1박2일 캠프가 준비되어 있습니다.이렇게 선생님들과 야외로 나갔다 오면 아이들과 선생님의 관계가 더욱 돈독해지는 느낌입니다.여러분~❤​기랑 전시회 다녀왔어요 서울에 갈만한 전시회가 뭐가 있을까 하며 인터파크를 둘러봤더니 "퓰리처상 사진전" 이라고 있더라구요   퓰리처상이 뭐지? 퓰리처상 이란?미국에서 가장 권위 있는 보도·문학·음악상. 저명한 언론인 J.퓰리처의 유산 50만 달러를 기금으로 하여 1917년에 창설되었다. 언론 분야는 뉴스·보도사진 등 14개 부문, 문학·드라마·음악 분야는 7개 부문에서 수상자를 선정한다.  수상자에게는 1만 달러의 상금을 지급하며, 공공서비스 부문 수상자에게는 금메달도 수여한다.​​흥미롭다 가보자!  ​​​ 한가롭고 고요한 예술의전당서울 갈만한 사진전시회​ ​​​음악당쪽에 주차를 하는 바람에 퓰리처상 사진전이 있는 "한가람디자인미술관"까지꽤 걸어야했어요. 10분정도? ​주말임에도 불구하고 예술의 전당은 고요하고 조용하고 한적했어요   ​​​ 퓰리처상 사진전서울 예술의전당 한가람디자인미술관​​도착한 입구도 한적했어요 기랑 둘이서 약 4개월만에 오는 전시회​이번 퓰리처상 사진전은이 전 반응이 좋아 다시 열리는 앵콜전 입니다!  ​전에 왔던 퀘이형제 전시회도 예술의 전당전시였고 저녁 시간이라 음악분수도 보고 갔는데 오늘은 이른시간이라 사진전만 관람하기로!​​​ ​​​퓰리처상 사진전 메인 포스터를 맡고 있는 사진. 보기만 해도 심장이 시린 사진입니다.위 사진의 자세한 내용은 사진전에서 확인하실 수 있어요! ​퓰리처상이라는 명예로운 상이 어떤 사진에게 주어지는지 이 사진만 봐도 아실 것 같아요. ​그 해 최고의 뉴스를 담은 사진 한 장.   ​​​  ​​미술관을 들어섰더니 생각보다 사람들이 꽤나 있더라구요!그리고 예약시간은 4시였는데 코로나로 인해 인원을 나눠서 순차적으로 입장 중이라 대기표와 대기시간이 있었어요!​※대기순번 알림은 카톡 또는 전광판에 표시됩니다※  ​​​ ​​​입구 앞에 있는 사진. ​퓰리처상을 받은 모든 사진은 그 때 사회의 뉴스, 이슈, 사건, 사고로 부터 보는 이들에게 강력한 메세지를 전달 해줄 수 있는 매개체가 되기 때문에 사진 자체만 표면적으로 봤을 때는모든사진들이 아름다운 사진만있는건 아니에요. ​하지만!그 안에 담겨있는 메세지와 끼치게 될 영향을무엇보다 아름답다고 생각해요  ​​​ ​​​가이드 오디오 get3,000원​※입장 할 차례가 됐을 때 앞에서 대여하시면 됩니다.신분증 맡겨야 함※​​​ ​​​예술의 전당 데이트 쥬아~~~❤​​​ ​​​들어가기 10초전. 앞에 QR코드기 있으니 찍어주세요 ​​​ ​​​내부 사진은 찍을 수 없었어요.   ​대신에!​퓰리처상 사진전 안내 포스터를 몇개 보여드릴게요~​​​ ​​​폭죽놀이를 즐기는 것처럼 보이기도 하지만 백인경찰의 총격으로 흑인이 사망하면서 발생한퍼거슨 사태. 아이앞에 떨어진 최루탄을 다시 경찰에게 돌려주는 시위 중 한순간이여요. ​이렇듯 퓰리처상 사진전에 있는 많은 사진들은역사적, 사회적 의미를 많이 담고있어요.​​​ ​​​사진가는 목격자인 동시에 기록자다.​그들이 '슬픈 진실은 슬프게, 오직 진실만을' 담담히기록한 사진에는 영화보다 더 극적인 현실을 가감 없이 보여준다.​이 땅에서 벌어지는 현실을 인정하라고 외치듯 말이다.이 사진들이 단지 아름다운 사진과 다른 이유다.​'보편적 인류애와 정의'에 대한 이 고요한 기록들은당신에게 끊임 없는 질문을 던질 것이다.​​​​ ​​​네이팜탄에 모든 것이 타버려 옷을 버리고 뛰어야만 했던 이 여자아이.전쟁이 무엇인지조차 생경했던 어린 소녀가 폭력에말려든 모습이 세상에 알려지면서 전쟁 중에는 어느 곳도안전할 수 없다는 사실은 반전 운동을 만들어 냈고 네이팜탄 금지에 가장 큰 영향을 미쳤다. 남아공 출신의 사진가케빈 카터는 기아로 쓰러지길 기다리는 독수리를 찍은 사진으로 퓰리처상을 받았다.이 사진은 뉴욕타임즈에 게재되자마자 센세이션을 일으키며 전 세계적인 구호를 이끌어 냈다.​​​ ​​​2019년 한국 국적 사진기자 최초로 퓰리처상 사진부문을 수상한 로이터 통신의 김경훈 기자. 이민자들의 행렬은 미국 국경에서 멈춰졌다.일부는 미국 검문소에 돌을 던졌고 경비대원은 휴대용 최루탄을투척했다. 근처에 최루탄이 떨어지자 견디지 못한 여성과 어린이들이쓰러졌다. 사진 속의 엄마 마리아 메자는 할리우드 애니메이션'겨울왕국'의 주인공 엘사가 그려진 티셔츠를 입고 있었고, 그녀의 두 딸은 기저귀 차림이었다. 이 사진은 미국에서 큰 반향을 일으켰으며, 도널드 트럼프 대통령의 카라반 입국 금지 정책에 대한 비판이 나올 때마다 이 사진이쓰이기도 했다. 퓰리처상 위원회는 "이민자들의 절박하고 슬퍼보이는모습을 생생하게 보여줬다"며 수상 이유를 밝혔다.​​​ ​​​이렇듯 퓰리처상 사진전에서 위 사진을 비롯한 100여점 이상의 사진들이 과거 흑백사진 퓰리처상 사진부터 최근까지역사순서대로 기록되어 있어요 ​사진 전시회가 너무 커서 놀랐어요ㅋㅋ ​천천히 보고 오면 3시간도 있겠더라구요 저희는 2시간 좀 안되게 있다가 나왔습니다!​​​  ​​​마지막 커텐을 열고 나오는 공간 예술의 전당전시는 너무 좋은게 전시 공간 자체가 크니까 사진들이 다닥다닥 붙어있지 않고 천천히 걸으면서 관람 할 수 있어서 너무 좋아요.   숨막히지 않고, 사진전 내부의 온도, 분위기, 불빛, 인테리어에 신경도 많이 써서 오로지 사진관람에만 집중 할 수 있도록되어 있어요.​​​ ​​​기가 찍어준 찌니. 다음에는 서울전시회 예술의 전당 말구 다른곳도 가봐야겠어요. ​서울에서 하는 전시회 찾는 이웃님들 예술의 전당 저녁타임에 하는 음악분수도 꼭 들려보세요. ​정말 아름다워요.  ​​​ 퓰리처상 사진전 기프트샵 ​​​이번 서울 예술의전당전시 기프트 샵은너무 알록달록하고 색들이 쨍하고이쁜거 있죠!​​​ ​​​살까말까 고민하다가 결국 잃어버린 장면이 상상이 가서ㅋㅋ구경만 했어요​사진전에 있는 모든 사진이 실려있는 책도 판매하는거 같더라구요!  ​​​  ​​​만약 그 것이 당신을 웃게하고, 울게하고 심장이 찢어질 듯 아프게 했다면 그건 좋은 사진입니다.​​​  ​​​좋은 영어 문구가 많더라구요. 심지어 한장한장 색들이 너무 이뻐서ㅋㅋ 조금 작고 얇았다면책갈피로 사용해도 좋을정도였어요 ​책갈피가 있었다면샀을텐데 제 눈엔 안보였어요  ​​​ ​​​예술의 전당 전시 데이트 끝!집으로 돌아가는 길 보이는 롯데타워. ​신호등과 노을 받은 타워가 이뻐 찍어보았지요  ​서울 전시회 알아보시는 이웃님들은예술의 전당전시  퓰리처상 사진전 꼭 들러보셔요2월 28일 까지니까 서두르세요!​​​​https://blog.naver.com/dog6420/222123653356 신장이식+1339)데이트 장소 추천 예술의 전당 전시회 관람!6시 마지막 입장이라 막히는 도로에마음이 너무 급했지만 내 맘을 전혀 모르는 하늘은 그저 잔잔하니 여유...blog.naver.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​5월 한달간 개관 기념 무료 관람 이벤트를 진행했던 포도 뮤지엄!가보자 말만 하다가 막차타고 다녀왔다!​**위치​ 포도뮤지엄제주특별자치도 서귀포시 안덕면 산록남로 788 포도뮤지엄 ​ 너와 내가 만든 세상 / 케테 콜비츠 : 아가, 봄이 왔다2021.4.24 - 2022.3.7 운영시간 10:00 - 18:00 입장 마감 17:30(매주 화요일 휴무)보다 자세한 사항은 박물관으로 문의해주세요! (위 세장의 사진 출처는 포도뮤지엄 홈페이지)​​현재 진행하고 있는 전시는 두개였다.사실 개관이벤트를 한다는 말만 듣고 꼭 한번 가봐야지 생각했던 거라 전시에 관한 정보는 전혀 없이 갔다.원래 전시 관람하기 전에 좀 알아보고 관심있으면 가는 편인데 이번엔 예외..무료 관람일 때 다녀오자...! 싶었...ㅎㅎ....​물론 유료입장으로 전환이 되어도 매우 매우매우 저렴한 가격이기 때문에 부담 없을 것 같다..!​​건물 바로 앞에 주차장이 있어서 주차를 하고 바로 입장!​ ​​입장하면 바로 앞에 매표소가 있다.5월 한달간 무료로 입장이 가능해서 손등에 스티커 붙여주셨음..!무료입장이 끝나면 그 자리에서 바로 발권이 가능할 듯 하다.​  ​1층부터 둘러보았는데 입구에 이런 큐알 코드가 있었다.무료로 오디오 가이드까지 진행하고 있어서 바로 이어폰 장착..!전시를 가다보면 오디오 가이드는 유료로 진행하는 경우가 많은데 여기는 무료로 가이드를 들을 수 있어서 좋았다.​오디오가이드 없어도 관람할 수는 있지만,가이드가 있으면 조금 더 작품에 담긴 의미나 비하인드 스토리 등을 들을 수 있어서오디오 가이드를 꼭 들으시라고 추천하고 싶다..!​​포도뮤지엄에서 진행하고 있는 이번 전시들은 내용이 꽤 심오해서 ...!실제로 많이 도움이 되었다. 물론 벽에 관련 내용이 남겨져 있기도 함!바로 아래 사진처럼...!!!​  전시 내용을 잘 모르고 갔는데 주제가 혐오에 관한 이야기였다.가볍게 보기에는 조금 무거운 주제가 아닌가 싶다...!작품들을 하나하나 보면서 생각이 많아지는 기분이었다.​혐오라는 주제가 이렇게 전시가 될 수 있구나 싶어서 놀랍기도 했고,우리의 무의식 속에 얼마나 많은 혐오와 편견이 있는지도 한번 더 생각해 볼 수 있었다.​ ​사진을 많이 올리면 너무  스포가 될 것 같아서...요만큼만 올려야지....ㅎㅎ​그리고 또 다른 전시 하나 케테 콜비츠 전..!​ ​판화로 표현 한 노동자층들의 모습, 반전과 평화를 그린 작품들이 시간의 흐름에 따라 전시되어 있었다.​작품을 보면서 약간 무섭다고 느낄 정도로 어두운 느낌이었다...전쟁으로 자식을 잃은 케테 콜비츠의 슬픔이 아주 잘 느껴지는 작품들이었음....​ ​전시를 다 보고 나오는데 이런 설문조사를 하고 있었다.입장할 때 손등에 붙여 주었던 스티커로 투표를 하면 되는 거였다..!​무료입장 기간에만 진행하는 건지는 잘 모르겠지만 아무튼 야무지게 투표까지 완료....!​​​​무료전시라는 좋은 기회에 다녀왔던 포도뮤지엄...!다소 무거운 주제의 전시이기는 했지만 생각해 볼 시간이 된 것 같아서 좋았다.이 전시는 내년 3월까지 진행할 예정이니까 제주에서 문화생활에 목마른 사람들은 꼭 한번 방문했으면 좋겠다..!​그리고 나는 새 전시 오픈하면 또 가야즤!!!!​​​<직접 다녀온 후기입니다. 도움이 되었다면 공감을 꾹 눌러주세요!>  Max Dalton, Moments in Film ​ 전시회 정보전시기간	2021.04.16 - 7.11관람시간	월-일 10:00 - 20:00 (입장마감 19:00)                  매월 마지막 주 월요일 휴관​일러스트레이터 맥스 달튼의 국내 첫 단독전 <맥스 달튼, 영화의 순간들>은 맥스 달튼이 독창적 일러스트로 표현한 영화의 순간이라는 주제로 기획되었다. 마이아트뮤지엄 커디션 신작으로 한국 영화 <기생충>과 판타지 대작 <반지의 제왕>의 포스터와 미공개 연작 여덞 점, 초안 드로잉 등을 최초로 선보인다. 그의 그림은 영화의 전체적 내러티브를 한 화면에 압축적으로 표현하여 보는 이들에게 숨은그림찾기와 같은 재미를 준다. 전시는 작품의 주제에 따라 5부로 나뉘며, 여러 주제별 영화 모티프뿐 아니라 ‘비틀즈’와 ‘밥 딜런’과 같은 음악적 거장들에게 경의를 표하며 그린 LP 커버와 동화책 일러스트까지 다양한 작품을 한 번에 감상할 수 있다. 또한 한국에서의 개인전을 위해 선별된 포스터 작품들을 특별 한정판으로 제작하여 각 50부 내외의 소량으로 판매될 예정이다. 그의 유쾌한 일러스트 원작들은 관람객으로 하여금 영화를 재발견하게 하고, 서로의 취향을 공유하는 즐거운 경험을 제공할 것이다.전시관 내 모든 곳에서 찰영 가능  지난번에 앙리 마티스 전시회를 갔을 때 예정 전시에 있는 걸 보고, 보러 와야지! 했는데 어느덧,, 시간이 이렇게 빨리 흘러버려서 보러 다녀왔다.사실 잘 몰랐던 아티스트이지만, 전시 포스터의 그랜 부다페스트 호텔 이미지를 보고 어찌 안 볼 수 있나요,,, ☺️  마이아트뮤지엄으로 향합니다,,,,​  일요일에 찾아온 EU,, 정우철 도슨트,,​정규 도슨트 시간은 아래와 같고​주중 도슨트 : 월-금 (11시, 14시, 16시, 18시)주말 도슨트 : 토-일 (11시, 14시, 16시)​ 마이아트뮤지엄 MAMU(@myartmuseum_official) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 7,102명, 팔로잉 1명, 게시물 258개 - 마이아트뮤지엄 MAMU(@myartmuseum_official)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com 매월 스케줄은 인스타그램에 공지가 됩니다​  넘 예쁜 티켓🥺🥺❤️지난번 전시에도 지니 이용권과 플레이리스트가 제공되었었는데, 이번에는 주제에 걸맞게 웨이브 이용권까지 제공되었다.입장 시에 3D안경도 같이 제공되었다.​ 입장을 해서 대충 훑어보다가 도슨트 시간이 되어서 다시 입구로 돌아옴​  이른 시간인데도 불구하고,, 많은 사람들이 해설을 듣기 위해 몰렸다,, 역시 인기 많으세요,,,맥스 달튼은 어렸을 때부터 영화와 음악을 좋아해서 그의 작품은 영화 등 대중문화를 기반으로 한 작품이 많다고 한다.전시 제목 또한 [영화의 순간들]이기 때문에 영화와 관련된 작품이 대다수였고, 또한 영화에 대한 설명이 필요할 수밖에 없었던 전시였다.그래서 처음으로 태블릿 PC를 구매했다고 보여주시는,, ㅋㅋㅋㅋ 최초의 영화 상영작인 열차의 도착이라는 영화를 보여주셨당,,​  1관. 우주적 상상력전시의 첫 섹션에는 SF 영화들을 모티브로 한 작품들이 전시되어 있었다. 스타워즈, 닥터 후 등 유명한 영화 및 TV 시리즈들의 작품이 있었고, 사진은 안 남겨있는데, 최초의 SF 영화를 볼 수 있었는데, 그때 사람들의 상상력이 귀엽게 느껴졌다..ㅋㅋㅋ입장 시 받았던 3D안경은 해당 섹션에 있는 2001 스페이스 오디세이 작품에서 쓰고 보면 된다. ​  2관. 우리가 사랑한 영화의 순간들 다양한 시대의 명작들을 맥스 달튼의 시선으로 만나 볼 수 있는 섹션. 한 장의 그림에 영화의 여러 장면을 담은 게 동화책 같기도 하고, 디테일이 엄청나서 귀여웠다😆 좋아하는 영화를 만난다면 그림을 하나하나 뜯어보며 깨알 같은 포인트를 찾아내는 것이 요 전시의 묘미입니다🥰​ 굉장히 마음에 들었던 작품 ‘러브 스토리’로맨스 영화에서 유명한 커플들을 모은 작품인데, 여기서 보자마자 가장 눈에 띄었던 게 ‘her’ 였는데, 정우철 도슨트도 이 작품의 포인트를 ‘her’ 와 ‘킹콩’으로 뽑았다. 혼자 같지만 자세히 보면 옷 주머니에 기계가 꽂혀있다고 ㅋㅋㅋ 여기에서 본 작품이 몇 개 안되서 아쉬웠지만 ㅠㅠ 내가 봤던 영화의 주인공들을 찾는 재미가 있답니다​  반지의 제왕을 주제로 한 작품을 그대로 보드게임으로 옮겨서 만들었다. (여기 장사 잘한다) 한국에서의 첫 전시라 마이아트뮤지엄의 커미션으로 만든 작품이라고 들었는데(아닌가,, 설명할 때 뒤에 있어서 정확하지 않을 수 있음) 반지의 제왕 덕후라면 요 보드게임을 소장하는 것도 기념이 될 듯하다. ​ 요것도 마이아트뮤지엄의 커미션으로 작업한 기생충의 그림좌측 상단에 parasite의 모스 부호도 표시되어 있고,,지하실의 깊이를 비유하기 위해 옆에 공룡 화석을 그린 것 또한 포인트였다.​  3관. 그랜드 부다페스트 호텔 그리고 노스탤지어전시의 포스터이기도 한 그랜드 부다페스트 호텔 외의 웨스 앤더슨 감독의 영화들을 모티브로 한 작품들이 해당 섹션에 전시되어 있다.​  호텔의 과거, 현재 이미지와 등장인물들의 그림​  ㅋㅋㅋ 굉장히,, 인기가 많았던,, 포토존,,,,​  웨스 앤더슨의 모든 작품을 그림에 담았다고 한다. 미장센이 아름다운 웨스 앤더슨의 영화와 동화 같은 맥스 달튼의 작품은 꽤나 잘 어울리는 것 같다.​그래서 프렌치 디스패치 개봉 언제 하는데요 😤 요런 포토존도 있다​  로비보이와 눈 마주치긔​  4관. 맥스의 고유한 세계그의 작품들이 동화책처럼 느껴졌었는데, 정말로 동화책의 삽화를 그렸다고 하네요,,스토리를 함께 읽을 수 있게 번역본이 옆에 꽂혀 있어서 같이 볼 수 있었다. (압도적 감사..)​  ‘화가의 작업실’ 시리즈는 한국 전시에서 최초로 공개되었다고 한다. 유명한 화가들의 작업실을 표현한 작품으로 각 화가들의 특징이 잘 보였고, 다른 화가들을 그린 작품도 궁금해졌다.맥스 달튼의 느낌으로 그려진 각 화가들의 그림이 매우 인상적..​ 지베르니 정원과 모네🥰 ​  5관. 사운드 오브 뮤직 맥스 달튼은 음악도 좋아했기 때문에, 존경하는 아티스트들의 LP커버도 그렸다고 한다.요 방안에는 비틀즈의 음악이 흘렀다 ☺️(도슨트 듣고 전시 한 번 더 봐서 여기서 매우 지쳤음..)​  마지막에 이런 것도 있음 MvTI ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나는 로맨스 나옴,,책갈피를 가져가라고 배치해두었으나 너무 얇아서 사진만 찍고 다시 돌려놓고 옴​ 마지막에도 이렇게 포토존이 있습니다​ Previous imageNext image 굿즈샵!포스터, 엽서는 물론 마우스패드, 핸드폰케이스, 노트, 그립톡, 키링 등 다양한 종류의 굿즈가 있다.​  엽서 두 개랑 북마크 샀다..러브 스토리도 살 걸.. (껄무새)​  전시장 로비에는 그랜드 부다페스트 호텔로 꾸며진 포토존이 많이 있었다​  멘들스 박스들과 로비보이 모자​ 는 못 참지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 카페 공간에 전시된 작품들은 구매가 가능하다.요기도 포토존으로 좋을 듯😊​ 마지막으로 러브 스토리랑 찍혀서 매우 맘에 드는 사진🥰🥰❤️ 껄껄​​오랜만에,, 미술관 다녀와서 기분이 좋았다쉽게 접할 수 있는 주제라 가볍게 문화생활을 즐기기에 좋은 전시였던 것 같다.다음 마이아트뮤지엄에서의 전시회도 기대를 해봅니다..​  #라이프사진전 #thelastprint​안녕하세요~ 오랫만에 전시회에 다녀온 단경입니다!다녀온지는 한참됐는데늦은 리뷰를 올려봅니다 ㅋㅋㅋ​ ​주말, 오빠가 얼리버드로 미리 사논라이프사진전 가기로 했어요!6월달 되면 바빠질거래서미리미리 다녀왔죱!​ ​신랑은 사진찍는것도 좋아하고카메라도 참 좋아하는 카메라덕후라서이런 사진전을 참 좋아하는데특히나 삶의 조각들을 찍는 매거진사진을좋아하는거 같아요~​ ​오빠가 좋아하는 라이프의 모토와 같은더 가까이~​  ​제가 이번 라이프사진전에서기대하는 부분은 사진전이니만큼구도나 빛의 활용을 살펴보고마음에 드는 사진을 찍어서 남기기로 했어요.​라이프사진전에서는사진을 마음껏 찍을 수 있어서마음에 들었어요!​  ​고독, 외로움의 표현을이런식으로 표현해도 좋을거 같아요~​  ​조금 있으면 결혼기념일인데요런 커플사진도 참 예쁘더라구요!나중에 기념품샵에서 엽서도 구입했어요ㅋㅋㅋㅋ ​기록을 한다는 이유로전우의 죽음에 오열하는 군인을 찍은사진을 보면서 참 잔인하다는 생각도 들었어요.​ ​소아마비의 백신을특허권을 포기했다는 사진을 보면서코로나 시대와 비교되네요...​ ​1964년에 제작된 달 착륙 연구선 ​요사진이 마음에 들어서사진앞에서 한장씩 필름 카메라를찍었는데 어떻게 나올지 기대하고 있어요~​ ​요즘 오빠랑 필름카메라 찍는재미에 빠져서 라이프사진전 사진들의색감이나 구도도 많이 보게 됐고맘에드는 사진을 위주로 찍었어요.​  ​사진들 보다가 사진을 보는오빠가 너무 멋져보여서오빠 몰래 사진찍는척 하면서찍기도 했어요 ㅋㅋㅋㅋ ​필름카메라로 사진을 찍기 시작할때는흑백의 매력을 잘 몰랐는데찍으면 찍을수록흑백 필름의 매력에 빠지고 있어요~​ ​웁쓰~ 오빠를 찍다가 딱 걸렸네요라이프사진전에 와서왜 사진은 안보고 자기를 찍냐는표정이예요~ ㅋㅋㅋㅋ​ ​다…다시 사진에 집중을 해볼까요~ㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​​전시회중 젤 맘에 들었던 사진은바로 요 두개인데 그중하나~​첫번째 사진은 역광으로 실루엣을 만들어낸건데전 저런 부분을 너무 좋아해요~요즘에 필름카메라로 사진을 찍으면서조건이 될때역광 실루엣에 대해서 이렇게 저렇게찍어보고 있거든요~​ ​마지막 사진은 바로 요거!피카소가 전등으로 허공이 그려낸 그림을다중노출로 찍은 사진이예요.​무려 1949년도에!!!!​전 이런 기법은 최근에 와서야동영상이나 디카의 기술이 발전되서찍기 시작한 기법인줄 알았는데!!!!​정말 촬영기법이 오래된거라는게 놀라웠고 게다가 허공조명 그림의 작가가그 유명한 피카소였다는것도놀란 포인트 였어요!​​전시회 관람을 마치며아쉬운 마음을 박스테입과작은 엽서 3장으로 달래었어요!​미술관은 많이 다녔는데사진전시회는 경험이 많지 않은데다가신랑이랑 함께해서 너무 좋았어요.​그래서 이제 사진전을 많이 다녀보려구요~^^​​​​ 부산 해운대 사진 전시회고은사진미술관주소 : 부산광역시 해운대구 해운대로452번길 16전화번호 : 051-746-0055홈페이지 : http://www.goeunmuseun.org/--------------------------------------------------눈누난나~ 오랜만의 문화생활~ ㅋㄷㅋㄷ도도경이 넘나 더운 여름날 부산 해운대 고은사진미술관 으로 출동했습니당 :)항상 지나치기만 했는데~ 해운대 고은사진미술관 입장료가 무료 더라구용 :)항상 무료인지는 알수 없지만~여튼 바바라클렘 빛과 어둠 사진전은 무료 관람 이였어요~ :)부산 사진 전시회 정말 오랫만인데~ 둑흔둑흔 주차장은 정말 협소해요~ 몇대 못대니깐....그리고 부산 해운대 고은사진미술관 은 아파트 단지안에 있어서주차난이 헬이니까~근처 어디에 주차하고 걸어오시는 것도 좋을 꺼 같아요 :)입구로 들어서니 ~도도경이 일하고 싶은 느낌의 아주 조용하고 깔끔한부산 전시회 입구 해운대 고운사진미술관 안내데스크가 있었어요 :)각종 자료들도 있는거 같고~ 판매도 하능가봉가?!?!이분이 고은문화재단 설립 하시고 고운사진미술관을 만드신 분잉가봐용 :)참 멋진 분이시네용 :)홈페이지에 들어가면 사진에 대해 배울수 있는 강좌도 있고~현재 전시하는 사진전과~ 지난 사진전의 평도 있고~부산 에 이런 멋집 사진 전시회 가 있는줄 상상도 못했네용 :)해운대 오면 종종 고은사진미술관 들러야겠어요 자~ 그럼 이제부터 바바라클렘 빛과 어둠 관람을 해 보겠습니당~입구에는 작품을 간단히 알려주는 브로슈어가 있었구요~역시나 이런 전시회 는 단순히 보고 이해 할수 있는게 아니라서이 브로슈어와 작품을 함께 보는 재미도 있었습니당 :)아직 많이 알려지지 않은 부산 사진 전시회 공간 해운대 고은사진미술관 인지주말인데도 정말 조용했어요~이런 공간 넘나 좋아서 사실 포스팅 해야하나 살짝 고민 :)ㅋㄷㅋㄷ정말 다양한 느낌의 바바라클렘 사진전 이였지만이사진 뭔가 계속남아... 정신병원의 모습이였어요~이분... 넘나 많이 본사람같고 친근해서 따라 포즈 잡아봄 ㅋㄷㅋㄷ누구지?! 누구지?! 했는데~ 우리가 알고있던 엄청 화려한 모습의화가가 아닌 아주 수수한... 전시회 관라자 모드여서 바로 못알아봄!이분은 팝아트의 거장 앤디워홀 ㅋㄷㅋㄷ부산 사진 전시회 보러 해운대 고은사진미술관 와서이렇게 차분하고 평범한 앤디워홀의 모습을 볼지 몰랏네용 :)그리고 부산 해운대 고은사진미술관 바로 앞에는프랑스문화관 이란게 있었는데~호기심 천국 도도경은 문앞으로 바로 직진! ㅋㅋㅋ2층은 포토라이브러리~아마도 부산 사진 전시회해운대 고은사진미술관 에서 함께 운영하는 곳인가봐요 :)도자기에 관한 전시를 하고 있었어요~역시나 여기도 무료관람! 대박~ ㅋㅋㅋ이렇게 좋은 부산 문화공간 들이 있다니! 거기다 모두 무료관람 입구에 들어서는데 정말 조용함 ㅎㅎㅎ 아무도 없음! 좋당 :)표지현 작가에 대한 내용과~표지현 작가 이력이 설명된 입구 데스크 :)모든게 셀프~ 부산 사진 전시회 해운대 고은사진미술관 에서만볼수 있는 셀프 관람 완전 매력있고 편안했어요~음~ 요즘 도자기로 접시처럼 만든 액자랑 요런 의자~티비에서도 카페에서도 봤는데~이런거 전시 해 놓은거구나!!도도경이 어느 카페 갔다가복도에 이런 도자기 접시를 액자처럼 걸어 놓은거 보고참 독특하다 생각했거든요~요건 요즘 시계로도 많이 볼수 있는모서리 장식용 도자기들~오늘 부산 해운대 고은사진미술관 넘나 잘왔따~ ㅋㅋㅋ집에 장식해도 넘나 귀여울꺼같아요 :) 어린시절에는 학교숙제로... 공짜티켓생기면...문화생활 억지로 했었는데요즘은 이렇게 조용하고 뭔가 얼지로 하지않아도생각할수 있는 이런 공간들~ 시간들이 좋더라구요 :)요건 거울이 함께 한 장식인데 탐났어요~화장실이나 방에 요런거 액자처럼 걸어두면 넘나 이쁠꺼 같더라구요 :)이공간은 보니까 얼마전에 나혼자산다에 나왔던 태양 집이 생각나네요 :)몽글몽글 귀요미 의자들~ ㅎㅎㅎ이것도 도자기라 참 묘하더라구요~도자기 위에 앉을 일이 잘 없잖아요?! ㅎㅎ여튼 도도경은 이런 부산 사진 진시회 공간이 있다는걸 알아서 씐나고~해운대 고은사진미술관 에서 이렇게 멋진 사진전을무료관람 할수 있다는데 놀라고~부산 해운대 에서 즐거운 주말을 보냈습니당 :)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지난 포스팅에서는 제가 서울역사박물관 상설전시 소개와 기획전시실에서 열리고 있는 '북촌, 열한 집의 오래된 기억'전 관련한 소개가 있었습니다.​https://blog.naver.com/jaykey0103/221632441580 내가 서울역사박물관에 가는 이유(feat. 북촌 열한 집의 오래된 기억)사무실이 광화문과 가까운 곳에 위치하니 좋은 점 중의 하나는...언제든 일정이 없는 날에는 카메라 하나 ...blog.naver.com 이 포스팅을 하다보니 사진과 설명이 많아져 결국 이날 관람한 '우리동네음악회 - 서울역사박물관편' 포스팅을 자동으로 미뤄졌는데요,오늘 우리동네음악회 관련 포스팅을 하려고 합니다.​   우리동네 음악회 포스터 우리동네 음악회는 위 포스터에서 보시는 바와 같이 우리은행과 서울시립교향악단이 함께 만들어가는 기획 공연입니다.절묘하게 작명된 바와 같이 '우리동네'를 찾아가서 시민들에게 클래식 공연을 들려 줌으로써 보다 많은 시민들에게 문화 향유의 기회를 제공하고 클래식의 대중화와 저변 확대를 하겠다는 의지로 만들어진 공연이죠(관현악 혹은 실내악의 형태로 공연 장소는 서울시내 25개 구의 다양한 장소에서 열립니다).​이런 기획 의도를 저는 적극적으로 환영하고, 칭찬합니다. ㅎㅎ  ​이번 공연은 서울역사박물관에서 열렸기에 저는 전시와 공연 관람이라는 두마리 토끼를 잡을 수 있었지요^^​   서울역사박물관 내의 전광판에 금일 우리동네 음악회가 열린다고 고지가 되고 있네요.   저도 서울역사박물관 전시 관람을 마치고 자리를 잡고 앉았습니다.   많은 시민들이 음악회를 찾아 주셨네요. 공연에 앞서 주최측에서 나눠준 팸플릿을 한번 찬찬히 읽어 봅니다.    우리동네 음악히 8월 서울역사박물관편 팸플릿 스캔본   잠시 기다리니 공연이 시작됩니다. 사회는 김진근 서울시향 악보전문위원께서 맡으셨네요. 오늘 공연의 레퍼토리를 한번 보고 가겠습니다.   이미지 출처 : 서울역사박물관 홈페이지 우리에게 제법 친숙한 곡들로 선곡이 되어 있네요.개 중에는 처음 들어본 곡들도 있었는데 듣다 보니 '아~ 이 노래~' 하고 생각이 들더라구요.생각보다 우리 주변에는 클래식을 접할 기회가 많았던 듯 합니다^^​제가 각 작품명 옆에 가급적 검색이 쉽도록 원어명으로 기재를 해 두었습니다.저작권 때문에 제가 직접 음악을 올릴 수는 없지만 원어명으로 검색해 보시면 쉽게 곡들을 찾아서 감상하실 수 있을 겁니다.​이제 공연이 시작됩니다.   ​ ​​  1. 모차르트 - 작은 밤 음악, 작품 525(Eine Kliene Nachtmusik) ​정확한 곡목은 세레나데 제13번 사 장조 '소야곡' K.525Serenade No.13 in G major 'Eine Kliene Nachtmusik' K.525 입니다.제가 참 좋아하는 곡 중의 하나입니다. 오늘은 그 중에서 가장 잘 알려진 1악장을 연주해 주셨어요.제 세대 분들에게는 작은 소야곡(아이네 클라리네 나하트 무직)이라는 정식 명칭보다 '장학퀴즈 시그널 곡'이라고 하면 아시는 분들이 더 많을 듯 합니다. ㅎㅎ​딴딴 딴딴 딴딴딴딴딴~ 하고 바이올린으로 시작하는 이 음악을 듣다 보면 예전 생각이 정말 많이 나네요^^ ​   네분의 연주자가 나와 주셨네요.   좌측부터 제1바이올린 보이텍 짐보프스키, 제2바이올린 송혜림님, 비올라 임요섭님, 첼로 차은미님   첫 곡이 우리 귀에 워낙 익숙한 곡이다 보니 몰입이 쉬웠어요^^ ​​​  2. 마스네 - 타이스의 명상곡(Meditation de Thais) ​두번째로 연주된 곡은 마스네가 작곡한 오페라 《타이스 Thaïs》의 제2막 1장과 2장 사이에 연주되는 간주곡인 타이스의 명상곡입니다.이 곡 또한 아름답고 서정적인 선율 때문에 마치 한 편의 독자적인 클래식 소품처럼 많이 연주되고 있는 인기 레퍼토리로 제목은 몰라도 듣는 순간 '아하~ 이곡이었구나' 하실겁니다^^​워낙 인기곡인 관계로 바이올린과 오케스트라 버전은 물론, 피아노, 첼로, 비올라, 플루트, 하프 등 다양한 악기 버전이 많이 나와 있는데요, 저는 학교 다닐 적에 천재 지휘자 카라얀의 음악 모음집에서 최초로 이 곡을 들은 기억이 나네요^^​   오늘 공연 중 가장 많이 협연해 주신 기타리스트 장승호님   그리고 제1바이올린 보이텍 짐보프스키님 ​​  3. 피아졸라 - 탱고의 역사(L’histoire du tango) ​세번째로 연주된 곡은 아르헨티나의 탱고 작곡가 아스토르 피아졸라가 작곡한 탱고의 역사 중 한곡입니다.사실 제가 클래식 전문가는 아닌지라 이 곡은 처음 들어 봤는데요, 너무 좋아서 동영상으로 촬영하지 않은 것을 후회했네요.​결국 집에 돌아와서 네이버에서 검색을 해 봤는데 제 생각보다 훨씬 유명한 분이더라구요. ㅎㅎ비발디의 '사계'를 탱고 리듬으로 바꾸는 등 새로운 시도와 변화를 통해 탱고 역사를 바꾸었다는 소리를 들을 정도로 유명한 분이었다는...   제2바이올린 송혜림님   송혜림님과 장승호님의 협연으로 아름다운 음악을...^^ ​​​​  4. 타레가 - 알함브라 궁전의 추억(Recuerdos de la Alhambra) ​네번째로 연주된 곡은  스페인의 전설적인 기타리스트인 프란시스코 타레가(Francisco Tarrega)의 알함브라 궁전의 추억입니다.우리에게도 널리 알려진 이 곡은 타레가가 알함브라 궁전을 구경한 후 깊은 감명을 받고 작곡한 곡이라 하는데요, 기타를 처음 배울 때 꼭 이 노래를 여자친구에게 들려줘야지 하고 연습을 했던 기억이 납니다. 물론 시도도 해 보지 못했지만요. ㅎㅎ​작년 KBS에서 방영했던 동명의 드라마도 떠오르는데요,기타 하면 떠오르는 나라 스페인...제게는 올 초 가족들과 함께 다녀왔던 아름다운 알함브라 궁전의 추억이 떠 오르네요. 다음에는 세고비아에도 한번 꼭 다녀와야 겠어요^^  ​   오늘 아주 열일하시는 장승호님. 마드리드왕립음악원에서 기타를 전공하시고 스페인 국왕 문화훈장도 받으신 분이라고 하는군요.   덕분에 잠시 동안 추억에 소환 되었었네요. 고맙습니다^^ ​​  5. 이홍렬 - 섬집 아기 ​다섯번째로 연주된 곡은  우리에게 친숙한 동요 '섬집 아기(이홍렬 작곡, 한인현 작사)'입니다.이번 공연을 위해 특별히 장승호님께서 편곡을 해 주셨다고 하네요.  엄마가 섬 그늘에 굴 따러 가면 아기가 혼자 남아 집을 보다가 바다가 불러주는 자장 노래에 팔 베고 스르르르 잠이 듭니다 섬집아기 1절 중...어릴 적 저희 집 아이들에게 자장가로 많이 불러 주었던 기억이 납니다.​   비올라 임요섭님과 기타 장승호님의 협연   비올라 임요섭님 ​​  6. 빌라 로보스 - 브라질 풍의 아리아(Bachianas Brasileiras No.5 - I. Aria) ​여섯번째로 연주된 곡은  브라질 작곡가 '에이토르 빌라 로보스(Heitor Villa-lobos)'의 '브라질풍의 바흐' 중 제5번의 1곡 '아리아(칸틸레나)'입니다.전달해 준 팸플릿에는 단순히 브라질풍의 아리아라 기재가 되어 있지만 정확한 명칭은 위와 같아요.​예전 아내와 연애할 때 봤던 한석규님, 심은하님의 영화 '팔월의 크리스마스'에서 죽음을 앞둔 한석규님의 오열 연기 위로 흘러 나오던 OST가 바로 이 곡입니다.   영화 '팔월의 크리스마스' 스틸컷 중(이미지 출처 : 네이버 영화) ​   첼로 차은미님과 기타 장승호님의 협연   첼로 차은미님   두 분의 아름다운 협연 모습 ​​  7. 치미로사 - 오보에와 현악을 위한 협주곡 다장조 중(Cimarosa : Oboe Concerto In C Major) ​일곱번째로 연주된 곡은  이탈리아의 오페라 작곡가 도메니코 치마로사(Domenico Cimarosa)의 오보에 협주곡 다장조(Oboe Concerto In C Major)의 1악장 서주, 2악장, 빠르게입니다.​사실 이 작품은 제가 처음 듣는 음악이었던지라 네이버에서 폭풍 검색을 통해 알아낸 정보입니다.클래식 공연도 좀 자주 다니면서 음악적 소양을 길러야 겠다는 생각을 하게 되었네요. ㅎㅎ​   이 곡을 위해 특별히 이현주님께서 오보에 협연을 해 주셨어요.   오보에라는 악기가 조금 생소하기는 하죠?   오보에 연주를 해 주신 이연주님 ​​  8. 보케리니 - 기타5중주 '판당고'(Quintetto in e minor, Op.50, No.3) ​여덟번째로 연주된 곡은 이탈리아 출신으로 스페인에서 음악활동을 한 작곡가 루이지 보케리니(Luigi Boccherini)의 대표곡 중 하나인 기타5중주 제3번 e단조 Op.50, No.3 중 4악장 알레그로입니다.기타5중주 라장조 작품 448 '판당고인데, 끝악장에 ‘판당고’가 붙어 있는 기타 5중주 D장조는 아마도 보케리니의 가장 널리 알려진 작품이죠.​   이번에는 다섯 분 모두 나오셨네요.   바이올린 연주가 두분   이 다섯분의 화음이 잘 어우러집니다.   듣는 우리들은 행복할 뿐이죠^^ ​  9. 스탠리 마이어 - 영화 <디어 헌터> 중 '카바티나(Cabatina)' ​아홉번째로 연주된 곡은 영국 작곡가 스탠리 마이어(Stanley Meyer)의 '카바티나( Cavatina)' 입니다.이 곡은 베트남 전쟁이 배경인 영화 <디어 헌터>의 대표 테마라고 하네요.제가 동 영화를 보지 못한지라 나중에 네이버 검색을 통하여 디어 헌터라는 영화를 찾아 보았는데요, 영화의 내용이 당시 들었던 감미로운 음악과는 상반된 내용이네요...​   다섯분이 들려주신 음악은 매우 감미롭기만 하네요...    마지막까지 최선을 다 해 주시는 다섯 분께 감사합니다^^     1시간 여를 즐겁게 감상한 우리동네 음악회 서울역사박물관 편이었습니다.   서울역사박물관 천정을 바라본 모습   다시 한번 감사드리며...   아낌 없는 박수를 보냅니다.   고맙습니다...    들어갈 때는 환했는데...   공연 관람을 마치고 나오니 어느새 어두워진 공간   화려한 도시의 불빛 사이에서도 제 모습을 발하고 있는...   우리의 전통 문화   낮의 단청도 좋지만 불빛에 비친 단청도 참 좋네요^^   이제는 사라진 고가는 추억으로 남아 있죠.   이제 저도 그만 집으로... #서울가볼만한곳, #서울역사박물관, #우리동네음악회, #서울시향, #전시회관람도하고, #공연관람까지, #일석이조, #다음에도, #듣고싶네요 서울역사박물관서울특별시 종로구 새문안로 55  ​ 주말에 나의 부인 연화지와 단둘이 인사동 구경을 하다일광정사 앞에 붙어 있는 포스터를 보게 되었습니다.안국동 갤러리 아트링크에서 "파리 유네스코 본부 신경균의 그릇전"의 사전 전시회안내 포스터였습니다.신경균 선생은 고 신정희 선생님의 셋째아들로부산에서 장안요를 운영하는 중견 도예가이신데한국인으론 최초로 유네스코 본부에서 도자기를 뽐내는 3월말 전시에 앞서서울에서 사전 전시회가 열리는 것이었습니다. 인사동에서 멀지 않은 안국동이라 연화지와 걸어서 도착한 아트링크갤러리입니다.자그마한 한옥으로 안으로 들어가면 가운데 마당을 두고 사각형 모양의구조였는데 볕이 잘 드는 편안한 공간이었습니다. 전시에 대한 기본 정보가 벽에 붙어 있었습니다.파리 유네스코 전시는 3/31일부터 5일간 열리는 군요.  갤러리 밖에서 보고 들어온 달항아리 입니다.아직 좋은 달항아리를 선택하는 기준은 잘 모르겠습니다.제 눈엔 다 이쁘고 좋아 보이거든요... 갤러리 내부 구조입니다.천장의 서까래가 참 아름답게 노출되어 있습니다. 마음가는대로 표현한 것 같은 항아리들입니다. 항아리와 멀리 주병도 보이네요. 흑백사진 몇장이 함께 걸려 있었는데 참 느낌 좋았던 사진입니다. 사진 아래 전시되어 있던 5인 분청다기들입니다.색감이 참 편안하네요... 가마옆에서 찍은 이렇게 진지한 포즈의 사진도 있구요...  발이라는 명칭의 작품이 여럿 있었습니다.큰 사발을 일컫는 뜻의 발 같은데 어떤 용도로 사용하는 것인지 궁금했습니다. 전시되어 있던 다완들입니다.아랜 자유로운 귀얄분청 다완정도라고 하면 될까요? 이런 통형완도 있었습니다. 색이 잘 나온 것 같았습니다. 이라보 느낌의 다완입니다. 연화지가 마음에 들어 하던 다완. 다완 안쪽의 유약이 마치 물이 들어 있는 것처럼 자연스럽게 표현된...비어 있어도 차있는 듯한 착각을 하게 하는 다완이었습니다.분청귀얄 사발이라고 칭해 놓았네요... 뜻하지 않게 귀한 구경을 한 시간이었습니다.주말인데도 손님이 없어 천천히 여유있게 관람하기 참 좋았습니다. 신정희 가 자제분의 작품을 눈으로 본 건 이번이 처음이었구요...특히 이분의 작품은 과거의 재현에만 얽매여 있지 않고 새로운 시도를 많이 하려는노력이 느껴지는 것들이 많았습니다. 그리고 갤러리 아트링크느낌이 참 좋은 갤러리입니다.2월 8일까지 전시이고 무료이니 가까이 계신 분들은나들이 겸 다녀오셔도 좋을 듯 합니다. 백만년만에 예술의 전당 나들이발빠르고 럭셔리한 칭구를 둔 덕분에 간간히 잊어버릴만하면 문화생활을 누리고 있지요...ㅎㅎㅎㅎ​오늘은 지난주에 다녀온피카소 전시회피카소 작품들을 눈으로 볼수 있다는게 좋은데요뭔가 예술인이 된거 같기도 하고...ㅎㅎㅎ​​​ ​공연 관람시간은 10시부터인데 저희는 9시20분부터 기다렸어요약30분정도 일찍오셔서 기다리는거 추천합니다​ 관람객들 없을때 한컷​​  ​왼쪽 사진은 9시 30분 모습 그래도 나름 한산 한산오른쪽 사진은 10시10분모습정말 갑자기 관람객 증가...​​ 5월 1일부터 8월 29일까지 입니다강추 합니다그림이나 작품에서 피카소 일대기를 볼수 있고변화무쌍한 피카소의 여인들도 알수 있네요작품에 감정이 녹아있다고나 할까요...​​​ ​내부에서는 사진을 찍을 수 없어서 요렇게 밖에서만​​  ​70년만에 국네에서의 첫공개"한국에서의 학살"아...한산할때 찍어둘걸한참 머물면서 작품 감상했어요​​ ​​ ​피카소 작품 전시기간 확인하시구요​​ ​​ ​피카소 탄생140주년 특별전을 스마트하게 대기하는 방법1.스마트폰 카메라로 QR코드 스캔2.대기정보입력(이름 전화번호)3.알림톡(카카오,문자)수신 시 입장​​ ​​ ​굿즈샵도 한컷엽서들이 너무 예뻐요​​ ​​ ​​ ​드뎌 입장입니다아차 날짜보이시죠2021년 5월21-8월29일까지​​ ​​ ​ ​요 그림 정말 유명하지요한국전쟁을 소재로 다루었다고 해요​​ ​30분 일찍 오길 정말 잘했다며 안도의 한숨정각 10시에 왔다면 정말 많이 기다렸을텐데​​​ ​요기는 예술의 전당 지하에서 열리는 개인 작품전인가 봅니다그림이나 작품 판매도 하시고 설명도 해주시고​​  ​​  ​​  ​제 칭구들이 예쁘다고 산 그림들입니다.저는 잘 볼줄 모르는데 아는 사람들만 보이나 봅니다작가분도 겁나 친절하시고설명도 잘해주시고다시태어나면 이렇게 우아하게...ㅎㅎㅎㅎ​여튼 지난 주말 잘 다녀온 피카소 전시회정말 좋았답니다.아는만큼 보인다는 딱 그말 겁나 실감했구요​오늘은 불금오랜만에 아침 햇볕을 보니 기분이 좋네요이웃님들도 오늘 하루 행복하시구요  ​ 피카소 전시회 관람 꿀팁​★아주 일찍 가시거나 아주늦게 가는거 추천(입장시간30분전에 미리 줄서는거 추천)​★피카소 오디오 꼭 사셔서 그림이랑 비교하면서 들어보기(군더더기 없는 깔끔한 설명임)아무것도 모르는 저도 이해 쉬웠음​#피카소전시회#피카소전#예술의전당피카소#피카소예술의전당#피카소한국전쟁#피카소탄생140주년특별전  안녕하세요 패션블로거 강J입니다. 와 요즘 취업준비하느라 굉장히 바쁘네요.포스팅은 못 했지만 많은분들이 지속해서 찾아주셔서 감사할따름입니다. 오늘은 코스모폴리탄의 초대로 동대문 DDP에서 열린 문화 샤넬전인 CULTURE CHANEL 장소의 정신을 관람하고 왔어요.   코코 샤넬의 관한 이야기들은영화와 부전공인 의상학과 수업을 통해 많이 배웠는데실제로 보는 아주 좋은 기회가 됫어요. 가이드 분에게 들으니 1년동안 이걸 준비하셨다고 해요각 전시회마다 다른 주제로 펼쳐지는 샤넬전의이번의 테마는 장소의 정신! 샤넬의 목소리 그리고 작품들, 친필을 볼 수 있는 기회기회  저번 서울컬렉션 이후로 오랜만에 들린 DDP!이번 샤넬전은 M1 부터 시작하여 2관을 사용해요~ 크기가 어마어마합니다 샤넬의 표시가 이쁘네요.왜 여자분들이 그렇게 좋아하는지 이제 좀 알 것 같은  샤넬전은 이렇게 어두운 공간에서 진행되구요.안전 요원들이 길을 후레쉬로 딱 밝혀줍니당  코코 샤넬의 위엄 샤넬로고의 장식이 이쁘네요 그리고 어마어마한 크기의 목걸이 정말 이쁘다고 생각한 복장.검/흰의 조화와 함께 컬러의 크기 또한 잘 조화된 디자인지금 봐도 전혀 촌스럽지 않네요  정말 화려한 골드색상의 사파리 라고 해야되나요?자세히 보면 다양한 실들로 엮여져 있고 디테일 또한 굉장히 정교해요  그리고 샤넬 자켓과 원피스옆에는 모자 등이 디스플레이 되어잇네요. 선글라스와 No.5 향수, 그리고 샤넬백 잉카를 생각나게 한 목걸이에요.보기만 해도 무거울 것 같지만 이쁘네요. 앙증맞은 말들    책자 인가? 보면서 진짜 잘 만들었다고 생각이 들었던 작품이에요.화려함 그 자체! 정말 귀엽게 샤넬 No.5를 표현한 작품  한 시대를 풍미했던 샤넬 시계저도 예전에 차고다녔었는데 지금도 눈에 아른거리네요 집에 이렇게 디스플레이를 해논다면 상상만해도 좋을 것 같네요.....   마지막으로 코사지인가? 꽃모양의 아이템들이 있었어요.저렇게 모아노니 정말 이쁜    이러한 전시회를 다 보고 나면샤넬과 관련된 서적을 볼 수 있는 공간이 있어요. 조명도 은은해서 사진찍기도 너무 좋고쇼파에서 책을 읽을 수 있는 신선한 공간이여서저도 책을 보며 즐기다 왔어요   오랜만에 이런 좋은 전시회를 보고 와서 패션 관련 직무의 열정을 다시 불태울 수 있는 계기가 된 것 같네요 :)  10월5일까지 열리니 다들 출동  그럼 다음 포스팅에서 뵐게요 :)취준생분들 화이팅입니다.  이 포스팅이 마음에 드신다면클릭클릭 ▼     ​2021 .5. 17. 월요일​코엑스에서 열린 "2021 조형아트서울" 전시회 표를 얻게되어,친구랑 보러가기로 했다!​정~~~말 오랜만에 전시회를 가는거라 좀 신났다ㅎㅎㅎ​  ​ 표+팜플렛 인증샷은 필수쥬?! ㅎㅎ​우선 생각보다 되게 넓고 커서 놀랬당ㅎㅎㅎ입장 할때, 전화로 본인인증 하고입장티켓 보여주니, 팔찌로 한번 둘러주셨다!​그리고 들어가면서 열체크하고,소독도 하고 입장했다!코로나 때문에 수용인원 제한도 있었다.​  ​드디어 입장하면~ 입구부터 조형 전시물들도,벽에 전시된 그림들도 한가득~~너무너무 다 멋있고 신기했다!!​​ 색감이 눈을 사로잡는 작품🖼​진짜 친구랑 내내 감탄하면서 돌아다녔당ㅎㅎ​  ​​ ​그래서 사진찍느라 바빴당ㅎㅎㅎ친구랑 서로 자기한테 꽂힌 사진들을폰에 남기겠다고 찰칵찰칵 열촬~​ ​정말 이렇게 좋은 기회로 오게되서너무너무 행복한 하루!​비가 계속 와서 흐리고 날도 좀 쌀쌀했지만,너무너무 좋은 구경해서 기분이 좋았당!​ 사진같은 그림들,,너무 멋지다👍🏻​원래도 되면 그림이나 전시보러 가고자 하는데,월요일이 나의 고정 휴무인데, 은근 휴관이 많아서 ㅠㅠㅠ 찾아보다 포기하구못가는 경우도 꽤 있었당,,,ㅠ(핑계인듯 핑계아닌 핑계같은..?!ㅎㅎ)  ​다음에도 기회되면 멋진 전시 찾아서 보러 가야겠슴둥!!!(굳은 다짐!)​ 전신샷은 필수쥬?!😉​전시회에선 전신샷 한 컷 찍어줘야죵ㅎㅎㅎㅎ​음..근데..사실…ㅎㅎ새로산 크롭 블라우스 보이게 찍고싶었능데,,차마 날도 은근 쌀쌀하고 겉옷 벋기가 좀 그래서,,그냥 입고 찍었슴둥~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(자신감급하락)​  ​아무쪼록!전시회를 가면 느끼는거지만,정말 예술적이고 아트적인 작품들이 하나하나 다 멋있고 그 의미가 어떤건지,또,어떻게 표현했는지 이런것들을 생각하다보면새삼 대단하다고 느껴진다!​정말 그러고 보면 세상에 자기분야에서 꾸준히 해내는 분들 보면 어찌나 멋있는지!!!​나도 누군가에겐 그렇게 보여지겠지?하고 곱씹어 생각해 보는 하루였던것 같당!​마무리는 셀카로 뚜둔!!ㅎㅎㅎㅎෆ ​ ​블로그에 내맘대로 끄적이는것도 좋은것같당!슬슬.. 다시 블로그에도 관심을 더 줘볼까 싶당!ㅎㅎ​고럼 오늘은 여기까지! 조만간 또 쓰러 와야징~ 뱌뱌잉 ⭐️​뿅​  ​#전시회 #문화생활 #코엑스 #작품 #미술전시 #셀카 ​    가끔은 문화생활도 해주어야지 !  # 주말에 다녀온 예술의 전당, 페르난도 보테로전 보고 왔어요#그림 볼 줄 모르는 여자의 미술 전시회 관람기     매애애애앤날 맛집 블로그나 먹방이나 들여다 보고 있지  ​​​마시게땀, 쟤넨 뭐먹을까? ​​이런 생각 고만하고 마음에도 살 찌우는 가을이 되소서! ​​​​[ 페르난도 보테로전 ]  ​   ▶   기간 : 2015.07.10(금)~2015.10.04(일)  ▶  장소 : 예술의전당 한가람미술관 (1층 1-2전시실)       ▶ 가격 : 성인 (만19-64세/대학생 및 일반) 13,000원​                   청소년(만13-18세/중고등학생) 10,000원​﻿﻿        어린이(만7세-12세/초등학생) 8,000원 ▶   주차료 : 티켓 보여주고 3,000원에 ! ​       남친이는 이따금씩하품을 하기는 했어요...  하지만 아주 유익한 시간이었습니다.         ​그림 볼줄 몰라도 팔로 팔로 미 ! ​​▶ 페르난도 보테로 전 입장 시간 : ​11:00-20:00 (입장마감 오후 7시)매달 마지막 월요일 휴관 (7.27/8.31/9.28)​​​​​​kbs 아침 방송에서 보고 친숙한 모습에 이끌린 '페르난도 보테로'의 작품들... ​​처음엔 그냥 나랑 비슷하게 통통한 인물들이 반가워서 보러가고 싶었다가 ​​​애정이웃 '메이슈님'의 관람기를 보고 나서 더 확실히 ​다녀올 것을  ​결심! ​​그리하여 주말에 찾은 예술의 전당 ! ​​ ​​​1층에서 입장권 구입하고 ↖ 조기 오른쪽 '오디오 가이드' 코너에서 오디오 가이드도 2개 대여했다 ​ 그림 볼줄 모르신다면 도슨트가 있는 시간을 확인하고 방문하는 것도 좋겠고,  도슨트 분은 주말에는 근무하시지 않으신다고 ... 하여 ​나는 3,000원과 신분증을 담보 삼아 오디오 가이드를 대여했는데 ​아주 대. 만 . 족. 이었다! ​​​​​​​히히뭔가 뿌듯! ​​​​​입구에 전시된 그림들만 촬영이 가능하고 실내는 촬영이 엄격하게 제한 되어 있다 ​​​​​트릭아트에 익숙한 나는 밖에 있는 몇장에 사진을 보며...아쉬워했지만.. ​참 바보 같았어! ​​눈에 담고 마음에 담아 왔잖아!!!! ​​그림이라곤... 볼줄 모르는 내 눈에 도열심히 갈고 닦았던 그의 기법이 눈에 들어온 것인지? ​그가 표현한 옷의 질감, 색감은 너무 경이로웠다 !!! ​특히 사물의 질감, 옷의 질감! ​​​감탄하고 또 감탄하였다는 ​​​초보자에게 꼭 추천하고자 하는 사항이 있다면 도슨트 or 오디오북이다 ​​​ 촌티 풀풀인지 모르겠지만 오디오가이드는 모든 그림에 설명이 나오는 것은 아니고 몇 점 한정되어 설명이 나오는데 최첨단 기계가 이어폰 표시된 그림 앞에 가면 ​알아서 설명이 줄줄줄줄 나오는 것이다 ​ ​  ​​​전시회 보고 나와서 오디오 가이드에서 들었던 계절꽃, 촘촘히 그려진, 풍만한 화병,  꽃과 배경의 색상을 맞춘 등등 ​학습의 효과를 톡톡히 느끼며 ​도슨트의 설명을 들었다면더 좋았겠다는 아쉬움이 살짝 들었다 ​​▶ 도슨트 운영시간 평일 1일 3회(11시30분/2시/4시30분) 주말에는 안 계셔요! ​​​​나오는 길에 있는 ​기념품 판매점...​색칠공부 갖고 싶었는데 1장에 2천원 ​​점심 먹고 체해서 소화제 생각만 나서... 못사고 후딱 지나쳤다​이제와서 생각해보니 너무 아쉬워 ​​​​​소화제 찾으러 간다던 아이는.... ?? ​​​처음 껴본 오디오가이드 끼니까 뭔가 요원같다고 혼자 호들갑을 떨며 ​촌스럽게... ​사진 찍을 때도 벗지 않았다... ​​그냥 이어폰낀 여자같은데... ?어디가 ​있어보인다는 착각을 잠시...​​​관람 총평은 처음 '페르난도 보테로전'에 관심을 갖고 검색했던 기사에서 읽었듯 이 ​이 전시회는 누군가의 설명없이도 ​쉽게 느끼고 이해할 수 있다는 점이 ​가장 큰 매력인 듯 싶다 ! ​​​​​​회사 직원분들이 내가 너무 먹으러만 다니는 줄 아셔서​'주말에 나 전시회도 보러다닌다.jpg'를 카톡 프사에 걸어두었더니..​​​내게 ​날아온 메세지는"뒤에 여자가 과장님인줄...."​​​​그 직원은 오늘... ​어떻게 됐을까??​​ ﻿    모두를 위한 미술의 시작, 앤디 워홀 전시회 후기 ​ANDY WARHOL : BEGINNING SEOUL  슈퍼 콘서트와 언더 스테이지에서도 느꼈지만 현대카드는 정말 문화에 관심이 많은 기업이다. ​물론 현대라는 기업 이미지를 힙하고 트렌디하게 만들기 위한 목적이겠지만, 전문적으로 큐레이션 된 고급 전시를 손쉽게 즐길 수 있다는 점에서 항상 만족하고 있음.😎​얼마 전(?) 여의도에 오픈한 현대백화점 더 현대 서울에서 앤디 워홀 전시회를 하길래 보러 갔다. ​평소 모네의 작품을 좋아했던 나로서는 현대 미술에 대한 이해가 거의 없었는데, 모두를 위한 대중 미술, 현대 미술을 시작한 미술가로 알려진 앤디 워홀 전시회를 보고 나니 현대미술의 의미와 감상 관점에 대해 이해할 수 있었다. ​나는 김찬용 도슨트의 해설을 들었고 상당히 만족스러웠다. (좋은 해설 감사합니다.💙)​오늘 포스팅은 앤디워홀 전시회 관람 팁 (할인 팁 포함), 전시 정보와 후기, 함께 보면 좋을 콘텐츠 소개 순서로 작성해 보겠다.   💚앤디 워홀 전시 선 요약(+꿀팁)​1. h.point 애플리케이션으로 예약하면 최대 4인까지 전시회 티켓을 20% 할인받을 수 있다.​2. 도슨트의 설명 수준이 상당히 높으니 꼭 도슨트 해설 시간을 확인하고 맞춰서 가는 것을 추천한다. ​✨도슨트 해설 시간평일 11시, 13시, 15시 정각 앤디 워홀 도슨트 시간​혹시 주말에 방문하거나 시간이 안 맞는다면 네이버 오디오 도슨트에서도 해설을 들을 수 있으니 이어폰을 꼭 챙겨가자!​🔉 네이버 오디오 도슨트 링크https://audioclip.naver.com/channels/6955 [오디오 도슨트] 앤디워홀 : 비기닝 서울 展 (by 네이버)앤디워홀 : 비기닝 서울(ANDY WARHOL : BEGINNING SEOUL) 전시를 경험하는 새로운 즐거움, 오디오클립 오디오 도슨트! 더 현대 서울 아트원 주관 <앤디워홀 : 비기닝 서울> 전시의 오디오도슨트를 특별한 보이스 앰버서더, EXO 카이의 목소리와 함께 만나보세요 🎧 📍전시 장소 THE HYUNDAI SEOUL, ALT.1 📍전시 기간 2021.02.26 ~ 2021.06.27audioclip.naver.com  🌈앤디 워홀 전시 정보​전시 기획 의도를 파악하기 위해 예매 사이트에 업로드된 앤디 워홀 전시 소개 글을 가져와 보았다. 전시는 대중미술의 아이콘인 앤디 워홀을 대표하는 마릴린 먼로, 꽃 등 시그니처 판화 작품은 물론이고, 쉽게 볼 수 없었던 그의 드로잉 작품을 포함한 153점을 공개한다. 또한 예술을 향한 워홀의 다양한 관심사를 보여줄 수 있는 개인 소장품도 전시돼 앤디 워홀의 정취를 한껏 느껴볼 수 있을 것이다. ​이탈리아의 주요 미술관 투어를 성황리에 마친 후 처음으로 한국을 찾는 이번 전시는 코로나 팬데믹으로 무기력한 일상에 앤디 워홀 특유의 강렬함으로 관람객에게 신선한 자극을 줄 수 있을 것으로 기대된다. 또한 여의도에 오픈하는 현대백화점의 개관전으로 진행되어 많은 기대와 관심 속에 열릴 예정이다. NHN 티켓링크 소개글실크 스크린 작가로 알려진 앤디 워홀의 드로잉을 볼 수 있고, 소장품을 통해 앤디 워홀의 개인적 관심사와 생각을 엿볼 수 있게 기획된 전시인 듯. 여의도 더현대서울에서 6월 27일까지 열리는 전시이다. ​🌈앤디워홀 전시 관람 후기​앤디워홀 전시를 관람하며 계속 든 생각은 '이 사람처럼 생각하려면 대체 어떻게 해야 할까?'였다.​모두가 죽어서 인정받기 위해 장인 정신을 발휘할 때, 생전에 성공하고 예술로 돈을 버는 상업 예술을 하며 그게 뭐가 나쁘냐고 질문을 던지고, 모두가 카메라는 회화의 종말이라고 멀리할 때, 카메라를 활용하여 아이콘을 만들어 가치를 만들어낸 앤디 워홀. 이민자 출신의 앤디 워홀의 혁신적인 생각 방법에 감탄했다. ​예술의 소재를 바꾸어 진정 모두를 위한 예술의 시대를 연 앤디 워홀.. (넘 멋지다 😭)​더현대서울의 앤디 워홀 전시회는 총 3개 전시관으로 나누어져 있다.​1관에는 앤디워홀의 대표 실크 스크린 작품(마릴린 먼로 실크 스크린 작품인 마지막 키스, 캠벨수프)이 전시되어 있다. ​👄 마지막 키스 © liamd197, 출처 Unsplash앤디워홀의 마지막 키스는 자본주의의 미술이다. 앤디워홀이 선데이 B. 모닝과 판화 업체에서 똑같이 찍어낸 작품이며, 진짜 본인 작업실에서 찍은 작품은 단 하나밖에 없다. ​앤디 워홀은 복제 기술의 발달로 오리지널과 레플리카 구분이 없어진다는 점에 착안해서 이 작품을 만들었는데 나중에는 마음이 바뀌었는지 마릴린 먼로 실크 스크린만 보면 '내가 한 것 아님'이라는 글씨를 쓰고 다녔다고 (ㅋㅋㅋㅋ)​앤디워홀은 카네기 공과대학에서 상업미술을 전공했지만 꿈은 항상 마티스 같은 예술가로 성공하는 것이라고 했다. 트렌드에 민첩한 앤디 워홀은 만화로 예술작품을 만들어 혁신적인 예술가로 자리매김하고자 했으나, 로이 리히텔슈타인이 먼저 만화를 작품화한 것을 보고 미술계 입문 소재를 '자본주의 생산 매체'로 바꾸었다.​🍴 캠벨수프 시리즈 © dan_fromyesmorecontent, 출처 Unsplash일상적인 물건을 예술로 만든 앤디 워홀의 업적을 가장 잘 나타내 주는 작품인 캠벨수프 시리즈도 전시되어 있다. ​앤디워홀의 캠벨수프 시리즈는 상위 미술의 개념을 깨고 미의 대중화를 불러온 작품으로 평가받는다. 일반인들도 손쉽게 미술관에서 친숙한 소재를 보고 이야기를 나눌 수 있게 된 것이다.​이런 대중 미술을 계승한 사람이 키스헤링과 공공미술가들로 알려져 있다. ​😎 레이디스 앤 젠틀맨  앤디워홀은 작품 활동 초기에 이미 유명한 정치인이나 연예인 같은 아이콘을 대상으로 작업을 했다. ​그러나 레이디스 앤 젠틀맨은 유명인이 아니라 앤디워홀의 지인을 모델로 작업한 작품이다.​그리고 그 지인들은 남성이지만 스스로를 꾸미는 것을 좋아하는 드랙퀸 (Drag queen) 이었다. 당시 뉴욕에서 아무것도 할 수 없었던 성소수자를 작품화한 앤디워홀...멋지다. 앤디워홀은 폴라로이드 카메라도 상당히 좋아했다고 한다. 중앙에 있는 까만색 모델이 앤디워홀이 가장 즐겨 사용했던 모델이라고 한다. 인증샷 스팟 사진에 관한 앤디 워홀의 한 마디. 사진의 가장 좋은 점은 변하지 않는다는 것이다. 사진 속에 있는 사람들은 변할지라도.앤디 워홀 전시회 발췌✨ 앤디 워홀의 Silver Factory 앤디워홀이 작업했다는 뉴욕의 작업실 Silver Factory, 전시회에도 재현이 되어 있었는데 사방을 은박지로 두르고 미러볼을 두고 새빨간 소파가 있는 모습이 엄청나게 힙해보였다. 실제 뉴욕에 위치했던 실버 팩토리실제로 당시 한 힙(?)한다는 뮤지션, 영화배우, 시인, 미술가들은 앤디 워홀의 실버 팩토리에 있었다고... ㅋㅋㅋ 저세상 힙한 앤디 워홀의 실버팩토리 ​🐂 자연물 시리즈 앤디워홀이 죽을 위기를 넘기고 프랑스 전시회에 출품하기 위해 작업했다는 자연물 시리즈.​디지털 적 따뜻함이 느껴져서 개인적으로 가장 좋았던 작품들.​​😮 장르의 융합  앤디워홀은 음악 장르와 미술을 융합하는 작업도 많이 했다고 한다. 존 레논의 솔로 앨범 사진도 앤디워홀이 찍었다고...  마지막 사진 스팟앤디 워홀, 팝 아트의 창시자라는 이름만 들어 보았지 그의 생각과 일생을 들여다본 것은 처음이었다.​현대 미술을 감상하는 관점, 앤디 워홀의 다양한 면모들을 함께 엿볼 수 있는 현대백화점 더 현대의 앤디 워홀 전시회 추천!​#앤디워홀 #전시회 #더현대 #현대백화점 #전시회추천 #문화생활 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​테사 아트테크 전시회루치오 폰타나 작품이 내소유?​   ​오랜만에 서울에 다녀오면서 어딜갈까 하다가요즘 가장 핫한 성수, 뚝섬쪽을 향했어요.마침 테사에서 갤러리를 개관하여다양한 작품들을 선보이고 있는데,거장의 작품 관람은 물론이고 작품을 분할 소유하여아트테크(Art-Tech), 미술품으로 재테크도 할 수 있다고 하더라구요.요즘 다양한 투자형태가 있는데,아트테크는 또 처음 알게된 영역이었어요.처음에는 그냥 입장료 내고 관람을 할 수 있는 곳으로 생각했는데입장료가 곧 분할소유권이라는 설명을 듣고아트테크에 관심을 갖게 되었습니다.​​​​ 아트테크 :: 작품 분할 소유하기테사 어플 이용방법 ​'아트테크​'란 무엇일까요~말그대로 예술+재테크의 합성어로미술품으로 재테크를 할 수 있는 미술품 투자인데요.테사에서는 천원으로 미술 작품 감상과작품 분할 소유권을 갖을 수 있습니다.​입장을 위해서는 작품소유권이 있어야 하는데쉽게말해 입장권=소유권 이며구매 방법은 아주 간단해요.먼저 방문 전 '테사' 어플을 다운받고 가입을 해주세요.​​​​  ​​그리고 원하는 작품을 선택하여수량을 구매해주면 되는데요.1개에 1,000원으로최소 1개 이상 구매를 해주시면입장 예약을 할 수 있답니다.날짜 및 30분간격의 작품 관람 시간 중원하는 시간대를 선택하여 예약 후갤러리 관람이 가능해요.이렇게 하면 입장권 구매 및 작품 소유가 가능한아트테크에 투자를 하게 되는 거랍니다!방법이 아주 쉽지요?​​​ 루치오 폰타나 전시I, Fontana : 폰타나를 만나다​2021.05.22.~ 2021.07.24.​2층과 3층에서 작품 관람이 가능하며2층은 루치오 폰타나의 전시가,3층에는 현대미술 위주의 다양한 작가들의작품이 전시되고 있었습니다.그럼 2층 먼저 천천히 관람해 보도록 할게요-​​​ ​들어서면 가장 먼저 보이는 작품이 있는데요.제가 일부 소유하고있는 작품,바로 사다리꼴 형태로 유명한루치오 폰타나의 Concetto Spaziale 입니다.​​​ ​한국에서는 잘 알려지지 않았지만,20세기 현대 미술의 거장 루치오 폰타나는현대 미술사에서 매우 중요한 작가라고 해요.국내에서 쉽게 접할 수 없던 '원화'를 포함하여루치오 폰타나의 시그니처 작품 20여점을갤러리 #UNTITLED 에서 공개하고 있습니다.​​ ​루치오 폰타나의 기법 두가지 부키와 탈리두가지 주제를 가지고 전시가 진행이 되는데요.​이태리어로 '구멍'이라는 뜻의 부키는얇게 칠한 캔버스에 구멍을 뚫은 기법입니다.구멍을 통해 평면의 캔버스를 그 뒤의무한한 공간으로 확장시켰으며,'2차원은 회화, 3차원은 조각' 이라는기존의 틀을 깨고 회화도 조각도 아닌작품을 새롭게 탄생시켰어요.​​​​  ​예술을 잘 몰라서 부키 기법은 이번에 처음 들어보는데요.몰랐더라면 미술작품에 누군가 구멍을 뚫어작품을 망쳤다! 라고 생각이 들었을지도 몰라요.루지오폰타나 전을 보면서 새로운 기법과예술의 무한한 세계를 알아가게 되었습니다.​​​  나는 그림을 만들려는 것이 아니다.나는 공간을 확장하고 싶다.-루치오 폰타나-​​ ​다음 공간은 부키 시리즈와는 다른탈리 시리즈의 작품이 전시되어 있고,작품활동을 하는 루치오 폰타나의 모습을 만날 수 있어요.​​ ​'베어서 낸 자국'이라는 탈리는캔버스를 면도칼로 베어낸 것으로오늘날 루치오 폰타나의 대표 연작입니다.​​ ​당시에는 미술에 대한 모욕이란 평가를 받았으나현재에는 회화의 새로운 차원으로 인정받고 있으며,2008년에는 그 중 한 작품이 크리스티 런던 경매에서한화 약 100억원에 낙찰되었다고 합니다.​​​​ ​이번 루치오 폰타나 전시는런던의 유서 깊은 갤러리 ‘로빌런트+보에나(Robilant+Voena)’와공식 파트너십을 체결하고 기획한 공동 전시로,아트 부산에서 11억원대에 판매됐던루치오 폰타나의 작품들을 실제로 구매 가능하답니다. ​  ​작품활동을 하는 폰타나의 모습을 담은Ugo Mulas의 사진들이 전시되어 있어작품과정과 작가의 모습까지 볼 수 있습니다.​​​​ 3층, 현대미술 전시​​2층 관람을 마치고 3층으로 올라가보았어요.3층에는 다양한 작가들의 작품들이 전시되고 있고,앉아서 쉴 수 있는 자리도 마련되어 있었습니다.​​​ ​원한다면 도슨트 요청도 할 수 있으니작품에 대해 관심이 많은 분들이라면꼭 들어보시길 바라요!제가 올라갔을 때 다른 분들이 이미도슨트 투어를 하고 계셔서 살짝 껴서 들었는데잘 몰랐던 작가의 설명, 작품의 비하인드 스토리까지들을 수 있어 작품을 이해하는데 좋았습니다.​​​  ​카우스, 데미안 허스트,쿠사마 야요이, 바스키아, 키스해링 외다양한 현대미술 작가의 작품들과그리고 요즘 가장 핫한뱅크시의 작품까지 만나보았습니다.​​​ ​아트테크에 대해 궁금하신 분들은2층 데스크에 문의를 하면 더 자세히 설명해주시니관심있는 분들은 설명을 함께 들어보시길 바라겠구요!​관람하기 전 브로셔와 함께주변 카페에서 사용이 가능한할인쿠폰을 주시는데함께 챙겨서 갤러리 관람 후향긋한 커피 한 잔 하면 좋겠죠??​  <<테사 전시회 관람 이벤트>>✔인스타그램 인증샷 이벤트전시 인증샷을 본인의 인스타그램에 올리고즉시 마카롱(3개입)세트 증정필수 태그 : #테사 #TESSA #UNTITLED ✔갤러리 전시, 설문조사 이벤트QR코드를 통해 설문조사를 참여하면100% 커피 점토로 만든천연 커피연필을 즉시 제공​루치오 폰타나 전시는 7월 24일까지진행된다고 하니, 작품 관람과이벤트에 참여하여 상품도 받고,아트테크도 경험해보시길 바랍니다. :)​​​​테사 #UNTITLED서울 성동구 상원1길 5 2,3층070-4266-0070화~토 10:00~18:00일요일, 공휴일 11:00~17:00(월요일 휴관) 테사서울특별시 성동구 상원1길 5 2,3층 ​  ​#테사 #TESSA #UNTITLED #소유하는전시#전시회추천 #서울갤러리 #폰타나 #루치오폰타나#LucioFontana #Fontana #아트테크 #미술품투자#미술투자 #뚝섬역데이트 #서울데이트   2015.08.15.토요일서울 삼성동 코엑스에서트렉에서 주최하는2015 트렉 월드 코리아를 다녀왔다.입장료는 5000원이지만캔고루 어플로 사전등록 시무료로 입장이 가능했다.선착순 입장 이벤트가 진행되어100명까지 자전거 물통을 주는 이벤트를 해서아침부터 줄들이 어마어마하게 길었다.자전거를 타고 온 사람들도 많았다.약속된 시간 입장 시작,가장 먼저 눈에 들어온 자전거역시 트렉은 군더더기 없는깔금한 디자인이 주무기다.소라급인데 소비자 가격은 97만원꽤 비싼편이지만... 트렉이니 가능한 가격천천히 보려고 했는데 사람들이 전부너도나도 제품 소개판에 있는 QR코드를어플로 찍느라 엄청 바쁘다.. 카메라로사진을 찍을 새 없이 여기저기서 치여서나도 관람을 조금 미루고 같이 동참..트렉의 제품 소개판에 있는 QR코드를각기 다른 제품 20개를 찍어서 이벤트 스탭에게보여주면 본트레거 멀티툴을 주는데선착순 이벤트로 진행되는데나는 제일 마지막에서 2번째로 받았다!휴! 왠지 기분이 좋다.꼭 필요한거였는데지금도 아주 유용히 잘 쓰는 중트렉은 내가 입문용 로드를 알아볼 때관심이 생겼었던 브랜드 입문급 로드로1.1이 대표적인데 모델명이 숫자가 끝이라뭐가 이렇게 단순해? 라고 생각했는데디자인 역시 단순..대표 색상은 매년 다르지만거의 흰색 아님 레드라서난 다른 자전거로 왔지만...믿고 타는 브랜드 트렉브랜드 이미지는 국내에서꽤 괜찮다. 인지도도 어느정도 있고신제품 전시 외에도 각종 체험할 수 있는코너도 많이 있는데 여긴 갤럭시에서 사용하는속도계 어플?을 체험하는 공간이다.로라를 통해 속도 및 케이던스 등을 확인하고제품 설명도 해준다.한쪽은 로드, 한쪽은 하이브리드로 진행되었다.단연 로드쪽이 인기가 많았다.나는 어플이 궁금하기보단 고정로라가한 번 타보고 싶어서 줄서서 타봤다.ㅎㅎ 옆에서 모델분이 자꾸 설명해줘서로라에 집중을 못했다.더 오래 타보고 싶지만 뒤에 사람이 많아서조금 타다 내려왔다.트렉의 여성용 라인 제품만 따로 모아둔 부스다.제품 자체도 여성들이 좋아하는 컬러와 디자인으로여심을 공략한게 눈에 보였다.가격은 뭐^^...독보적인 디자인과 화려한 컬러로많은 사람들의 주목을 한 번에 받은트렉의 TT차 모델... 실물깡패어마무시한 포스는 카메라에 담을 수없을만큼 최고였다.전투기를 보는듯한 느낌이랄까..?TT바가 달린 핸들바옆에 스탭이 변속기를 만지지 말랬는데사람들 참 말 안듣는다.너도나도 한 번씩 다 만져본다.딸깍 딸깍..만지지 말고 눈으로만 보라니까스탭이 잠시 한 눈을 팔면너도나도 들어보겠다고 난리...제발 하지말라는 건 좀 하지 말았으면다른 제품은 넘어지기까지 했던데내가 다 속상했다.리어휠 위에 달린 이게 뭘까 다들궁금해하는데 옆에 스탭이 공구통이라고친절히 설명해준다.헐... 공구통까지 에어로 디자인으로설계해서 순정으로 달려있다니기가 막힌다. 하하..구동계는 뭐 당연 듀라에이스지!본트래거에서 휠셋도 나오는지는오늘 처음 알았다.버건디한 블루컬러에 형광색으로 포인트를 준탑튜브는 올라운드형에 싯포나 다운튜브를 보면또 에어로인 이 정말... 내 맘에 쏙 드는 모델구동계도 울테그라로 동호인들이 타기엔딱 적당한 모델이다 싶어 가격표롤 봤는데헛기침 한 번 하고 조용히 자리를 뜬다.아니 근데 디자인은 정말내 스타일이야.참 컬러도 컬러지만 이 뭐라 표현해야 할까펄이 들어간 이 알 수 없는.. 아 내 상식선으로는표현 불가그냥 눈에 확 띄는, 사로잡는컬러... 대박이다.왠만한 주차기스는 커버 가능할 것 같다.잔기스 컬렉션?남색과 노란색 컬러의 완벽한 조화와멋스러운 데칼이 눈에 띄는 프레임확실히 이쁘긴 이쁘다.넌 나의 취향저격무광블랙 컬러에 에어로 핸들바두꺼운 다운튜브 거기에 하이림말 다했다.난 이렇게 다운튜브가 두꺼운게 좋더라!뭐랄까 남자의 튼실한 허벅지를 보는 듯한?뭔가 단단해보여서 좋다.네... 뭐 그렇답니다.뭔말인지는 잘 모르겠지만그렇다네요^^...좋다는거지 뭐 그쵸?잠시 후 열린 경품 추첨 이벤트 시간관람을 하던 사람들이 한 곳에 다 모여 추첨을시작했다. 진행자는 개그맨 누구더라..이름을 몰라서 헬멧부터 시작해서 클릿슈즈,각종 악세사리 그리고 자전거까지...무료 전시회에 정말 이렇게 다 줘도 되는건지역시 통큰 트렉헬멧을 포함한 각종 악세서리 많이도 풀었다.클릿슈즈 정말 탐난다. 가격도 가격이지만디자인이 너무 이뻐서 가지고 싶었는데나는 경품운은 진짜 버리고 태어나서역시나 ^^... 꽝!경품 추첨은 전시회 중간에 한 번그리고 전시회 마지막 쯤 한 번 해서총 두 번이 진행되었는데 시간 상마지막은 참가하지 못했다.커스텀 자전거인지 트렉에서 이런 프린팅도해서 나오다니.. 학생들이 좋아할 법한 디자인가격은 하하.. 뭐 트렉이니까~진짜 커플용 자전거로 제격인 디자인과컬러 조합... 곱다 정말...멋진 커플이 같이 타면 정말 예쁠 것 같다.악세사리 부스도 따로 있어서 뭐 휠셋이나타이어, 져지, 헬멧, 클릿슈즈 등 다양한본트래거 제품까지 전시가 되어 있었다.이 부스는 내가 정확히 잘 모르겠지만사이징을 해주는 부스로 알고 있다.사람들이 많아서 피팅까진 아니고사이징까지만 해주는 정도.. 인가가 많았다.나는 패스본트래거의 휠셋과 타이어들의외로 가볍고 라쳇소리까지오.. 본트래거 의외였다.트렉의 진정한 마니아라면휠셋까지 맞추지 않을까 싶다.트렉의 다양한 제품을 직접 시승해볼 수 있는시승 부스 길이는 약 50m정도이고평지와 저렇게 우둘두둘한 코스도 있다.MTB 모델 시승 코스는 따로 있는데 그건 패스나도 2대를 시승해봤다.울테그라와 듀라에이스..모델명은 정확히 기억이;;울테그라를 타봤을 때는 셋팅이 잘안돼있는지 변속감이 구렸다...잔뜩 기대했는데 실망뭐야 클라리스랑 별차이 없네..칼셋팅 된 클라리스가어설피 셋팅된 105급보다 변속감이훨씬 좋다는 샵 사장님의 말이이해가 갔다.듀라에이스 1900만원짜리 기함급 모델도시승을 해봤는데.. 짧게 타서 진짜맛보기만 했지만.. 가볍고변속감도 오...난 둔한 편이어서 엄.청.난그런건 못느꼈지만 가볍긴 하더라뭐 내 주관적인 생각이니돌은 사양하겠다^^;트렉에서 새롭게 시행하는 프로젝트 원커스텀 프로그램원하는 컬러를 조합해서 자신만의 자전거를구매할 수 있다. 가격은 일반 정해진 색상의자전거를 구입하는 것보다 비싸지만나만의 컬러를 갖고 싶은 소비자들에게 충분한니즈를 채워주지 않을까 싶다.돈이 많다면 뭔들 못하겠나전시회를 다 보고 느낀점은 역시 트렉,올해 2월 스포엑스 서울국제 스포츠레저 산업전도갔었는데 이건 뭐 비교가 안될 정도로트렉 월드 코리아가 압승이다.스포엑스 진짜 굉장히 실망이었다...난잡하기 그지없고 전시회라기 보단바자회 느낌이 물씬...신제품 및 각종 본트래거 악세사리 등볼거리도 많았고 체험 부스도 좋았고무엇보다 다양한 이벤트로 사람들에게즐거움을 선사했다는 점에서높은 점수를 주고싶다.좋은 볼거리와 경험을 하게 해주셔서트렉에게 감사하고 고마울 정도.최고였어!내년에도 또 가야지유료라도 갑니다.내년에 또 봐요! 트렉!카메라 말고 폰으로 찍은 사진도 많은데일단 이것만 올리고 나중에 생각나면또 포스팅 해야겠다!  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요, 레이레이입니다:)  지난번 포스팅에서 예술의 전당 전시매그넘 인 파리 관람 후기 포스팅 했었는데요​전시 관람 후 그냥 가기는 아쉽죵지하 아케이드에 있는 카페 #테라로사 들려커피 한잔 하면서 전시 후톡은 하고가야 마무리 되는 느낌:)​#예술의전당 한가람 디자인 미술관과지하 아케이드가 연결되어 있어서엘레베이터를 타고 지하로 가면 바로테라로사로 갈 수 있어요 ​사진으로 만나는 파리예술의 전당 전시#매그넘인파리 (Magnum in Paris)지난 포스팅은▼▼▼ 예술의전당 전시회 추천 매그넘 인 파리(Magnum in Paris): 사진으로 만나는 파리 with REIREY안녕하세요, 레이레이입니다:)맛집, 와인, 패션, 음악, 미술, 골프, 여행 등등생각해보면 레이레이는 취미...blog.naver.com   테라로사 예술의전당 서울 서초구 남부순환로2406 08:30-22:00테라로사 예술의전당점서울특별시 서초구 서초동 700 예술의전당  ​레이레이는 예술의 전당에서 전시나 공연 보고나서 뒤에 약속이 있거나 하지 않으면지하 테라로사에 들려 항상커피한잔 하고 가는게 루틴인 것 같아요​   ​전시보러 방문한 이 날도 어김없이테라로사로 발길이 향합니다​   ​강릉에서 시작해 양평을 거쳐이제는 서울 곳곳과 판교,제주도까지 진출한 테라로사​커피맛도 좋고 디저트도 맛있고거기다 인테리어도 예뻐서안갈 이유가 없는 곳이긴 한데​예전에 양평점 갔다가 사람이 정말심하게 많은거 보고 겁에 질려 나왔던 기억에잘 안가게 됐었어요ㅠ(카페는 잠깐이나마 여유 좀 부리려고가는 곳이 잖아요ㅎㅎ)​그래도 #테라로사예술의전당점 은 대체로 사람이 많지 않고레이레이가 공연이나 전시보러가는 시간은대부분 아침 일찍 아니면 저녁 늦게이니항상 한산해서 좋더라구요:)​     ​이 날도 손님이 많지는 않았구요전시 보고 나서의 훈훈한 마음 그대로 가지고카페 안으로 들어 섭니다 ​   ​테라로사 메뉴 및 가격​핸드드립 커피 중 이 날의 아이스 드립은그린애플, 매실, 버터스카치, 아몬드, 베리류 산미가느껴지는 코스타리카 카를로스, ​이 날의 드립커피는 달콤한 곶감, 호두, 청사과, 미디엄 바디의 풀문 블렌드였구요​전시보고 약간 지쳐서 아무생각없이따뜻한 아메리카노 주문했는데지금보니 핸드드립 완젼 맛있었을 것 같아요ㅠㅠ​​   ​티라미수, 치즈케익 등 쇼케이스에는달달한 케익들이 한가득​   ​그 위에는 딱봐도 맛있어 보이는 쿠키와파운드 케익, 페스츄리 등 빵들이진열되어 있었는데요​저 지금 생각해도 칭찬받을만 해요 빵순이가 이 맛나 보이는 아이들 두고떨리는 손으로 아메리카노만 시켰다는 거ㅎㅎ(사실 늦은 점심 먹으러 갈 생각으로 참았...ㅎㅎ) ​     ​한쪽에는 테라로사에서 사용하는원두들을 판매하고 있었는데요​이 날 마셨던 아메리카노가 넘넘 맛있었는데집에 있는 원두들 다 먹으면여기서도 사야 겠어요​   ​원래도 테라로사 커피가 맛있는 편이긴 하지만 이날 아메리카노가 정말정말 맛있었어요​#런던 #버로우마켓 앞에 있는 카페#몬머스 (monmouth)커피에서맛있게 마셨던 고소한 그 커피 맛이 나더라구요    ​커피 너무 맛있단 감탄 연발하며채광 좋은 메인 홀쪽 테이블에 앉아 있다가​옆에 단체 손님들이 오셔서 살짝 시끄러워지는 바람에조용한 안쪽으로 자리를 옮겼어요​   ​메인홀도 예쁘지만 안쪽은 좀더 코지한 느낌이 들어요​   ​이 날은 어차피 잠깐 커피 마시고 가는데조도도 좋고 이런 자리가 대화하기에 좋더라구요​   ​거기다 아예 푹 꺼지는 의자보다는요렇게 살짝 높은 의자가 전신 사진이 예쁘게 찍힌다는 거♥(카페=수다+사진)​심지어 레이레이 요즘 최애템하이웨이스트 와이드 데님팬츠면 다리 옴춍 길어보이는 건 덤이죠:)​   ​확실히 전시 보고나면 얼굴이 달라져요마음도 편해지고 감성도 풍부해지는 느낌이구요좀더 마음에 여유가 있어지는 것 같아서 좋아요​금방 다시 현실이고 몸도 마음도 조급하고바빠지지만 특히 건강한 정신을 위해서는이렇게 잠시 나를 위해 쉬어가는 시간은 꼭 필요한 것 같아요​​잇님들도 바쁜 일상 사이사이잠깐씩 이런 여유로운 시간 가지면서조금씩 쉬면서 가기로 해요♥​  테라로사 예술의전당 ​​포스팅 즐겁게 보셨나요?블로그 메인화면 상단이웃새글 알림 설정하시면REIREY 일상 실시간으로 함께 하실 수 있어요♥​​INSTAGRAM​FASHION★★★https://www.instagram.com/reirey_official/​​DAILY★★★https://www.instagram.com/anc.mixed/​​STOREhttps://smartstore.naver.com/reirey REIREY 레이레이 : 네이버쇼핑 스마트스토어Shine all day with REIREY!smartstore.naver.com ​​​​​​​ 오랜맘에 문화의 날로 쓰는 내 후기 ​전시회 기간: 2020. 12/11 (fri) ~ 4/11 (sun)장소 : 부산현대미술관 부산 사하구 낙동남로 1191 영업시간 : 매일 10:00 - 18:00 월요일 . 1월 1일 휴관(월요일이 공휴일이면 화요일 휴관)/ 입장은 전시종료 30분전 마감​코로나 19로 인해 예약한 필히 하시구 가셔야해요 ! 이틀 전은 여유롭게 예약하기 🤍 견학/체험 : 부산광역시 통합예약통합 예약 견학 / 체험 지역 운영기관 기간 신청시작일 신청종료일 - 검색어 검색 미래일기(3. 20. 14:00-16:00) 대기중 기관 현대미술관 대상 어린이를 동반한 가족 장소 부산현대미술관 2층 교육실 일자 [신청] 2021-03-15 ~ 2021-03-19 [행사] 2021-03-20 ~ 2021-03-20 문의 051-220-7355 미래일기(3. 20. 10:30-12:30) 대기중 기관 현대미술관 대상 어린이를 동반한 가족 장소 부산현대미술관 2층 교육실 일자 [신청] 2021-03-15 ~ 2021-03-19 [행사...reserve.busan.go.kr  ​개강하구 이제 이주찬데 왜 벌써 늘어지고 싶은지 ,, ​여길 간 날은 (3/1) 내 마지막 휴학 날이라고 볼 수 있는개강 전 마지막 힐링 쿨쿨  ​비가 왔구 . 예약제로 가서 한 ~적했어요전시회도 증말 오랜만이라 기대하구 갔어요 ​한지 같은 용지로 한 거 같아 그런지 조금 한국적인 느낌스 ​찰 칵 나름 깔맞춤블랙  ​민트밈트 여러공간에 조명 색을 다양하게 해두어서 예뻤어여 둘리 두명 호이 호잇 !​동.공.확.장 지지지지지진 ​커플들은 여기서 사진 찍더라궁요그래서 나두 ㅋㅋ  ​나는 푸른색을 좋아하구  ​유니크한 몽환적 분위기에 환장해 . 🤍 ​두둥실 ​샤워기 1차 줍  사진 이게 뭔129 .. ​샤워기 줍줍 성공​+ 이 날의 OOTD 비오는 날의 찝찝함은 피하기 위한 꾸안꾸 #에슬레져룩 블랙 크롭니트랑 연보라 조거트레이닝 그 위에 블랙 블레이져를 매치해 보았어요 🎵 ​코로나로 인해 멀리 여행 못가는 이시국 전시회인걸 ,대리 캠핑 설렘 🥺 ​진짜 해외여행 마려 ,, 방콕 말고 진짜 방콕 가고싶다구요 감성 촉촉해지긴 했습니돠 . ..  키 2미터 샤워기에 집착하는 나 ^^  ​제가 굽을 저래 신었는데 키 차이 보니 상실감 엄청 난 걸요   두 번째 장소 두둥 탁  ​오오 현대 미술 팝틱한 느낌이 온다 ~   우움 ,, 안에 카페가 있는데 약간   녜 맞아여 ... 내가 더 공부를 하구 와야는 거겠져 ,, ​조금 더 다양한, 광범위한 장소를 보여줬음 했는데 아쉬웠어요 갠적으로  세 번째는 흑과 백 ‘개인들의 사회’ 우리의 사회를 일컫는 말과 같아 조금 심오한 마음으로 입장했습니당  ​여기 들어가자마자 느낌이 퐉 왔어요 ! 🐘한 번 보고 바로 가기 아쉬워서 여러번 보았는데보면 볼수록 담아있는 의미가 많아 보였어요  공간 배치도 휼륭  같이 음악에 조예가 깊은 척 하려고 했는데 나 실눈 뜨는 거 다 찍힌실.패 삐이익   ​오 이쁘다 , 오 머싯다 , (feat 최준 ) ㅋㅋ  커피 한 잔 할래요 ~ 🎵 준영이가 하도 따라해서 내 머릿 속에 맴돈다 미치겟다   흑백 세상 ​시대적인 장르의 비디오를 틀어 나열해두었는데한 시대를 순차적으로 지나쳐 보는 거 같았어요 ​잘 보다 갑니다 담에두 문화에 조예를 쌓으러 오겠숨당 히히 💐​  #일상이야기 #전시회 #부산현대미술관 #실내데이트추천 #전시회관람 #문화의날 #일상블로그 #일상생활 #대학생 #이웃추가환영 #서이추환영 #서이추 #부산가볼만한곳  ​휴학 후 '학원-집'을 반복하는 무료한 일상 중에친구와 함께 전시회 관람을 가게 되었어요!!​같이 갔던 친구는 전시회를 몇 번 가봤던 친구였는데전 처음이기도 했고, 미술작품을 잘 알지도 못해서어떤 전시회를 관람할까 고민했답니다..​그치만 잘 모르더라도 가서 보면서 새롭게 알면 그것도 그 나름대로 좋겠다 싶어서<툴루즈 로트렉 전>을 예매했습니다 ₍₍٩( ᐛ )۶₎₎♪​ ​전시회 다녀온 건 4월 말이었는데어쩌다 보니 이제서야 포스팅을..​  ​블로그 다시 쓰기 시작한 초기에 포스팅하려고맘먹었어서 제목도 내용도 잘 쓰고 싶은 마음에계속 미루다가 결국 지금에서야 포스팅하게 되네요....ㅎ​ 히힛 ȏ.̮ȏ​전시관 위치는 예술의 전당 한가람 미술관이었어요!​ 예술의전당한가람미술관서울특별시 서초구 남부순환로 2406 ​ 같은 포즈로 찰칵📷 ​표를 확인하고 커튼을 젖힌 후에 입장하니툴루즈 로트렉의 성장 배경과 그 당시의 시대 배경이 설명되어 있었어요.​툴루즈 로트렉 전시회는 7가지 공간과인트로, 프롤로그, 에필로그까지10가지의 공간으로 이루어져 있었답니다!​ 툴루즈 로트렉프랑스 화가 (1864~1901)로트렉은 근친혼의 영향으로 어릴 때부터 병약하여 성장이 더뎠고, 특히 뼈가 약했다고 해요. 그래도 부유한 가정에서 엄마의 전폭적인 지원을 받아교양 겸 치료과정으로 그림을 배우기 시작했다고 합니다.​그의 생애를 보다 보니 신기했던 건,미술 교과서에도 많이 나오고 자주 듣는 이름인'빈센트 반 고흐'가 그와 화실에서 친구로서 만나게 되었다는 점이었어요..!​한 번도 들어본 적 없던 인물의 생애 속에정말 유명한 사람도 함께라니 마치'뭐야.. 알고 보니 연예인?' 이런 느낌이랄까요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​로트렉은 장애인으로 태어나 핸디캡을 가졌었지만 오히려 그것을 자랑스럽게 받아들이고 예술로 표현해냈던 것 같아요.​원래 예술인들은 각자 영감을 받는 부분들이 있다잖아요.로트렉이 영감받은 부분은 '결핍'이 아니었을까요?(혼자 생각해 봅니다..)​ 언제 어디서나 추함은 또한 아름다운 면을 지니고 있다. 아무도 그것을 알아채지 못한 곳에서 그것들을 발견하는 것은 매우 짜릿하다.툴루즈 로트렉요즘 같은 외모지상주의에 모두가 마음속에 새겼으면 하는 말이네요.​  ​전시관의 프롤로그와 에필로그 공간에는 로트렉의 그림들을 영상으로 만들어 두었더라구요.영상이 약간 호러틱하기도 하고 역동적이었어요.​   ​다들 여기서 사진 찍길래 저희도 찍어봤어요 ヽ(ヅ)ノ​전시는 석판화랑 스케치 중심이었는데연필로 끄적이듯 그린 그림들 마저전부 전시가 되어있어서 신기하게 봤어요!​섬세한 듯하면서도 마치 초등학생이 낙서한 듯한 느낌의 그림들도 드문드문 보이고'이 사람 정체가 뭘까...' 싶은 그런?​ ​사람들이 사진 촬영을 하길래 저도 마음에 드는 그림을 발견해서 찍었는데 알고 보니 인트로, 프롤로그, 에필로그를 제외한 공간에서는촬영이 금지되어 있었더라구요...(사실 전시관 에티켓으로 당연한 거였는데.. 반성하겠습니다)​그래서 이 사진만 찍고 다 눈으로만 감상했답니다 (つω`｡)​  ​이 공간은 툴루즈 로트렉의 판화 작품들이 포스터로인쇄돼서 사진촬영이 가능하도록 만들어둔 공간이에요!​ ​쨍한 파란색에 걸려있는 포스터들이 눈에 확 들어오더라구요 진짜진짜×100 마음에 드는 공간이었어요!!  ​   ​그 당시 사람들은 이런 명화들을 거리에서 쉽게 볼 수 있었다니...!그 점이 부러워지는 순간이었달까요ㅠㅠ​로트렉이 그린 포스터를 벽에 붙여놓으면 사람들이 다 떼어가서 소장했다고 하는데 정말 그 마음이 이해될 정도로 예쁜 포스터들이었어요.​거리 자체가 미술관이 되었던 시대라니 너무 멋있지 않나요? ଘ(੭ˊᵕˋ)੭* ੈ✩‧₊˚  ​그리고 로트렉은 그림에 4가지 이상의 색을 사용하지않았다고하는데 그 말을 듣고 그림들을 보니정말 색을 단조롭게 사용했더라구요!이런 것들을 알아가는 재미도 있었던 것 같아요ㅎㅎ​ 찰---칵 ​약간의 팬심을 담아서 가장 마음에 들었던포스터 앞에서 사진 찍었답니다 ⁽⁽ଘ( ˊᵕˋ )ଓ⁾⁾​  ​이렇게 전시회 관람이 끝났는데요!!공간이 꽤 커서 한 시간 반 정도 관람했던 것 같아요.​  ​나오는 길 벽면에 있던 툴루즈 로트렉의 사진들​  ​아트샵 벽면마저 예뻐서 포토존인 척 찍었어요 헿​그리고 기념품샵(?)같은 공간에서그림액자를 겟했어요!!!!​원하는 그림의 엽서는 없었지만 소장욕구가 생겨서 사버렸답니다완전만족 대만족 ฅ( ̳• ◡ • ̳)ฅ(한 개 샀는데 한 개 더 서비스로 받아서 더 기분 좋았던 건 안비밀)​ 이건 기념품들로 친구가 꾸민 방 모습 ヾ(^ ^ゞ ​  ​ ​이로써 관람 끝!!!!!날씨도 쨍하니 좋은 게 기분이 안 좋을 수 없는 그런 날이었어요!!​좋은 그림을 관람할 수 있었고,예술 지식도 상승하는 기분을 느낄 수 있었던즐거운 관람이었답니다.​-생애 첫 관람 대!성!공!- 비오는 날 방탄소년단 「오,늘」 전시회 럽셀콘 보러 간 날도 비가 오더니, 전시회 시즌1 보러 간 날도 비가 왔고시즌2 보러 간 날도 어김없이 비가 내렸다. 비가 오니까 사람들은 별로 없겠지?「오,늘」 전시회 시즌2 사람이 없긴..ㅋ 입장 2시간 전에 왔는데 아크릴 시계 커트라인 한참 뒤다.ㅋㅋ참고로 이번 전시회 가장 핫한 MD 아크릴 시계는 회차별로 2~10개가 공급되고 있다.보통은 8개 정도 풀린다. 입장 번호표 8번째 이내만 구입 가능이렇게 천막 밑에서 비를 피하며 2시간을 기다렸다. 이게 웬 개고생인가?​ 입장과 동시에 MD 사러 갈 사람들은 전시도 안 보고 바로 4층으로 내려간다.2시간이나 기다렸으니 당연히 MD#직행이지. 혹시 알아? 앞에 분들이 시계 안 사면 내 차례 올지도..ㅋ안 사긴..ㅋ 세상이 그리 달콤한 게 아니란 거 알자나..ㅠㅠ 괜히 전시만 못 봤다. 티켓 한 장 날림..ㅡ_ㅜ다행히 하프티켓이라 바로 다시 들어가서 전시회는 볼 수 있었다.시즌1 사진 한 장도 못 찍었는 데 이번에는 몇 장 찍음.​몰래 찍다 보니 초점이 제대로 맞은 게 없다.  이 날 구입한 MD는... 북마크3종류인데 선택장애로 다 샀다. 후회는 없다. 예쁘니까​ 클립보드이건 무조건 사야한다.  유리컵이 녀석은 BTS 사진이 있는 것도 아니고, 시즌1 보러 갔을 때는 수량도 많아서 안 샀는데,이번에는 한 개밖에 없는 거 보니까 나도 모르게 델꼬 옴. 사람 심리란 게 참 ...꺼내 보니까 제법 예쁘다.참고로, 내 입장번호가 14번이었고 유리컵은 2개 풀렸다고 한다. 그리고.. 사진에는 없지만 인화사진 시즌2를 샀다.시간이 흐르고...。。。「오,늘」 전시회 시즌3다행히 이 날은 비가 오지 않았다.저 멀리 사람들이 줄 서있는 게 보인다.얼핏 봐도 아크릴 시계 커트라인은 넘어갔다. 이런 날은 무모하게 MD 사러 직행하면 망한다.경험치가 누적되니까 딱 보면 감이 오는구나. 껄껄껄 만약에 MD 구입을 목표로 2~4시간+α 대기할 생각이라면하프티켓 1회차는 전날 밤샘한 분들이 있어서 실패 확률이 높다.트위터 검색해서 대리구매 글 많은 날도 피하는 게 좋다.​ 전시회 관람은 처음에는 생소했지만 뮤직비디오나 라이브를 보는 거랑은 또 다른 체험이었다.시간 여행을 하는 기분도 들고... 사진이나 동영상 촬영은 금지된 곳이 많아서 눈치껏 찍을 수 있는 곳만 찍었다. 들어가면 방탄소년단 멤버들의 대형 사진들이 원형으로 전시되어있다. 사진촬영 금지구역을 지나면 작업실처럼 보이는 방이 나온다.폴라로이드 사진, 모니터에는 데뷔초? 멤버들 로그가 뙇!! 신기하다.건반, 피규어, 자켓, 미니액자, 등 실제 작업실을 옮겨 놓은 느낌이다. 방탄소년단은 데뷔 당시 대형 기획사 아이돌처럼 크게 주목받지는 못했다고 한다.과거 자료화면 보면 10대로 보이는 앳된 소년들 가슴에는 커다랗게 이름이 적혀있다.김남준, 김석진, 민윤기, 정호석, 박지민, 김태형 전정국... 지금은 익숙한 그 이름세계적인 스타 BTS만 알고 그들의 성공이 당연한 것처럼 보였던 늦덕의 눈에 그 모습은 너무 어색하고 기분이 이상하다.​데뷔하고 이름조차 알리지 못하고 사라지는 팀이 한 둘이 아니니사실.. 갓 데뷔한 보이그룹이 망한다고 해서 그게 그렇게 이상 할 것도 없다.1년에 수십수백여 팀이 만들어졌다 사라지지만 사람들은 그들을 기억하지 않는다.두려움을 극복하고 한걸음 한걸음 계속 걸어 나아가 스스로 여기까지 온 것이다.이 소년들이 얼마나 재능 있고 대단하고 위대한 일을 해냈는가결과보다는 상대적 열악함을 스스로 극복하고 이겨낸 그 과정이.. 어쩐지 멋지다.갈등하고 인내하고 끊임없이 소통하려 노력한 시간들그들이 써 내려간 진솔한 이야기들은 어느새 지구 반대편까지 닿았다.화양연화 pt.2의 4번째 트랙 'whailen 52'에서 발췌한 글​​​​​​​2집 WINGS의 'Lost'에서 발췌한 글​​​​​전시장은 미로 같은 구조라 길을 잘 찾아가야 한다. 제대로 보려면 시간이 빠듯하다.좀 걷다 보면 팬에게는 굉장히 낯익은 공간을 마주하게 된다. ​기괴한 분위기의 타일 벽면방탄소년단 7명의 얼굴이 장난스럽게 그려져 있다.​​​​​멤버들이 직접 그린 것으로 보이는 낙서들자유분방하지만 저항적인 느낌의...​장 미쉘 바스키아 같은 낙서화가가 문득 떠오른다.사실...​​​​​이곳은...​​​​​바로 이 장면에 나온 배경이다.​짓궂은 장난을 치는 소년들​​ ​​​​두려움과 트라우마​​​​​​그리고...오멜라스에 도착​​​​​'봄날'뮤직비디오에 나오는​ 오멜라스는... '오멜라스를 떠나는 사람들'이라는 어슐러 K. 르 귄의 단편소설을 모티브로 하고 있다.지하실에 갇혀 고통받는 아이의 희생위에서만 존재할 수 있는 낙원皮肉.. 누군가의 불행 위에 성립되는 거짓된 행복봄날 뮤직 비디오에는 여러가지 상징이 숨겨져 있다.그 퍼즐 조각들을 하나 둘 맞추다 보면 어느 순간 소름이 쫘악~ 끼치는 순간이 온다. ​​​​​오멜라스 세트 옆에는​FAKE LOVE 티저1에 등장하는 Magic Shop이 있다.매직샵은 닥터 도티의 '삶을 바꾸는 마술가게'에서 나온 모티브다.그것은 두려움을 긍정으로 바꿔주는 심리치료 기법이다.​​​​​​소년들은 부적적 기억의 물건을 가면을 쓴 사람에게 주고 긍정적 기억의 물건으로 교환받는다.​​호석이의 초코바는 연습실에서 친구(여자)에게 받았던 케익으로지민이는 풀꽃 수목원 그림을 우산으로윤기는 여자 후배에게 담배 대신 받았던 사탕으로남준이는 유리 파편을 고무밴드로 머리를 묶었던 소녀에게 선물하려던 머리끈으로태형이는 편의점에서 여자애가 물건을 훔쳤던 백팩으로 정국이는 열쇠로...​펙럽 뮤비 첫 부분 석진이가 커튼을 닫는 장면에서정국이가 어둠 속에 갇히는듯한 모습이 나온다.​펙럽 티저 첫장면에 등장한 석진이는 인이어를​ 무엇과 바꾼 건지 영상에는 보여지지 않는다. 물, 불, 마약, 초코바, 등 부정적 기억과 트라우마는 WINGS Short Film에도 나온다. LOVE YOURSELF Highlight Reel 첫 장면을 보면, 좋아하는 여자의 다이어리를 주웠던 석진이는 그녀의 취향을 알게 되고 가까워지지만, 마지막 씬에서 그녀가 좋아하는 스메랄도를 끝내 전하지 못한다. 대신 그는 예기치 못한 그녀의 교통사고를 목격하게 된다.​​매직샵 과 오멜라스를 본 뒤 안쪽으로 더 들어가면 MIC Drop  세트도 있었지만 촬영 금지라 찍지는 못했다.사실 촬영금지로 찍지 못한 구역이 꽤 많다.​ ​​이 그림은...!!!​​​​​​WINGS Short Film #1 BEGIN 정국이가 실제로 그린 그림이다.​​​ ​​​​​거울로 만들어진 미로시즌1 보러 갔을 때 낙서가 이렇게 많았었나?그 사이 BTS 멤버들이 와서 낙서를 한 것 같다.​정국이 낙서만 한컷 찍음. 더 찍을 수가 없다. 초상권 침해로 자칫 손목에 청겅철겅할 수 잇다.​잘 보면 안에 영상도 숨겨져 있고 생각보다 재미있는 공간이다.​​​4th 머스터 영상두개의 시점을 동시에 볼 수 있다.​​​​​​대박!! ​초대형 스크린이다.​​​​​​​계단을 내려가다 보면... 벽도 유심히 봐야 한다. 놓치는 게 한두 개씩 있다.​​​​​멤버들이 자필로 적은 시( 詩)읽고 있으면 마치 일기장을 훔쳐보는 기분이 든다.​​​​공연장에서 입었던 의상을 재현한 마네킹들이 보인다.방독면은 방탄소년단이 직접 디자인 한 것이다.맞은편에 방독면을 디자인하는 과정을 보여주는 영상이 나오지만 촬영 금지다.​ ​​​​​화양연화 pt.2  'whailen 52'에서 발췌한 가사가 보인다.​​​​​​​​그 다음은 긴 복도가 있는데, 복도를 지나가면서 방탄소년단 초기부터 지금까지 앨범 히스토리를 볼 수 있다.작년에 위키피디아에서 앨범 히스토리 찾은 후에 목록에 있는 거 하나씩 수집했던 기억이 난다.절판된 몇몇 앨범은 구하기 꽤 힘들었다.특히, Miss Right와 쇼케이스 영상이 수록된 Skool Luv Affair Special Addition 은원가의 몇배를 훌쩍 뛰어넘는 플미에 구했지만 포카도 없었고 CD는 상처투성이에 씁쓸했던 기억이 있다.되팔이들에게 늦덕은 그냥 호구일 뿐이다.ㅋ ​​​​가사가 너무 예쁘다.​ ​​​​​시즌3 날도 추워졌고 다시 올 시간을 내기 힘들 것 같아서하프티켓 2장으로 영상과 사진을 감상했지만,​촬영금지로 사진에 담지 못한 콘텐츠가 꽤 있다.4층으로 내려가면 멤버별로 질문에 답변을 하는 30분 분량의 영상이 있다.30분 정도 휴식하는 마음으로 본 것 같다. 왜 이 휴식이 필요한지 나중에 나갈 때 되면 알 것이다.ㅋㅋ 그런데...오, 늘 2행시 재밌었음.정국이의 오늘처럼 늙어가자?ㅋㅋ 뭔가 엉뚱하다.오늙이 뭐냐고요..이곳 역시 촬영 금지라 이게 마지막 사진이다.영상 다 감상하고, 잊지말고 스탬프도 3개 찍고...마지막으로 인화사진 시트 챙겨서 원하는 사진 체크하면 관람은 끝이다.​​​​​​​시즌3 구입한 MD​​5번의 시도? 끝에 구한 아크릴 시계힘들게 샀지만 나중에 빅힛샵에 풀릴 가능성도 있다.럽셀 MD도 그랬듯이 물량을 넉넉히 풀어줄 지는 의문​​​​​​케이스를 열고 설명서가 있나 꼭 확인해야 한다.설명서 없는 황당한 경우도 종종 있다고 한다.​​​​​​사실.. ​시계 기능 때문이 아니라BTS 7명 전원의 모습이 담긴 예쁜 사진 때문에 사는 사람이 더 많았을 것이다.​​​​​설명서 보면 누구나 간단히 세팅 가능하다.시간은 12시간, 24시간 둘 중에 편한 걸로 선택 가능.알람은 3개까지 설정할 수 있는데, 알람 기능은 사용 안 할 것 같다.절전모드 ON 하면 시계 글자가 꺼지고 아크릴 액자가 된다.진동에 반응하기 때문에 재채기를 하거나 박수를 치면글자가 나타난다. 바닥을 톡톡 두드려도 반응함.USB 케이블과 투명 받침대는 안쪽에 숨겨져 있음.​​​​​​​액자​​​​​​​액자는 회차당 보통 6개 풀리는 것 같다.3개의 버전 다 예쁘다. 단점은 받침대가 한번 접으면 원상복구가 어려워 보인다.​​인화사진 시즌 1, 2, 3시즌별로 인화사진이 달라서 최소 3번은 보러 가게 된다.​​​​ 지난 포스팅 ​오, 늘 전시회 시즌1https://blog.naver.com/roonit/221355570464방탄소년단 월드 투어 ‘LOVE YOURSELF’ 일본 FC선행 추첨 티켓 당락 결...러브 유어 셀프 서울 콘서트 막콘 바로 다음날, 8월 27일부터 9월 2일까지 방탄소년단 일본 돔 투어 FC선...blog.naver.com​​​。。。​​​​​BTS WORLD TOUR ‘LOVE YOURSELF’ Official MD ​ ​10월 1일 주문한럽셀콘 엠디 도착2시쯤 풀릴 거라 믿고 방심했는데, 11시에 풀려서 당황!!키워드 알림 아니었으면... 하아.. 어쨌든 다행♡들어갔을 때 정국프포만 품절이었음..그래도 다행..ㅠㅠ일단 피켓이랑 프포가 제일 빨리 품절 되는 품목이라 서둘러 카트에 담고..특히 프포는 결제창 오류 한번만 떠도 구입 실패로 이어짐. BTS 피켓 지민이 프포​ lucky draw아크릴 뱃지 2개이게 운 없으면 로고가 걸림.다행히 지민이랑 윤기 나옴. ​。。。BTS JAPAN OFFICIAL FANCLUB MAGAZINE Vol.6 팬클럽 간행물 드디어 도착!! 그런데... 엉뚱한 배대지에서 연락와서 놀랐다는..ㅠㅠ내가 대체 언제 주소를 바꾼 건지..ㅠㅠ처음 가입할 때 정보는 건드리는 게 아닌듯... 사진과 함께 질문 & 대답  2018. 10. 25 FC NEWS도쿄돔 MD 추첨 판매 실시!! ㅋㅋMD매장에 입장하려면 당선후 정리권(번호표) 발권해야 가능MD조기품절시 구매보장XFC 2회 FC MOBILE 2회 일반 2회 총 6회 응모 가능이제 모든 걸 운에 맡겨야 하는 건가? 추첨은 낙선확률이 높으니 일본 콘서트 한정 굿즈는 야후오쿠 돔에서 사던가 최악의 경우 구입 못할 수도 있겠다. 2018. 10. 26재팬 에디션 공식 굿즈 추첨 판매 FC 선행 추첨 예약 양일 각 1회씩 신청함.모바일은 29일부터 접수 가능하므로 그때 따로 신청할 예정.잘 된 거 같다. MD 줄 서서 고생 안 해도 되고, 한정 굿즈 못 사도 후회 없을 거 같다.BTS 도쿄돔 첫콘을 볼 수 있는 데 뭔 불만이 이렇게 많냐.. 닝겐 욕심이 끝이 없구나.ㅋhttps://blog.naver.com/roonit/221395361117BTS 재팬 오피셜 FC 회원증 & 도쿄돔 굿즈구입정리권 & 방탄소년단 FAKE LO...도쿄돔 콘서트가 코앞인데 대 위기가 찾아옴...!!! 아티스트가 왜 극우 혐한의 증오 공격 대상이 됨? 짜증...blog.naver.com​ 한겨울 지나 봄 오듯 평안 세한 특별전 (~4.4)국립중앙박물관 특별전세한(歲寒) 평안(平安) 관람🤍210225오늘 국립중앙박물관에서세한 평안 특별전을 관람하고 왔어요 ˃̵͈̑ᴗ˂̵͈̑♥︎현재 국립중앙박물관에서 멘토 활동을 하고 있어서혜택 중 하나인 전시회 무료관람을 처음으로 써 먹어봤는데생각보다 아주 괜찮은 녀석(?)이더라구요 !_!사실 오늘은 멘토 기본교육 마지막 날이어서 갔다가아주 우연히 관람한 것이긴 하지만!그래도 너무 좋았어서 소개하러 왔답니당😝​ 세한 ​왼쪽은 두 스크린 중 왼편의 스크린만 찍은 사진이고,실제로 전시회에 가보면 오른쪽 사진처럼두 개의 스크린이 펼쳐져 있습니다.추사 김정희께선 조선 말 세도정치기 당쟁에 휩쓸려제주도에 유배되었었는데요.위 스크린은 그러한 제주의 풍경을흑백 특유의 분위기로 잘 담아낸 것 같습니다.사실 스크린 하나로도 표현할 수 있을텐데왜 굳이 두 개로 표현을 했을까에 대한 의문이 들었는데요.대체로 왼편의 스크린은 풍경 전체를 담는 반면오른편의 스크린은 그 풍경 중 어떠한 피사체 하나를 집중해담는다는 느낌이 들었습니다.근데 그것도 백퍼센트가 아니라 아직도 의문이긴 한데정확한 의도가 궁금하네요,,​ 세한도​이 특별전의 가장 큰 주제인 세한도 !세한도는 김정희가 제자 이상적에게 그려준 그림입니다.이상적은 김정희가 유배됐을 당시 여러 어려움이 있었음에도계속해서 김정희에게 서적을 전해주었다고 해요.그런 것에 대한 고마움을 담아 그려준 그림!저는 그림의 여백이 살아있고 나뭇잎도 휑해서뭔가 텅 비고 외롭다는 느낌을 받았어요.내륙도 아니고 중앙과 단절된 섬에 유배되었으니그 심경이 그림에 담길 법도 하다는 생각이 들었습니다.​ 평안 ​여기서부턴 평안을 주제로 한 전시인데요.새로 부임한 평안감사의 과정들을 전시로 꾸민 특별전입니다.사진은 거의 발로 찍어서 🥲 전시회의 느낌이 다 안 담기지만,전 이 부분 전시가 기억에 남더라구요.잔치에서 기녀들이 춘 전통 무용이 스크린에 담겼는데,전통 문화를 계승하는 분들이 있다는 점에서 먼저 놀라웠고그 다음에는 굉장히 감사한 마음이 들었습니다🤍그리고 저는 맨 왼쪽 사진인 사자무도 너무 좋았어요.같이 나오는 노래랑 합해지니 절로 흥이 났습니다🤍​ 국립중앙박물관 특별전평안감사의 대동강 뱃놀이  ​평안감사의 뱃놀이를 묘사한 부분도 기억에 남는데요.마찬가지로 사진을 발로 찍어서 😅 느낌이 안 담기지만,실제로 대동강에서 전시를 할 순 없으니저렇게 바닥에 강물을 표현한 게 넘 기발하더라구요.마치 제가 실제 뱃놀이 현장에 와 있는 듯한착각이 있었습니다ㅎㅎ(의자에 앉아서 바닥에 발을 담가보는 척 했다는 후문,,) 사진에서처럼 실제로 봐도 강가에 나와있는 것처럼현실감이 있고, 밤하늘의 별까지 묘사하는 디테일👍​ 평안감사의 부벽루 잔치평안감사의 뱃놀이, 월야선유도 ​평안감사가 부임한 이후의 다양한 행사입니다.위 월야선유도는 앞서 대동강 뱃놀이를 담은 그림이랍니다.그림을 보면서 놀랐던 것은,정말 모든 사소한 디테일까지 놓치지 않고세세하고 자세히 묘사해 그렸다는 점이었습니다.위 오른쪽 사진이 월야선유도 오른쪽 끝 부분을 찍은 것인데,멀리서 평민들과 아이들까지뱃놀이를 바라보고 있는 것을 보고 정말 놀랐다눈,,게다가 그림의 선도 또렷해서 잘 보이고,숨은 그림 찾기처럼 보면 볼수록 새로운 게 보이는 것이너무 재미있더라구요. ˃̵ ᴗ ˂̵✦이 사진들만 세세히 뜯어봐도 하루 뚝딱 가능​ 특별전 기념 사진​특별전 관람하면서이렇게 사진 뒤에 글이 적힌 카드들이중간 중간 비치되어 있는데 기념으로 몇 장 가져왔습니다 😝사진 마다 뒤에 적힌 설명들도 다 다르다눈 ㅎㅎ​​여기에 나온 사진들 외에도많은 볼거리들이 전시되어 있으니4월 4일 이전에 꼭 한 번 관람하시길 추천드려요. ˃̵ ᴗ ˂̵✦​​ 국립중앙박물관서울특별시 용산구 용산동6가 168-6 예술의전당 한가람미술관에서 한달간 진행된 #데이비드자민 전시회에 다녀왔다​생일날 가려고 했는데 백화점에서 시간이 지체되어 못가고 종료 이틀전인 2/12일에 방문🤓​‘새로운여행’ 이라는 전시회 제목과 걸맞게 DAY1부터 4까지 섹션이 나누어져 있고, 특히나 코로나블루에서 벗어나고 싶은 그림도 있었다​현대미술 작가의 전시회는 같은 시대를 살아가면서 공감할수 있는 작품을볼 수 있다는 점이 매력적인거 같음​​​​​ 예술쪽은 문외한인 나도 편히 관람할 수 있는 전시회.역동성, 생동감있는 붓터치로 유명한 화가라서 그림 보는 재미가 쏠쏠했음​​​ 들어가자마자 눈길을 끌었던 새그림(?)새가 날갯짓하는 모습, 지저귀는 모습이 그려진다붓터치가 주는 신기함!!!🧐​데이비드 자민의 모든 그림에는 자민 서명이 있는데독특하고 예뻣다나도 저런 사인 갖구시퍼​​​​ 그림만 봐도 첼로를 열정터지게 연주하는 느낌​​​​ 마를린먼로가 생각나던 그림치마와 머리카락이 휘날리는 모습 그대로 느껴진다사실 이 그림은 색감이 맘에 들었다​​​ 데이비드 자민의 메인 작품 #내면자화상내면자화상이라는 용어자체를 데이비드자민이 첨 만들었다고 함. 색을 통해서 내면의 감정을 표현한 이 그림은  성별도 없음!​데이비드 자민 모든 그림에는 오른쪽 턱 점과 별이 있다턱 점은 아내를, 별은 엄마를 뜻하는 표식이라고 함.휴머니즘이 가득한 예술가...​​​​ 중간에 설치해둔 포토존은 요즘 갬성을 한껏 묻혔구여​​​​ 그림의 소재는 사람, 피아노, 서재 등 일상에서 흔히 볼 수 있는 것들이어서 관람하기에 부담이 없었다​이 피아노 그림은 경쾌하고 빠른 템포의 음악을 연주하고 있는 듯한 느낌이 들어서 맴에 들었다​​​​ DAY4 섹션 문구가 넘 맘에 들어서 찰칵📸​설렘은 흔들리는 기쁨. 그 흔들림이 좋았던 이유는 돌아가면 굳건히 버티고 있을 나의 일상이 있기 때문이다.​일상의 소중함. 내가 가진것의 소중함을 잊지말자​​​​ 전시 끝무렵에 있는 포토존​​​​ 이것으로 내가 오빠보다 사진 못찍는거 확실해짐^^ㅠ​​​​​ 마지막 구간에서 실제 데이비드자민의 작업복, 붓, 인형 등을 구경할 수 있었다.​굿즈가 좀 아쉬웠지만, 즐길거리가 충분했던 전시회.올해는 전시회를 많이 다녀야지끗.​ 안녕하세요~ 오늘 글 내용은 아실 분들은 다 아실  팀랩:라이프 전시회 관람을 하러 갔다온 후기에요!  저번주에 갔다오긴 했는데 언제 올릴까 하다가 이렇게 주말에올리게 되었네요 ㅎㅎ​이 미술 관련 전시는작년 9월부터 이번년도 4월까지만 진행한다고 하네요!!​ 꽃과 함께 살아가는 동물들!! ​이라는 제목으로 컴퓨터 프로그램에 의해 실시간으로 그려지는 그림이에요!!​컴퓨터 프로그램으로 되는 거라 반복적으로 영상이 재생되는 것인 줄 알았는데 관람객의 움직임으로 인해서 변주 한다고 하네요​그리고!! 벽을 손으로 만지면 꽃잎이 생겨서 뭉쳐지고 동물이 되죠이게 포인트 ㅋㅋㅋ​계속 만져봤던 것 같아요 언제 나오나~~  친구들이 팀랩:라이프 이 사진 보고 카멜레온이라고 하네요 ,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다시 보니까 그런 것 같기도..! 증식하는 무수한 생명!​꽃이 증식하고 지고 다시 피고를 반복하는 과정인데진짜 아름다운 그 자체,, 꽃도 한 종류가 아니라 정말 다양한 꽃들이 피고지고 해서질리지도 않고 지루 하지 않는다는 점이 정말 좋았어요 !  팀랩:라이프 거대한 몰입!! Black Waves​저는 전시회 관람 중 여기 들어 왔던 것이 제일 감탄사가 나오더라구요,,!그러면서도 한편으로는 조금 어질어질 한 감도 없지 않아 있었어요 ㅋㅋ​ 파도가 끊없이 요동치는 것을 보면서마치 인생의 거친 파도 속에서 견뎌내고 있는 사람들..!!​다같이 힘냅시다 ㅎㅎ 경계를 초월한 나비 떼!!​이 부분도 손으로 만지는 곳에 나비가 많이 날라와요이렇게 많이 떼도는 나비는 처음 보네요.. 꽃과 사람, 제어 할 수 없지만 함께 살다​이 곳이 팀랩:라이프 전시회 관람의 마지막 공간이에요마지막인 만큼 많은 분들이 보고 있고관람객이 서있으면 그 곳에 꽃송이가 생기고,​또 벽을 만지거나 걸음을 옮기면 꽃잎이떨어지는 현상을 볼 수가 있어요!! 팀랩:라이프 마지막 한컷. 동대문디자인플라자서울특별시 중구 을지로 281 ​  안녕하세요~ 오늘은 킨텍스에서 열리게 될 전시회를 하나 소개드릴려고 해요 우선 간단하게 전시회에 대해서 말하자면,말그대로 "홈쇼핑 우수 상품 소개" 라고 할 수 있어요 ㅋ.ㅋ 저 같은 경우에도, 집에서 홈쇼핑 채널을 자주 시청하는 편인데요 ㅎㅎㅎ그 때마다 우와 저런제품도 있구나~ 아 저거 사고 싶다~이런 생각이 들곤 하죠 ?_? 바로 이런 제품들을 모~~~두 한자리에서 만나실 수 있는 기회!!그게 바로 지금 소개하고자 하는 "2013 홈쇼핑 우수상품 전시회" 입니당   ● 기간 : 5월 2일(목) ~ 5월 5일(일), 4일간● 전시시간 : 10:00 ~ 18:00● 장소 : 일산 KINTEX 4 Hall﻿  ﻿ 위의 사진이 바로 이번 전시회에 대한 카달로그인데요,이번 전시회에서는 위의 카달로그에 써진 바와 같이 가구, 홈인테리어 제품/생활가전, 주방, 욕실용품/헬스케어, 뷰티용품캠핑, 아웃도어, 레저용품/의류, 패션잡화, 공예품/교육기자재, 아동용품신선식품, 건강식품, 지역특산물/생활용품, 아이디어 제품까지 정말 다양한 제품들이 전시될 예정이라고 해요~~ 그렇기 때문에 전시관 또한홈쇼핑 홍보관/ 히트상품관/ 소비자 참여관/ 전국 특산물관/ 사회적 기업, 장애인 특별관이렇게 다양하게 구성이 되어 있답니다  저는 개인적으로 "전국 특산물관"이 궁금하네요 ㅋ.ㅋ요즘은 유통상에서 발생하는 거품가격도 줄이고, 소비자에게 합리적인 가격으로 상품을 제공하기 위해직거래가 아주 인기가 많다는 뉴스를 본 적이 있는데요 이러한 직거래 상품들 중에서는 그 지역 특산물이 대표적이라고 할수 있잖아요~과연 어떠한 제품들이 지금 전시되어 있을까 궁금궁금............ㅎㅎㅎㅎㅎ   그리고 이 쯤에서 전시회 관람을 위한 방법을 알려드려야 겠죠???방법은 아주 아주 간단하답니다  우선 첫번째로, 온라인 사전등록!본 전시회는 사전등록 시스템을 운영하고 있기 때문에,사전등록을 마치신 분이라면전시기간 중 전시장 입구에 비치된 사전등록창구에 오셔서 신분증을 제출하시면 무료로 출입증을 바로 배부 받으실 수 있어요!바로 http://cafe.naver.com/livonasia/289 이 사이트로 접속하셔서 사전등록을 하시면 된답니다!   아니면 위쪽에 있는 그림클릭 또는 QR코드를 이용하셔두 콜콜콜 관람을 원하시는 분은 5월 1일 오후 18:00 까지 서둘러 주세요!!  두번째로는, 현장등록!사전등록을 하시지 못하신 분들은 전시회 현장에서 현장등록이 가능하세요초청장이 있으신 분은 무료 입장이 가능하시지만,없으신 분은 입장권(5,000원)을 구입하셔아 합니다.등록대에서 등록카드를 작성한 후 등록부스에 초청장과 입장코너을 제출하시면 입장카드를 받으실 수 있어요~   그럼 어떠한 기업의 어떠한 제품이 전시되는지 살짝 살펴 볼까요?'인테리어가 되는, 영보아트' 라는 기업에 대해 간단하게 소개를 하도록 할게요   영보아트는 포인트 타일을 판매하고 있는 회사인데요,포인트 인테리어에 관심이 많으신 분들에게 추천드리고 싶어요 !!!포인트가 될 수 있는 그런 아이템들이 아주 많아서 아마 구경하시면우와 우와 예쁘다 하고 만족하시구 가실것 같아요 ㅋ.ㅋ  영보아트 블로그 http://blog.naver.com/youngboart/영보아트 쇼핑몰 http://kyb6802.cafe24.com/index.html  이 외에도 다양한 기업의 다양한 제품을 만나실 수 있으니,관심 있으신 분들을 얼른 얼른 서둘러서 접수 해주세요~~~!!!!     일러스트레이터 맥스 달튼한 편의 영화를 어쩜 그리 잘 그릴까? 영화를 좋아하는 나는 망설임 없이, 바로 일러스트 대가 맥스달튼 전시장으로 달려갔다.​‘맥스 달튼(Max Dalton)’ 부에노스아이레스 출신의 그래픽 디자이너이자 일러스트레이터로서,20년 동안 대중문화를 자신만의 스타일로 재해석하여 인상적인 작업을 이어왔다이번 전시는 맥스 달튼이 독창적인 일러스트로 표현한 영화의 순간들이라는 주제로 기획되었다. 전시는 작품의 주제에 따라 5부로 나뉘며, 여러 주제별 영화 모티프뿐 아니라 '비틀즈;와'밥 딜런'과 같은 음악적 거장들에게 경의를 표하며 그린 LP 커버와 동화책 일러스트까지다양한 작품을 한 번에 감상할 수 있다. 특히, 이번 마이아트뮤지엄커피션 신작으로 한국영화'기생충'과 판탄지 대작 '반지의 제왕'의 포스터와 미공개 연작8점, 초안 드로잉 등을 최초로 선보인다. ​영화를 재발견 하게 하고, 서로의 취향을 공유하는 즐거운 경험​-기간 : 2021.4.16~7.17, (월~일 10시 ~20시)입장마감 19시 매월, 마지막 주 월요일 휴관 -장소: 마이아트 뮤지엄 2호선 삼성역 4번출구에서 도보 150m-주차: 티켓구매 관람객에게 주차할인권 판매 (매표소)-관람요금: 성인 15,000원, 청소년 12,000원, 어린이 10,000원 ​​" 관람 할인 10%로 할인이 가능한 서울 여행샵 사이트에서 '13,500원'에 구매하였다.   주차는 평일에 방문하여 공간이 넉넉하여 복잡하지 않게 가능했다."​매표소에 티켓 발행 시 지니뮤직 QR코드를 스캔하여 OST와 함께 전시를 감상해 볼 수 있다.또 추가로 Wave 3일 무료 맥스달튼의 영감이 된 원작 콘텐츠를 즐길 수 있으며 전시관람 중간 3D로 입체 체험이 가능하도록 일회용 안경종이도 줬다.​ 전체 총4개 part 구성1. 우주적 상상력공상과학 키드로 자라며 오래전부터 SF영화에 매료된 맥스달튼의 주요한 작품 포스터 2. 우리가 사랑한 영화의 순간들 1970년대 부터 2010년대까지 지난 반세기 영화 역사에서 손꼽히는 명작들을 맥스의미적 감각으로 재구성한 포스터이다 3. 그랜드 부다페스트 호텔  그리고 노스탤지어 아름다운 미장센과 어른들을 위한 동화 같은 작품들로 두터운 팬층의 영화로 맥스가 그린 그부페포스터와 함께 영화 캐릭터 18명을 손으로 그린 신작과 무빙 이미지로 제작된 일러스트 영상들로 그랜드 부다페스트 호텔의 세계로 인도한다. 4. 맥스의 고유한 세계맥스의 어린이 동화책 일러스트 삽화로 2010년 스미소니언에서 주목할 만한 동확책으로 선정된일러스트와 작품 스토리를 함께 볼 수 있다​​" 입장 후 다시 재입장은 불가하였음."  "입구 들어 가기 제일 유명한 작품 앞에서 포토존이 있다. 이런 핑크는 촌스럽지도 않는 베이비 핑크 색감이 잘 어울려져 있는 '그랜드 부다페스트 호텔'​"생각 한 것 보다, 작품이 워낙 많아서 천천히 감상하고 보기엔 넉넉하게 총1시간 이상 걸렸다."다행히 주차는 티켓 예매권 보여주면 3천원 추가 지불 후 총2시간 무료로 사용이 가능했다​나를 감동시킨 사진 작품을 열심히 몇장 찍어 봤다  ​   몰랐던 나의  영화 취향 테스트도 할 수 있다. 해당 취향에 메세지 카드도 확인,  기념으로 나는 5가지 취향 메세지 카드를 전부 다 챙겨 왔다. ​​ "입구를 나오면 바로 전시 기념품을 구매 할 수 있다."  포스터 부터 노트 , 폰케이스 , 가방, 복주머니 등등 엄청 다양하게 판매 되고 있음."​나는 일상생활에 구매하지 못했던, 그래서 제일 맘에 든 책상 패드를 구매 했다. 마우스 패드는 봤어도  책상패드는처음보고 사봄... 크기가 커서 만족했다. (폭신 폭신)가격은 옆에 1만5천원으로 표시되어 있었는데. 카운터에서는 1만8천원 달라고 해서 ::가격이 왜 틀리냐고 하니깐,  우선 표시되어 있던 1만5천원으로 해줬다. 가격표 잘 보고 구매 하시길 ~~~영화를 좋아한다면 연인 또는 친구와 일상을 떠나, 어렵지 않는 영화 작품들을 관람해 보시길 추천    ​  ​ 오래전에 예약해 놨던 클림트 인사이드전시회 몇달전에 구매해놓고 전시 마감에 근처갈일있어서 겨우 들렸습니다.!!~~새로운 카메라 후지x-t20도 테스트해볼겸!!~~무보정원본입니다.참고하시길 성수동 골목이 참 많이 변해있었습니다.요즘 카페거리가 핫하죠공장부지를 그대로 카폐로 바꾼 인테리어들​ 생각보다 큰 건물 사이즈에 일단 한번 놀랐고인테리어 역시 깔끔하게 잘해놨습니다.​ 창문 시트지도 감각적으로 ​ 클림트 인사이드전은 정말 기대하던 전시중하나였습니다.전에 서울역에서 고흐전을 영상으로 표현해놨는데참으로 인상적이었던​ 물론 이 클림트전도 수많은 영상으로 이루어져 있습니다.음악과 인터넷에서 사진으로만봤던 클림트의 그림들이 살아움직이죠​ 하지만 사실 조금은 실망했습니다.​ 무엇을 말하는지 조금은 불명확했고​ 음악과 잘 어울리나??? 라는 생각이 조금 들었습니다.대림미술관의 그런느낌을 원한것 같았으나확연하게 다릅니다.말로표현 못할 아쉬움....​ 줄이너무 길어서 초입에서 잠깐 찍고 말았던​ ​전시회를 보면 이전시의 목적이 무엇인지작가의 작품세계관이 어떤지를 생각해야하는데아.. 프로젝트 몇개나 쓴걸까?라는 생각이 들었습니다. ㅜㅜ그래도 이부분은 좋았습니다.움직이는 클림트의 그림들​​ ​ ​​​​​​​​​​​​ ​ 새로운 시도는 참 좋았지만 조금만더 생각했으면 하는 아쉬움이 들었습니다.​ 그냥 이쁘다로 끝난 전시회​조금은 아쉬웠던 전시지만 앞으로 이런종류의 전시가 더 많아질꺼라 생각합니다.!~더 나아지길!!~ ​​​​​​​​친구의 인스타를 보고 우연히 전시회 소식을 알게 되었다....바로 검색 ㄱㄱㄱ​​​​​​​​​ ​​​​​​원래는 2월 28일까지 였지만인기가 많은지 3월 21일까지 연장한다고 한다....​​​​관심 있으니 바로 예약 ㄱㄱ​​​​ ​​​​​현장 발권도 할 수 있지만.. 호옥시나 코로나 때문에 인원 제한 걸릴 수 도 있고 해서미리 예약했다... 오후 1시 이후는 모두 매진~​​​​​ ​​​​당일 되면 친절히 알림이 온다...그럼 세수하고 출발~~​​​​일단 3호선 남부터미널 역까지 간다...​​​​​​ ​​​​​​흐음... 일단 5번 출구로 나온다....​​​​​​​ Previous imageNext image ​​​​​여기서 버스를 타던가 걸어가던가두 가지의 방법이 있지만...​​​​​​ ​​​​운동화도 신었겠다...걸어간다!!!!!​​​​​​ ​​​​​5번 출구로 나와서 저기 앞에서 좌회전!!!​​​​​​ ​​​​​그럼 이렇게 나온다... ㅎㅎㅎ버스 타는 거보다 걷는 게 나을듯하다...​​​​​​ ​​​​​​신호 건너기 전 한 컷~!​​​​​​ ​​​​​전시회장으로 바로 가는 방법은 여기 오른쪽 계단을 이용하면바로 나온다....​​​​​ ​​​​​​하지만 나는 당당히 정문으로 들어갔다...열 체크 하고, 손소독하고​​​​사실 잘 몰라서 일단 들어갔다.. ㅎㅎ;;;​​​​​​ ​​​​​​여차 여차해서 도착!!​​​​​​ ​​​​​​입장하면 이렇게 반겨 준다...​​​​​ ​​​​​티켓 발권하고, 대기표도 있었다....읭?? 대기표???쭈뼛쭈뼛 얼타고 있다가 물어보니 바로 입장 가능하다고 해서바로 ㄱㄱㄱ​​​​​​​​​​※내부는 촬영이 금지!!!! 물론 음식물, 애완동물도 금지!!!!!!!​​​​​​​​​​ ​​​​​​​3전시실은 나와서 이동해야 한다....​​​​​ ​​​​​​이렇게 펀치로 구멍을 뚫어서 확인을 하니잃어버리지 않게 주의할 것~!​​​​​​​ ​​​​​​​​관람을 끝내고 나오면기념품 파는 곳이 있다..​​​​​​​​  ​​​​​​책, 엽서, 펜던트 등... 다양하다...카메라도 있었다... ᄒᄒ​나는 필요한 게 없어서 사지는 않았다.....​​​​​​​​※관람 후기​친구는 평일에 다녀왔는데도 사람 많다고 했었는데..나는 일요일 12시 관람을 했다..뭐,,, 그렇게 뉘어터질 정도는 아니었다....​1950년대부터 2020년까지 퓰리처상을 수상한 작품들이 있다...교과서에서 보던 익숙한 사진들도 있었고...내가 알고 있던 사진들도 있었다...연도별로 정리돼있어서.. 해마다 있었던 사건, 사고들을 역사책 보듯이 볼 수 있었다...물론 그 사진에 대한 설명과, 사진을 찍었던 기자들의 마음들도알 수 있는 기회였다...​​상을 받았지만 여론의 비난에 죽음을 선택한 기자도 있었고...여러 번의 상을 받은 기자도 있고....종군기자로 활약하다 사망한 기자도 있고....퓰리처상 받은 한국인도 있었다...​​​​​​재미있는 관람이었다...  ​​​​ 예술의전당서울특별시 서초구 서초동 산144-4 ​ ​인스타에서 인친님이 올린 사진을 보고급 관심을 갖게 된 앙리마티스 전시회.​디지털 전시회는 처음이라 기대가 많이 되었다. 강렬한 색채를 자주 사용했던 마티스.개인적으로 좋아하는 그림 스타일이다.​​ ​​ 색채의 마술사:앙리마티스 디지털전시용인 아이뮤지엄 지하3층​○가격: 일반 18,000원/ 어린이 12,000원(만3~13세)/ 영유아(36개월 미만) 무료※현재 일반 입장료 30% 할인○기간: 2020.11.20(금)~2021.08.31(화)○이용시간: 매주 월,화 휴관/ 수~금 13:00~20:00(입장마감 19:00)/ 토~일 11:00~21:00(입장마감 20:00)​​ 지하 3층(주차장)에 위치한 아이뮤지엄은 주차 공간이 넓어 차를 대고 바로 출입할 수 있어 편했다.같은 층 안에 식당이며 카페, 대형 오락실, 키즈카페들이 있어 아이들을 오기 좋은 공간 같았다.​ 나가기 귀찮다며 오기 전에 찡찡모드였던 첫찌.-_ - 다행히 관람 후 반응은 굿!​ 주말이라 사람이 많으면 어쩌나 걱정했는데 생각보다 한산했다.30분 단위로 입장을 하는데 우리는 12시 입장.이 때 입장하는 사람은 우리 가족만 있었다.ㅎㅎ​​ 전시관으로 들어서면 약간 어두운 분위기다. 복도에는 보라색 불빛이 은은하게 나오는데첫찌는 이 부분을 맘에 들어했다.-_ -ㅎㅎㅎㅎ​들어서자마자 "오! 괜찮은데?"라며.....​  첫 전시관은 스크린 영상 관람을 하는 공간이다.피카소와 함께 마티스에 대한 소개가 나오는 영상.큰 스크린에 나와서 볼만하다.​ ​  다음 전시관으로 이동하는 복도에는마티스가 했던 유명한 말들이 소개되어 있었다.​ ​  두 번째 전시 공간에는 길죽한 대형 스크린이 물 위에 펼쳐져 있는 공간이었다.가운데 다리를 두고 양쪽으로 있는 대형 스크린에 그림이 계속 바뀌면서 환상적인 느낌을 주었다.​"엄마, 그림이 물 위에 비치게 만들었어."​ 동영상으로 열심히 남겼는데....옮기는 과정에서 전부 날리고 말았다.ㅠ​  다음 전시관은 불빛 조명으로 가득한 공간이었다.벽과 바닥이 모두 비치는 공간이라 실제는 작은 공간임에도넓고 더 환상적으로  보이는 느낌이 들었다.​바닥까지 불이 비치자 아이들은 조금 무섭다는 반응을 보였다.ㅎㅎ​ ​  다음 전시관은 꽃들이 계속 움직이는 공간이다.화려한 색감의 꽃들이 피고 사라지고를 반복한다.이 공간 역시 바닥과 벽면 모두에서 영상이 움직여서환상적이고 몽환적인 느낌이 들게 했다.​ ​  다음 전시관은 마티스의 그림들을 전시해 놓은 공간이다.프린팅 그림들로 정물화부터 인물화, 풍경화 등등이 전시되어 있다.​ 책에서 본 그림이 나왔다며 좋아하던 아이들.^^​   마티스의 그림 중 내가 가장 마음에 들었던그림들. 방 안에서 바라본 바깥풍경 그림인데강렬한 색채와 느낌이 마음에 쏙 들었다.​  이 곳에도 역시 움직이는 그림들을 감상할 수 있다.액자처럼 꾸며진 스크린 안에서 마티스 그림이 계속 바뀐다.​지금까지 책에서 소개된 아주 유명한 그림 몇 점만 알고 있었는데 이곳에서 마티스의 다양한 그림들을 볼 수 있었다.​다만 아이들은 전시관 나들이를 해보지 않았던지라 가만히 그림만 봐야 하는 걸 힘들어 했다.^^;;;;​다행인 건 이곳은 자유롭게 움직이고, 소리내서 말해도피해 주는 것 없이 편안하게 관람할 수 있다는 것이다.조용하고 정적인 관람을 원하는 사람들에게는맞지 않을 수도 있겠다.  다음 전시관은 아이의 그림을 스크린에 띄워 볼 수 있는 공간이었다.준비된 도안에 간단한 색칠을 하고 스캔을 하면바로 넓은 공간에 자기의 그림이 나오는 걸 볼 수 있다.커다란 공간에 시시각각 바뀌는 영상 위로 자신의 그림을 본 아이들은굉장히 즐거워 했다.​   ​  이 공간 한 쪽에는 볼풀장이 마련되어 있어아이들이 놀이를 즐길 수 있다.​오기 싫다던 울 첫찌,정말 진심으로 즐겨주고 계시다..ㅋㅋ​  다음 체험공간은 입장권을 끊으면 주는 키트가 있는데그걸 활용해 그림을 그리는 공간이다.​작은 아크릴판에 선 고무찰흙으로 준비된 도안을 따라 그림을 그리면 된다.​간단한 활동인데 6살 막둥이는 좀 어려워 했다.​  나는 밖에서 혼자 기다리고 있는 산랑에게선사하기 위해 남자 그림을 택했다.(신랑은 전시회를 참 싫어한다.ㅋㅋ)​ Previous imageNext image 첫찌는 과일그림을,둘찌는 새 그림을,나는 남자 그림. ​모두 완성해서 벽에 붙여두고 왔다.ㅎㅎ​  마지막 전시관은 기다랗고 거대한  스크린 속의 그림이 계속 바뀌는 곳이다.의자가 준비되어 있어 가만히 쉬면서 감상하기 좋다.다만, 아이들은 계속 서서 뛰어다니며 감상한다.ㅋㅋ​사람이 별로 없어서 정말 자유롭게 놀다 왔다..ㅎ​ ​  마지막은 명화북이나 쿠션, 엽서 등을 구입할 수 있는 곳이었다.아이들이 휘리릭 뛰어 나가는 통에자세히 볼 수는 없었지만 깔끔하게 잘 꾸며진 공간이었다.​마티스 그림, 너무 매력적이다..♥​ ​  전시를 모두 관람하는 데 1시간 정도 걸렸다.​디지털 전시다 보니 거대한 스크린에 화려하게 변하는 영상들을감상하며 마티스 그림을 딱딱하지 않게 접할 수 있었고,음악이 계속 흘러나오고 있어서 아이들이 떠들어도크게 소음처럼 느껴지지 않아서 좋았다.​거기다 소소한 체험까지.​전반적인 느낌은 어른 보다는 아이들을 위한특별전시라고 보는게 좋을 것 같다.​이 전시를 검색하다 보니 다른 디지털 전시가 많이 있다는 걸 알 수 있었다.요즘 전시의 흐름인가 보다. 명화를 진품으로 접할 수 있다면 더 좋겠지만,아이들의 경우에는 이렇게 디지털로 먼저 접하는 것도좋을 거 같다는 생각이 들었다.^^​   전시관 바로 앞에는 대형 오락실이 있어서입장료를 끊고 들어가 한 시간 동안 신나게 뛰어논 뒤점심을 먹었다.ㅎㅎ​첫찌와 둘찌 모두 재미있는 전시였다고 평해주었다.특히 둘찌는 내일 여기 또 오자고 한다.ㅋㅋ​다음에 또 재미있는 데 찾아보자~~^_^​ 음식들이 대부분 괜찮았다^^​​  ​​​​​ 2016년 첫 전시회, 사실 전시회를 보러간건 아니고... 서울미술관과 가까운 레스토랑 스톤힐을 가려다.. ☞☜스톤힐은 분위기, 맛 정말 다 추천이다. 엄마생신때 엄빠 모시고 다시 방문 예정.. 서울미술관에선 세가지 전시회를 하고 있었다.미인; 아름다운 사람 / 봄 여름 가을 겨울을 걷다 / 백성의 그림전 첫번째 대호입장료 9천원만 내면 세가지 전시를 한꺼번에 관람할수 있는곳!美人 미인;아름다운 사람미의 기준은 계속 바뀌지만 미인들은 항상 존재한다. 얼굴이 아름답고 몸매가 아름다운 여자들... 전시의 취지처럼 현시대에 진정한 아름다움을 무엇일까.. 이런 질문의 FM은 '내면의 아름다움' 이겠지만,그러기엔 세상이 미인들에게 좀더 마음이 넓어진다ㅎㅎ전시장을 올라가는 계단에는 동서막론 '맞아, 이 여자는 진짜 이쁘지' 인정하게 되는 미녀들의 사진이 우리를 안내한다.한계단씩 오를때마다 아, 이사람도 있었지..세상은 왜이리 미녀들이 많은지.. ㅠㅠ사실 그림속 여자들이 (내 기준으로) 모두 미녀는 아니였다. 하지만 그들만의 매력은 전시장안을 가득 메웠다. 누구나 아는 피카소,샤갈의 연인도 있었고 르누아르의 분홍색원피스소녀도 있었고.. 반가웠던 줄리안오피의 작품도 있었다.천경자님의 작품은 이날 처음 봤는데.. 매력있다....스크랩되어있는 기사를 읽었는데, 미인도라는 작품에대해 진위여부에 관련 기사였다.'설마 내가 낳은 자식도 몰라보겠냐' 작가가 본인의 작품이 아니라고 하고 현대미술관이 오히려 맞다고하는... 결국 진위여부는 아직까지 밝혀지지 않은 상태고.. 2015년 8월에 우리 곁은 떠나셨다.. 사실 천경자님의 성함만 알았지.. 그림은 처음 본것 같다. 그녀의 그림은 묘하다.. 전시장의 붉은빛과 잘어울렸다.  (늘 보며 느끼는 화질 ㅠㅠ)박경리 시의 천경자는 그녀를 조금이나마 알수있을것 같았다.이 글을 한 다섯번을 계속을 읽은것같다. 뭔가 너무 좋다..... 봄 여름 가을 겨울을 걷다미인을 보러 갔지만.. 이 전시도 정말 반하고 왔다.그림을 사고싶단 생각을 잘안하는데..(볼줄도 모름 ㅋㅋㅋㅋㅋ) 정말 구매욕이...물론 내가 살수있는 레벨은 아니지만.. 무튼 너무 아름다웠다.특히 도성욱 작가님.. 이름 외웠다.. 사계중 여름 전시장을 가득메운 그의 그림은 내가 그림속에 있는 환상을 불러일으킨다. 저멀리 풀내음이 나고 귓가에 바람소리가 들린다.뷰존이라고 씌여있는 곳에서 나무가지 사이로 작가님의 그림을 보는 기분은.. 다시 한번 느껴보고 싶을정도였다.한걸음 내딛을때마다 짧은 글과 계절이 함께한다.사계의 변화속에서 따뜻함과 시원함, 가을햇살과 눈송이의 포근함을 느꼈다.백성의 그림전 첫번째 대호영화 <대호> 아직도 못봤다... ㅠㅠ뭐이리 바쁘다고 영화한편을 못보는지...호랑이의 위엄... 그리고 재밌는 까치와 호랑이등 다양한 호랑이의 그림을 만날수있었다. 그림을 보면서 호랑이가 우리나라와 참 가까운 동물이었구나 새삼 느낄수 있었던 기회가 되었다. 무섭게만 느껴졌던 호랑이가 갑자기 정겹게 느껴졌던 ㅎㅎ-작년 여름엔 석파정의 아름다움에 매혹되고,올해 새해에는 서울미술관의 매력에 빠지고 왔다. 사람도 많지 않아 여유롭게 전시회를 관람할수 있어 너무 좋았다.시간이 된다면 봄에 석파정과 함께 다시 만나고 싶다.의도하고 만드신 미인 전시장 마지막.. ㅎㅎㅎ다들 한번씩 찍고나갈듯... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ2016년이다... 늘 새해엔 작년을 되돌아보고 후회하고, 새롭게 다짐한다.올해도 어김없이 진부하지만 지키기 의외로 힘든 다짐을 하고.. ㅎㅎ그래도 드디어 삼재가 끝났다.신뢰하는 편은 아니지만 작년에 평생 다칠거 반은 15년도에 다 쓴거 같을정도로 다쳤다 ㅠㅠㅠ여름에다친 멍은 왜 아직도 안빠지는지....바쁘기도 어마어마하게 바빴고, 신경쓸것도 너무 많았고.. 새로운 자리로 와서 책임감 또한 무거웠다. (늘어지지는 말고) 조금은 여유롭게 16년을 맞이하고싶다.ㅎㅎ서울 DDP에서 디올정신 전시 보고 왔어요♩ DDP 전시회 관람 / 디올 정신 무료 관람 후기 / DDP전시 추천 / 서울 가볼만한 곳 안녕하세요:)오늘도 즐거운 리나씨입니다!다들 꿀 주말 보내셨나요?^^저는 토요일엔 서울에서!일요일인 오늘은 충남 서천 장흥에서 주말을 보냈답니다^^(네 저 홍길순이어요.....;;;ㅋㅋㅋ)토요일 대학로 연극공연 보러 갔다가 DDP 디올전시가 꽤 괜찮다는 정보를 입수하고!서울 가자마자 동대문으로 고!!▼ 꺄 라인 캐릭터+ㅁ+ ▼동대문 역에서 나와 두타앞을 지나는데반가운 캐릭터들+ㅁ+라인 캐릭터다!!아니 제겐 네이버 블로그 캐릭터들반가워라라라~ 지하에 라인 팝업 스토어가 있길래 한번 내려가 봤지유>.<오 제임스가 반겨주는구만.ㅋㅋ어서와~라인스토어는 처음이지?ㅋㅋ큭큭 반가운 캐릭터들에 신나서 룰루랄라-♩아기자기 피규어들도 있고+ㅁ+여러 문구용품부터 옷까지 다양한 게 많았지만딱히 살만한건 없...;;;ㅋ그래서 대강- 쓱- 둘러보고 나왔어요.^^▼ 동대문 디자인 플라자! DDP 멋지다아! ▼여긴 볼때마다 신기어릴때 미술시간에 그렸던 미래도시의 모습을 보는 것만 같고어쩜 건축물이 이럴 수가 있죠?사실 처음 봤을땐 뭔가 외계인을 바라보는 느낌처럼뭔가 괴상하다 싶고 서울의 도시 미관을 해치는 느낌?? 이었는데이제는 그저 오오오오+ㅁ+서울은 미래적이고 혁신적인 도시라는 느낌까지드니!왠지 모르게 외국사람들에게 자부심 팍팍!! 기가 사는 느낌이랄까요.^^여하튼 외국관광객이 디디피 보면서 사진찍고 놀라워하는 모습을 볼때마다 괜히 제 어깨가 으쓱..ㅋㅋ훗,스페인 세비야 메트로폴 파라솔??디디피에 비하면 뭐.ㅋㅋㅋ디디피 앞에는 태극기가 바람에~ 펄럭입니다~♩♪♫♬우리나라 국기도 참 예뻐요!이렇게 커다란 태극기들이 바람에 나부끼니더더 멋지도 아름답더라구요.펄럭이는 태극기 앞에서 찰칵! :)넥스 오알 + 16mm 로 찍었더니후훗 또 쭉쭉 늘어나게 나왔구만요+ㅁ+16mm광각 사랑합니다!! 😍▼ 디올정신 : 크리스찬디올 전시 관람! ▼무료관람이고 크리스찬 디올이라는 브랜드 전시라길래사실 별 기대없었어요.브랜드에 대한 역사나 정보도 별로 없었고- 평소 관심도도 낮았으니까요.그런데 전시회 관람 후,유료전시였어도 아깝지 않았겠다 싶은 생각이 들만큼정말 좋았어요.오디오 가이드도 굿굿!이 전시회 덕분에 크리스찬 디올 브랜드에 대해 좀 더 알게 되기도 했구요^^<디올 정신> 요 전시회는 8월 25일 화요일까지 한다고 하니!서울분들 아직 보지 못하셨다면 한번 다녀오세요:)전 강추합니다!!전시회 내부 사진 촬영이 가능해서 찍어봤어요^^▼ <바> 앙상블 ▼지금의 크리스찬 디올을 있을 수 있게 만든 크리스찬 디올이 만든 옷<바> 앙상블뉴룩이라는 말이 탄생하게 된 옷이며20세기 패션의 흐름을 바꾼 옷이기도 한다고 해요.이전의 옷은 여성의 실루엣을 이렇게 강조하지 않았다고 하니처음 이 옷을 접한 사람들에겐 신선한 충격이긴 했겠어요.여하튼 지금봐도 자켓 허리 라인이 예술+ㅁ+▼ 블랙은 진리!▼친구가 감탄했던 드레스들+ㅁ+블랙을 사랑하는 친구눈에도제 눈에도 하나같이 다다다 아름다워서뿅뿅뿅이 드레스들을 보는 순간이미 이 전시회가 제 맘에 쏙 들거라는 걸 알았죠.그리고 디올측에서 이 전시회에 정말 많은 공을 들였음을 느낄 수 있었구요.여하튼 보는 즐거움도 있고 듣는 즐거움도 있는 곳이어요+ㅁ+드레스들은 1950년대의 작품부터 2014년 최근의 작품까지- 다양했어요.▼ 어머나! 살바도르 달리!!?? ▼전시회를 구경 중 놀란 건크리스찬 디올이 다양한 예술가들의 후원자이자 친구였다는 사실이고그 중에 피카소도 있었을뿐만 아니라살바도르 달리도 있었다는거+ㅁ+우왕 달리~!!콧수염 달리님도 사진에 떡 하니 있는 거 보고 또 대 흥분~아무튼 디올은 이런 예술가들로부터 영감을 얻기도 했다네요.^^요게 살바도르 달리의 '기억의 지속' 속의 흐르는 시계에 영감을 받아 만든 목걸이라고 하네요^^와 그나저나 저 속 반짝이는 것들은 전부 다이아일까요?ㅋㅋ그렇다면 이건 대체 얼마일까요?가 제일 궁금한 1인.ㅋㅋ제 눈에 제일 예뻤던 드레스2012년 가을,겨울 오뜨 꾸뛰르 크리스찬 디올 컬렉션 작품.오간자 이브닝 드레스+ㅁ+라인이 너무 예쁘죠!!게다가 소재 자체가 주는 사랑스러움이란!!!😍사실 저는 디올하면 화장품, 향수에 대해서만 알았지이렇게 드레스를 예쁘게 만드는 줄 몰랐어요...ㅋ디올 가든 구역에서또 다시 감탄!!!"세상에서 여성 다음으로 가장 아름다운 존재는 꽃이다"라고 할 정도로 디올은 꽃을 사랑했다고 해요.그래서 디올 하우스의 디자이너들 또한 디올의 이런 생각을 이어받아꽃을 모티브로 한 컬렉션을 선 보였다고 하는데-정말 이 드레스들은 누가 봐도 꽃꽃꽃+ㅁ+디올 가든에서 젤 맘에 들었던 드레스일단 소재에 뿅+ㅁ+꽃들을 일일이 원단으로 만든 걸 다시 시스루? 원단에 조각조각 이엇는데-크 이 원단 좀 갖고 싶다아.....꽃이 만발한 거 같은 느낌이 입체적으로 느껴지는데- 완전 예뻤어요.>.</이 드레스에는 아예 덩굴 식물을 둘러놓음.ㅋㅋㅋ1950년의 작품이라는데, 지금봐도 실루엣이나 라인이 아름답지요?^^꽃에 또 뿅하는 저는이 전시 구역이 참 맘에 들었어요^^옷도 옷이지만가든의 느낌을 살리려고 천장에는 파란 하늘에 구름이 두둥실 떠다니게 해놓았고-음향 효과로는 물 흐르는 소리랑 새소리가 났거든요^^전시회 퀄리티 진짜 엄지 척!!전시회 규모도 생각보다 커서 놀랐지요^^그리고 컬렉션들 마다 전시회의 조명 음악 분위기가 다 달라서더 재밌었어요^^보면 볼수록 엄마도 이 전시회 정말 좋아했겠다 싶더라구요.ㅠ전시회 일정에 좀 더 여유가 있었더라면한번 더 왔을텐데- 싶을만큼 전 너무 좋았어요^^ 디올하면 향수도 빠질 수 없지요.자도르라는 디올의 향수병을 반짝이는 구슬로 천장에 장식을 해놓았는데캬 어찌나 예쁘던지 절로 감탄사 연발+ㅁ+반짝거리는 거에 또 뿅뿅+ㅁ+자도르 향수 광고는 샤를리즈테론의 광고가 진짜 +ㅁ+이렇게 전시회를 둘러보는데 2시간쯤 걸린 거 같아요.친구도 저도 정말 대 만족이었던 디올정신전시회 이틀 남았으니, 아직 가보지 못하신 분들은 꼭 한번 가보시길...^^아 그리고 현재 디디피에서는 간송 전형필 선생님의 전시회와앤디워홀의 전시도 하고 있으니관심있으시면 고 전시회들도 한번 보셔요^^이 전시회들은 아직 기간에 여유가 있어서 전 다음번 서울 가면 보려구요^^앤디워홀도 간송 전형필도 둘다 관심이 있어서..^^흐흣 이날 디디피에서 디올 정신 관람을 마친 친구와 저는 연극 공연을 보기 위해 대학로로 향했답니다:)대학로 연극 공연 후기는 내일...^^ 혹은 모레?ㅋㅋ그럼 잇님 여러분 오늘밤도 꿀밤되세요:) 짧게 폰으로 동영상 찍어봤어요:) 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가불량소년의 2021년 2월 24일 수요일  데일리룩( 피코트, 캐주얼 슈트, 샴브레이 셔츠, 더블 몽크 슈즈)과 대구 봉산문화회관 노시갑 사진 개인 전시회에 다녀온 이야기입니다.​ ​최저 온도 -2도, 최고온도 12도로 대체로 맑은 오늘, ​ ​3년 전  타임 정장을 제작하는 영진사에 원단을 주고 시스템 오더 MTM 맞춤으로 제작한 울 100% 겨울 플란넬 오트밀 색상의 캐주얼 슈트를 베이스로 하여 ​ ​6년 전인가 캐주얼 셔츠 맞춤 프로모션에 한 면 100% 피그먼트 바이오 워싱의 흐리고 옅은 베이지 샴브레이 셔츠와 울 니트 넥타이와 면 거즈 포켓 스퀘어에 ​영국 구두 전문 브랜드 크라켓 앤 존스의 브라운 스웨이드 벨트와 벨트와 같은 브라운 색상의 스페인 구두 전문 브랜드 스웨이드 더블 몽크 슈즈로 복장을 꾸미고, ​ ​3개월 전 영진사에 원단을 주고시스템 오더 MTM 맞춤으로 제작하여 아주 호평을 받고 소유하고 있는 많은 코트 중 가장 많이 입게 되는 베이지 롱 피코트를 아우터로 하면서, ​구두와 벨트, 넥타이보다 옅은 브라운 양가죽 장갑으로 마무리하는 데일리룩으로  대구 봉산문화회관에서 개최한 노시갑 사진 개인 전시회에 다녀왔습니다.  ​ ​ ​노시갑 사진작가님 현 경북대학교수로 재직하고 있으며,​ 4년 전 저 불량소년의 계성중학교 동창으로 학생 시절 아주 친했던 세계적 사진작가 임영균 사진교실에서 만난 계성학교 동기 친구로 3년 전 이번과 같은 장소 대구 봉산문화회관에서 개최한 개인 사진 전시회에 이어 두 번째 사진 전시회를 관람하고 왔는데,​사진에 관해 잘 모르지만  아주 탁월한 감각의 소유자라는 말을 듣고 하는 저 불량소년에게 와닿는 것이, ​'와~~~ 어떻게 이런 것을~~!' 하고, 뭔가 강한 생명력을 느끼면서 "어떻게 이런 것을 작업을 하였지~~!" 하고,  감탄을 하니,​부인되시는 사모님이 1년 전  프랑스 파리에 남편 노시갑 개인 사진 전시회를 하고, ​프랑스 사진작가의 전시회에 가니,  ​남편 노시갑이 그전부터 구상하고 있었던 오늘과 같은 컨셉의 사진 전시회를 하고 있었다고 하였습니다. ​ ​ ​ ​사진을 찍어 현상 작업을 하고 난 뒤  프린터 하여 전시한 작품들의 잡초는 큰 것은 30cm이지만 거의 다 4~5cm 하였으며,​ ​입체감을 살리기 위해 약간의 무게로 며칠간 눌러 조금 평평하게 하고 난 뒤 사진을 찍었다고 하였는데,​ ​한 액자의 같은 종류의 잡초를 원하는 형태가 나온 것을 택하여 사진을 찍었다는 것에 얼마나 많은 시간이 걸렸다는 것을 느낄 수 있어 대단한 열정을 느껴,​ ​방명록에 불량소년 닉네임과 함께不狂不及(불광불급) 이라고 적었는데,​심하게 몰입하여 맛이 완전 가지 않고는 볼 수 없고 할 수 없는 작업이었습니다. ​ ​위의 작품들은~~,​ ​매화 꽃술 들이고~~~,​ ​산에 가면 옷에 잘 붙는 도깨비바늘이며,​ ​조합 나무 꽃이며~~~,​ ​진달래 꽃술 들이라~~, 하였습니다. ​ ​노시갑 사진작가의 개인 전시회를 3년 전에 이어 두 번 관람하고, ​먼저 개인 전시회를 한 경주 고적 야경 사진 전시회의 컬러 사진들을  보았는데,​이번에는 완전 컨셉이 달랐습니다~~~~!​ ​아내 불량소녀가 같이 가지 않고 받아온 기념 팸플릿을 보여주니, ​팸플릿의 사진을 보더니만 너무 아름답다고 하였으며,​내일 출근하기 전 다시 한번 노시갑 개인 사진 전시회에 가 느껴 보려고 합니다. ​ ​ ​ ​​ ​이상입니다.  부평 구청 블로그를 통해 알게된 #21세기동아시아의미소 -삶과 배움이 연계되는 동아시아시민교육- 21세기 동아시아의 미소전시기간 2021.04.06 ~ 04.18운영시간 10시 ~18시장소 부평아트센터 갤러리 꽃누리​참여작가님 - 안경진 / 임영선 / 이동재/김태연 부평구 갈산초등학교, 산곡남초등학교, 부곡초등학교 학생들주차가능*주관 : 인천광역시북부교육지원청·부평구문화재단​ 바로 예약하고선 지난 주말을 기다렸지요 ~  부평아트센터 B1에 위치한 갤러리 "꽃누리" 들어선후 오른쪽을 보면 바로 보이는 갤러리 꽃누리   ‘21세기 동아시아 미소’ 전시는 4월 18일까지 부평 아트센터에서 온라인 사전 신청 또는 현장 접수로 관람할 수 있습니다저는 예약을 했지만 입장할때 출입명부 작성 후 관람할 수 있었어요​   입구 앞에는 간단한 활동지와 함께 키트 설명서를 볼수 있답니다 그리고 작가님들의 도록을 미리 구경할 수 있답니다​#21세기동아시아의미소 -삶과 배움이 연계되는 동아시아시민교육-연대 / 공존 / 평화 등을 연계한 사회 참여 미술 작품과 학생들이 감상하고 체험한 결과물들 전시하고 있습니다 " 연대 " 임영선작가님의 작품이라고 하더라구요  - 연대 -​  그저 아이의 모습을 담긴 게 아니라 자세히 살펴보면아이들이 사는 환경, 가족이 자연스럽게 담겨 있더라구요 ~ෆ˙ᵕ˙ෆ하늘부터 해서 밤하늘밑 히말라야산까지 .. ෆ˙ᵕ˙ෆ​  볼때마다 신기한.. 작가님 엄지척입니다!  사실적으로 표현하면서 볼살이 튼 부분까지 표현한거 보고 깜짝 놀랬어요 그냥 사진 같은 ?!?!어쩜 이렇게 담길수가 있을까 와~ 감탄사 연발하며 보았네요 아이들도 그저 옷인줄 알았다가 자세히 보더니 깜짝 놀라더라구요  아이들을 바라보면 미래의 모습 / 평화로움 / 따스함 / 행복 / 평화 등다양한 단어가 생각이 나는거 같아요 그냥 진짜 옆집 사는 아이같은 ෆ˙ᵕ˙ෆ앙다문 입술이나 활짝 웃는 모습까지 아이 하나하나 바라보면 괜히 흐뭇해지고 기분이 좋아지는 ෆ˙ᵕ˙ෆ  이런 작품을 보면 정말 어느 나라 아이들은 다 똑같은거 같아요 ෆ˙ᵕ˙ෆ  두번째로 관람한 이동재 작가님의 작품이예요 - 평화 -안중근 의사와 김좌진 장군, 그리고 독립운동가 7분의 모습을  점, 알파벳, 별 등 작은 입자들로 표현하였는데첫찌가 엄마엄마 ABCD로 그림을 그렸어요?! 라며 신기해 하더라구요​그냥 인물 그림으로 봤으면 아이들이 슥~ 지나갔을텐데 점 / 알파벳/ 별 등 작은 입자들을 이용해 표현해주시니 아이들은 더 신기했는지 자세히 바라보더라구요​또한 아까 활동지를 통해 나라에 헌신한 인물들의 업적에 대해 알아볼 수 있는 시간을 가져볼 수 있어서 좋은거 같아요   ​ 세번째로 김태연 작가의 작품이예요 - 공존 -처음에는 커다란 나무 나이테를 생각했는데 자세히 살펴보니 버려지는 폐비닐을 이용하여 만들어져 있더라구요진짜 폐비닐이 맞나?! 뚫어져라 살펴보게 된다는..ෆ˙ᵕ˙ෆ​   작가님의 작품을 감상하고선 학생들이 체험한 결과물또한 전시되어 있어요아까 입구에 체험키트설명지가 전시되어 있는데 집에서 따로 체험해보아도 좋을거 같아요폐비닐을 통해 다양한 무늬를 만들수 있고 버려지는 페트병을 통해 꽃을 만드는게 너무너무 신기하더라구요 마지막으로 안경진 작가님의 작품이예요 - 평화 -"엄마엄마 여기 까만 공간이 있어요 - "라고 아이들의 호기심을 자극했던 공간이지요 까만 암막 커튼을 열고 들어가면 한반도 모습의 커다란 그림자를 볼 수 있어요하지만 실제 모형은  두 사람이 꼭 껴안고 동아줄을 잡고 있는 모습이예요 ​ 첫찌가 두찌에게 하나하나 읽어주며 전시에 대한 설명을 보았어요  작품도 관람하고 빛과 그림자 표현방법에 대해서도 알아보고직접 그림자놀이를 참여하면서 즐거운 시간을 보낸 거 같아요  부담없이 관람할 수 있고  그림을 통해 아이들에게도 유익한 정보과 교육을 할 수 있어 가족들과 함께 다녀오기 좋은 전시회인거 같아요​  ​ 25개월차 진입 ​아이에게 다양한걸 접하게 해주고싶었다.특히나 미술관이나 전시회등등.. ​​아직 이른감이 있지만 괜찮은 전시가 있어서 예매하고 찾아갔다.웹툰원작인 유미의 세포들의특별전.​캐릭터라서 아기가 흥미를 가지지 않을까해서 갔는데 역시나! 대성공!​​ ​언니랑같이 방문했다.36개월이하는 무료 (증빙서류지참) 어플앙댐 서류려야함!!!사진으로 촬영한것도 ok​​입장전 마스크필수 발열체크!​​ ​​나는 웹툰을 전혀 보지 않아서 유미가 뭔지 몰랐다.​1인칭시점에서 그려지는 웹툰 인기있는 웹툰인가보다사람들이 어마무시하게 많았다!​​​ ​​가좋아해서 다행^^​뭔지는 모르겟지만 아기에게 좋은 영향이 있기를,,​ ​유미고시 ​사람들이 문제풀이 집중했다.ㅎ​​ ​​여기저기서 사진도 많이 찍고 관람도 했다.​​나도모르는데 재미있었는데 공주는 얼마나 재미 있었을까​재미는 있었을까?​​ ​​요고..나에테스트?하는건데 응근어렵다;;;;;;;;​못하고 지나가는분들 많이봄! ​​무엇보다 날이 너무나 좋았다..!(장마전에 방문)​​이렇게 화창하게 이렇게 맑은날이 언제였던지..​코로나로인해 좋은건 화창한 날씨뿐ㅠㅠㅠ!어찌보면 당연하게 누려야할것들이 감사하게 느껴지다니..똑땅 ​​안쪽에 화장실도 엄청나게 쾌적하고 좋음!!​​ ​​빠질 수 없는 코너사고싶은게 많았지만 참았다 ^^~​​ ​​물 좋아하는 아기빠질까봐 안고 돌아다녔는데 너무 좋았다​​ ​​하늘도 맑고^^​여기서 멀지 않은 경복궁가서 바람쐬며 돌아다녔다.경복구은 현재 코로나로 운영하지 않았지만 벤츠에 앉아서 새도보고 커피도한잔하고​커피숍에서 한잔하는것보다 훨훨훨 좋았다!​​코로나끝나면 공주와 여기저기 많이 다니고싶다.경험만이 아는것. ​지금은 잘 모르지만 쌓이고쌓여 공주에게 피가되고 살이되길  다들 연휴 잘보내고 계십니꽈?으아 벌써 일요일이라니....넘나 아쉬운것.. 저는 어제 장자끄 상뻬 전시회 갔다왔어여홍대 상상마당 2층에서 전시 중인데사람도 많지않고 1시간정도 구경하기 좋더라구요 사진도 찍을 수 있어서 일부 찍어왔습니당 다들 사진 찍고 계셔서당당하게 찍어도 되지만왠지 찰칵 소리나는건 민망하므로필터 들어간 카메라 어플로 촬영했어요 그래서 다 조금씩 환~하거나뽀샤시하거나 그러네유 볼펜으로 쓱쓱 그린듯한 화법이 마음에 들었어요 살짝 채색까지 더하면 캬 - 이쁘다 엄청 편하게 슥슥 그린듯한데그림마다 따뜻하고 편안한 느낌이 풍기면서매력이 있어요 카드 칠줄은 모르지만 이쁘다 세상에 쉬운일은 없다? 간단한 건 없다?뭐 이런 제목이 달린 그림이었는데그쵸, 고기잡는것도 사는것도 쉽지가않죠 이런 한적한 느낌도 넘나 좋은것 귀여운 꼬마니콜라와 친구들 그림도 많았고이렇게 현대적이고 복잡한현대인 일상도 그림으로 많이 표현했더라구요 개인적으로 완전 흑백보다는 이렇게채색된게 이쁘더라구요~그리고 요 그림이, 아니 이 그림의 설명이기억에 남더라구요 사람많은 레스토랑 안 한 커플의 모습 "부모님은 서로를 위해서만 사셨어요.열렬히 사랑하셨죠.이혼할때까지 <사랑하는 당신>,<내사랑>을 입에 달고 사셨거든요."열렬히 사랑하셨죠.(과거형)이혼할때까지... 라는 설명이 뭔가 씁쓸했던듯인생, 정말 복잡하고 쉽지 않은것 같아요하☆..더 다양하고 예쁜 그림이 보고싶다면홍대 상상마당으로 꼬우-가볍게 보기 좋은 장자끄 상뻬 전시회파리에서 뉴욕까지홍대에서 맛점하고 가볍게 보기좋은것 같아요그림도 아기자기 완전이쁘고기념으로 엽서도 팔고있어서한번쯤 구경가도 좋은 전시회인것 같습니다 추천안녕하세요~ 안양(평촌)전당포 열린전당포 안양점 입니다.광화문 일대를 지나가다가루이비통 매장이 생긴줄 알고 유심히 살펴보니전시회를 하고 있었습니다.아무런 정보없이 입구로 들어가니정장을 쫙 내부에 줄 서서 기다리는 분들이 계시더라구요사람은 그닥 많지는 않아보였습니다.예약자와 비예약자를 구분하고 있었습니다.예약하지 않으신 분들은 옆쪽으로 대기하라는 말에"오래걸리면 그냥 갈께요~" 라고 말하니바로 입장을 시켜주시더라구요 ^^오후 3시쯤으로 사람이 별로 없을 시간이라 그런지예약 없이도 기다림 없이 쉽게 들어갔습니다.정말 우연한 기회로지나가다가 들르게 되었습니다.http://kr.louisvuitton.com/kor-kr/homepageLOUIS VUITTON - 루이 비통 한국 공식 웹사이트kr.louisvuitton.com웹 사이트를 보시면 그 어떤 블로그보다 양질의 설명을 보실 수 있습니다. ^^;;;그리고 언론에도 많이 소개가 되었네요연예인들도 여러명 왔다 갔다는.....http://www.ilyoseoul.co.kr/news/articleView.html?idxno=111897[IS포토] 최지우, 루이비통 전시회 '여유로운 자태' - 일요서울[일요서울 | 송승진 기자] 배우 최지우가 4월 30일 오후 서울 종로구 광화문 D타워에서 열린 '루이비통 시리즈2' 전시 오프닝 포토콜 행사에 참석...www.ilyoseoul.co.krhttp://biz.heraldcorp.com/view.php?ud=20150430000674[김아미의 아!美] ‘대략난감’ 루이비통 전시…욕망할 수 있는 것은 이 작은 스티커들 ...패션이 미술관을 찾고 있습니다. 세계 유명 디자이너들은 물론 국내 대기업 브랜드들도, 브랜드 철학과 ‘헤리티지’를 보여줄 수 있는 방법으로 ...biz.heraldcorp.com 입구부터 로고가 보입니다.아무런 준비없이 입장을 하여서찍은 사진들이 다 흔들려서 나왔네요;;;지나가다 보면 직원분들이 계시는데 가만히 있어도 설명을 해주십니다.마크제이콥스가 어쩌구 새로 영입된 디자이너가 어쩌고...그냥 지나칩니다.옆에 계신 여성분들은 아주 열심히 듣고 계시네요;;;이런 이야기를 좋아하시는 분들은 아주 흥미로우실 것 같습니다. ^^앞에 두 섹션은 그냥 멋지다....정도 이고딱히 뭐라고 말하기가.....애매한 ^^;;;그리고 각종 영상들이 있는 방을 지나쳐서여기서부터는 쉽고 재미있는 루이비통의 이야기를 만날 수 있습니다..이전까지는 사진을 찍어도 되나....? 라는 소심함에 핸드폰을 꺼내지 못하고 있었는데여기서는 다들 찍고 있더라구요그래도 다시한번 직원한테 물어보고 사진을 찍기 시작했습니다. ^^;;3군데서 화면에서 루이비통 제품 만드는 공방에서의 장면을 보여주고 있었습니다.거의 모든 분들이 다 여성분들입니다. ^^정확히 어떤것을 만드는지는 모르겠지만 제작과정입니다. 인상 깊었던 장면 계속 저 모노그램을 자르는 장면만 나옵니다.주구장창 자르기만 합니다. (분업화 되어서 저 일만 하시는 분인지...)루이비통 감정법 중의 하나가 모노그램의 대칭성 인데(물론 정확히 대칭이 맞는 짝퉁도 많습니다.)이 장면을 보니 정말 정교하게 작업을 하고 있구나....라는 생각이 들었습니다.그리고 이곳직접 제작하는 과정을 보여줍니다.프랑스에 공방에서 직접 오신분 이랍니다. 어디에서 오셨다고 하는데... 지명이 낮설어서 기억이 잘 안나네요아무튼 루이비통 공방에서 왔겠죠 ^^;;옆에 설명해주시는 분이 계셔서, 질문도 할 수 있습니다.옆에 계신분들이 질문을 하시는데이거 만드는데 얼마나 걸리냐, 혼자 다 만드냐 뭐 이런 질문을 하시네요그런데 딱히 하루에 몇 개다 몇 명이 만든다. 정확한 대답은 없네요 ^^;;; 한 제품을 완성하는데, 정성껏 공정에 따라서 진행할 뿐시간은 크게 신경쓰지 않는다. 그래서 설명하기 어렵다...정도??좀 뻔한 대답...^^저는 저 부품들이랑 원단을 어디서 공급받냐고 질문하고 싶었는데옆에 하도 묻는 분들이 많아서 쿨~ 하게 패스 ^^ 저 많은 부속품들 실제 1개 제품을 만드는데 거의 다 들어간다고 합니다.새로운 제품이 나오면, 어떻게 만드는지에 대해서 교육을 받고순서에 따라서 하나하나 만든다고 합니다.실제로 저걸 하루에 다 만드나...? 아니면 단순 보여주기 위한 것인가...가 궁금해졌습니다.다 만들 때 까지 기다려볼까...하다가 그냥 왔습니다. ^^그리고 2층이 있습니다.많은 백들이 전시되어 있습니다. 여성분들이 정말 좋아하실 듯 ^^저는 가방도 가방이지만 나름 스토리가 있는 트렁크가 더 멋지더라구요 ^^원래 루이비통이 유명해진게 트렁크 부터 시작되었으니... 그리고 흥미로운 곳~!! 여기는 패션쇼의 백스테이지를 표현한 곳입니다.한쪽 벽면에는 메이크업을 받는 모델들과, 스테이지에 나가기 직전의 상황들이생동감있게 표현이 되어있습니다.오른쪽의 여성분은 거의 헐벗고 있네요 ^^;;;패션쇼 백스테이지를 본 적이 없는지라,신기했습니다. 예전에 무한도전 모델특집에서 보긴했지만 ㅎ 그리고 옷가지들한쪽 벽면엔 소품들, 여기도 가방이 많습니다.저게 다 얼마야~ ^^그리고 포스터가 전시된 곳, TV같은데 영상이 나오고 있습니다. TV를 정말 멋들어지게 이용하네요~!!그리고 마지막요런 카페같은 곳이 있습니다.물론 커피도 마시고, 쇼파에 앉아서 쉴 수 있는 공간이기도 하지만,한쪽 벽면은 스티커로 가득입니다. 요기가 다 스티거, 이곳도 멋집니다. ^^개인당 4장씩 가져갈 수 있다는데조금 더 집었네요, 누가 뭐라하면 일행 것까지라고 말하려고 했는데감시하는 사람은 없어보였습니다. ^^저 스티커를 가져온 결과.....요렇게 되었네요 ^^;;;쓸데없는 생각이긴 하지만종로 한 복판에 저렇게 큰 규모의 매장과 인력을 동원하려면얼마나 많은 비용이 필요할까....?그 비용을 투자하면서 이런 전시회를 한다는 것은투자이상의 효과가 있을 것이라고 본 것인지...? 이상 전시회 관람후기였습니다.저야 우연히 주중에 그냥 다녀왔지만인터넷 홈페이지를 통해서 사전 예약을 해야 원활하게 볼 수 있다고 하네요특히 주말에는 필수일 것 같습니다.위치는 홈페이지 가시면 정확히 아실 수 있습니다.광화문역 교보문고 뒷 편에 쿠키 세개를 얹어 놓은 듯한  건물이 있습니다.거기 1층이에요 ^^광화문역이나 종각역 모두 가까운 위치네요저희는 루이비통 가방은 언제나 환영합니다. ^^  이상 늘 고객과 함께하는 안양전당포 열린전당포 안양점 이었습니다. ^^             [뮤럴리스트 황성보 개인전 (창작벽화가 )]전시회 관람후기 2탄... 그의 전시회는....한마디로... 감성 전시회였다~!!  [뮤럴리스트 황성보 개인 전시회] 창작과 공감을 벽화에 담다. 전시회 관람후기 1탄 http://blog.naver.com/ahskflwk70/30164703966 지난번 어린왕자 행성여행 이야기에 이어...오늘은 무뎌질대로 부뎌진 어른들에 감성과 동심 그리고...어린시절에 기억까지 끄집어 낸 황성보님의 감성적인 벽화 작품을 소개 합니다...      [뮤럴리스트 황성보 개인전 ] 전시회 관람후기 2탄 역시전시회를 미쳐 보지못한 마미맘의 이웃님들께 제가 받은  감동을 조금이나마 함께 하고픈 마음에서 올리는 포스팅이니 부디...기분좋게 즐감 하셔요^^    작품명 ; 숨 바 꼭 질(마음 속에 기억)paint, Muralist 황성보 2013 과거의 즐거운 모습으로 고스란히 남아 있는 친구들...        어린시절 숨바꼭질에 대한 추억은 누구나 가지고 있으실 꺼에요..저 마미맘도 숨바꼭질에 대한 추억이 있습니다.광에 꽁꽁 숨어 있다가 잠들기도 했었구요...벽화 그림처럼 제 키보다 컸던 장독대 뒤에 숨어 술래한테 들킬까봐 가슴이 콩닥콩닥 거렸던 기억도 새록새록 떠오릅니다...       어른들에 복잡하고 험난한 세상과는 상관없이 아무 근심 걱정 없이 뛰어놀며 마냥 행복했던 그때 그 시절...크게만 느껴졌던 부모님의 그늘...그 안에서가 가장 행복했던 것 같습니다...  숨바꼭질하는 풍경을 보고 있자니...빨리 어른이 되고 싶어했던 철없던 그 시절이... 너무도 그립습니다... 황성보님의 벽화 앞에 서있던 저 마미맘은 마치 어린시절 동네 친구들을 만난둣 편안하고 반가운 마음까지 들었습니다......            작품명 ; 두 형 제 (형제는 용감했다.)paint, Muralist 황성보 2013 두 형제가 남기는 어느날에 오후 풍경.   작품을 대충 보고 계신가요~?  그렇다면 조금더 여유를 가지시고 천천히 감상해 보시어요~~~아마도 그림속에 두 형제의 이야기가 보이실 껍니다...    음....보이시나요~?두형제의 뒷모습을 보시고 흐믓한 미소를 짓고 계시다면....그림속 이야기가 보이신 겁니다~~푸하하하      자기 집 담벼락에 낙서를 해도 찍 소리 못하는 아이...ㅋㅋ이소룡 트레이드 마크인 노랑색 줄무늬 옷을 입고있는 형제의 뒷모습 만으로도미소를 짓게 했던 작품 입니다.. 자식에게 물려주는 가장 큰 선물이 형제라는데.... 작품을 보면서 마음 한편으론외아들인 아들램에게 자꾸 미안해졌던 시간 이기도 했더랬습니다...          2013년 가볍게 남기는 소망( 일, 성장, 휴식 )paint, Muralist 황성보 2013    아이 방 한쪽에 세워두고 칠판보드로 사용하면 딱인 벽화들....귀여운 토끼 그림이 어찌나 탐이 나던지... 일...성장...휴식...을토끼, 새싹, 의자로 표현하신 것 같습니다...     관람객들이 자유롭게 작품속에 마음을 표현하기도 하고...적어놓은 메세지를 핸드폰으로 찍어서 누군가에게 보내기도 합니다...       벽화 작품을 바라보는 것 만으로도 너무 좋았던 전....다른 관람객들처럼 벽화 안에 메세지를 남길 엄두가 나질 않았습니다... 이웃님들의 소망은 무엇인가요~?사랑하는 사람에게 전하고 싶은 메세지는요~? 그곳에 소망을 적어 넣었다면 ....터무니 없는 소망이 아니라면 어쩌면 벽화에 적어 넣은 내 소망이 이뤄질 수도 있었을 텐데...하는 아쉬움이....ㅋ          작품 제목 ; 반딧불이 요정들의 벽화paint, Muralist 황성보 2013 따뜻하고 은은한 불빛을 품은 반딧불이 요정들이 남기는 즐거운 벽화        반딧불이 역시 숨바꼭질과 같은 4폭이나 되는 대작.. 황성보님의 숨바꼭질과 반딧불이 요정들의 벽화두 벽화작품에 숨은 비밀이 있다는거 아시나요~? 전면에서 찍은 사진 입니다....숨은 비밀...함 맞춰 보세요~~~~찾으셨나요~?    .........전체적인 그림을 한폭한폭씩 나누어서 따로따로 보세요~~눈치 채셨나요~? 한폭 만으로도 충분한 하나에 작품이 된다는거...ㅎㅎ            황성보님의 부인이신 벨라디아님...펠트에 관심있는 블로거라면 다들 아실만한 펠트 공예가이며펠트로 건담도 만들어 내시는 생활공예 분야의 파워블로거 이신데요남편분의 빈딧불이 요정 케릭터를 펠트로 만들어 함께 전시 했더라구요...          위트 넘치는 학생들에 낙서(?)에 얼마나 웃었는지....페인트 롤러가 한 학생에 의해 어묵과 김말이로 둔갑한 것입니다~페인트 통은 졸지에 어묵탕이 된거구요~ㅋㅋㅋ      철없는(?) 자식이 엄마에게 바라는 소망....닌텐도 칩 좀 사줘~맘!!나이들면....그 철없음을 깨닫게 되겠죠~?나이가 들면서 더 가슴 뭉클해지는...엄마~!! 라는 단어...어느 딸이 엄마에게 쓰는 메세지....사랑해요~~엄마... 그렇게 벽화 속에는 많은 사람들에 마음이 소망이 담기고 있었습니다....        뮤럴아트 마스코트벽화 ; paint. Muralist 황성보 2013펠트작품 ; 펠트공예가 하정희 2013            황성보님의 뮤럴아트 마스코트도   펠트공예가 벨라디아님이 펠트로 만들어 함께 전시되어 있었답니다..두분 모습이 너무 보기좋고 부럽습니다....          보통 전시회를 관람할때 우린 ..그림 옆에 붙어있는 제목만 보고 그림을 감상하게 됩니다....때론 제목 없이 그림만 보고 내 식대로 내 맘대로 상상에 나래를 펼쳐 작품을 감상하기도 합니다..그렇게보통 사람들은 그냥 보는것에 그치고 맙니다...반면...그림을 직접 그린 작가와 이야기를 나누며 작품을 감상하는 것이야 말로 가장 이상적인 관람 방법 일텐데요...저 마미맘...영광스럽게도 가장 이상적인 방법으로 전시 작품을 관람했습니다...그림에 들어있는 의미와 작가님의 생각..의도한 바를 상세하게 직접 설명으로 듣는 무한한 영광을 누렸던 거지요~ㅎ이번 전시회 관람을 계기로 전....전시회를 즐기는 법도 알게 되었습니다..  제 블로그에 올려진 사진 만으로 제가 받은 감동이 고스란히 전해지진 않았을 꺼에요~하지만마음으로 소통하실줄 아는 이웃님 이라면 충분히 공감하셨을 테고..제가 느낀 감동이 조금 이나마 전해졌을 꺼라 믿습니다.. 저도 언젠간... 그 누구에겐가마음 따듯해지는 감동을 줄수 있는 작품을 만들고 싶습니다....       뮤럴리스트 황성보님~~멋진 작품 제대로 감상할수 있게 디테일한 설명 감사했구요~멋진 아티스트를 알게되어 영광이였습니다...그리고더 멋진 전시회 기대하겠습니다..        뮤럴리스트 황성보님 블로그 http://fillart.blog.me펠트공예가 벨라디아님 블로그 http://fill121.blog.me                         2014-03-01 서울숲 갔다가, 서울숲 갤러리아포레 전시장에서 빛의 정원이라는 전시회를 관람했다.체험형 미디어아트 전시!전시회를 단순히 눈으로 관람하는 게 아니라체험할 수 있게 만들었능가봉가  사진도 마음껏 찍을 수 있고, 아주 자유롭고 복작복작한 분위기의 전시회였다.위 사진은 Lifelog_mobile개요를 살펴보면,'바람은 어떻게 태어나 어디로 흘러 간 것일까? 아무도 모르게 우리 옆을 스쳐 지나가는 바람을 거위의 날개로 느껴보자.' 이게 거위의 날개... 남자친구가 찍은 거올ㅋ 이건 rayo = graphy'그림자가 빨갛다면 어떤 느낌일까?나의 모습을 그대로 따라하는 빨간 그림자를 찾아보자.어떤 포즈를 취할 것인가?준비하고 작품을 맞이하자.'나와 남자친구는 저런 포즈를 취했어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여긴 Tool's Life'주전자, 컵, 거품기, 포크 등 우리 주변의 작은 소품들이 숨겨왔던 정체를 드러낸다.손으로 살짝 건드리기만 해도 그들의 본모습이 그림자로 살아나듯 나타난다.' Really? 사람들이 소품들을 건드리면 그림자에서 신기한 현상이 일어난다 정말로 거품기를 건드리면 거품기에서 새의 그림자가 나타나고, 새가 푸드덕! 하면서 날아가는데,그 모습이 되게 예뻐서 몇번이나 시도함...사실 새가 날아가는 걸 사진으로 담고 싶기도 했움ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이건 Lake Awareness'손을 들어 빛의 파도와 소리를 만들어보라.그것은 마치 생물의 반응과 같다.'손으로 막막 만지작만지작 여긴 출구마지막은 조금 유치했음Shocking Floor인데,'당신이 서 있는 곳은 인디아나존스의 성배가 숨겨진 신전이다.무너지기 일보 직전인 이곳에서 살아남기 위해서 당신은 행운의 돌다리를 찾아야만 한다!'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ서서 돌을 두드리는데, 휴마니 오글거려써....ㅠㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 재밌었댜 헤  추가 전시 상세 안내~안녕하세요^^전시회 미술관 박물관 관람 좋아들 하시나요?ㅎㅎ저는 전시회, 박물관, 미술관을 관람하는걸 좋아하는데요..작품을 보면서 작가가 표현하고자 하는 부분을 찾아보고 나도 이렇게 표현해 낼 수 있을까?등등을 생각해 보곤 합니다.요즘은 사진을 배우고 자격증 준비하면서 사진전시회를 더욱 선호하는 편인데요..구도와 노출을 보면서 사진을 찍는 시야를 넓히고 있습니다.특히 미술전시회에 가면 색감을 많이 보는데요..이런곳에 이런색으로 강렬함을, 또는 부드러움을 표현했구나..하면서 그림을 감상한답니다..ㅎㅎ그리고 이런저런 감상을 하다보면 잡생각이나 고민은 사라지고 작품에 빠져서 오로지 작품세계에 매료되어버려요..^^마음두 편해지구요..ㅎㅎ이번주말 가까운 전시회나 미술관, 박물관을 가셔서 작품세계에 한번 빠져보세요..무지 유익한 시간이 되실꺼여요..ㅎㅎ즐거운 오후시간 보내세요^^ 앤디워홀 전시회를 더현대서울 6층에서 하는 중이다.​2.27 ~ 6.27 ​가격은 15000원 (성인 기준). 원래 할인 받아서 갈 수 있는 방법이 있다. 현대백화점 어플을 다운받는다든지 현대카드로 산다든지 ​우리는 둘 다 해당되는 사람이 각각 있음에도 불구하고 15000원을 쌩으로 긁었다 흑흑. 하지만 돈이 결코 아깝지 않았던 전시회였다. ! ​전에 알고 몇 번인가 가려고 했었는데 계속 의도치 않게 못가다가 드디어 갔다. ​이공바이브 멤바들이랑 !!  동주가 "채영아 올려줄거지??" 이래서 안 쓸 수 없었다!  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​ 3관 - 폴라로이드', 그리고 '레이디스앤젠틀맨??' 무명인과 유명인들을 많이 폴라로이드로 찍어낸 그의 작품들이 포인트였던 것 같다.  ​​1관이랑 2관은 사진 촬영이 금지였다. ​2관을 지나면 미디어 파사드? 로 전체 벽을 메꾸는 공간이 있고, 그 공간을 지나면 3관이 나온다. ​유명한 마를린 먼로 작품 등등 있었고, 실크스크린 기법을 사용했다고 했다. 그 작품이랑 보렐로 스프인가 벌써 이름 까먹음 ㅎㅎㅎㅋㅋㅋ 하여튼 그 작품들이 인상에 남았다. ​1,2관 작품들이 거의 다 앤디워홀이 실크스크린 기법을 사용해 만들어낸 작품들이었다. 우리는 실크스크린이 뭔지 몰라서 구글에 검색해봤다. 근데도 100% 이해는 못했다. ㅋㅋㅋㅋㅋ​셋이서 구경하다가 앤디워홀 찬양과 과몰입에 맛들려서, 조금 머리로나 이성적으로나 왜 이렇게 그렸는지? 아니면 무슨 방법으로 그렸는지 모르겠으면 냅다 추측해가지고 아~~그랬을거야 마자마자 1!! 하고 서로 맞장구치는게 웃겼다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 거의 앤디워홀보다 앤디워홀의 생각들을 잘 아는 3인이었다. ㅎㅎㅎ ​  ​ 앤디 워홀이 현재 살아있다면 그는 가장 유명한 온라인 인플루언서 중 한 명이었을 것이다. ​  앤디 워홀은 수프랑 몇 개의 사진, 그리고 상업예술 / 대량생산품의 예술화/ 일상의 예술화 / 재력가 / ​등등의 키워드로만 기억했는데,​생각보다 훨씬 다양한 작품과 기법, 미술을 했어서 놀랐다.   가장 기억에 남는건 폴라로이드 카메라로 인물들을 찍고 그 위에 색종이 같이 실크스크린 기법을 이용했는데굉장히 특색있어서 계속 세세히 꼬집어보면서 얘기하고 우와우와 맞네!! 이랬다. ​물론 물고기 그림 보고 민성오빠가 이건 나도 그릴수있겠는데? 이래서 또 웃었다. 오빠 창작이랑 따라그리는거랑 다르대 ㅎㅎ​​​ Previous imageNext image이 공간에서부터 사진을 많이 찍기 시작한듯 ㅎㅎ ​​​  이 바나나 모형은 그의 앨범아트 작업 중 하나의 소재! 바나나 껍질을 벗겨보세요, 라는 문구로 호기심을 자극한 다음에 그 껍질을 벗기면 핑크색이 나온다고 했다. 역시 참신해.. 앤디오빠 이거 보고 바나나랑 위에 달의 그림자가 있는 줄 알았다. 그래서 막 내가 어머!! 이거 바나나인데 위에 달 이야~~ 둘이 모양 같아서 전시했나봐 대박 ㅠㅠㅠㅠ이러고 막 옆에서 두명이 ㅇ와 진짜?? 대박이다 ​이랬는데 ​알고보니까 바나나의 형상이 위에 그림자로 비쳐진거였다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대민망​​  Previous imageNext image 앤디워홀의 색조합과 감각, 윤곽을 표현하는 방식에 감탄했다. ​특히 마를린먼로랑 톰크루즈 잡지 표지가 짱짱이여서 왜 이게 또 나한테 인상깊은지 와라라라 얘기했다.    이곳도 포토존 느낌 낭낭 - 여기서 둘을 찍어줬는데 귀신있는 줄 알았다 ㅎㅎㅎㅎ 이건 우리만 아는 에피소드인걸로 왜냐하면 공유하면 무서우니까!! ​​여기 은근 사진이 잘나온다 여러분 만약 아직 못가셨다면 여깁니다 여기 !포토존 바로 여기 ~~ 위에 조명도 쏴준다 ~~  앤디워홀의 신선함을 창작해내는 방식에 조금 영감을 받아 콜라주를 해보았다.  ​  Previous imageNext image 번외로 얘기하자면 서로 다 사진 찍어주려고 몇 십장씩 엄청 찍어줘서 ​너무 민망하고 막어떻게 포즈해야될지 모르겠고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그랬다. ​무슨  연예인 된 줄.. 다시 한 번 여러분의 촬영열정에 감사를 ㅠㅠ 구경하는데  채영아 잠시만 그대로 있어봐 !어? 어어..! 채영아 여기 서봐 여기 잘나온다 하고 또 엄청 찍어주곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 고마워... 당신들.. 역시 미디어의 한 획을 그을 이들이야 다들 👊👊  Previous imageNext image나는 이 문구 (앤디워홀의 발언? 명언?)가 처음에 별로 마음에 안들었는데 동주가 찍어줬다. 지금 보니까 저 문구도 맘에 들고 사진도 잘나오고 아주  맘에 든다 ㅎㅎ ​​​​​  다 구경하고 나오면 기념품 사는 곳이 바로 이어져있다. ​​우리는 기념샵도 '진심'으로 구경했다 막 활용 어디어디 하면 좋을지 얘기하고, 돈 많았으면 ~~~ 충동적으로 이건 사도 되고 저건 안될 것 같다 막이러믄서 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​여기서 한 20분 쓴 것 같다 체감은 한 40분 ? ㅋㅋㅋㅋ결국 우리 셋 다 샀다! ​둘은 스티커세트랑 엽서 몇 개, 나도 엽서 두 개를 샀다.   두 개의 옆서를 ​아무것도 없는 침대 옆 벽지에 붙여놨는데 ​굉장히 느낌있다.​사길 잘했어 bb   다음에는 피카소 전시회 같이 보러 가기로 했다. 특히 민성오빠가 우리 아니었으면 이런 경험 평생 못해볼 뻔 해줬다고 치켜줘서 은근 뿌듯했다 :) 핫플 마니 뿌시쟈 ~~~ ​​개인적으로 요즘 뜨는 소소한 전시회들보다는,  대가들의 전시를 보러 다니는게 제일 알차고 재밌는 것 같다. ​지식과 영감 얻는 것도 많고.(스폰지밥 전시회도 좋지만, 르네 마그리트나 피카소, 앤디워홀 등등의 예술가 전시회는 확실히 깊이가 더 깊고 여운이 오래 간다.)  앤디워홀 전시회는 되게 신선하고 작품들도 꽤 알차고 해서, ​앤디 워홀에 관심 있는 사람들, 전시회 좋아하는 사람들은 가보는 걸 추천한다.​ 애초에 예술가가 알맹이가 꽉 찬 사람이니 작품이랑 그의 격언들로만 꾸며놔도 좋을 수 밖에. ​​그리고 인테리어나 공간 디자인들에도 신경 쓴 게 많이  느껴졌다. ​또 1-4 주제를 선정해서 그 분류 아래 그의  작품들 타임라인을 정리 및 전시해놓고, 7관 정도를 구분해놓은 다음 관람객들이 구경하게 해서 더 길게 느껴졌고,  잘 즐길 수 있다. ​+) 여기에 더현대서울 구경은 덤 ~! ​​ 기나긴 집콕으로 지쳐갈때쯤 다녀온 전시를 소개해봅니다. 바로 광명 호반 아트리움에서 진행하고 있는 아트인더컬러 전시회입니다. 5살 우리집 첫째도 마음껏 보고 듣고 느낄 수 있었던 체험형 전시에요. 아이들과 함께하기에 너무 좋아요. 걱정쟁이 엄마라 실내공간으로의 외출은 거의 안하고 있는데요. 이 곳은 입장전에 발열체크와 손소독을 철저히 하고 있고요. 직원들과 관람객 모두 마스크를 잘 쓰고 있어요. 그나마 코로나 19 감염에 대한 걱정을 조금이나마 덜고 오랜만에 작품을 즐길 수 있었답니다. 인터넷으로 예매하면 천원이라도 할인받고 티켓을 구매할 수 있어요. 티몬과 위메프 검색해보시고 미리 구매 후 관람하시길 추천드립니다.​  호반아트리움경기도 광명시 일직동 513 아트인더컬러 (ART IN THE COLOR)전시기간 : 20.07.03 - 21.02.28전시시간 : 10:00 - 19:00 입장전 방명록 기록 및 발열체크 , 마스크 착용 필수 유아차(유모차) 반입금지 아직 둘째가 어려 유아차 반입여부가 굉장히 중요하였는데요. 반입금지를 미리 확인하고 처음부터 아기띠를 하고 이동하였어요. 전시장 입구에 유모차 보관 장소가 별도로 마련되어 있답니다. 개인차는 있지만 관람시간은 30분-1시간 정도 소요됩니다. ​#광명호반아트리움 #호반아트리움 #경기아이와함께갈만한곳 #아트인더컬러 #아트인더컬러전시회 #아이와함께가기좋은전시회 #비오는날가기좋은곳#아이랑가볼만한곳   입장전에 거리를 두며 방명록을 작성해요. 거리두기 2.5단계가 시행되기 전인 7월초에 방문하였는데요. 평일에 오후에 갔던터라 사람이 많지 않았어요. 충분히 거리두기를 하며 관람을 할 수 있었답니다.   오픈마켓에서 미리 구매한 티켓을 데스크에서 교환하고요. 주의사항을 잘 읽고 입장을 합니다. 플래시 금지이고 일반 사진 촬영은 가능해서 #인생샷 찍기도 좋아요. 배경이 알록달록해서 사진이 잘나오더라고요.   들어서면 전시회에 관한 대략적인 설명을 볼 수 있어요. 그리고 알록달록한 방을 만나게 됩니다. 이때부터 아이는 흥분상태가 되었어요. 오랜만에 외출인데다가 흥미로운 것들이 가득하니 너무 좋아하더라고요.   이어서 나타나는 색색깔의 방들이에요. 저는 초록방의 그림이 너무 마음에 들었답니다. 역시 초록은 마음을 차분하게 해주고 맑게 해주나봐요.   자연의 색이라서 풍경을 좋아하는 저의 취저였네요. 그림과 어울렸던 플랜테리어까지 완벽한 공간!  그리고 아이가 좋아했던 색칠방이에요. 거리두기 2.5단계 이후 재개관한 요즘엔 이 공간이 깔끔하게 바뀌었더라고요. 지금 관람하신다면 빈 공간이 많을거에요.   멋졌던 흑백의 공간도 지나가고요. 아이가 제일 좋아했던 노란방에 왔어요. 볼풀공장이 있어서 아이들에게 인기만점이었어요. 우리 딸도 마음껏 노랑을 느껴봅니다.   흥분한 것이 사진에서도 보이네요. 함께 전시되어 있던 그림들도 알록달록 귀여웠는데 모두들 볼풀공에 집중하느라 그림은 찬밥신세였어요.   역시 핑크를 느껴 볼 수 있었던 공간이 이어집니다. 신발을 벗고 조형물에 올라가 볼 수 있어요. 웬일로 핑크홀릭이 이 곳을 그냥 지나칩니다.   아이와 함께 어딜가면 항상 아이의 속도에 발맞추어야해요. 엄마의 속도는 아이가 없을때만 제대로 느낄 수 있다는 것. 이번 전시역시 그랬어요. 아이의 눈에는 조금 무서워 보였던 방들은 빛의 속도로 지나갑니다.   가장 오랜 시간을 보냈던 방이에요. 악기를 연주할 수 있게 악기들이 있었고요. 아기자기한 일러스트들이 전시되어 있었어요. 시선을 빼앗아간 악기들때문에 이곳에서도 이 귀엽고 사랑스러운 일러스트들이 찬밥신세였어요.   아이들은 이런게 정말 재미있죠. 여기서 한참을 연주하고 놀았답니다.   그리고 전시의 마지막은 좋아하는 색을 가져온 뒤 색칠하기. 아이들의 높이에 맞는 귀여운 의자와 테이블이 있어요. 여기서도 한참을 그림그리고 놀았답니다.   그리고 번외처럼 나타나는 별도의 전시공간들이 있어요. 색색깔의 도형에 얼굴을 만들어주는 것인데요. 5살이 되더니 혼자서 제법 잘그려서 놀랐답니다. ​아이가 신이나서 전시장 곳곳을 누비며 마음껏 체험하고 색깔을 느꼈던 좋은 전시에요. 모두들 마스크 잘 쓰고 붐비지 않는 시간을 잘 틈타서 좋은 관람되셨으면 좋겠습니다. ​#아이들이만지고듣고보고느낄수있는그런전시들이많아지길#그무엇보다코로나19가종식되길#우리들의소중한일상돌려줘!!~~ 날씨가 따뜻해지긴 했지만 미세먼지가 가득해서 야외에서 놀기 망설여지는 요즘.서울 실내데이트 코스로 전시회를 가는 것도 좋은 선택지이다.요즘엔 재밌는 작품이 많은 전시회도 있고, 사진찍기에 좋은 전시회도 많아져서 가벼운 마음으로 다녀와도 좋다.이번에 소개할 전시회도 그런 전시회인데, 강남 K현대미술관에서 진행중인 <피에르엔쥘 : 더보헤미안展>이다.​ K현대미술관서울특별시 강남구 선릉로 807 K현대미술관  K현대미술관주소 서울특별시 강남구 선릉로 807, K현대미술관전화번호 02-2138-0952주차는 주변의 인근 주차장에 해야하며, 미술관 후문에 유료 주차타워가 있긴하지만 관람권 등 제시해도 할인 없음.​​<피에르앤쥘 : 더보헤미안展>관람기간 2018.12.21. (금) ~ 2019.03.17. (일)관람시간 10:00 ~ 19:00입장권의 가격은 성인 18,000원 청소년 15,000원이며 인터넷에서 예매하면 10프로 할인이 가능하다​    피에르앤쥘 전시회는 K현대미술관 2층, 3층에서 열리고 있다.인기가 많은 전시회인듯, 1층의 여러 공간에 피에르앤쥘의 작품들이 전시되어 있었다.피에르앤쥘의 작품 중 눈에 딱 띄는 것은 빅뱅의 탑과 투애니원의 CL이 모델이 된 작품인데,아무래도 익숙한 인물들이다보니 눈에 확 들어오더라는..​   피에르앤쥘의 전시회 개요를 안내하는 안내문구. KMCA 개관 이래로 211점의 가장 많은 작품을 전시하는 최대규모의 전시라고 한다.​    이 전시회는 피에르앤쥘이라는 이름에서도 알 수 있듯, 피에르와 쥘이라는 두 명의 예술가가 공동작업 한 작품들을 전시해놓았다.피에르는 사진을 찍고, 그 사진 위에 쥘이 그림을 그리는 방식으로 작업을 진행했다고 한다.​   위의 안내문구를 참고해서 전시회를 관람하면 더 재밌게 즐길 수 있다.현대미술의 특징이라하면 자유로움을 꼽을 수 있는데,피에르와 쥘의 작품도 굉장히 자유로운 분위기가 느껴진다.피에르와 쥘은 이런 예술작품을 어렵게 느끼거나 해석, 분석하려하지말고 보이는 그대로 느껴보라고 말한다.이 안내문을 보고나서 좀 더 가벼운 마음으로 즐겁게 전시를 구경할 수 있었다.​    전시회장을 돌아다니면서 접하는 작품도 즐겁게 감상하고한번씩 보이는 글귀들을 읽으며 공감을 하거나 뭔가 새로운 영감을 얻기도 했다.​#서울실내데이트코스 #실내데이트 #전시회추천​          뭔가 대담하고 화려한 느낌의 이미지들.그리고 남자모델들이 대부분 헐벗은 모습....이었다. 성인관람가인가 싶었는데 청소년도 입장이 가능하다는 것에 놀랐음.전반적으로 모델들의 이미지가 굉장히 강렬했고, 화려했다.​    현대미술 전시회에서는 언제나 건담이 보이는 것 같다.기분탓인가.        작품들을 보면 동성애코드가 느껴지기도 하는데, 피에르와 쥘의 성정체성을 작품에 담아낸 것이라 생각된다.전시된 작품의 전부가 이런 느낌의 사진은 아니며, 다른 주제로 작업한 것들도 있다.동성애라는 주제는 피에르앤쥘이 다룬 많은 주제들 중 한 가지에 불과하다.​   <피에르앤쥘 : 더보헤미안展>을 즐기는 또 한가지 방법은 재밌는 인증샷을 남기며 관람하기.포토월에서, 포토존에서, 작업실에서, 그리고 작품 모델의 포즈를 따라하며전시 인증샷을 찍으며 관람하다보면 시간이 정말 빨리지나가고,재밌는 사진들과 추억도 많이 남길 수 있다.​내가 영감을 얻은 몇가지 작품들.   그림을 확인하고,   이거다 싶으면 포즈와 표정 따라하기.  ​​    마음에 드는 작품을 유심히 보다가-, 또 따라하기.ㅎㅎㅎㅎ      사진을 찍을 수 있는 스팟들이 꽤 많아서 예쁜 사진을 꽤 많이 건졌다.작품들도 작품들이지만, 군데군데에 예쁜 네온사인들을 설치해놔서 사진찍기 좋았다.그리고 전시회의 공간공간마다 벽을 다른 색상으로 칠해놓아서 여러가지 분위기를 느낄 수 있었다.​     그리고 아티스트 체험프로그램이라는 특별한 경험도 할 수 있다.쥘의 작업실처럼 꾸며진 공간이 있는데, 피에르와 쥘이 공동작업하듯, 피에르가 찍은 사진위에 그림을 직접 그려볼 수 있는 프로그램이다.프로그램 참여는 아트샵에 문의하면 되며, 사전에 미리 문의해보고 가는게 좋다.       그리고 피에르와 쥘의 또 다른 작업공간.뭔가 화려한 배경, 소품들이 준비되어있고 전문적인 촬영을 할 수 있는 공간처럼 커다란 조명이 설치되어있다.카메라 구도를 잘 구상해서 찍으면 피에르의 작품처럼 근사하고 화려한 사진을 얻을 수 있는 포토스팟.​    크기가 작은 작품들도 여러가지 걸려있었는데, 각각 작품들의 개성이 뛰어났다.액자들도 직접 구상하고 만든거라고 하는데, 하나하나 구경하는 재미가 있었다.​    화려한 느낌의 통통 튀는 작품들도 보였고,​     종교적인 느낌이 물씬 나는 작품들도 있었다.동성애코드와 종교테마라니. 뭔가 아이러니한 느낌이 들었다.​    다채로운 느낌으로 꾸며놓은 전시공간들.피에르와 쥘의 작품은 색감과 연출이 정말 마음에 든다.​      실제 피에르앤쥘의 작품 배경처럼 사진을 찍어볼 수 있는 포토월.인스타에 #피에르앤쥘 전시회 관련된 해시태그로 검색하면 이 포토월에서 예쁘게 찍은 사진들을 정말 많이 볼 수 있다.사진잘찍는 금손들이 왜이렇게 많은건지.ㅎㅎㅎ​     정말 다양한 느낌의 많은 작품들이 전시되어있었는데,함께 연출되어있는 전시회장의 모습도 기억에 많이 남는다.​    군데군데 보이는 포토스팟들.현대미술 전시회는 정말 이렇게 많은 포토스팟을 만들어 놓아서 사진찍는 취미를 가진사람들에게 꿀같은 장소.알콩달콩 서울 실내데이트장소로도 정말 괜찮은게, 날씨와 상관없이 쾌적한 데이트가 가능하다는 것.게다가 전시회에 한번 왔다가면 인생샷을 많이 건져갈 수 있다.​요즘 전시회의 트렌드가 예쁜 사진을 많이 남겨갈 수 있게끔 포토스팟을 많이 만들어놓는 것이라서좋은 추억을 사진으로 많이 남기고 싶은 커플들에게 정말 추천하는 데이트 코스.​​      피에르앤쥘 전시회에서 가장 눈에 띄었던 작품. 물론 아는 얼굴들이라서 더 친숙하게 느껴지는거겠지만.암튼 CL을 모델로 해서 연출한 이 작품은 완성도도 높고, 내 마음에 쏙 드는 작품이다.CL이 가진 아름다움을 최대화시켜 연출한 작품이라 생각한다.​   피에르앤쥘의 작품들을 굿즈로 만나볼 수 있는 아트샵.사진에 보이는 것보다 더 많은 굿즈들을 구경할 수 있다. 독특한 느낌의 작품들이 많아서 소장욕구가 뿜~!​최근 본 전시회들 중에서 가장 개성이 강하고, 메시지가 강하게 느껴졌던 전시회.이번달 17일까지만 진행되는 전시회라 피에르와 쥘의 작품을 직접볼 수 있는 시간이 많지 않다.화려한 색채, 독특한 작품들을 보며 재미를 느끼고 싶다면 K현대미술관의 <피에르앤쥘 : 더 보헤미안> 전시회를 추천한다.​   ​관련리뷰 - K현대미술관의 체험형 전시회 <뮤지엄테라피:디어브레인> 후기 3월 서울전시회, 체험형 <뮤지엄테라피:디어브레인> 전시회 관람후기 / 주차 / 할인정보3월시작부터 기분좋은 3일연휴로 푹 쉬고, 전시회도 다녀왔다.작년부터 전시회 이곳저곳 다니며, 예쁜 사진...blog.naver.com     ​ 뮤지엄오브컬러63관람시간 10:00 - 20:30서울시 영등포구 여의도동 63로 5063빌딩 60층 63아트 미술관 여의도에 가보고싶던 곳들이 많아서놀로갔다온 여의도가볼만한곳 뮤지엄오브컬러63,요즘 최고 핫플인 더현대서울백화점 먼저 현대백화점 더현대서울자연컨셉의 백화점이라 신기하게 건물 내부에나무와 식물들이 정말 많았어요규모도 정말 크고 인테리어가 예뻐서63빌딩전시회 뮤지엄오브컬러63랑같이 다녀오기 좋은 위치에요 더현대서울에서 구경하다가뮤지엄오브컬러63 보러온 63빌딩전시회G층에 위치한 매표소에서 티켓팅 하시면 됩니다! 매표소 바로 옆에 있던 팜플렛 들고63아트로 올라가는 엘베타러 갔어요들어가기전에 온도체크, QR체크인하고직원분께서 잡아주시는 엘베 타고 올라가요 엘베타고 올라가면서 쭉 보이는한강과 서울 풍경서울, 일산에 30년동안 살면서63빌딩은 처음 올라와봤는데 너무 신기 60층에서 내려서 입구로 오면바로 앞에 63빌딩 전망대가 있어요7시 넘어서 방문했더니 해가 지고있어서노을이 너무 예쁜 하늘오랜만에 미세먼지 없이 맑은 하늘이라노을이 더 선명하고 에쁘더라고요 63빌딩전시회 뮤지엄오브컬러63 입구어플을 통해 스마트폰 오디오 가이드가무료로 제공되고 있어서더 자세한 관람 원하시는 분들은어플 다운받으셔서 오디오 가이드 이용하시면더 편하고 깊은 관람하실수있을거같아요 " 수많은 색체들이 어울려서 하나의 명작을 만들어낸다 "​전 세계 전시 시장의 새로운 흐름을 주도하고 있는팝업뮤지엄으로 기획된여의도가볼만한곳 뮤지엄오브컬러63 첫번째 공간은우아한 초대, 블랙 BLACK​블랙은 오늘날 부정적인 의미보다는품격, 우아함, 심플함을 대변하는 색으로블랙이 흡수한 모든 상징들이 총 천연색으로 피어나다채롭게 변주되는 블랙의 의미를 모은 공간이에요 화려한 공간과 사진들이 확 들어오는 전시세계적인 명소를 누비며 동화같은 작품 세계를만들어온 러시아의 사진작가인 크리스티나 마카바​SNS에서 보고 디즈니 공주같다고 생각했던사진들을 이렇게 와서 직접 보니까 더 새로웠어요 이환희님의 작품도 같이 전시되어 있어요 레이디 파파베르, RED​레드는 용기, 사랑, 열정, 희생과 같은 숭고한 가치를상징하며 컬러의 역사에서 중요한 위치를 점해왔어요레드가 대체 불가능한 컬럼임을 강렬하게 보여는 공간이에요 드레스, 커튼, 벽지 등의붉은공간이 강렬하면서 유럽의 궁정같았던 곳이에요 꿈결을 걷는 시간, PINK​핑크는 서양에서 분홍빛을 띠는 패랭이꽃에서그 이름이 유래된 색이면서동양에서는 여성의 화장품을 통칭하던분홍의 의미가 넓어져 그 이름을 가지게 되었다고 합니다 핑크핑크한 공간이 딱 포토존벽면마다 적힌 문구를 읽어보는 재미와점점 진해지는 여러 채도의 핑크를구경하는 재미가 있었던사진 맛집 뮤지엄오브컬러63 포토존 내 기억 속의 바다, BLUE​블루는 우리가 아는 바다의 색으로 햇빛의 세기,바다의 수심, 파도의 강도, 바다를 구성하는모든 요소에 따라 끊임없이 변화하는한가지 색에만 머무르지 않는 신비한 색이에요 63빌딩전시회 뮤지엄오브컬러63 전시를구경하면서 제일 마음에 들었던 공간이에요다른분들도 똑같은 마음이셨던지제일 오래 관람하면서 사진찍는 분들도제일 많았던 블루 눈이 편한 블루이면서제가 좋아하는 바다를 상징하는 블루라서 그런지사진도 더 많이 찍고싶고 색감도 너무 에쁘더라고요  마음에 들었던 곳이라나중에도 보고싶어서 동영상으로 남겨뒀어요 그와중에 밖에 노을이 더 진해져서너무 예쁜 하늘색 ㅎㅎㅎㅎ 8월의 어느 날, SUNSET​시시각각 끊임없이 변화하는 자연의 아름다움그중에서도 하늘의 색채를본 따 만든 공간인 선셋 사방에 있는 거울에 반사되서오묘하면서 신비한 느낌을 주는 작품눈으로 보는 만큼사진에 담기지 않아 아쉬운 마음이에요눈으로 직접 봐야 더 에쁜 아크릴 작품 선셋 작품 구경 후에복도를 따라 걸어가니 너무 귀여운 풍선이 나왔어요 봄날의 산책, VIVID​아트놈 작가의 햇살 아래 막 피어난 꽃처럼선명한 색체와 개성으로 빛나는 작품을관람하며 봄날의 정취가 가득한 산책 길을거닐 수 있는 공간이에요 귀여운 느낌이 가득했던 작품들과노랑 벽때문에 애들이 더 좋아하면서관람할 수 있을듯한 비비드비비드한 색감과 귀여운 인형때문에키즈카페같은 느낌이 들었어요 순간의 마법, RAINBOW​도심의 공업지대와 개발 지역을 누비며건축물들을 발견, 기하학적 특성을 포착하여선과 면, 색채로 새로운 세계를 구성절묘한 순간 포착을 통해사진의 매력을 보여주며, 서로 다르지만 또 완벽하게하나인 무지개처럼 조화롭고 즐거움이 가득하작품 속 건축 요소를 표현한 공간 레인보우 색감이 너무 마음에 들어서사진 찍으면서 신나했던 사진 맛집색감들 하나하나 너무 예뻐서사진도 잘 나오고 눈도 즐거웠던 레인보우 그림같은 사진과사진같은 그림 느낌이 같이 들어서재미있으면서 매력 넘치는 공간이였어요 시들지 않는 정원, GREEN​머물러 쉴 시간조차 없는 요즘마음의 여유를 되찾고 위안을 찾는 산책길과도같은 전시공간이에요 요즘 코로나와 바쁜 현실때문에 마음 편히어디 놀러가지 못하는 현대인들에게제일 필요한 전시 공간이였어요 산책길을 걷는 듯한 느낌과숲속에 있는 분위기를 풍기는 곳이라여유롭게 관람하기도 좋고사진 찍기도 좋은 뮤지엄오브컬러63 사진 맛집 63빌딩전시회 뮤지엄오브컬러63마지막 전시 공간인너머의 환상, COLOR PALETTE 누구나 여러개의 모습을 가지고 살아가는우리의 삶처럼, 컬러도 그렇다는걸 보여주는 공간'나'라는 캔버스에 마음의 색깔을다양하게 입혀 볼 수 있는 장소에요​안어울릴거 같았던 색감들이이렇게 모아보니 하나하나 잘 어울려서오묘하면서도 신기했던 공간이에요 여러 의미가 담겨있는 작품과 사진들이매력있는 여의도가볼만한곳 뮤지엄오브컬러63SNS에서 포토존 보고한번 와보고싶다고 생각했는데직접 와서 관람해보니까 와보기를 잘했다는생각이 들어서 만족 마지막으로 아기자기한 소품들이많아서 나가고싶지 않았던 기념품샵머그잔, 굿즈, 스티커, 케이스 등등구경할 소품들이 많이 있었던 기념품샵 마지막으로 야경까지 보고 끝났던뮤지엄오브컬러63 관람서울 야경 명소인 63빌딩 전망대에서 보는서울 야경은 처음보는 느낌의 야경이였어요서울 야경은 한강에서만 봤었는데이렇게 서울 랜드마크인 63빌딩 전망대에 올라와서보니까 새롭고 더 예쁜 서울 야경 네이버 예약 :: 뮤지엄오브컬러컬러의 세계와 대한민국 건축물의 아이콘 63빌딩의 특별한 만남 '뮤지엄오브컬러'booking.naver.com 네이버예약으로 미리 예약해두시면입장권 할인 혜택과 모바일 티켓으로제시 후에 바로 입장 가능하니 참고해주세요~ 63아트서울특별시 영등포구 63로 50 ​​​ ​ ​ 지난 21일, 길동주민센터 4층 강당에서 열린 ‘길동기리울 마을전시회’에 참석했습니다.  ‘길동 기리울 마을전시회’는 코로나19 장기화로 지친 관내 주민의 삶에 활력을 부여하고 2021년 길동 자치회관 신청사 개관을 기념하고자 하는 전시회입니다. 길동 주민자치회 문화체육분과에서 주관하여 길동 자치회관 수강생 및 관내 주민들의 작품을 전시하였습니다. 이번 전시회에는 서예, 수채화, 캘리그래피, 종이공예, 어린이 미술, 길동 사진 등 자치회관 회원 및 관내 주민 작품 100여 점을 전시했습니다. 전시회는 오는 7월 2일(금)까지이며 평일 오전 10시부터 오후 6시까지 전시회 관람이 가능하니 많은 참여부탁드립니다. 코로나19 장기화로 인하여 주민자치사업을 원활히 수행하기 어려운 상황이지만 모두의 노력으로 개최된 기리울 마을 전시회는 더욱 의미있다고 생각합니다. 또한 관내 지역의제를 스스로 발굴하고 추진해나가는 주민자치의 미래가 더욱더 기대됩니다.​​​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​   ​​오랜만에 쭈니와 문화생활 하고왔어요.​예술의전당 한가람미술관에서 하는모네에서 세잔까지 : 예루살렘 이스라엘 박물관 인상파와 후기 인상파 걸작전​코로나사태로 쉬다가 다시 열리는앵콜전이에요.​​​24개월인 쭈니를 데리고 간 이유는쭈니가 명화그림 보는걸 좋아하기 때문이에요.(앞으로는 그냥 계속 집에서 책으로 보기로 결심.....)  ​​18개월에 시작한 시찌다에서 명화카드 보는걸 좋아해서22개월에 돌잡이명화를 들였었어요.​이때도 주변에서 곧 두돌인데돌잡이는 이미 늦었다며 많이 말렸는데​시기에 상관없이 아이가 좋아할 것 같으면사는게 맞다 생각해서 들였었고역시나 정말 잘 봤어요.​돌잡이 명화로는 부족해서아람 명화까지 들였답니다.​​그 중에서도 모네나 르누아르같은인상파화가그림을 좋아하는 듯 했어요(엄마의 착각?)​​​​그러다 집근처 예술의전당에서 인상파 전시회가 열린다니가봐야 하지 않겠어요?ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​ 모네에서 세잔까지입장료성인 : 15,000원청소년 : 12,000원어린이(36개월이상 - 만12세) : 10,000원36개월 미만 무료​기간 2020.6.20 ~ 2020.8.30네이버나 멜론에서 예매 가능하고가격차이 없어서전 현장에서 구매했어요.​↓↓ 모네에서 세잔까지 예매하러가기 ↓↓​​ 네이버 예약 :: 모네에서 세잔까지 앵콜전지난 1월 17일 <모네에서 세잔까지: 예루살렘 이스라엘 박물관 인상파와 후기 인상파 걸작展>을 개최했지만 코로나 19 사태로 인해 전시장을 찾지 못해 아쉬워하는 관람객들 위하여 재오픈을 하게 되었다.이번 전시회는 오는 6월 20일부터 8월 30일까지 예술의전당 한가람미술관 2층에서 전시된다. 전시 작품은 총 106점으로 세계적인 수준의 박물관인 예루살렘 이스라엘 박물관 컬렉션에서 엄선하였다.바르비종파 예술가들의 외광파 화풍을 시작으로 인상주의의 탄생과 발전을 거쳐 후기 인상주의 화가들에 이르기까지 수경과 반사, 자연과 풍경화,...m.booking.naver.com ​​  ​​​​​​​ 한가람미술관 갈 때는 오페라하우스 주차장에 주차하는게 편해요.​평일 오전이였는데 주차자리찾기 쉽지 않았어요!!!  주차장에서 비타민스테이션으로 와서(카페 테라로사 있는 곳)엘레베이터 타고 2층이랍니다.​​​​​모네에서 세잔까지 외에도한가람미술관에서피노키오, 톨루즈 로트렉 전시도 하고있어서사람이 꽤 있었던 것 같아요.  ​​​오랜만에와서 주차장에서 바로 한가람미술관 찾아가다 헤맬까봐밖으로 나와 들어갔답니다.  ​​​​​​​모네 전시는 한가람미술관 2층이에요.​​​이번 전시회는 총 106점으로세계적인 박물관인 예루살렘 이스라엘 박물관 컬렉션에서 엄선했다고 해요.​진짜 작품이라 당연히 사진촬영 불가!​  ​​​​​​평일 오전11시였는데전시회 안에 사람들이 많아서놀랬어요!!​웬만한 그림들 앞에 다 사람들이 서 있어서바로바로 못 볼 정도 ㅎㅎ​​​사람들이 많다보니저와 쭈니가 더 민폐 관람객이였던 것 같아요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ  ​​쭈니랑 동갑친구와 같이 관람했는데제가 먼저 친구보고 가자한게 민망할 정도로친구애기는 의젓하고쭈니는 들어가기 전부터 징징이였어요 ㅠㅠ   ​​​아침밥 덜 먹이고 나와서인지배고파서 그랬던 것 같아요.​전시장 내에선 음식물 섭취 불가하니입장전에 배채우고 들어가세요.   애는 울지만 포토존에서사진은 하나 찍어야 하지않겠어요? ㅋㅋㅋ​​​​​​​저흰 관람중에 결국 강제퇴장당했어요 ㅎㅎ​애가 배고프다는데먹을걸 못 주니 쭈니는 울고불고​유모차로 끌어주며 애 달래고빨리 한바퀴 돌고 나가려는데​직원이 와서 지금 바로 애 데리고 나가달라했어요....​  ​나가서 애 달래고 들어오라는데애가뭐 나가면 다시 들어가고싶을까요 ㅠㅠ​​​그렇게 쭈니와 모네전시는짧은 시간에 끝!!!​​​애초에 아이와 여길 오는게 아니였나싶기도하고​애가 징징댈때 다른사람들이 바로 안 나간다고얼마나 욕했을까생각도 들고​이런게 맘충(?) 인가 싶어기분이 안 좋았답니다 ㅠㅠ  ​​징징대기전에 그림들은 꽤 잘 봤어요.​영상이 나오는곳은 안 본다 하고그림을 더 잘 봤어요.​하지만 전시회 자체가어둡고 사람이 많아제가 쭈니를 안고 돌아야잘 볼 수 있는 환경이였어요.​어른 눈높이에 걸린 작은 그림은아기는 아예 못 봤던 것 같아요.​​​​​옛날 앤써니브라운 전시회를 생각하고와서너무 안이했던 것 같아요.​​  ​모네에서 세잔까지 전시회는전시회안이 어둡고 (빛바램 방지 위함이겠죠?)​몇몇 작품들 빼고작은 그림이 많아어린아이가 멀리서 보기 힘들었다.​​나는 더 보고싶었다.​​로 요약해볼 수 있겠네요 ㅎㅎ​​​​전시회 가기 전에아침에 집에서 모네그림을더 보고 오기도 했는데​그냥 계속 집에서 책, 카드로그림봐야겠어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  ​​​​​​매표소앞은 이렇게 휑한데안에는 사람 많을줄야 ㅎㅎㅎ   ​​​​​나와서 사진 한 장 또 찍으려니싫다고 바로 울며 제게 달려오네요 ㅎㅎ  이때까지만 해도​앞으로 너랑 전시회 안와!!!!​다짐했는데이틀후에 또 왔다는 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​굿즈파는곳에서모네그림이 있는 파일, 색칠하는거 샀어요     ​​​​파일 한장에 3천원 ㅎㅎ  ​​​​​​​친구 더 관람하는동안 기다리며쭈니가 에스칼레이터 타고싶어해서윗층 다녀왔는데피노키오 전시회가 더 맞았겠다 싶어요!​​​다음엔 피노키오 전시회와보기로 ㅎㅎㅎㅎ​​​​​​​​징징대는 아드님위해쥬스마시러 카페가자~ 하니 좋아해서​한가람미술관 1층 카페에서수박쥬스 무려 7,000원 주고 샀는데사고나니 안 먹겠다네요?오늘 제 인내심테스트날인가ㅎㅎㅎ  제가 다 마셨어요 ㅎㅎ​​​예술의전당 온 김에 분수쇼도 보고  ​​​​​쭈니는 여러번 봤다고 지겨워해요 ㅋㅋ분수보러 안 간다는거잠깐만 보고 키즈카페가자 하고왔어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​​​​​​애를 위해 밖에 나와도이렇게 안고 업고 해야하다니 ㅠㅠ제가 쭈니 업어주고서야이 날 처음 웃었어요 ㅠㅠ  ​​​쭈니는 예술의전당 분수쇼 자주봐서감흥없이 보지만 ㅋㅋㅋ보통 아이들이 진짜 좋아하니꼭 한번 봐보세요!​​분수시간표 참고하세요.​ 서초구 아이랑가볼만한 곳 예술의전당 분수쇼 시작(5.6-10.30) 세계음악분수 시간표​♥안녕하세요 롤리팝이에요♥​​예술의전당 세계음악분수 분수쇼가 시작했어요!​코로나때문에 올해는 ...m.blog.naver.com ​​​​​​이 날 분수쇼보며 잔디에 앉아있는데아는동생한테서 연락온거에요.​자기 아는 언니가 예술의전당 분수쇼하는데서저 봤다고 한다고 ㅎㅎㅎㅎㅎ​날 어떻게아느냐 물으니제 블로그 잘 보고있다했대요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​악 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​​​정작 이 날 같이 전시회 간 친구는제가 블로그하는지도 모르는데뉘신지 모르지만 영광이에요  ​​​​​​전시회에서 쭈니한테 멘탈 털털 털려멍~하니 있었는데육아가 힘든가보다 이해해주세요.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​분수쇼 보고 키즈카페 가자!하고서야 쭈니는 신나서"방방! 방방!" 하며뛰어갔답니다 ㅎㅎ​​​이날 예술의전당에 있는키즈카페어린이라운지101 처음간건데아이랑 전시 하나보고 점심먹을겸 좋은 것 같아요.​​​단점은 전시와 어린이라운지1101에서 제공하는주차3시간에 4,000원이중복이 안 되서주차피 폭탄이였답니다 ㅎㅎ​​↓↓ 1101어린이라운지 후기 보기 ↓↓ 1101어린이라운지 두돌아기 솔직후기 예술의전당 키즈카페 주차 식사메뉴 프로그램 아이돌봄서비스 총정리​​집근처에 예술의전당이 있어서분수쇼 보러 자주 가는데요 -​​오페라하우스 주차장가는 길에1101어린...blog.naver.com ​​​​​전시보고 분수보고키즈카페에서 두시간 있고총 4시간 조금 넘게있었더니전시관객 3시간 4,000원에15분당 1,000원이 붙어주차비가 총 9,000원이 나왔어요.  ​전시회와 1101어린이라운지 중복지원이 안 되는게젤 아쉬워요 ㅠㅠ​​​​​​그래도 1101어린이라운지에서점심 잘 먹고 재밌게 놀았으니된거죠 ㅎㅎㅎㅎ  ​​​엄마욕심으로 모네 전시회 데려왔다고나도 힘들고 애도 힘들었던 날​이렇게 서로 배워가는거 아니겠어요?​​​​앞으로 명화그림은 집에서 보자!!!​​  ​​​​   예술의전당한가람미술관서울특별시 서초구 서초동 700  안녕하세요  밖 콩쥐입니다.제가 정말로 좋아하는가드닝 관련 전시에 다녀와서 오랜만에 후기를 써볼까 합니다.  ​ 관람에 앞서서 ​관람하기 전전시를 통해  말하고 싶은 메시지가무엇인지 궁금했습니다.이렇게 조금 알아보고 가면전시에 집중하기가 더 좋더라고요​​* [정원 만들기] 전시의 목적 * - 정원이라는 공간을 바라보면서 헌신과 돌봄을 통해 인간의 분성을 확인하는 것- 나아가 모두가 자신만의 한 평 전원을 만드는 꿈을 꾸도록 독려하는 것​ Previous imageNext image ​전시 관람 시작과 동시에정말 마음에 와닿는 글이 있었습니다. 진정한 정원사는' 꽃을 가꾸는 사람'이 아니라,'흙을 가꾸는 사람'이다.​정원사라면 무릇 그 무구한 땅의변화를 해석하고 조력할 줄알아야 한다.꽃을 피우기 위해 얼마나 많은 노력이 필요한지또 자연의 도움이 얼마나 많이 필요한지 너무 잘 알기에 더 와닿더라고요.자 그럼 진짜 전시로 들어가 볼까요??​  ​ 전시 내용 ​전시 전 참고사항으로사진 촬영은 1/4층만 가능하니 꼭 참고하세요​​* 1층: 설치미술 * 작품은 최정화 설치미술가분의 작품입니다사실 설치미술이 전 그리 익숙하진 않지만땅에서 자라는 형상화된 모습을 볼 수 있습니다.​어두운 땅에서 세상 밖으로 나와우리가 봐왔던 모습으로 점점 변해가는과정을 보는 것 같았습니다.​보는 관점은 사람마다 다를 테니어떤 느낌을 주는지는 각자 느껴보시길 바라요​ Previous imageNext image ​* 1층 야외 정원 * 나가자마자 보이는 건 대형 무땅의 영양분을 미친 듯이 빨아들여아주 튼실한 야채를 말하고 싶었을까요??아주 재미있는 조형물이었습니다.​밖에는 다양한 고사리 종류와이끼들을 볼 수 있었습니다.빼곡히 식물들이 들어차있지 않고공간의 여백의 미를 통해서식물들의 모양을 자세히 볼 수 있어서아주 좋았습니다.​아마도 이 공간은 야외이다 보니봄/여름/가을까지 식물들의 변화를 느낄 수 있는공간이지 않을까 싶어요​이 공간은 조경가 김봉찬 더가든 대표분이꾸몄다고 하는데 정말 너무 이뻤습니다.이런 정원 하나 가지고 싶다는 생각이 들더라고요​ Previous imageNext image * 2층 : 조경가의 작품 관람 *  여기에서 국내 및 해외 정원가의이야기와 현장 사진들을 만나볼 수 있었어요​* 여기선 사진 촬영이 불가합니다.​정영선 정원가의이야기를 보고 들으면서사람들에게 전달하고 싶은 게 무엇인지?고민하고 그걸 위해서 무엇을 할 것인지?버릴 것은 무엇인지?아주 중요하다는 생각을 해봤습니다.​이건 직접 관람하시면서각자가 느껴보시기 바랍니다.​피트 아우돌프는워낙 유명한 정원가분인데요[다섯 번의 계절: 피트 아우돌프의 정원]란다큐도 상영한다고 하네요​그분의 다양한 정원 설계 도면과현장 사진들을 보면서제가  꿈꾸는 전원생활을 다시 한번 생각하며꼭 만들고 말겠다는 다짐도 해봤답니다.​​* 3층 : 영상 시청 *  자연의 소리는 느껴보는 시간이건 직접 체험해 보시기 바랍니다.설명이 필요 없는 마음의 힐링을 주는 곳이었어요​​* 4층 : 옥탑 야외 정원 *  정영선 정원가의 야외 정원을 봤습니다.남산이 보이는 야외 정원파란색 보라색 녹색이 어우러진 아름다운 화단서울 도시 뷰와 함께 어우러진 식물들정말 다양한 모습들을 보면서마음의 안정을 찾아보시기 바랍니다.​날씨가 흐려서 너무 아쉬웠지만맑은 날씨에 관람하신다면 정말 이쁜 서울의모습을 볼 수 있을듯합니다. Previous imageNext image 대청마루에 앉아서 정영선 정원가분이이 공간을 만드는 과정의이야기를 들을 수 있는데요영상을 처음부터 꼭 보시길 바라요 ^^​영상을 보면서 정원을 만들고 싶다는 생각이저절로 생길 겁니다.​우리 식린이들에게식물을 추천하는 공간도 있어요yes or no를 따라가다 보면답이 나올 거예요 ^^ 저도 한번 해봤습니다. ㅎㅎ   ​  관람을 마치고 ​ 전시도 의미가 있었지만전시 후에도 볼거리가 아주 많더라고요여유를 즐기면서​​전시 관람 전 or 후 주변 둘러보기!!전시를 관람하기 전 30분은 일찍 방문해서주변을 둘러보았습니다.피크닉 전시장 주변 정원도아기자기하게 잘 꾸며놨더라고요전시 후에는 커피 한잔을 들고서야외에서 커피 한잔하는 것도 추천드려봐요 Previous imageNext image ​관람 후 엘베를 타고 기념품 숍으로 이어집니다. 정말 이쁜 물건들이 많더라고요눈 돌아갔습니다. ㅎㅎ저 정비복같이 생긴 원피스 옷이 아주 맘에 들었지만 ㅠㅠ여자 옷이기에 내려놨어요 ㅎㅎ​ Previous imageNext image 식물 관련 서적도 있었는데저는 [정원가의 열두 달] 책이 눈에 들어와서그날 바로 구매를 해서 읽기 시작했습니다.​나중에 책 리뷰도 올려보도록 할께요와이프 버전 말고 제 버전으로요​​ 정원가의 열두 달:가드닝 분야의 빛나는 명저COUPANGcoupa.ng 파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있음​​​숍을 나오자마자 황칠나무가 저를 반기네요너무 이쁘게 심어져 있더라고요집에 가져가고 싶었습니다. ㅎㅎ Previous imageNext image 이렇게 모든 관람을 마치고 나니한 시간 반이 훌쩍 넘었더라고요정말 오랜만에 정원을 새롭게 바라보게 되는의미 있는 시간이었습니다.​여러분들도 정원이 주는 의미를각자 찾아보시기 바랍니다.  ​  전시 정보 1. 전시 일정 4월 24일 ~ 10월 24일​​2. 예약하기 예약은 미리 온라인에서 해두세요.시간별 인원수 제한이 있어서미리미리 예약하는 걸 추천드립니다. 네이버 예약 :: 정원 만들기 GARDENING정원 만들기 GARDENING 2021.4.24.-10.24. 화-일, 10-18시(입장마감17:15) 피크닉 piknic 이 전시는 100% 예약제로 운영됩니다. 예약 변경/취소는 관람 1일 전, 17시까지 가능합니다. 당일 예매는 불가능합니다. *36개월 이하 무료booking.naver.com 입장권은관람시작 20분 전부터 교환이 가능합니다.교환 시 참고하세요​​3. 위치4호선 회현역 하차3번 출구는 후문/4번 출구는 정문으로 연결돼요​저는 3번 출구로 갔는데다음 지도는 길 안내가 잘못되어서길을 잘못 들어갔었습니다. 후문으로 이동하시려면네이버 지도를 이용하세요​​4. 주차피크닉 정문에 위치한 발렛 부스를 통해주차장 이용이 가능해요​- 기본 이용료-10분당 1,000원​- 전시 관람 또는 상업 공간 이용 시-90분 3,000원추가 10분당 1,000원​​​웬만하면 대중교통을 이용해보세요지하철에서 멀지도 않고 주변 남대문시장도 구경하면 하루가 금방 갈 거예요 ^^​​​마지막까지 봐주셔서 정말 감사합니다.즐거운 전시 관람이 되시길 바라요 ^^ 유미의 세포들 특별전 골드로니 공식 후원 전시회골드로니가 후원하는 전시회 유미의 세포들 특별전이 그라운드 시소 서촌에서 5월 30일까지 열린다고 하여 요번 부처님 오신날 휴일에 후딱 다녀와보았어요!   누적 조회수 30억뷰의 네이버 인기 웹툰 유미의 세포들 국내 최초 단독 전시회에 골드로니가 후원한다고 하니 안가볼 수가 없겠죠?!! 화장품 콜라보레이션, 드라마 제작까지 열일하고 있는 유미의 세포들 전시회라 더욱 뜻깊게 보고 왔어요!   전시회는 2층부터 4층까지 3개층에 걸쳐 볼수 있어요 2층 전시장을 들어가면 세포들이 피규어처럼 줄지어 진열되어있어요 넘나 귀여운 유미와 세포들 ​거대 피규어와 포토존들이 엄청 많았는데 사람이 너무 많아 사진을 다 못찍었어요     전시회의 하이라이트인 옥상 포토존 명상하는 세포들 넘나 귀여워요  이곳 역시 사진찍으려는 사람들이 너무 많아 한참을 대기했던 곳이었어요!    2층부터 4층까지 전시회를 다 보고나면 다시 1층으로 내려가게 되어있습니다. 1층에 가면 굿즈샵이 있어요! 바로 이 굿즈샵에 골드로니의 맛있는 간식들이 있습니다!  골드로니의 대표 인기 수제간식인 예스아임리얼 시리즈와 할로할로 밸런스믹스, 예스무스 제품들이 있어요! 모모밤톨이의 최애간식 예스아임리얼 시리즈가 종류별로 다 있네요! 저기 파는 포켓형 예스아임리얼 시리즈 간편하고 휴대성이 좋아 외출할때 너무 좋아요!   보통 전시회들은 애견동반이 불가능하여 아예 강아지들 데려갈 생각도 하지 않았지만 데려갈 수 있었으면 유미와 세포들과 함께 너무 귀여운 사진들 많이 건질 수 있었을텐데 아쉬워요... ​성수 그라운드 시소에서는 골드로니가 후원하는 또다른 전시회 무민 오리지널이 열리고 있다고 해요.  그라운드시소복합문화공간 그라운드시소www.groundseesaw.co.kr 무민 캐릭터 좋아하시는 분들한테는 엄청 반가운 전시회 일 듯해요! 모모밤톨이네도 무민 캐릭터 좋아하는데 무민 전시회는 11월까지 열린다고 하니 성수동 근처 갈 일 있을때 꼭 한번 가보아야겠어요! ​아참! 유미의 세포들 전시회는 이번 5월 30일까지라고 하니 보실분들은 서둘러 다녀오세요!   ​ MAGNUM IN PARIS​대구 매그넘인파리 전시회 후기​글/사진. 쩡유  안녕하세요~ 작년 이맘때쯤 파리에 살았던 구. 파리지엔느 ㅋㅋㅋㅋ 쩡유입니당.파리에 몇 년 산 것도 아니고 약 3달 정도 있었던 게 다라 파리지앵, 파리지엔느라 포장하기에 약간 부끄럽지만,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 처음으로 여행이 아닌 살아보기를 했던 도시이고, 그래서 애정이 많이 가는 곳❣️'문득 파리, 눈앞의 파리' 라는 매그넘 인 파리 전시회의 부제처럼저 역시 문득 파리로 떠나, 파리에서 새로운 경험도 많이 쌓았고 눈앞의 파리 생활 하루하루는 넘나 낭만적이었고(아닐 때도 많았지만 ㅎ)파리하면 생각나는 것도 많아 참 좋아하는 곳인데요.파리의 추억을 만날 수 있었던 전시회라 너무 좋았기에 대구 전시회 추천해보려고합니다.  엄마도 사진을 취미로 하시고, 전시회 관람하시는 것도 좋아하시는 편이라 마침 문화가 있는날 반값으로 입장권 현장결제 후 함께 관람해보았어요! 정상가보다 네이버 통해 예매하면 성인 13,000원으로 할인 구매 가능하니 참고하시고요.  입구에서부터 헤밍웨이의 명언과 함께 매그넘인파리 작가 정보가 적혀잇는 저널이 있어요! 작가들의 프로필로 전시가 시작되고, 처음엔 매그넘 포토스 창립자 로버트 카파와 주요 작가분들의 사진으로 파리의 전쟁, 가난의 역사를 보여줍니다.  매그넘인파리 전시회는 한마디로 정리하자면, 매그넘 포토스 소속 39명의 세계적인 사진작가가 포착한 파리의 모든것을 보여주는 전시인데용.파리의 과거사를 흑백사진으로 한눈에 삭 보여주는 느낌이었어요,  특히 로버트 카파는 종군기자로 유명한 분인데 마크 리부 라는 에펠탑 페인트공 사진이 유명하다구 엄마피셜,,  이 작품은 샹젤리제 거리 프랑스 혁명 200주년 기념 퍼레이드인데 뒤에 개선문보면 아시겠지만 샹젤리제 거리 속 모습이에요! 후.. 제발,, 당장 21년도는 어려울 것 같고, 2022년 새해는 샹젤리제거리에서 카운트다운 할 수 있기를,,👏 시간 순서대로 약간 리얼, 파리의 생모습을 보여주는 작품도 정말 많고 솔직히 모든 작품에 대한 설명을 읽지는 않았지만ㅋㅋㅋ 사진 하나하나의 의미를 생각해보며 관람을 해보았어요.  오디오 가이드를 대여할 수도 있었는데 그 정도의 열정은 없었음ㅋㅋ그리고 요긴 대구 매그넘인파리 포토존 인듯한~  인상적이었던 마틴파 작품ㅋㅋㅋㅋ 저는 모나리자가 다른 전시관으로 이전했을 당시에 처음 보러갔는데굳이 다시는 안보러가고싶어욬ㅋㅋㅋㅋㅋ 실제 모습이 궁금하시다면 저의 파리 뮤지엄 후기를 참고해주세욥 ​🔽🔽🔽 파리 자유여행 뮤지엄패스 가격, 사용법, 가볼만한곳 등 꿀팁!!P A R I S​파리 뮤지엄패스 총정리안녕하세용 여행블로거 쩡유입니다~!! 저는 지금 파리에서 두 달째...blog.naver.com  중간중간 사진 속 장소들 중 아는 곳들이 많아서 반갑고, 와 나는 왜 이런 사진을 못 찍었을까 싶고 ㅋㅋㅋ저는 전문 포토그래퍼는 아니지만 그래도 블로그, 인스타 등 컨텐츠로 먹고사는 사람으로서 나두 이런 사진들을 남겨보고싶다는 약간의 욕심이 생기기도 했던 매그넘 인 파리,  내가 좋아하는 비르하켐 다리 속 모델의 모습부터 파리 패션의 역사까지 사진여행 너무 재미있었구요,전시장 조향에도 신경을 써서 신기했어요!실제로 전시회에 쓰인 향은 기프트샵에 디퓨저랑 캔들등으로 구입도 가능했어요~   매그넘 인 파리 전시회를 기획하신 분의 인터뷰와 관련 파리 영상도 감상하고  대구 Mbc 특별전시장 엠가 2층 전시장으로 이동해보았구요, 2층 입구에는 굿즈샵이 있었는데 전시부터 마저 보았습니다   2층에는 엘리엇 어윗의 사진들로만 전시되어 있는데 앨리엇 어윗은 원로작가로 저도 요 작품은 많이 봤던 거라 반갑더라구요!   아그리고 전시회에 가기 전에 살짝 정보 찾아보았을 때 대구 전시회에서는 다른 전시에서 선보이지 않았던 파리 사진을 처음 공개한다고 하던데 최초공개된 사진은 대체 먼지 모르겠다는게 함정ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이번 전시, 약간의 단점은 관람동선에 대한 표시가 없어서 뭐 자유롭게 잘 보긴했지만 쬐큼 아숩?그리고 파리에 대한 추억이나 관심이 1도 없다면 흥미가 떨어질 수도 있다는점,인증샷을 건지기 위한 전시회 방문이라면 사진 찍으러 가기 위한 곳은 아니라는 점 참고하세요~~ 그러면서 나는 인증샷 몇 컷 찍음ㅋㅋㅋ​  기프트샵에는 뒤에 보이는 필름로그 자판기가 설치되어 있기도 하고엘리엇 어윗 작품 책갈피도 하나 겟해왔어요~!!  문화가 있는 날이었지만 평일 오후에 갔는데 우리말고 관람객은 딱 한분 계셨고,,조용하니 전시회 잘 둘러보고왔는데요~ 대구분들 전시회 좋아하시거나 파리 여행 다녀오셨던 분들, 혹은 파리 여행을 원하시는 분들이라면 매그넘 인 파리 통해서 짧은 파리여행 즐겨보시길 바라겠습니다 :)​ 대구 매그넘 인 파리 ​대구 MBC 특별전시장 엠가 2020년 7월 17일 ~ 2020년 11월 1일 2시간 무료주차 엄마돈 엄마산 전신회 재미있게 구경했으니 파리살이 콘텐츠 깨알 홍보로 포스팅 마무리해봅니댱 ㅋㅋㅋ​🔽🔽🔽 파리살기 한 달째, 사진찍기 좋은 곳 추천쓰 + 일상 기록!!P A R I S 안녕하세욧 파리살기중인 대학생 여행블로거 쩡유입니당~!올해도 역시나 휴학을 하고선 늘 ...blog.naver.com ​ 대구MBC 특별전시장 엠가대구광역시 수성구 동대구로 400 대구문화방송 ​ ​   취미는 전시회 관람 _ 대림미술관 수석 에듀케이터가 알려주는 미술관 사용법한정희 / 중앙books / 2016.5. / p.283에듀케이터를 소개합니다가볍게 미술관에 가자. 영화관에 가듯이당신이 오해하고 있는 미술관에 관한 몇 가지- 미술관과 갤러리는 어떻게 다를까?- 전시장에 꼭 '그림'만 있는 것은 아니다- 미술관에서는 전시만 본다? ; 동사로 알아보는 미술관에서 할 수 있는 것들 - 전시를 본다, 감상한다 / 전시 설명을 듣는다                     / 그린다, 만든다, 배운다 / 공연을 본다, 즐긴다 / 마신다, 먹는다 / 춤을 춘다, 파티를 즐긴다 / 그럼 잠자기는 가능할까?                     / 사진을 찍는다, 휴식을 취한다, 화장실에 간다, 영화를 본다, 그 밖에 더 많이!- 무슨 입장료가 이렇게 비싸? ; 입장료에 대한 오해와 진실미술관으로 가는 길- 어느 미술관에 갈까? ; 방문 전 체크하면 좋은 것들 - '방문 기준 1순위는 전시!인 사람들을 위한 괜찮은 전시 찾는 법                     / 방문 전 필수 체크 사항들 / 준비는 끝났다. 그 다음엔? 무조건 방문하기 / 옷차림도 점검하기 / 그리고 또?- 미술관과 친하지 않은 당신을 위해, 미술관이 준비한 것들 - 모두를 위한 전시 관람 에티켓 ; 사뿐사뿐 조용한 발걸음 / 미술관에서는 사진 찍으면 안되는 거 아닌가? / 작품은 눈으로만!                    / 지킬 것이 좀 많지만- 사람이 너무 많은 미술관, 언제 가면 좋을까?미술 작품을 감상하자. 조금 천천히, 그리고 재밌게!- 당신이 한 작품 앞에 있는 시간은 몇 초? 몇 분? 혹은 몇 시간?- 작품 감상을 대하는 우리의 자세- 작품을 아주 쉽게 감상하는 법 ; 보지 말고 읽어보기 - 감상 작품의 선정 / 관찰하기 / 궁금해하기, 질문하기 / 연구하기, 분석하기                     / 결론 짓기- 감상을 더 흥미롭게 해줄 몇 가지 액티비티 ; 그려보기 / 궁금한 점 적어보기 / '왜'로 시작하는 질문하기, 스스로 답을 찾기                     / '왜냐하면'이라는 단서 붙이기 / '만약에'로 물어보고 답하기 / 다른 작품과 비교하기 / 이야기 만들기 - '결정 유보의 법칙'을 기억하라- 예술을 대하는 태도를 점검하라전시를 읽으면 더 큰 이야기가 보인다- 전시 만드는 과정 파헤치기- 전시 공간에 숨겨진 비밀 ; 전시 동선 / 작품의 배열 / 작품을 담는 공간 / 일단 시도하자. 익숙해질 때까지 몰랐던 것들의 발견- 미술관을 어슬렁거리다 보면 ; 미술관은 모든 공간을 '미술관스럽게' 만든다 / 미술관 밖으로 나가보라 / 사이니지에 담긴 메시지                     / 시키는 건 다 해보기! - 전시장에서 만난 사람이 모두 큐레이터는 아니다 - 큐레이터는 왜 전시장에 없을까?추천, 미술관 열 곳- 발틱 현대미술센터 _ 영국 게이츠헤드- 테이트 모던 _ 영국 런던- 루르 뮤지엄 _ 독일 에센- ZKM _ 독일 카를스루에- 오랑주리 미술관 _ 프랑스 파리- 반 아베 뮤지엄 _ 네덜란드 아인트호벤- 시카고 미술관 _ 미국 시카고- 프릭 컬렉션 _ 미국 뉴욕- 대림 미술간 _ 대한민국 서울- 디 뮤지엄 _ 대한민국 서울중요한 건, 마음을 여는 것 지난 주말에 홍대에 간김에 상상마당에 들렀는데, 서울 2월 전시회로 괜찮은 전시가 있어서 소개한다.디스에이블드(THISABLED)라는 회사에서 진행하는 <하티즘:Heartism> 전시회인데, 여기 전시되어 있는 작품들은 모두 발달 장애인들이 그린 작품들이라고 한다.회사이름이 디스에이블드라는 이름인데, 원래 장애(DISABLED)라는 뜻으로 쓰이는 단어를 더 의미있게 바꾼 것이다.예술을 통해서 세상을 변화시키고자 하는 것이 이 회사의 비전이라고 한다.​ KT&G 상상마당서울특별시 마포구 어울마당로 65 상상마당빌딩  상상마당의 주소는 서울 마포구 어울마당로 65 상상마당빌딩이며, <하티즘:Heartism> 전시회는 4,5층에서 진행되고,2층 팝업스토어에서 전시회 굿즈를 판매하고 있다.입장시간은 11시부터 19시까지, 마지막 입장은 18시 30분이다.전시회의 관람료는 무료이기때문에 정말 편한 마음으로 가볍게 다녀올 수 있다.​서울 2월 전시회 하티즘은 무료전시회이고, 정말 좋은 그림이 많기때문에 꼭 가보시길 권함.​      5층에 전시회 입구가 있어서 그쪽으로 엘레베이터를 타고 바로 이동했다.전시의 테마는 '그리고 싶은 것'을 자유롭게 그린 것이라고 한다.​   하티즘이라는 전시회 제목과 잘 어울리는 심벌.강렬한 빨간색의 하트-​    발달장애인에게 장애를 넘어 지속적인 가능성을 심어줄 수 있도록 지원하는 디스에이블드의 이번 전시회는발달장애인 예술가들의 지속적인 예술활동을 위한 기반을 만들어간다는 미션을 수행하는 의미있는 전시회이다.의미가 깊은 전시회이니만큼 상상마당 주변에 가게되면 꼭 한번 들러보시길 권장한다.​사실 발달장애인 예술가라는 말을 쓰지 않았어도 될만큼 훌륭한 작품들이 너무 많았다.​    제목과 매치해봤을 때 박수가 절로 나오는 작품들도 있었고,그냥 그려진 느낌 그대로 마음에 드는 작품들도 있었다.몇가지 작품만 사진으로 가져와봤다.(전시회 내에서 플래시만 터뜨리지 않는다면 사진 촬영 가능하다)​   나 좀 멋져! 라는 제목의 그림.유니콘이 그려져있는 그림인데, 보라색 바탕과 신비로운 하늘색으로 그려진 유니콘의 모습이 인상깊었다.그림 색감과 유니콘의 표정이 정말 매력있었는데, 굿즈로 이용하기 좋을만한 그림이었다.정말 매력적인 그림!​     전시회에서 가장 마음에 들었던 그림.다양한 색감으로 알록달록하게 칠해져있던 트로피컬풍의 그림이다.요고.. 굿즈 있었으면 사려고 했는데 내가 못찾았던건지 이 그림 굿즈가 없어서 아쉬움.정말정말 예쁘게 표현 잘한 그림인 것 같다.​        정말 순수한 느낌의 그림들, 솔직함이 묻어나는 그림들이었다.귀엽게 잘 표현한 작품들이 많아서 보는 내내 흥미롭다고 느껴졌고,기분이 좋아지는 그림들도 많았다.나도 같이 간 일행분과 그림에 나와있는 표정이나 포즈도 따라해보고 서로 좋다고 웃으며 즐겁게 전시회를 관람했다.​   서울 2월 전시회, 하티즘 전시회의 테마가 여기 딱 설명되어 있었다.아이같은 순수함. 어떤 느낌인지 확 와닿는 글귀였는데, 사실 아이같은 순수함 이상으로 엄청 정밀하게 그려진 작품들도 많았다.​   4층으로 내려가면 정면에 보이는 포토존.하티즘의 심벌과 함께 사진을 찍을 수 있게 포토존을 만들어 놓았다.요 앞에서 큰하트, 작은하트 그려가며 사진 찰칵찰칵 ㅎㅎㅎ​      일러스트같은 그림들이 참 많이 보여서 탐났다.귀여운게 세상에서 제일좋아~~~​전시회장이 아주 큰편은 아니기때문에 정말 사진찍고 구경하는데에 30~40분정도 걸렸다.근데 마음에 드는 그림이 너무 많이보였어서... 다음번에 홍대가면 또 갈 예정이다.아까 트로피컬풍 그림은 구매할 수 있다면 소장하고싶은 그림...​         그리고 상상마당 2층에 내려가면 일반 스토어가 있는데, 한켠에 디스에이블드의 굿즈샵이 마련되어있다.팝업스토어에서는 머그컵, USB, 스마트톡, 폰케이스, 보조배터리 등 굿즈들을 파는데 귀여운 것들이 정말 많다.트로피컬 그림 굿즈가 없어서 정말 너무 아쉬웠음..​디스에이블드 홈페이지의 스토어란에서도 굿즈구매가 가능하며, 대량구매도 가능하다.​ 디스에이블드 : THISABLED발달장애인 예술가 에이전시thisabled.co.kr ​       내가 업어온 굿즈 두가지.핸드폰 하드케이스와 보조배터리인데, 눈에 확 꽂히는 디자인이 있어서 데려왔다.​막 그린듯하면서도 예쁘고 깔끔하게 잘 표현되어있던 노란 꽃.터프케이스류도 판매하면 정말 좋겠음.​    그리고 보조배터리.. 이건 정말 순전히 그려져있는 그림만 보고 업어옴.​     C타입과 마이크로 5핀 충전기가 붙어있는데, 아이폰용 단자도 함께 포함되어있다.앙증맞은 사이즈의 보조배터리인데 그림이 정말 더 앙증맞다.내가 좋아하는 동물들이 다 그려져있다.​   몇가지 굿즈들 탐나는게 더 많았지만 이렇게만.ㅎㅎㅎ​정말 의미있는 회사이며, 의미있는 전시회인만큼 많이들 가보셨으면 좋겠음.서울2월전시회, 서울3월전시회로 전시기간이 짧은 편임.​#서울전시회추천 #디스에이블드 #하티즘 #홍대데이트코스 #데이트​     ​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2018년 '오, 늘' 전시회 관람한지벌써 2년이 지났네요.2020년은 코로나로 시간이 멈춘 것처럼 있다가 문득 보니..달력은 2021년  시즌1, 2, 3 인화사진을 오랜만에 꺼내서 바인더에 정리했는데모아서 보니까 기억이 방울방울 떠오르네요~혼자 보기 아까워서 영상으로 찍어보았어요..ㅎ ​​​​2018 BTS EXHIBITION LIVE PHOTO '오,늘' 전시회 인화사진 시즌 1, 2, 3https://youtu.be/vmG38mPp_hM ​​​​BGM은 정국이의 Still With You입니다~♡Still With You by JK of BTShttps://btsblog.ibighit.com/m/405?category=399403 Still With You by JKBTS · Still With You by JK of BTS Still With You (2020) Produced by Pdogg, Jung Kook (Jung Kook, Pdogg) Keyboard - Pdogg Synthesizer - Pdogg Guitar – 정재필 Background vocals – Jung Kook Vocal Ar..btsblog.ibighit.com 듣고있으면 어쩐지 센티멘탈해지는 노래입니다.음색이  슬픈 듯 달콤~ಢ‸ಢ​​​전시회 시즌마다 인화사진이 달랐는데,지금은 제가 몇 번을 보고 왔는지 기억이..아마.. 5번 정도 본 거 같아요..ㅋㅋ가는 날마다 비가 왔어요.항상 우산은 없었고..비를 만나면 근처 편의점에서 우산을 샀어요.그 때 샀던 우산이 아직도 여기 있습니다^-^;정국이의 'Still With You'를 듣다보니..그때 그 빗소리가 다시 떠오르네요.너무 갬성적이라​  ​지금 다시 봐도 너무 예쁘네요.이런 사진을 혼자 볼 수는 없죠.. ​​​​하프티켓북도 잘 가지고 있습니다. ​​​​김남준 ​​​​​​ ​​​​​김석진 ​​​​​민윤기 ​​​​​​ ​​​​​정호석 ​​​​​박지민 ​​​​​김태형 ​​​​​전정국 ​​​​​ ​​​​이렇게2018년 추억 여행은 끝났습니다~  저는 2018년이 참 특별했어요.2017년 뜬금없이 입덕하고 덕질이 뭔지도 모르면서신나게 혼자 돌아다녔던 기억이..ㅋㅋ ​​​설마..이게 끝이 아니겠죠?​  ​。。。​​​​어제도 오늘도 삶은 계속 되기에..! Life Goes On♡ ​​​​​지난 포스팅​2018 방탄소년단 전시회 (BTS EXHIBITION) '오,늘' 시즌1,2,3 관람 후기 & MD구입후기https://blog.naver.com/roonit/221380732429 2018 방탄소년단 전시회 (BTS EXHIBITION) '오,늘' 시즌1,2,3 관람 후기 & MD구입후기비오는 날 방탄소년단 「오,늘」 전시회 럽셀콘 보러 간 날도 비가 오더니, 전시회 시즌1 보러 간 날도 비...blog.naver.com ​​​​방탄소년단 월드 투어 ‘LOVE YOURSELF’ 일본 FC선행 추첨 티켓 당락 결과 & BTS EXHIBITION 오,늘.. 하프티켓북https://blog.naver.com/roonit/221355570464 방탄소년단 월드 투어 ‘LOVE YOURSELF’ 일본 FC선행 추첨 티켓 당락 결과 & BTS EXHIBITION 오,늘.. 하프티켓북러브 유어 셀프 서울 콘서트 막콘 바로 다음날, 8월 27일부터 9월 2일까지 방탄소년단 일본 돔 투어 FC선...blog.naver.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​​홍대 연남 전시회를 찾아보던 중전시회 뿐만 아니라 팝업스토어/소품샵도함께 구경 할 수 있는 곳을 찾았어요!!​귀여운거 옆에 귀여운거♥​다 귀여워서 사진으로 다 담고싶었던홍대 오브젝트 서교점 전시회 에요!​데이트 코스로도 많이 오고 포토존도 많은,귀여운 소품들이 가득한 팝업스토어/소품샵이에요​​​홍대 연남 소품샵/전시회오브젝트 서교점 오브젝트 서교점서울특별시 마포구 와우산로35길 13 오브젝트현명한 소비의 시작, 오브젝트입니다.insideobject.com 현명한 소비의 시작, 오브젝트(@insideobject)님의 Instagram 프로필 • 사진 및 동영상 2,015개팔로워 13.7만명, 팔로잉 6명, 게시물 2,015개 - 현명한 소비의 시작, 오브젝트(@insideobject)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​홍대 전시회/소품샵오브젝트 서교점운영시간매일 12:00 - 21:00반려동물 동반 입장 가능​위치서울 마포구 와우산로 35길 13홍대역 6번출구 약 100m경의선 책거리, 산울림 소극장 근처​전시회/소품샵신진 디자이너 상품 소품샵정기적인 전시회 및 팝업스토어​​​ 홍대 연남 전시회/ 팝업스토어 / 소품샵오브젝트 서교점다이노탱 전시회 (21.05.01 ~ 21.06.27) ​경의중앙선 홍대입구역 6번출구에서 나와서경의선 책거리를 따라 3분정도만 걸으면하얀 4층건물이 보여요​멀리서 부터 보이는 큰 포스터가 눈에 띄는그 건물이 바로 홍대 오브젝트 서교점 건물이에요 :-)​정기적으로 전시회를 여는데진행중인 전시회 포스터가 걸려있어요지금은 쏘쏘호텔 전시회가 진행중이에요​  ​홍대 오브젝트 건물 밖에는귀여운 쿼카가 얼굴을 내밀고 기다리고 있었어요 ㅎㅎ지금 쏘쏘호텔 전시회는 어떻게 꾸며놨는지엄청 궁금해지네요​오브젝트 서교점 전시회는반지하같은 1층과 2층에서 열려요제가 갔을 땐 다이노탱 전시회를 하고 있었구요 :)3층과 4층은 신진 디자이너들의상품을 판매하는 소품샵으로 운영되는 것 같아요​  ​귀요미 쿼카와 기념사진 촬영도 해주고본격적으로 들어가서 다이노탱 전시회를 구경했어요다이노탱 쿼카 진심 졸귀...♥​   ​들어가자마자 농부 쿼카와미니미 쿼카 포토존이 있어요다이노탱은 농부 컨셉인가봐요 핫도그 쿼카도 너무 귀엽고 ㅠㅠㅠㅠㅠ납작한 필통 쿼카도 너무 귀여웠어요 흑흑마시멜로 캐릭터인 '마쉬' 머그컵도 있었는데생각보다 너무 작아서 안샀어요거의 에스프레소 한 잔 마실 크기였어요 ;)​   ​농사짓고있던 귀요미 농부 쿼카 키링인형ㅎㅎ쿼카 키링 사면 저 귀여운 밀집모자도 같이 줘요​다이노탱 소품들이 엄청 다양했는데요다이노탱 캐릭터 양말부터, 인형, 필통,에어팟 케이스, 핸드폰 케이스 등등다 너무 귀여워서 지름신 오니까 조심하세요 ><​납작하고 하찮은 하지만 너무나도 귀여운빨강 노랑 보라색의 보보인형들 ㅜㅜ귀여워서 안 데려올 수 없었어요....ㅎ​  ​네 저는 결국 다 질렀습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​근데 반지하1층에 계산대가 있었는데에어컨이 고장난건지 너~~~무 더웠어요직원분들도 더워하면서 계산하시던데너무 안쓰러웠어요 ㅠㅡㅠ에어컨 고쳐주라주!!! ​오브젝트 서교저 다이노탱 소품샵에서바구니 한가득 왕창 지른 후 제대로 구경하려고홍대역 바로 앞에 있던 와인바로 갔어요​  *오브젝트 서교점 전시회 구경후 들린홍대입구역 바로 앞 와인바 "마하"↓↓↓​홍대역 캐주얼바/ 와인바마하 홍대점  마하 홍대점서울특별시 마포구 신촌로4길 22-10 1층 ​바(bar) 마하 홍대점운영시간매일 18:00 - 22:00​위치서울 마포구 신촌로4길 22-10 1층홍대입구역 7번 출구, 5번 출구에서 30초!​[ 아늑하고 가성비 좋은 캐주얼 바 ]마하 홍대점은 칵테일, 맥주, 와인, 위스키를 파는유럽감성의 분위기 좋은 바였어요테라스에서 선선한 바람 맞으며 맥주한잔하니까정말 유럽에 온 기분여서 엄청 힐링됐어요 :)​  ​  ​에어팟 케이스 진짜 너무 귀여운거 많았어요핫도그 쿼카 케이스도 있었는데고민하다가 여름에 더 잘 어울리는초록초록 케이스로 결정했어요​에어팟 1,2세대 / 3세대 케이스모두 다 준비돼있었답니다 :)​  ​(왼) 일어나서 에어팟들고 노는 쿼카&당신을 노리고 있는 마쉬​(오) 잠자는 쿼카 & 나는 아무생각이 없다마쉬​쿼카 키링 인형 팔에 에어팟 끼워두는 아이디어처음에 낸 사람 누구죠 정말 ㅋㅋㅋㅋ너무 찰떡이였어요 ㅎㅎㅎㅎ 귀여워​  ​깨알 감자 쿠폰도 졸귀에요감자 뒤에는 QR 코드가 있어서무슨 이벤트 참여를 할 수 있다던데귀찮아서 안했어요 ㅎㅎㅎ​홍대 오브젝트 서교점 다이노탱 전시회에서 데려온쿼카와 마쉬와 함께 맥주 한잔 와인 한잔 캬~정말 힐링이 된 하루였네요​  ​마쉬 미니미인형은 책상에 두고 작업하면괜시리 웃음이나고 힘도나고 힐링돼서작업이 더 잘돼더라구요 ^~^​3만원 이상 구매하면 부채도 줬어요귀요미 마쉬(marsh) 부채 요즘 잘 쓰고 있답니다내 태평양 같은 어깨에 올리니더 작고 소듕해....♥​  ​다이노탱 캐릭터들은 다 너무 귀여워요..빨간 딸기 보보로 살까 고민하다가노랑 파인애플 보보로 입양해왔어요귀요미 파인애플 보보도 작고 소듕ㅎㅎ깨알 꼬리도 킬포...♥​​​ 오브젝트 홈페이지온라인 쇼핑몰오브젝트 디자인 제품 판매▶ 다이노탱 제품 출처 : 오브젝트 홈페이지 BRAND - 다이노탱다이노탱insideobject.com ​에어팟 키링도 사고싶었는데제가 산 에어팟 케이스와 어울리는 건 오프라인 매장에서 다 팔렸더라구요 ㅠㅠㅠ그래서 온라인 홈페이지 확인했는데여기서도 매진 OMG다음에 또 입고 되면 바로 칼같이 구매각입니다​오브젝트 홈페이지 온라인 쇼핑몰은브랜드 별로 구매할 수 있고한눈에 다양한 제품을 볼 수 있어서 너무 편했어요너무 잘 만들어진 오브젝트 홈페이지!​​​​▶ 오브젝트 플라스틱 제품 출처 : 오브젝트 홈페이지 [오브젝트] 오브젝트 플라스틱 키링 - 지구현재 위치 홈 NEW 확대보기 [오브젝트] 오브젝트 플라스틱 키링 - 지구 판매가 4,500원 color (최소주문수량 1개 이상 ) 위 옵션선택 박스를 선택하시면 아래에 상품이 추가됩니다. 상품명 상품수 가격 총 상품금액 (수량) : 0 (0개) 장바구니 관심상품 구매하기 NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 톡톡 이전 멤버십 첫달 무료가입하고 추가 4%! 다음 상품상세정보 상품구매후기 상품 Q&A 상품구매안내 탭 영역으로insideobject.com ​환경 보호를 위한, 지구를 지키기 위한플라스틱 제품들도 판매하고 있더라구요 :)플라스틱 뚜껑을 재활용해서 만든 키링이 신상품으로 나왔던데 다 이뻐요​플라스틱 뚜껑이 저렇게 이쁠 수 있구나 했네요취지 좋은 프로젝트도 많이하는 오브젝트너무 좋네요 ㅎㅎㅎ​​​ 홍대 오브젝트 서교점쏘쏘호텔 전시회 (SO SO HOTEL)21.07.01~21.08.29출처 : 오브젝트 홈페이지 오브젝트현명한 소비의 시작, 오브젝트입니다.insideobject.com ​​홍대 오브젝트 서교점에서는정기적인 전시회를 진행하는데매번 다른 전시회 & 팝업스토어가 있어서매 달 색다른 재미가 있어요소품샵에서 귀여운 것들 구경하면서 쇼핑 할 수 있어요​​ 현재 진행중인 오브젝트 서교점 전시​WELCOME TO SO SO HOTEL쏘쏘호텔 전시회(2021.07.01 - 2021.08.29)​쏘쏘호텔도 엄청 귀여울 것으로 예상되네요그림체가 너무 귀여워요 ㅎㅎ 취향저격​그리고 쏘쏘호텔 전시회 오픈이벤트도 진행중이에요!쿠키는 이미 7월 첫주에 이벤트가 끝났고 (아쉽)성냥은 모든 쏘쏘호텔 제품 구매한 분께 드린다고 해요3만원 이상사면 귀여운 여권케이스와 엽서도 준대요!​​  ​​오브젝트 서교점 전시회/ 팝업스토어/ 소품샵홍대가면 꼭 한번 들려보세요~~!!귀여운거 너무많아요,,,귀여운거 옆에 귀여운거,,,♥(대신 텅장 주의 ㅎㅎ)​​​* 홍대 오브젝트 서교점 바로 옆분위기 좋은 카페 턴테이블커피바(Tt)↓↓↓ [홍대 연남 커피바] 분위기 좋은 카페/칵테일 LP바 "턴테이블커피바"홍대에 오브젝트 서교점에서 하는 다이노탱 전시회에 갔다가 바로 옆에 있는 카페에 들렀어요 :) 외관부터 ...blog.naver.com ​​​직접 체험하고 정성스럽게 쓴 내돈내산 후기입니다 :)​​​​ ​#국민대빵집 #국민대연유바게트#미쳤음​#유미의세포들특별전 #그라운드시소#재방문예정​#칸다소바 #마제소바#가끔씩생각날맛​#33마켓#별로  ​유미의 세포들을 첫화부터 실시간으로 달렸던 독자로서가볼수 밖에 없는 전시라고 생각해 바로 예매했다 ​​유미의 세포들 전시회 가기전에친구한테 연바 선물해주려고 오전에 빵집에 갔다 근데 연바님께서 10시 30분에 나온다고 하셔서 계속 기다렸다이 집념으로 공부하면 과탑할듯​​ 주인아저씨분 나 때문에 엄청 부담스러우셨을것 같다 빵 바리바리 싸가느라 약속에 10분 늦었다근데 왜 다들 연바연바하는지 알겠다설명 못하겠는데 그냥 뭔가 다름​  ​경복궁역 3번 출구에서 걸어서그라운드시소 도착  사실 전시 다 보고 나오면서 찍은 사진​  ​2층으로 올라가는 중​나랑 친구는 귀여워서다행히 입장 가능ㅋㅋㅋㅋ😚 빠질수 없는 인증샷​​캐릭터 소개작가님 새삼 대단하신거 또 느낌  ​​유미 머리속으로 들어가는 중 Previous imageNext image ​​블로그에서 봤던 윰세포들 덕력고사 Previous imageNext image ​​10문제인데 왠지 쉬운것 같아 자신만만 했는데70점 맞아서 나에게 실망했다  ​​​🏆유미의 세포들 인기투표 1등은?! 나도 소중한 한표를 행사했다왠지 프듀 느낌ㅋㅋ ​​윰 세포들에 등장했던 세포들이 다있었는데그중에서도 유교걸 돌려봤다  ​​포토존에서 한컷 누가 포즈 강의 좀 해주세요​​좋은 상상하면 안 이루어지는 징크스 인정...근데 나쁜 상상하면 이루어짐ㅋㅋㅋㅋ  ​  ​작가님의 공간작가님 인터뷰랑 초기 윰세포들 스케치들 나열돼있어서 신기했다 사실 내꿈은 웹툰작가PD이다💩 손이라 그리는건 못하지만웹툰에 참견하고 싶음​​문과감성작가님 말씀에 감동중  ​  ​3층 올라가는중  ​🔮 나의 프라임 세포 찾기  ​​사랑세포 만나러 가는 중 ​​내 사랑세포 이제 힘 좀 내자ㅋㅋㅋㅋ 💪  ​  ​유미의 연애사존​구웅존 구남친 구웅 웅쓰, 답장으로 ㅇㅇ이 너무 강력했다​  ​​머리띠까지 하면서 사진찍음 윽ㅋㅋㅋ🤢 ​  ​바비존​이거보고 친구랑 엄청 웃었다ㅋㅋㅋㄱㄲ  요즘 화나는일 있는데 한방 치고나니까 기분 괜찮아졌다우리집에도 하나 설치하고 싶네...​​ 친구가 바비존 있기 싫다해서 얼른 나갔다ㅋㅋㅋㅋ ​​오늘 찍은 사진 중 가장 마음에 듦 친구가 내가 학원에서 낮잠자던 모습이랑 똑같다고함​  ​순록존  ​​1화부터 실시간으로 봤던 독자로서마지막 화에서 이거 보고 완전 감동했었다 ​  4층 올라가는 중​인기투표 1등한 응큼세포존 Previous imageNext image ​ 사진 찍겠다고 가방 버림ㅋㅋㅋㅋ​  ​마지막 5층​가장 깜찍한 출출세포  ​​생각게시판 무빙건 작가님 등장 😳​ 나도 슬쩍​​사진 찍기에 과몰입중 실제로는 안돌아감 ​​마음속 깊은곳은 절대 개방 못하지!! ​​바로 옆에 명상중인 세포들  ​ Previous imageNext image ​밖으로 이어진 포토존에서도 📷  ​  ​세포 감옥  감옥 높이가 애매해서 나오면서 그냥 머리 갖다 박아버림창피해서 안 아픈척 했는데 사실 너무 아팠다​​이제 관람 끝~ ​​  ​1층 굿즈샵 Previous imageNext image  ​​마지막으로 마음이 찡했던 윰의 세포들 이야기 중딩때부터 달렸던 독자로서 유미 행복해서 나도 행복하다 유미의 세포들 특별전 후기유로 전시회에 가본지 7년만이라 가기전에는 전시회라해서 어색하게 느껴졌는데 너무 좋았다 예약제로 운영해서 사람들이 전혀 없어 천천히 구경할수 있는 것도 좋았다또, 그만큼 사진도 정말 많이 찍고 친구랑 추억 회상도 해서 좋은 추억이 될 것 같다​웹툰 볼때도 느꼈지만 새삼 작가님 역량이 정말 대단하신걸 또 다시 느꼈다나도 창의력 대장이 돼서 사람들의 기억에 남는 무언가를 만들어보고 싶다​하지만 극강의 S로서 상상같은건너무나도 힘든일이다ㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​근처 칸다소바에서 점심 먹었다 Previous imageNext image ​줄 서있어서 가봤는데 굳이 또 먹어보고  싶지는 않다  ​33마켓에서 인생 토론 중ㅎㅎ 음료 비싸고 맛도 별로 없음... 가지 마세요~ 그라운드시소 서촌서울특별시 종로구 자하문로6길 18-8칸다소바서울특별시 종로구 자하문로7길 5 1층33마켓서울특별시 종로구 효자로 33 보안여관 신관 1층 ​비 내리는 토요일,​부산문화회관에서 열리는매그넘 인 파리 사진전에 다녀왔습니다.​저도 유부남이 되기 전,한때 사진작가를 동경했습니다. ​겉멋이 잔뜩 들어서 대포 렌즈를 카메라에 장착하고, 이곳저곳 다니던 그때.​​그때 좋아했던 작가,로버트 카파.  이미지 출처:카메라에 담은 전쟁, 그 치열한 현장주의(미디어스 2009.03.30, 기고 칼럼)​그때 카파의 손은 떨리고 있었다._로버트 카파.​(전날 과음으로)그때 아빠의 손은 떨리고 있었지만,​"집 밖에 나가자!"라는 아이들의성화에 못 이겨 힘을 냈습니다. ​  ​ 비가 내리는 부산 문화회관.​​ 코로나로 전시회가 대부분 연기, 취소가 되어서 ​오랜만에 전시를 보러 오니 뭔가 두근두근 합니다. ​  ​입장권은성인 15,000원 / 청소년 13,000원 / 어린이(3-13세) 10,000원​  ​꼼꼼하게 발열 체크를 한 후에입장권을 받습니다. ​​ ​이번 전시에 주최 측에서신경을 많이 쓴(?) 것 같습니다.​ ​​​ 이 여권(?)에 전시 중간에 있는스탬프를 다 찍어오면,선물을 준다고 합니다^^​왼쪽 가슴에 스티커를 붙여주니아이들이 너무 좋아하네요.​어른들은 코로나로 여행을 못 가는 대신이렇게 기분이라도 내봅니다.  ​  ​자~! 그럼, 입장!사진촬영은 가능하나동영상 촬영은 불가하다는 설명을 듣습니다.​ ​아이들이 이런 경험을전부 기억하지는 못하겠지만!"하나씩 새로운 걸 같이 해보자!"(이때까지도 아빠는 천사마음)​  오래전 파리의 지도,빈티지 일러스트가 전시 중입니다. ​ 잠깐! 매그넘인 파리? 그게 뭐야? 아파트 이름이야?라는 질문에 두 문장으로 답해보겠음.​매그넘 인 파리 MAGNUM IN PARIS세계 예술의 수도'로 불리는 파리를 매그넘 포토스 대표 작가들의 눈을 통해 조망한 전시.​특별전답게 여러 아티스트들과 콜라보 통해 '예술의 수도 파리'를 다채롭게 표현하고자 함.​  ​ '매그넘 포토스' 작가들'매그넘 포토스' 작가들​​ ​사진을 찍은 작가들,매그넘 포토스(Magnum Photos) 미국과 유럽의 세계적인 보도사진사들의 에이전트. 1947년 파리에서 카파, 세이무어,앙리 카르티에-브레송에 의해 출발되었다. 현재는 뉴욕에 본부를 두고 있다. 매그넘은 제2차 세계대전 후의 포토저널리즘을 선도해왔으며, 《라이프Life》 등의 저널리즘을 통해서 자유롭고 개성이 강한 비판적 사진으로 주목을 받아왔다. 매그넘 포토스는 동시대의 현실을 휴머니즘적인 시선으로 생생하게 보도하는 가장 정통적인 보도 사진사 집단으로서의 위치를 확보하고 있다.​[네이버 지식백과] 매그넘 포토스 (세계미술용어사전, 1999., 월간미술)​ ​ 쌍둥이 첫째의 꽤 집중하는 모습,​​ 쌍둥이 둘째는 전시회 관람은 관심 없는 듯 "사진 찍어주세요!'라고말하네요.​​ 로버트 카파내가 찍고 있는 쌍둥이들. 너희를 사랑하면 너희들은 뭘 돌려줄래^^ ​​​ 아이들은 스탬프를 찍는재미에 푹 빠져 있습니다.​아빠는 그 틈을 타서사진전을 감상합니다.​​ 로버트 카파_파리에서 벌어진 독일군과 연합군의 시가전 모습​ 로버트 카파_파리 골목에서 노는 아이들​ 로버트 카파_파리의 해방을 기뻐하는 모습​ 로버트 카파_파업중인 노동자들​  ​아이들은 "저 탱크는 뭐예요?""왜 사진이 검은색이에요?"다양한 질문을 쏟아냅니다.​"얘들아 그건 말이지...."감상하고, 사진 찍고,설명해 주고, 조용히 시키고.​한 번에 여러 가지 일을 하기가 쉽지 않네요.​​  ​사진 한장, 한장참 멋집니다. ​​​​​ ​당신의 사진이 만족스럽지 않다면그것은 충분히 가까이에서찍지 않았기 때문이다_로버트 카파​  ​아이들의 집중력이 한계인가 봅니다.전시장에서는 모두가 조용한데 쌍둥이 목소리만 들리네요.​"그래 아직 만 3세인 너희들에게 아빠가 많은 걸 기대했나 보구나."​ 마크 리부_무프타르 거리 / 아빠 해석_떠드는 아이를 잡아가는 마녀​그렇다면 히틀러 식의 공포정치! 특단의 조치를 취할 수밖에...​"얘들아 이건 마녀 사진이란다, 너희들처럼 전시회에서 떠드는 아이들을 잡아간단다. 저 담요 안에 아이가 있단다." 아이들이 겁을 먹습니다 ㅠ.ㅠ​마크 리부 작가의 의도를 완전히 곡해하는, 아빠의 설명. ​'감상자의 자유로운 해석, 시적 허용'​​ 아이들은 스탬프를 찍으면서,잠시 안정을 취합니다.​​ ​오은영 박사님이 싫어하시겠지만,아빠식의 공포 분위기 조성이즉각적인 행동수정으로 이어집니다.​​ ​"문화 시민답게 행동하자꾸나~"​"아빠 나쁜 사람 만들지 말란 말이야!!!"​  ​  ​다양한 주제로 전시가 되고 있습니다.​비디오 화면으로 파리의 모습과공연을 설명하는 공간도 있었는데 ​저희는 아이들이 관람객들에게 방해가 될까 싶어서관람하지는 않았어요.​ ​​  ​아이들은 마녀에게 잡혀가지 않게 위해서​초인적인 집중력을 발휘합니다. ​​  ​(상단 좌측) 로버트 카파_1948년, 크리스챤 디올의 모델이 파리 센강의 그르넬 다리를 배경으로 뉴룩을 선보이고 있다. ​(하단 우측) 데니스 스토크_1952년, 스키아파렐리의 코트를 입은 채 개선문을 배경으로 뒤돌아선 리사 폰사그리브/스웨덴 출신의 전직 무용수인 그녀는 세계를 대표하는 1세대 모델로 손꼽힌다.​70여년이 지났는데도 디올의 의상은 촌스럽지가 않네요.역시, 클라스는 영원한 것인가...​저는 아직 프랑스, 파리에 가보지 못했습니다.​사진전을 볼수록'파리'에 가고 싶은 마음이 생깁니다.​  ​ ​ 로버트 카파가 찍은 피카소의 초상​ 버트 글린_프랑스 작가 프랑수아즈 사장의 초상​  ​ ​이번 매그넘 인 파리'의대표 이미지로 쓰이는 엘리엇 어윗의 'Paris'​​ 그 앞의 쌍둥이.​​ ​ 아름다운 드레스를 입은 여인과그 옆을 지나는 유모차를 끄는 남자.​이 남자의 모습에서 시공간을 초월한,동지애를 느낍니다. '아이고, 고생이 많으십니다.'​​ ​전시장은 향기부터 달랐습니다.세심하게 조향까지 신경을 쓰고,음악도 파라의 느낌을 그대로 전하고자애쓴 흔적이 역력합니다.​그 이유가 다양한 예술가들과의콜라보레이션.​오늘 종합 예술인 박덕범의 블로그 포스팅으로그 콜라보의 끝을 맺습니다.​​ ​아이들이 마지막 스탬프를 찍고,전시장을 나옵니다. ​  ​아쿠아리움, 놀이동산의 마지막 코스에장난감, 인형을 파는 마켓을저는 이해하지 못했습니다.​하지만, 앞으로는 이해하기로 했습니다.​엽서, 액자, 갖고 싶은 아이템이넘쳐납니다. ​ ​ ​ ​ 파리의 고지도,작가의 사진엽서 등등​두 손 무겁게 사서 나왔습니다. 예술가들의 집! 파리에 시간 내서 들러 봐야겠네요.(누가 들으면 옆 동네인줄 알겠네...)​ 한창 뛰어 놀 넘치는 에너지를전시회장에서 누르고 있느라고생한 너희들에게 감사를 표함.​하지만 마녀는 계속 조심하기를 바람.​  ​딸아이는 전시회에서 본 사진속 포즈를 따라 합니다. ​아이들과 한바탕 전쟁을 벌인 아빠의 손은 부들 부들 떨리고 있었다.​  ​ ​아이들과 즐거운 관람을 마치고집으로 돌아왔습니다. ​​코로나 시대로 아무것도 하지 못하는,답답함이 큰 요즘입니다.​그럴때 마스크를 착용한 후매그넘 인 파리 전시회 관람을 하면서​조용하게 나만의 시간을 갖는 것도좋은 선택일 것 같습니다.​​​ 부산문화회관부산광역시 남구 유엔평화로76번길 1 부산문화회관 ​ ​안녕하세요^^ ​앙리 마티스 특별전 전시회를 다녀왔습니다! ​저는 전시회를 보는걸 좋아하는데요^^작가의 세계를 배우는게 흥미롭고 아름다운 작품들을 보는게 힐링이 됩니다.​딱히 전문적인 지식은 없으며 그냥 제가 느끼기에 좋은걸 좋아합니다^^편하게 후기 읽어 주세용! ​​ <블루 누드 2>​​​ ​스벅 간판이 작게 보이는 저 건물의 지하 1층이 ​마이 아트 뮤지엄 MY ART MUSEUM 입니다.입구가 보이네요! ​​​ 매표소 입니다.생각보다 작고 아담하네요^^ ​주말 오전이지만 사람들이 꽤 있었습니다. ​체온체크, 큐알코드 확인 후 입장 ​ 색감이 사랑스럽게 느껴지는 산호들 ㅎㅎㅎ기념 사진 한장 찰칵 ​​​*오디오 도슨트 이용비용 3,000원 ​‘가온’ 어플을 깔면 작품마다 설명을 들을 수 있었어요 에어팟으로 둘이서 함께 들었습니다! ​...작품 관람중 (내부에서는 사진 촬영 불가) ...생각보다 관이 엄청 작았어요 ㅎㅎㅎ작품도 많이 없었습니다. 아숩아숩 그래도 유명한 몇몇 작품들 볼 수 있었구요 ​ <블루 누드2>유명한 블루누드 작품이 종이를 오려서 만들었다는 걸 알게 됬습니다.​앙리 마티스가 노후에 질병으로 인해 몸이 불편해져침대 생활을 하면서 종이에 색감을 입혀 그걸 가위로 오려서 만든 작품이라는 걸!!! ​그 열정과 의지에 정말 감탄했습니다. ​​그림 뿐만 아니라 발레단 의상 제작시 삽화, 노래 삽화, 잡지 표지, 공연 포스터,종이로 오려붙인 컷아웃 작업 등등 ​엄청나기 많은 일을 하신 분이란걸 이번 전시회를 통해서 배웠어요. ​어떤 일이든 시련이 와도 하고자 하는 의지만 있다면 못할 것이 없다!!! ​앙리 마티스님은 정말 멋진 분!!! ​​ 성당 창문 작업역시 색감이 시원하고 사랑스럽습니다!​​​마지막 코스는 기념품점이죠?  저는 키링과 그림한점을 구매했습니다.​깜찍한 키링 7,000원 <석류와 함께> 12,000원 ​ 파우치 살짝 고민했는데 ㅎㅎㅎㅎpass 색감 귀엽죠♥​​그럼 이상으로 전시회 관람 후기를 마치겠습니다.​​​마이 아트 뮤지엄 MY ART MUSEUM​삼성역 4번 출구 도보 5분 OPEN CLOSE 매일 10:00 - 20:00​​ 마이아트뮤지엄서울특별시 강남구 테헤란로 518 섬유센터빌딩 B1층 삼성역 코엑스 스포엑스 2014 전시회 관람후기 - 1편 입장, 알톤자전거 2-1부2월 20일 (목요일) 매장 오픈시간을 지연하면서까지 다녀온 서울국제스포츠레저산업전 입니다.이번주 일요일 (2월 23일)까지 관람 가능하니 시간 되시는분은 주말을 이용하시면 괜찮을 것 같습니다.시간이 안되시더라도 사진으로나마 구경해보세요 ^^일정이 빡빡하여 미처 둘러보지 못한곳도 있고, 사진이 많이 흔들린것도 있으나 질보다는 양보으로 승부하겠습니다! 사전등록은 이미 끝났습니다만 편하게 미리 등록하여 무인발급을 받을 수 있습니다.물론 소액의 비용을 내고 현장 등록도 가능 합니다.제일먼저 알톤 스포츠가 들어서자 마자 있습니다~바이키에서 주로 취급하는 타사 제품이기도 하여 열정적으로 이것 저것 제일 많이 찍었네요~ 알톤에서 취급 및 생산하는 다양한 브랜드 라인입니다.가장 첫번재로 만날수 있는 하이브리드 자전거 입니다.프로코렉스 라인으로 생활자전거라인이 되겠습니다.비교해볼 만한 러닝 제품으로는 알톤의 로드마스터 시리즈가 있네요~절제되어 있는 데칼이 왠지 마음에 드네요~스펙도 준수합니다~ 이정도 소비자 가격이면 실제 판매가는 조금더 내려갈테니 가격면에서도 나쁘지 않습니다.여행용 자전거로 충분한 스펙이네요~같은 라인의 24단 자전거 입니다.비슷한 라인의 26인치 휠셋, 유압식 디스크 브레이크가 장착된 입문급 MTB 입니다. 실제로는 하이브리드용도로  쓰는게 맞겠습니다. 다소 낮은 비포장 언덕길정도로는 사용 가능하겠네요.바로 옆에 위치한 여성용 자전거 입니다.여성분들은 왠지 이런스타일을 많이들 찾으시더라구요바구니도 있고 짐받이도 있고해서 실용적이면서도.나 여성용 자전거야 하고 써있는 듯한~아마 포카리 스웨트 광고때문에 더욱 그런게 아닌가 합니다.확실히 치마를 입고 타더라도 프레임에 걸리지 않는 구조이며,체인에 말려 들어가지도 않도록 체인가드도 장착되었네요.등급은 그냥 생활차 등급 7단 자전거.바이키의 티티카카 클래식, 베이직 등과 견줄만한 모델입니다사실 성능은 앞서 말한 티티카카 라인이나 보고계신 알톤의 제니스나 비등비등합니다.생활자전거 선택은 디자인으로 정하는게 현명한판단이라는게 제 개인적인 생각입니다.수동 그립 쉬프터로 다소 불편하긴 하지만 능숙해진다면 정밀 변속이 가능한 시스템입니다.자동이 편하지만 수동시스템도 적응이 된다면 좀더 정밀하게 변속 가능 합니다.어린이용 자전거들도 다양한 사이즈와 컬러로 준비되어있습니다.특이한 구조의 안장이네요 편할까요???성인 남성들에게는 불편해 보입니다... 이름부터가 왠지 우주비행선을 연상시키는 요 자전거 뭔가 특별합니다! 무려 자전거에 계기판... 대박!  시마노에서 만들었네요!변속장치는 그립쉬프터 방식.보아하니 7단 자전거 인거 같은데 좀더 자세히 보겠습니다.아직까지는 특별한게 없군요~앗? 속도계 자석?!아까 그 계기판에는 변속시에 몇단인지 알려주며, 보시는 바와같이 속도도 표시가 됩니다~남자 아이들이 정말... 좋아하겠는걸요?!알톤의 또하나의 대박상품 전기 자전거 입니다.오호라~ 매그넘이 작은 사이즈가 있었네요 접해보지 못했었는데기존에 판매 되었던 상품이라고 하네요.전륜구동계는 13년이전 방식~역시나 크랭크에 센서가 장착되어 있습니다.14년식 유니크도 보입니다.14년식은 후륜방식, 측면방향으로 탈착하는 배터리, 좀더 깔끔해진 조작부와 계기판으로13년이전방식과는 많은 차이를 보여줍니다.크랭크의 센서는 동일한 형태입니다.말씀드린바와 같이 후륜구동 방식입니다.깔끔해진 조작부~심플한 조작버튼.조작 버튼과 분리된 계기판측면에서 배터리를 탈착하는 방식이 편한지는 모르겠습니다만,확실히 조작부와 디스플레이의 변형은 더욱 편리해 보이네요!       ​요즘 인싸들에게 핫한곳이죠!sns에서 많이보았던사진바로 해피인사이드전시회에조남매도 다녀왔어요 :-)​​ 전쟁기념관서울특별시 용산구 용산동1가 8  해피인사이드전시회는 용산전쟁기념관 기획전시실3실에 열렸구요19년 10월 27일까지전시회가진행되니 그전에 방문하셔서 인생샷건지세요 ㅎㅎ​   전쟁기념관으로 들어오시면1층에 바로보이실꺼에요~^^미리 화장실도 다녀오시는게 좋겠구요~​    매표소입구부터포토존이있드라구요~​   해피인사이드전시회입장료​성인 15,000원청소년 (만13세 ~ 18세)  12,000원어린이 (만2세 ~ 12세) 10,000원​만24개월아기 무료입장​네이버에서 사전예매하시면할인받으실수있어요 :-) ​​    해피인사이드 전시관람 유의사항 ​전쟁기념관 폐관시간이 오후6시이므로전시종료시간인 오후5시50분전까지퇴장하셔야해요​유모차 , 바퀴달린것은 실내반입불가​내부보관가능음식물 반입불가​​​   입장권을받고에스컬레이터를타고내려오면서부터 포토존이 시작되는데요sns에서 많이보았던 이곳은사람들이 차례차례 사진찍기위해줄을서고기다려요​찍은후 뒤에보이는 하얀커텐같은곳으로들어가시면 다음장소에요 ㅋㅋ​     이곳도 이뻐서그런지사람이많더라는,,​       해피인사이드전시회는노루페인트의 팬톤페인트로꾸몄데요   색깔참이뻐요!사진찍기좋은곳이한두군데가아니라며  인생사진 건질수도 있을꺼같구요!   저희는 아이들데리고가서한곳에 오래있지않고한두장씩만 찍고는 바로 다음장소로이동하곤했어요~!​      너무신기했던 여기빛색상이 계속바껴서이쁨사진찍을려는 찰나파란조명으로 바껴버림     아들이 이날 컨디션이 너무안좋았는지계속 안아달라고 보채는바람에남편과 교대로 안아가며사진찍곤했어요..       여기너무재밌음! ㅋㅋㅋ구멍속으로 웹툰을 볼수있어요​   빙글빙글 돌려랏!    이곳에서는 불이켜지는게 신기했던지 내려달라고...​자전거페달을돌리면불이켜진다는^^​      남편이가찍어줌,   그다음장소는 또 뭘까?계속계속 기대하게만드는♡​   요거는 에어풍선인데요풍선이 막 움직이니까우리아들 무서워서 난리난리ㅋㅋㅋ​   자 자 !이곳이 바로 해피인사이드전시회메인포토존이라고도 할수있는장소인데요​에어풍선있던곳부터사람들이 줄을서서 기다리더라구요..뭐지? 해서봤더니볼풀에서 사진찍으려고 줄을서있는거였어요..​저도 이곳에서는 꼭 사진찍고싶어서남편보고 줄서있으라고하고딸이랑 사진을찍으며 즐겼어요~    줄기다리는동안에도포토존이있으니많이 지루하지는않을꺼에요~^^​      여기서 사진찍으려고 대략10분이상 기다린거같네요^^;​메인포토존옆에는 전시회스텝이계셔서빨리찍고 빠져야해요 ㅋㅋ​      하... 니네는 놀라고 들어갔구나..둘째아들이 볼풀공을 바닥으로계속던지는바람에아빠는 공 주우러다니기바빴다며;    여기에서는 기다리는분들이많아오래찍을수도없는 분위기;오래기다렸거만 여기서는 건진사진이없다ㅜㅜ​       우리아들이 너무좋아했던곳   밑에서 아빠는 열일중         이곳다음이 거대인형이있는 해피인사이드의 메인포토존이에요sns에서 자주등장하는 거대인형줄이 너무너무길어서인형이랑은 사진안찍고 바로 이동했어요​     해피인사이드에 다녀왔다는스템프도 찍어주고요~​             노루페인트 인스타그램에서인증샷이벤트도 진행중이니참여해보세요~^^​​                     이곳이 해피인사이드전시회 마지막 포토존이네요 ​   저희가 평일 오후4시쯤 입장했는데조금 붐볐어요.(눈치게임실패)​​제 포스팅을보시고방문예정이신분들은밑에 사진보시고 방문하시는게조금이라도 도움이될꺼같아서 퍼왔어요~  ​​​  사진출처  해피인사이드 인스타그램 ​​​  사진출처  해피인사이드 인스타그램 ​​​​  근교 드라이브로 방문한 남양주, 한강 뮤지엄전시회도 관람하고 음료도 마시고한강을 훤히 내려다볼 수 있는 곳이었다​​남양주에서 가장(?) 유명한 피맥 컴퍼니, 포러데이라인 근처라서거리 두기 완화되면 정~~말 핫할 곳뷰도 좋고 예뻐서 사진을 잔뜩 찍고 온 리뷰 고고~ 한강뮤지엄경기도 남양주시 와부읍 경강로926번길 30 / 팔당리 784월-목 11:00 - 21:00 / 금,토,일 11:00 - 23:000507-1370-2977 주차장에 제법 많은 차들이 있었지만카페가 커서 사람들과 동선이 겹치지 않아 좋았다그림도 감상하고 음료도 마실 수 있어1석2조인 한강 뮤지엄 오늘, 약속이 없어요이 문구 너무 좋다^^* 성인 1인 기준 10,000원입장료를 지불하면 티켓을 주는데2층에서 음료 1잔 교환이 가능하다티켓 발권하고 약속이 없어요 문으로 입장~ 입장권 구입하고 들어오자마자 반겨주는 퐁퐁이들(?)이 공간 자체가 너무 귀여워서우리 한 바퀴 둘러보고 여기서 사진 찍자! 했는데코로나 때문에 출구를 따로 만들어놔서볼 수 없었던....ㅎ....사진찍고 싶은 곳 있으면그 자리에서 바로 찍을 것을 추천합니다 ^*^  1층 전시공간 구경 구경 강을 바로 앞에서 볼 수 있는 이곳, 뷰 맛집~ 티켓샷 ㅎㅎㅎㅎ2층에 제출하면 음료를 교환해 주시니티켓을 잘 소지하고 있어야 한다티켓 사진 찍으니까 진짜 전시회 온 느낌 난다이색 전시회 안 간지 진짜 오래됐는데~자유롭게 전시회 구경 다니던 시절이 그립군ㅜ 레고와 뜨개질로 만들어진 작품​한강 뮤지엄은 3층으로 이루어져 있는데​3층은 커피 마실 수 있는 공간2층은 전시&카페 (음료 주문하는 곳)1층은 전시​이렇게 구성되어 있다우리는 1층을 살짝 구경하고 3층부터 내려오면서 관람함  3층​코로나 아니면 꽉 찰 것 같은 테이블들한강뷰 감상하며 커피도 마실 수 있고층 전체가 화사하고 테이블도 예뻐서사진 찍기에도 좋은 곳이다 여기 앉아서 커피 마시고 싶다~~~착석 불가 시즌이었기 때문에 테이블은 텅소파 어디서 구입하셨어요? 색감이며 모양이며 탐났음ㅎ 통유리 창문이라 뷰 보기 너무 좋잖아요? 엘베 옆에 포토존에서 한 컷개인적인 생각으로 이거 거미다리 같다면서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리끼리 엄청 웃으면서 사진 찍어댐 히 2층으로 내려오니 더 많은 작품들을 감상할 수 있었다 침대? 조하....미술작품에 대해선 잘 모르지만너무 포근해 보이잖아...? 침대조하 히 여긴 무슨 작품인지 모르겠지만ㅋㄹㄴ 아니였으면 1층으로 연결되는 계단?이다지금은 막혀있어서 너무 아쉬웠지만엘베와 계단 말고도 또 다른 계단으로층을 오고 갈 수 있다는 점이 너무 좋았음!  약간 신기했던? 공간인데헤드셋을 끼고 그릴 수 있는 체험공간(?)임ㅎㅎ진짜 무언갈 들으면서 표현한 분들도 있겠지만누구 하트 누구 아니면 누구 다녀감이런 게 제일 많았던 건 안 비밀^^소리가 궁금했지만 ㅋㄹㄴ걱정되서 헤드셋 안 써봄 ㅠ 내가 한참을 멍 때리고 봤던 작품 앞에서,나는 이런 작품을 왜 이렇게 좋아하는지 ㅎ.ㅎ일관성 없는 자유로운 그림이 제일로 좋아요그림 보면서 약간 대리만족하는 듯 2층 역시도 통유리라서 한강뷰 감상 가능!여긴 층별로 뷰 맛집~~~   2층 아기자기한 소품들 찰칵 느낌 가득했던 그림들!약간 프랑스 느낌이 가득한 인물화가 인상 깊었다  한강 뷰우~ 뷰맛집한강뷰 즐기면서 잠깐 멍 때렸는데운동하는 사람들도 되게 많이 보였다어후..이 때 추웠는데 대단하셔라...꾸준히 운동하는 분들 너무 멋져요  음료 받는 곳, 옆에 있는 방인데이 공간 너무 마음에 들어!!!! 짜란~  한강 뮤지엄 대문사진은 이고 당첨>_<그림 사이에서 찍은 이 사진 너무 맘에 들어  여보세요????????ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꼬맹이랑 장난치다 걸린 사진인데이 날.. 연휴가 끝나는 마지막 날이라여보세요??내일 출근 실화인가요???이러면서 놀았음 음료 종류는 이렇게!카페인은 이미 충전한 상태라서커피 제외하고 고르느라 한참~ 고민했네 오른쪽은 딸기라떼인데 별로라 했음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꼬맹이가...ㅎ  내가 주문한 건 보랏빛 에이드인데 신기하고 예뻐서 좋았던~맛은 약간 블루베리 에이드 느낌?차를 우려서 만든 에이드 같은데향이 너무 좋아서 맘에 쏙 ^^*집에서 타먹고 싶다...!!! 티백 갖고 싶어!!!! 직원용 출입구로 나가기~1층 관람 더 하고 싶었는데 ㅠ전시는 어느 주기에 한 번씩 바뀌는지여쭤본다는 걸 깜빡했다그림 바뀌면 또 오고 싶은데!!!! 마지막까지 포토존 찰칵찰칵 그림도 관람하고 음료도 특이하면서 예쁘고사진도 잔뜩 찍고 한강뷰도 즐기고여러모로 장점이 많았던 한강 뮤지엄!데이트 코스 겸 방문하기 좋은 곳으로 추천! 한강뮤지엄경기도 남양주시 와부읍 경강로926번길 30 ​ 라이프 사진전 : 더 라스트 프린트, 세종문화회관 전시 관람 리뷰 (서울 전시 추천)여러분은 평소에 사진찍는걸 좋아하시나요? 남는건 사진뿐이다! 라는 생각으로 찰나의 순간들을 사진으로 많이 남겨놓는 저는 따로 사진파일만 보관하는 대용량 공간이 있을정도로 사진 마니아이기도 해요. 아무래도 포토샵 프로그램을 다루기 때문에 사진에 대해 더 큰 관심을 가지고 있는지도 모르겠어요.​오늘 포스팅할 주제는 사진전시리뷰에 관한 내용인데요, 지난번에 소개를 한 적이 있는 <라이프 사진전 : 더 라스트 프린트>의 초대권이 생겨 세종문화회관 미술관에 다녀왔어요. ​코로나 백신 접종 후 첫 안심 나들이라 더욱 설레이고 두근거리고... 2년간 꾹꾹 참아왔던 전시회 관람이라 더욱 기대를 하고 광화문으로 향했어요. 세종문화회관 전시장 가는길라이프 사진전이 열리고 있는 세종문화회관은 지하철 5호선 광화문 역에 위치하고 있어요. 광화문역에 내려 8번 출구로 나가 직진 후 좌회전을 하면 전시장 입구로 들어가는 에스컬레이터가 보이실 거예요. 바로 보이는 곳은 전시장 출구이니 꼭 에스컬레이터를 타고 내려가세요. 전시회장 입구 포토존에서 인증샷 한번 남겨주는 센스를 발휘한 후 발열체크, 소독, QR인증 등 완벽한 방역 과정을 거친 후 입장을 했어요. 라이프 사진전 소개<라이프 사진전>은 2013년, 2017년 성황리에 개최되었던 전시회로 4년 만에 우리들 곁에 다시 찾아온 반갑고 고마운 전시회예요. 전보다 더 많은 작품을 추가하고 트렌드에 맞춰 새롭게 기획되어 볼거리 느낄 거리가 더욱 풍성해진 게 큰 장점이에요. 빨간 바탕에 흰 영문글씨로 되어 더욱 또렷하게 기억에 남는! 세계적으로 유명한 <라이프> 잡지는 1936년 11월에 창간된 이래 세계 곳곳에서 총 1350만부 가량을 찍어냈고, 정기구독자수만 800만명에 이르렀던 역사상 가장 성공한 잡지로 기억되고 있어요. TV라는 대중매체가 대중화되기 전까지 사람들에게 가장 강력한 영향을 미치는 미디어로써 전 세계 곳곳에서 벌어지는 크고 작은 소식들을 전달하는 역할을 했어요. 라이프 사진전 : 더 라스트 프린트 전시 구경하기(사진 해설 포함)미국 제35대 대통령인 존 F. 케네디가 상원의원일 때 딸 캐롤린과 까꿍놀이를 하고 있는 모습을 순간포착한 사진이에요. 아무리 유명한 정치인이라도 딸내미의 재롱 앞에서는 어쩔수없는 딸바보의 면모를 보여주나봐요. 기억에 남는 사랑스런 작품이에요.갑작스레 사망한 프랭클린 루스벨트 대통령의 시신이 옮겨지는 동안 뜨거운 눈물을 흘리며 아코디언 연주를 하고 있는 해군의 모습이에요. 사망 전날까지 함께 연주를 하며 돈독한 친구관계를 유지했던 터라 더욱 눈물이 멈추지 않는 것 같아요.직접 개발한 소아마비 백신을 소년에게 주사하고 있는 조너스 소크 박사의 모습을 사진으로 담았어요. 소아마비 백신으로 인해 일년만에 발병이 50% 줄었고, 오늘날 실질적으로 사라진 질병이 되는데 공헌을 한 유명한 박사님이세요.제2차 세계대전이 끝날 무렵 독일군으로부터 해방된 나치의 강제수용소에 수감된 사람들이 연합군을 바라보고 있는 모습이에요. 과연 그들은 미래의 꿈과 희망을 포기하지 않고 있었던 걸까요?1944년 폭격과 전투속에 초토화된 사이판의 한 동굴에서 수백구의 주검 가운데 유일하게 살아남은 아기를 미군 병사가 안고 있는 사진이에요. 격전지에서 살아남은 유일한 생명! 이 사진 앞에선 발길이 떨어지지가 않더라구요.우주의 신비를 헤아리기 위해 홀로 앉아 연구를 하고 있는 알베르트 아인슈타인의 사진 속에서 위대함을 엿볼 수 있었어요.화려함이 가득했던 배우 마릴린먼로의 일상 모습을 엿볼 수 있는 사진이에요.거울을 통해 모아진 열과 빛을 전기로 변환하는 웨스팅하우스 연구소의 인공 태양 실험 모습을 사진속에 담았어요.유명한 작가인 어니스트 헤밍웨이와 그의 친구 투우사 안토니오의 모습이에요. 투우사 직업이 지닌 남성다움을 자신의 작품에 종종 차용했던 그는 사진 속의 투우사를 모델로 삼기도 했어요.이 사진은 워낙 유명해서 많이 보셨을 거예요. 제2차 세계대전의 종전을 기뻐하며 해군 병사가 간호사와 열정적인 키스를 하는 모습을 순간포착으로 담아놓은 사진이에요.베트남군과 미군의 전투 중 전우의 시신을 수습하는 미해병대의 모습인데, 전쟁의 실상을 볼 수 있는 마음 아픈 사진이에요.인류의 첫 발자국을 달에 남긴 우주비행사 닐 암스트롱이 NASA의 아폴로 계획을 위해 제작한 달 착륙 연구선을 바라보는 모습이에요.한국전쟁 발발 10년만에 다시 찾은 철원의 폐허 속에 자리잡고 있는 옛 공산당 당사를 1960년에 촬영한 사진이에요. 대한민국의 아픈 과거를 볼 수 있는 사진이라 한동안 발걸음이 떨어지지 않았어요.영국출신의 4인조 밴드 비틀즈가 1964년 두번째 미국 투어를 위해 로스앤젤레스 공항에 도착한 모습이에요.라이프 사진전 : 더 라스트 프린트 그외 사진들        라이프 사진전 전시 정보- 일정 : 2021년 5월 11일 ~ 8월 21일- 시간 : 11:00 ~ 19:00(18:00 매표 및 입장마감)- 장소 : 세종문화회관 미술관- 금액 : 성인 : 15,000원            청소년 : 11,000원            어린이 : 9,000원            무료입장 : 36개월 미만  인생을 보고, 세상을 보기 위해 대사건의 증인이 되기도 했고, 지구반대편 먼 곳에서 벌어지는 일, 벽 뒤의 방 속에 숨겨진 일, 위험한 전시상황들까지 겪어가며 사진속에 생생하게 흔적을 남겼던 라이프 잡지의 사진작가들! 그들의 노력과 희생 덕분에 역사의 한 순간을 함께 할 수 있었던 것 같아 감회가 새로웠던 전시였어요. ​아직 기간이 많이 남아있으니 <라이프 사진전 : 더 라스트 프린트>에 관심있으신 분들은 좋은 기회 놓치지 마시고 꼭 관람해 보시라고 추천하고 싶어요.  ​이 글은 초대권을 제공받아주관적인 견해에 의해 작성되었습니다. 날도 좋고 ㅋ 할 것도 없고  화랑유원지를 다녀왔지요저번에 올린 화랑유원지 밤 산책과는 다른 분위기에 화랑유원지의 풍경이 보이네요 정말 알록달록 가을이 이쁘게  색칠을 해놓았네요.  알록달록한 화랑저수지   화랑저수지 화랑저수지의 풍경 정말 이쁘네요.  사진을 못 찍는 똥 손인 제가 가서 핸드폰으로 대충 찰칵찰칵찍기만 해도 이렇게 이쁜데 사진을 찍으시는 분들이 오면 얼마나 멋있는 작품이 나올까 궁금하네요 ㅋ 요즘 이렇게  블로그를 하면서 사진을 찍다 보니 점점 카메라에 욕심이 가는데 .... 진진하게 생각을 해봐야겠어요.. ㅋㅋ     저번엔 화랑유원지 안에 있는 화랑저수지만 빙 돌며 산책을 해봤는데요이번에 유원지 안쪽으로 돌아 보았습니다.유원지 안쪽인 경기도 미술관 뒤쪽으로는 많이 조형물과 시설들이 설치되어 있는데요        조형물들이 무슨 의미인지는 예술 감각이 없는 저는 이해하기 힘드게 모호한데요..예술작품이란 모두가 쉽고 이해하기 쉽게 만들면 안 되는 건가요  ?? 아니면 알 수 없게 해야 예술작품인가요 ?? 정말 헛갈리게 하는군요 ㅋㅋ  하지만 조형물들과 하늘 그리고  단풍들이 이쁘게 조화를 이루는 거  같네요. 바람개비 가서 제일 맘에 들었던 것은 커다란 바람개비였습니다.이쁘게 생긴 바람개비의 날개들이 서로 교차하면 도니 마치 체면을 거는 듯한참을 보게 만들었습니다. 저 바람개비를 본지 꾀 오래된 거 같은데요 다른 조형물들은 바뀌고 하는 거 같던데 저처럼 저 바람개비를 좋아하시는분들이 많은가 봐요 ㅋㅋ 아니면 말고   화랑유원지 인공암벽등반장  사용 안내와 주의사항 그리고 화랑 유원지에는 인공암벽등반장이 있는데요 클라이밍을 하고 있는 저에게는 아주 눈길이 가는 곳입니다.화랑유원지에 인공암장이 생긴지는 4년 5년 정도? 된 거 같은데요?저는 안양에서 클라이밍을 하고 안양 근처로 다니다 보니 광명 쪽으로 다니는데요 ㅋ  겨울이 지나고 따뜻한 봄날아 오면화랑유원지 인공암장과 광명 쪽 암장도 포스팅을 해봐야겠네요 ㅋ실력은 많이 부족하지만 좋아는 하고 있습니다.​ 화랑유원지경기도 안산시 단원구 동산로 268     화랑유원지를 돌고 어디 갈 곳이 없나 알아보다 화랑유원지 내에 있는 경기도 미술관은 월요일이라  휴관이어서 방문할 수 없었고 유원지 바로 옆인 예술의전당 안에 있는 화랑 미술관에 행사가 있어 작품전회를 한다 하여 방문하였습니다.주제는 "색의 반란"이라는 사진전이었습니다.한양대학교 동문회 출신의 작가님들이 각자의 개성 있는 사진들을 전시해 놓았는데아쉽게도 저희가 방문한 날이 전시회 마지막 날이었습니다.   화랑유원지에서 이쁜 풍경을 보며 사진 찍기에 매력을 느끼고 왔는데 마침 사진전을 보게 되네 사진이라는 매력에 흠뻑 빠진 거 같습니다.          정말 여러 가지 시점과 관점에 사진을  찍으신 다음  보정을 통해서  사진에 많은 의미를 담으신 거 같은데,,  그 의미까지는 모르겠지만전 눈으로 감상을 하고 있습니다. 우와 이쁘다  신기하다 하며 친구와 이야기를 하며시간 가는지 모르고 사진전을 보고 왔네요  행성 정말 이쁘고 신기한 여러 개의 작품들이 많았지만가장 기억에 남는 작품은  행성이라는 위 작품이었습니다.수면에 비친 타일 같은 하늘과 그걸 올려보고 있는 여인,정말 다른 행성에 와있는 거 같네요.  전  저 하늘이 너무 인상 깊었던 거 같아요.오묘하면서 신비로운 색깔들의 조합이랄까?  진짜 저런 하늘을 보면 어떤 느낌일까라는 생각도 들었고요.이렇게 사진전에 와서 감상하는 것도 아주 좋은 경험이었던 거 같네요.점점 사진이라는 매력 빠져들고 있는 거 같기도 하고요.앞으로 시간이 많이 나면 사진전이나 전시관 미술관도 많이 방문해봐야겠네요. 안산문화재단화랑미술관경기도 안산시 단원구 화랑로 312  ​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 아기 사진 무료인화 서비스  출산을 하고 나니 사진첩의 8할은 아기사진ㅋㅋ사진은 점점 많아지고핸드폰 메모리는 줄어들고..ㅜㅜ​사진 좀 정리해야겠다 싶었는데알게 된 사진무료인화 어플ㅋㅋ​엄마와 어플 짱 좋음!!​   ​​매달 22장이라니~!!배송비만 내면 돼서 짱 좋다ㅋㅋㅋ​바로 사진을 정리, 글자까지 적은 뒤인화신청을 했다​​    ​​배송은 5일정도 걸렸던 것 같다ㅋㅋ정리하기 쉽게 팩으로 와서 짱 좋음​사진 화질도 좋다앙자주 애용해야징♡​아기사진 말고 다른 사진들도 된다고 하니다음에는 냥이 사진들도 뽑아봐야겠당​  돌아와요 고니고니 전시회 관람      ​​보고 싶었던 다시와요 고니고니~~을숙도에 전시했을때 가고싶었는데요즘 거기 핑크뮬리로 주차가 헬이라서..ㅜ​아트몰링으로 전시회를 옮기고 나서야 찾아가봤다​레고 같이 생긴 녀석들이 짱 귀엽당​​     ​​​저녁에 갔더니 어두워서 넘 아쉬웠다ㅜㅜ​​   ​​아기띠 하면 자는 녀석..​일어났길래 겨우 몸만 일으켜 세워서인증샷을 찍어줬는데ㅋㅋㅋ이 사진이 최선이야..​진짜 아기 사진 찍기 넘 어려움..ㅜㅜ​  아기수영장으로 수영놀이        ​​봄이가 키가 꽤 컸는지 욕조에는 다리가 닿아서아기 수영장을 꺼내줬다​확실히 물이 깊으니 수영하는게 다르구나!​요리조리 움직이면서 발장구를 치는데 너무너무너무 귀엽다ㅋㅋㅋㅋ​   ​​한 20분정도 수영을 시켜줬더니인중에 땀이 송글송글ㅋㅋㅋ나 닮아서 인중땀 나네...😭안좋은것만 닮지마~~😱😱​봄아 수영 열심히 하고 꿀잠 자자~~♡♡ 아트테크 플랫폼 테사(TESSA)에서 국내 최초로 루치오 폰타나 단독전을 개최했습니다. 루치오 폰타나는 현대 미술사에서 매우 중요한 인물로 20세기 현대 미술의 거장이라고 불립니다. 이번 전시는 국내에서 쉽게 접할 수 없었던 원화를 포함해 루치오 폰타나의 시그니처 작품 20여 점을 공개했는데요. 런던의 유서 깊은 갤러리 로빌런트+보에나와 공식 파트너십을 체결하고 기획한 공동 전시입니다.​ ​​평소 미술 작품 소유, 아트 테크에 관심이 많았던 저도 좋은 기회라고 생각해 방문하게 되었는데요. 오늘은 그 후기를 올려보겠습니다.​ 테사서울특별시 성동구 상원1길 5 2,3층 루치오 폰타나 전시장의 위치입니다. 2호선 뚝섬역 근처에 있으며 근처에 성수동 거리, 서울숲이 있어서 전시회 관람을 비롯해 볼거리, 놀거리가 많았습니다.​전시회는 테사 건물 2,3층에서 열리고 있습니다. 지도대로 따라갔더니 쉽게 찾을 수 있었습니다. #TESSA #UNTITLED 문구가 눈에 띄네요!​​​ 갤러리에 들어가자마자 루치오 폰타나의 대표 작품 <Concetto Spaziale>이 보입니다. 이번 전시회는 아트테크 전시회답게 루치오 폰타나 작품 소유권을 구매해야 입장 가능했습니다. 저도 이 작품의 소유권을 구매하고 입장할 수 있었습니다. 제가 분할 소유한 작품을 직접 보니 감회가 새로웠습니다.​ 테사 TESSA<폰타나> 신규작 오픈 이벤트www.tessa.art ​​링크에 접속해 테사 어플을 설치하고 폰타나 분할소유권을 구매하시면 루치오 폰타나 전시회 입장이 가능합니다.  전시회장에는 루치오 폰타나의 다른 대표 작품들도 전시되어 있었습니다. 개인적으로파란색 유리 구슬같은 작품이 가장 마음에 들었습니다.​ 전시회장 곳곳에는 루치오 폰타나의 사진과 그의 예술관이 담겨 있었습니다. 현대 미술은 마냥 어렵고 추상적이라고만 생각했는데 천천히 글을 읽으며 돌아보니 현대미술과 한발짝 가까워진 느낌이었습니다.​ 특히 이번 루치오 폰타나 전시회는 전체 관람객 2만 3천명, 매출 150억을 훌쩍 넘었던 아트 부산에서 11억 원에 판매됐던 루치오 폰타나의 작품들을 실제로 구매 가능하다는 점이 인상깊었습니다. 작품을 둘러보는 것뿐만 아니라 해당 작품을 직접 구매할 수 있다고 생각하니 더욱 꼼꼼하게 전시장을 둘러보게 되었습니다.​ "나는 그림을 만들려는 것이 아니다. 나는 공간을 확장하고 싶다. -루치오 폰타나"​ 2층에는 루치오 폰타나 전을 하고 있었다면 3층에서는 아트테크를 실제 경험해볼 수 있는 갤러리 #UNTITLED 를 테사에서 개관해 테사 어플에서 봤던 익숙한 작품들이 전시되어 있었습니다. ​제가 테사에서 분할 소유권을 구매했던 키스 해링의 작품을 직접 보니 정말 반가웠습니다. 소액이지만 이 작품을 보유하고 있다고 생각하니 기분이 좋더라구요 :)​ 3층에는 컬러풀하고 감각적인 제품들이 많아 보는 재미가 있었습니다. 관심이 가는 작품들은 테사 어플에서 찾아보기도 했습니다. 이렇게 전시회를 관람하고 나니 아트테크에 대한 흥미가 더 커졌습니다.​ 이번 전시회에서는 다양한 이벤트도 진행중입니다. 먼저 인스타그램 인증샷 이벤트입니다. 전시 인증샷을 인스타그램에 올리고 필수태그 #테사 #TESSA #UNTITLED를 업로드해주시면 마카롱 3개를 받을 수 있습니다.​ ​이벤트에 참여하고 받은 마카롱인데 너무 예쁘지 않나요 ㅎㅎ 마카롱에 각각 I FONTANA / TESSA / UNTITLED 라고 써있습니다. 예뻐서 먹기 아까울 정도였습니다.​ 두번째는 커피 제휴할인 이벤트입니다. 폰타나 전시기간(~2021.07.24)이내에 할인쿠폰을 지참하여 제휴카페를 방문하면 음료 1000원을 할인해드립니다. 전시회장이 성수동이라 좋은 카페를 비롯해 둘러볼 곳이 많은데 , 제휴카페에서 맛난 음료 한잔 마시면 정말 좋을 것 같네요!​ 마지막으로 갤러리 전시.설문조사 이벤트입니다. 큐알코드를 통해 설문조사에 참여하면 100% 커피 점토로 만든 천연 커피연필을 즉시 제공해드립니다.​ 이번 테사 전시회에 방문하고 나니 아트테크에 대한 관심이 더 높아졌습니다. 특히 제가 분할 소유권을 구매한 작품들을 직접 눈으로 보니 더 많은 미술품들에 대해 알고 싶어졌습니다. 테사 어플에서는 1천원부터 분할 소유권 구매가 가능하니 아트테크에 관심있다면 부담 없이 접근하실 수 있을 것 같습니다.​ 작품관람부터 아트테크 체험까지 정말 좋았던 <테사 루치오폰타나 & UNTITLED 전시회>. 미술작품과 아트테크에 관심 있으신 분들에게 강력 추천 드립니다!!  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가키엘 네이처앤더시티 전시회 관람후기 @가로수길 피프티피프티 요즘 유난히 뷰티 브랜드들이 행사가 많은 분위기에요 아이죠아 ㅎㅎ저는 화장품 회사를 가는게 꿈이기에 수업에 겹치지 않으면 꼬박 꼬박 보고 듣고 배우기위해 참석하구 있답니당 @.@ 흐흐오늘 후기는 바로바로 키엘에서 주관한 네이처앤더시티 전시회 후기에요!키엘의 네이처앤더시티 캠페인이란~ 요즈음 많은 분들이 자연을 가까히 하려는 노력을 하고있죠?매연이나 미세먼지가 그득그득...한 도시속에서 많은 분들이 텃밭 가꾸기나, 집안에 작은 정원을 만들고 계시죠이런 취지로 키엘에서 도시 속에서 자연과 조화를 이루는 삶 이라는 주제로 다양한 분야에서 활동하고 있는 아티스트와 콜라보를 하였습니다!2016 키엘 네이처앤더시티 캠페인장소 : 신사동 가로수길 FIFTY FIFTY 갤러리기간 : 2016년 6월 10일 - 19일 까지위치는 이곳@.@ 참고해주셔요!키엘의 네이처앤더시티 캠페인은 2014년 뉴욕에서 처음 시작한 후, 중국 홍콩에 이어 이번엔 한국에서 진행이 됩니다키엘에서 사랑받는 제품 중 하나인 칼렌듈라 토너를 아시나요? 제가 정말 좋아하는 제품인데요! 지금 한통 거의 다써서 재구매 의사 200% 제품인데~칼렌듈라는 키엘의 헤리티지와 자연을 상징하여 이번 전시회의 공통된 주제랍니다!특히나 이번 전시회에서 생긴 수익금으로 성남시 <생명의 숲>에 기부할 예정이라고 하니 정말 착한 전시회지요 :) 키엘은 매년 리미티드 에디션을 출시하여 판매 수익금을 지역사회에 기부하고 있다는데요.올해는 네이처앤더시티 캠페인을 통하여 도심 속에 '한뼘 정원'을 만드는 프로젝트를 지원한다고 하니 너무 멋진 공헌 활동이에요!이번에 리미티드 에디션 디자인을 맡은 아티스트는 바로~~ 래퍼 빈지노씨의 아트 레이블  IAB스튜디오에서 맡았다고합니다.래퍼만 쭉 하시는 줄 알았는데 전공 쪽으로도 계속 활동하시네용.. 멋집니당이번 리미티트 에디션 칼렌듈라 토너는 위의 사진처럼 3가지 디자인으로 나왔어욤 :)전시회를 둘러보러 피프티피프티 갤러리로 내려갔답니다!이미 너무 많은 분들이 계셔서 체험존에는 줄까지 서며 즐기는 사태가..ㅋㅋㅋㅋ전시회에 제일 먼저 볼 수 있는 작품은 바로 비욘드 클로젯 대표 고태용의 작품입니다일명 '개티'가 많은 사랑을 받고,  언론에 많이 보이시는 패션 디자이너라.. 아주 유명하신 분이죠!이번 전시회에도 개티를 선보이심!ㅋㅋㅋㅋ 뉴욕 시티, 자연을 입다고태용 디자이너의 상징 개(?)강아지(?)와 칼렌듈라의 조화왼쪽은 여자친구한테 가는 남자친구 룩 같고오른쪽은 칼렌듈라 꽃을 두르고 있으니 마치 바캉스 룩 같은 느낌이였어요ㅋㅋ옷도 예뻤지만 더욱 눈에 띄는 것은 뒤에 걸려있는 그림!그림에 대한 설명과 고태용 디자이너의 소개, 그리고 스케치 등등이 함께 전시되어있으니따로 큐레이터가 없어도 편히 보실 수 있습니당 :)잠들지 않은 도시, 칼렌듈라의 힘으로 치유하다그다음 빈지노씨의 아트레이블 작품을 만나보았어요빈지노씨는 서울대 조소과를 졸업하고 래퍼로 활발히 활동하고 있는 유명 래퍼!래퍼로 활동하고 있지만 이렇게 작품 활동하는 것도 참 멋지네용 삭막한 뉴욕 도시이지만 칼렌듈라 빛이 창문에 비친다는 작품 설명이 있었는데반짝반짝 빛이나요! 마치 백남준 작가 느낌도 나고 그랬어요빈지노씨의 아트레이블 소개와 작품 소개, 그리고 작품에 관련된 물건들이 같이 전시되어있었어요~그리고 마지막 작품! 페기굴드의 작품을 보러 갔습니다~ 이번 키엘 전시회를 통해 처음 그림을 전시했다고해요페기굴드는 세계적인 여성 DJ자 패션블로거이며, 인스타그램 팔로수워 수만 4만명이라고 해요 ㄷㄷ어려서부터 만화그리는 것이 취미였는데 이번 전시회를 통해 첨 공개하다니 페기굴드한테도 남다른 전시회겠어요ㅋㅋ칼렌듈라 뮤직 페스티벌디제이 답게 신나는 음악 퉁퉁 나오던! 그리고 마치 클럽처럼 라이트가 바뀌는데 흥겹더라고요 ㅎㅎ 엘피판 안에 그림을 유심히 보시길! 각양각색의 그림이 느낌이 다다릅니당마지막 페기굴드의 작품을 보고 나서, 키엘 제품에 대한 설명도 듣고 체험하는 시간을 가졌어요키엘의 다섯가지 제품으로 하는 내추럴 수딩 스킨케어 루틴!특히나 요즘 같이 미세먼지가 강력한 나날 사용하기 좋은 제품들로 구성되어 관심이 갔어요제가 쓰고있는 제품들도 몇가지 있어서 몇개 더 껴서 사용하면 되겠다 생각함ㅋㅋ먼저 칼렌듈라 클렌징 폼!저는 칼렌듈라 토너를 만족스럽게 사용하고 있어서 이 제품이 젤 궁금하더라구요실제로 칼렌듈라 꽃잎을 한땀한땀 따넣어 제품 속에 잎이 실제로 있답니다 @.@!!!!!이 말린 꽃잎이 실제 클렌징 폼과 토너에 한가득 들어있어서 미세먼지를 말끔히 씻어내고,피부 진정과 수딩효과를 주어요 @.@ 그 다음, 칼렌듈라 클렌징 폼과 함께 믹스해서 사용하면 더욱 시너지 효과가 나는키엘 레어 어스 딥 포어 데일리 클렌저!이 제품은 클레이 제품이더라고요 ?!! @.@ 뷰티 프로그램에 나와서 화제가 되었던 제품!칼렌듈라 클렌징 폼과 믹스에서 사용하면 미세먼지가 더욱 말끔히 씻겨진다고 하네요!그 다음 소개해주신 제품은 거의 주인공이라고 해도 무방한ㅋㅋ 칼렌듈라 토너 입니다!사진에 가리키고 있는 쪽을 보시면 꽃잎이 보이시죵?세안 후 토너를 솜에 묻혀 피부결을 정돈하면 수분 공급과 진정 효과를 줄 수 있어요진정 효과가 있는 제품이라 솜에 듬뿍 묻혀 팩으로 사용하셔도 좋답니다그 다음으로는 더운 여름 모공이 늘어질수도 있잖아요 ㅠㅅㅠ모공 관리를 해주는 에센스, 키엘 프리시전 리프팅 앤 포어 타이트닝 컨센트레이트를 소개해주셨어요모공을 꽉 잡아주어 피부에 탄력을 증진시켜준대요.마지막으로는 키엘의 자외선 차단제로 마무리 하면 내추럴 수분 스킨케어 루틴이 완성됩니다 :)작품 관람과 제품 구경을 실컷하고 나오니 왠 이벤트가 마련되있더라구용 +_+샘플 뽑기 기계인데 원하는 제품의 샘플도 받고, 랜덤으로 기념품도 받아갈 수 있어요!저는 이전부터 써보고 싶던 수퍼 멀티 코렉티브 크림을 뽑았는데 고태용 디자이너의 파우치 당첨! 꺄악 ㅋㅋㅋㅋ저랑 같이 다닌 쟈니는 메모지를 뽑았어용그리고 나서 선물 교환하러 기념품 샵으로 고고!한켠에 칼렌듈라 토너가 디피 되어있었구요~파우치, 메모지, 개티, 브로치 등등!진짜 귀엽고 이쁜 기념품들이 많이 나왔더라구요 머그컵도 너무 귀엽그 .. ㅠㅠ 그렇지만 제가 파우치 욕심이 많은 녀자라 >_<운좋게 파우치 뽑아서 넘나 신났긔!전시 관람이 끝나고 캠페인 소개를 들으러 카페에 갔다가다음날 시험이라 후다닥 재료 사러 갔답니다 :)키엘의 브랜드 정체성을 제대로 느낄 수 있었던 전시회였던거 같아요 :)작품은 몇가지 안되지만 하나하나 괜찮았고 넓고 쾌적해서 오래 머물고 싶은 곳이더라구요게다가 진짜 기프트샵에서 판매하는 제품들은 하나하나 ㅠ.ㅠ 넘나 갖구싶었음..여기서 나온 수익금은 좋은일 하는데 쓰인다고 하니 가로수길에 볼일 있는 분들은 꼭 들려보셔요 :)19일 까지랍니다~요즘에  새로맡은 회사일이 힘들다. 매일 늦게 끝나고 지친몸으로 돌아오니,, 민재랑 놀아줄 시간도 없이 재우기 바쁘고,, 아침에 잠든 얼굴 보고 나가서,,  저녁에 잠들은 얼굴만 보는 날도 많아졌다. 아~~ 위기다. 위기...    이 고비를 잘 넘겨야 할텐데..   신이시여~~ ! 제게 힘을 주소서.... ㅎㅎ   앞에 전시회 관람쓰고 얼마만의 포스팅인지 모르겠네..     쥬라기 체험전 구경하고 티켓에 포함된 체험 몇가지 하러 밖으로 나왔다.   원래 입장권에 포함된 체험은 열쇠고리 만들기 인데,,  그건 다 만들어진 열쇠고리에 사진만 끼우는게 다다.. (이게 무슨 체험이란건지.. ㅋㅋ )  다행히 다른걸로 할수있게 해줘서  우리는 잠자리 만들기로 바꿨다.물론 다 만들어진 대나무 잠자리에 색칠만 하는것이었지만,,  장난감 잠자리도 생기고 , 그게 훨~~ 더 낫겠다 싶었다.   집에서는 비싸서 잘 못가지고 노는 유성싸인펜가지고 실컷 색칠도 하구... 아무리 생각해도 열쇠고리 만들기보단 훨 낫다... ㅋㅋ     신기한 것이 , 무게 중심을 잘 맞춰만들어진 잠자리여서  저렇게 잠자리 머리만 걸쳐 놓아도  평형을 잘 유지한다.     놀라운 평형감감.. 꼬리에 꼬리를 무는 잠자리..ㅋㅋ   잠자리 세마리 색칠하고는 옆에 마련된 에어 바운스에서 신나게 놀기. 그냥 간단한 미끄럼 하나인데도  아이들은 아주 신나한다. 물론 민재도 예외는 아니다. 땀을 뻘뻘흘려가며 오르락, 내리락 , 팔짝팔짝... ^^ 모르는 아이들과 부디쳐가며 재미나게 잘도 노네..              저러구 흥분해서 쿵쿵 덤블링하면서 뛰어오다 ,   바닥으로 한번 고꾸라져 떨어졌다. 다행히 살짝 놀라기만 하고 크게 다치진 않았는데,,  그랬으니까  미끄럼에서 데리고 나왔지,  안그랬으면 깜깜할때까지  놀 분위기였다. 민재의 흥분을 가라앉혀줄 ,, 먼가 다른 관심거리를 찾고있었는데, 마침 모래놀이 하는게 눈에 보였다.단순 모래놀인준 알았는데, 가까이 가보니  공룡화석 발굴 체험이다..아이들이  모종삽과 붓을 들고 연신 여기저기를 파는데,, 공룡뼈는 보이지 않는다. 잔머리 굴리는데 고수인 아빠,, 무작정  그넓은 모래사장을 다 헤매고 다닐리 없지..진행요원에게 가서 머라머라하더니,, 만족스런 미소를 지으며 나타난다.공룡뼈가 묻힌 대충의 위치를 물어보고 온것.. 하여간,, 고생하고  힘든건.. 무자게 싫어한다. ㅋㅋ 그래서 모래를 파헤친지 5분도 안돼서 민재랑 아빠는 공룡뼈를 아주 쉽게 찾았다는 ~~  ^^       화석이 먼지.. 민재가 이해했을까??   이제 그만 발털고 나와서 신발신으라 했는데,, 녀석이 걸터앉더니 붓으로 먼가 꼼지락거리고 있다.머하나~ 하고 살짝 봤더니...ㅋㅋ 붓으로 발가락 사이에 낀 모래를 털고있다... 하여간,, 그아버지에 그 아들이다..잔머리하나는... 쩝..    전시회 관람과 체험까지 마치고 나오니 여섯시가 다 되어간다. 그런데도 날이 밝으니,, 이래서  더워도 해가 긴 여름이 좋긴하다..아쉬운 발걸음을 돌려 주차장으로 향하는데,,  우리 유군,, 문학경기장 앞 분수대를 그냥 지나칠수 없다.게가다 아이들이 이미 여럿이 신나게  뛰어놀고 있는데,.. 물고기가 물을 마다할까~ 나를 처다보며 애처로운 눈빛으로  들어가 놀아도 되냐구 묻는데,, 차마 그냥 집에가자 못하겠는거다. 그래~~~ 놀아라~~            완죤 신났다.. ㅋㅋ      전시회도 구경하고, 체험도 하고,  게다가 물놀이 까지...이렇게 놀아준 날은 하루를 너무 알차게 보낸듯하여  왠지 뿌듯하다.. 민재야~~ 네 생각은 어때???  ^^​전시회 관람을 한지가 얼마만인가...  얼마전 <곰브리치의 서양미술사>를 읽고나니 그림 구경이 몹시 하고 싶어졌다. 찾아보니 다른 화가도 아닌 거장 미켈란젤로의 전시회가 있었다. 어떤 작품들이 어떻게 전시되는지 잘 살펴보지도 않고 일단 질러버렸다.ㅎ​  ​호텔의 로비에 자리잡은 작은 전시관이었다. 입장하기 전 벽면에서 느껴지는 커다란 홍보효과에 괜히 들뜨게 되기도 했다. 하지만 너무 들뜨면 안된다. 막상 전시는 소소하므로.​  ​전시회에 걸린 작품들은 별로 볼게 없었다. 디지털 복원화라는 이름은 좋지만 그저 컬러프린트 한 것일뿐 '아트'적인 뭔가를 느끼긴 힘들었다. 조각의 대가임에도 모조 조각 작품 하나 없었다. 스크린 혹은 사진으로 보는 서너개의 조각작품에서도 감흥을 얻긴 어려웠다. 그러나 '피에타' 상에 대한 해설은 새로운 것을 알게 해주었다. 원래 아래 바닥에 놓게 만들었고 신의 관점으로 보게 만들었기에 정면이나 아래에서 위로 보는 지금의 관람객 시선각도에선 부조화스러울 수 있다는 것. 여기서 알게 된 '신의 관점' 은 시스티나 성당의 천장화 해석에 큰 도움을 주었다.​ ​이 전시회의 핵심은 '천지창조' 미디어아트 와 '최후의 심판' 미디어아트 라고 할 수 있다. 전시관은 1관 과 2관으로 나뉘어지는데 1관에서의 벽면 미디어아트가 좀 실망스럽더라도 2관에서 충분히 보충할 수 있다. 내가 이 전시회에서 가장 좋았던 것은 그리고 표값이 아깝지 않았던 이유는 2관의 '시스티나 성당 천장화' 를 누워서 볼수 있었다는 점 때문이었다. 내가 만약 시스티나 성당에 가게 된다면 천장화는 바닥에 누워서 보고싶다는 로망이 있었는데, 만약 가게되더라도 수많을 관람객 사이에서 눕기란 현실적으로 어려웠을 터, 조잡한 미디어아트로나마 누워서 천장화를 볼 수 있다는 건 정말 매력적이었다.​ Previous imageNext image ​이 전시회의 핵심인 '시스티나 예배당 천장화'를 보면서 그리고 안내자료를 읽으며 미디어아트로 연속재생되는 천장화를 보고 또 보며 생각했다.자료에서 알 수 있듯이 천장화가 있는 예배당에 들어가서 정면에 마주 보이는 '최후의 심판' 그림에 가까이 가기 까지의 천장화는 '스토리'가 있다. 이 천장화를 대분 '천지창조'라고 묶어 부르긴 하지만, 3부로 나눠서 보면 입구에서 부터 노아3편, 아담과 이브3편, 세상의 창조 3편 이라고 할 수 있다.​설명에선 시간순서대로 그림이 그려진 것이라고 했는데 그렇다면 왜 역순일까 하고 생각했었더랬다. 입구에서 보자면 노아 를 보고 아담과 이브를 보고 빛과어둠의 창조를 보는 것이 시간이 역행한다고 느껴졌기 때문이다. 하지만 다시 생각해보니 '피에타' 상에서 읽었던 '신의 관점'이 연결되었다. 정면의 중앙화(최후의 심판 그림)가 신의 시선이라면 신의 시선에서는 세상을 창조하고 아담과 이브를 만들고 노아의 대홍수를 일으키는 순서가 바른 순서인 것이다. 내가 입구로 걸어들어가면서 내가 보는 시선이 출발점이라고 생각했던 것은 철저히 인간중심적 판단이었던 것이다. 하지만 종교화는 신의 시선을 담는 것이 맞을 것이다.​이 '신의 시선'을 생각해보면 노아 관련 그림 3편에서 '노아의 번제' 라는 그림이 대홍수 그림과 시간순서가 바뀐 유일한 그림이다 라는 해설도 미켈란젤로의 의도를 따져보았을때 충분히 그럴법 했다. 신의 시선에서 보면 세상을 만들고 인간을 만들었는데 인간이 타락한 순서로 천장화가 그려졌다. 입구에서 신을 향해 걸어들어가는 인간의 입장에선 자신들의 타락을 보고 '신에게 참회의 번제'를 올린후 인간의 탄생과 세상의 탄생을 거쳐 신에게로 가까이 갈수록 경건해지는 마음을 품게 되는 것이 스토리상 자연스러운  순서인 것이다. 미켈란젤로의 의도는 분명 이런 '스토리'적 배치가 아니었을까.​이 '스토리'를 생각했을 때 미디어아트 작품의 프레임은 많이 아쉬웠다. 그림의 순서대로 미켈란젤로의 스토리적 의도대로 그림을 구성한 것이 아니라 가운데 그림인 '아담의 창조'를 중심으로 밖에서 한가운데 혹은 한가운데에서 밖으로의 너무나 단순한 중앙집중적 나열만 했기 때문이다. 화가의 의도를 읽고 스토리를 생각하며 미디어 아트를 구성했다면 좀더 예술적이면서도 종교적인 감동을 느낄수도 있었을텐데... 이 아쉬움은 '최후의 심판' 미디어 아트에서도 또다시 느낄 수 있었다. 미켈란젤로의 천장화가 주는 스토리를 이해하며 한걸음한걸음 '최후의 심판' 그림을 다가갔을때의 웅장함을 느낄 수 있다기 보다는 위에서 아래로 혹은 아래에서 위로 무엇보다 중앙의 예수 에 초점을 맞춘 단순한 미디어아트 구성은 역시나 화가의 의도를 스토리를 제대로 담아내지 못하고 있었다.​하지만 그럼에도 불구하고 미숙한 구성이나마 미디어아트로라도 시스티나 천장화를 볼 수 있었다는 점은 정말 좋았다. 평일이라 관람객은 적었지만 여러 사람이 들어오고 나가는 사이 내내 빈백에 누워서 하염없이 천장화의 연속재생을 보고 또 보았다. 이렇게라도 볼수 있으니 내가 미켈란젤로의 스토리도 생각해보게 된 것 아니겠는가.​다른 작품은 모르겠지만 이 전시회에서 볼 수 있었던 미켈란젤로의 작품들을 보며 느껴진 것은 화가가 무척이나 종교적인 사람이었다는 점이다. 그런 점에서 어쩔 수 없이 레오나르도 다빈치가 생각나고 비교됐다. 미켈란젤로의 종교적 의도가 뚜렷이 느껴질수록 다빈치의 인간적 자유분방함이 비종교적으로 다가왔다. 미켈란젤로와 다빈치 두 사람을 르네상스의 거장으로 일컫곤 하지만, 미켈란젤로는 중세의 종교성을 담아낸 마지막 거장으로 다빈치는 중세의 종교성을 벗어난 최초의 거장으로 보는 것이 더 맞지 않나 생각해본다. 삶이 팍팍하고 고단할 수록 종교에 더 매달리게 된다는 점에서 더욱 미켈란젤로의 종교적 작품이 다빈치의 비종교적 작품들과 달라 보였다. 작품은 작가의 삶을 반영하기 마련이다. 고단한 미켈란젤로의 삶과 화려한 다빈치의 삶은 그들이 남긴 작품에서 느낄 수 있다는 것이 새삼 신기하게 여겨졌다. 종교가 없는 나로서는 비록 미켈란젤로의 열정적인 신심을 이해하진 못하더라도 그가 남긴 작품을 통해 마음이 뜨거워지는 경험을 할 수 있다는 것은 역시 미켈란젤로가 위대하긴 위대한 '신의 예술가'였기 때문일 것이다. 190427 @ 640 : 지도쌤과 함께하는 박물관&전시회 관람｜사진은 없지만 하루종일 고생 많았다!!!​​​​​​   포스팅 시작에 앞서,피키캐스트에서 보고 맘에와닿아서 저장했던문구 이미지를 투척..!​요즘 피키에 새로운 콘텐츠가진짜.. 왜 이렇게 안 올라오는지예전과 달라도 너무 다름을느끼는데 그래도 간혹 저렇게또 맘에 드는 게 있단 말이지..​진짜 저 문구대로..힘들 때는 다 필요 없고 정말..위로..... 위로 한 마디가진짜진짜 크게 다가온다..​내가 살면서 가장 힘들었던작년 봄~가을을 생각해보면위로 이외에 그 어떤 것도내 힘듦을 보듬어주지못했던 것 같아.... :)​​​​​​​​​​​아무튼,목금 내내 고생을 하다가토요일이 되었지만...​쉬는 것따위는 음슴ㅎㅎㅎ​왜냐하면 이 날은 지도쌤이가르치는 학부생들 대상으로 하는전시회&박물관 관람 이벤트에참여하게 되었기 때문에 !! ㅋ.ㅋ​늦잠 같지 않은 늦잠을 자고일어나서 바로 집합 장소로 가서약 4시간 동안 두 곳에서전시자료를 보았다.​그나마 참 다행인 게신입생 칭구랑 같이 가서ㅜㅜ정말정말 다행이었다 ㅋㅋ​​​​​​​​​​​   사진은 어쩌다보니..처음 갔던 자료관 사진 하나밖에없지만...^_ㅠ​그래도 두 군데 자료관과박물관을 가서 흥미롭게전시자료를 볼 수 있었다​내 연구과 직접적인관련이 있다거나 하는 건아니지만, 그래도 일본에서식민지배 역사에 관련된전시가 이루어진다는 것,그것도 일본 민간 단체에서일본인들이 주체가 되어서전시를 열고 있다는 것,​이것만으로도 정말다행인 일이고 의미있는일이라고 할 수 있지 않을까..​​​관람이 끝난 뒤에는저녁식사 모임이라고 알고참가를 했는데 알고보니..!?그냥 술자리..였다는 게함ㅋ정ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​근데 이 날 내가 진짜 너무너무잠이 부족하고 컨디션이안 좋았는지 ㅜㅜㅜ 눈과 머리가너무너무 아파서 ㅜㅜㅜ​술자리는 그냥 칭구랑 같이먼저 간다고 나왔다ㅠㅠㅠ​진짜 너무너무 아팠 ㅠㅠㅠㅠ​​​​근데 그 이후에 주말의 마무리를그렇게 놔둘 수가 없어서칭구랑 같이 카페에 가서 커피마시면서 이런저런 얘기를 나눴다​솔직히 이 날 아침부터 제대로마신 거 먹은 거 하나도 없이진짜 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ저녁도 술자리라서 먹은 게거의 없다시피였어서ㅠㅠㅋㅋ​​카페에서 커피에다가 빵을두 개나 먹었다 ㅋㅋㅋㅋ진짜.. 먹어야만 할 것 같았어...​먹어보니 맛도 있더만 ㅠㅠㅎㅎ​암튼 그렇게 내 컨디션 회복을 하면서얘기하면서, 고민도 나누면서,먹으면서 그렇게 시간을 보내다보니아픈 게 많이 사라졌었다..!!!! :)​역시..나한테는 커피와 수다가넘나 중요해 ㅠㅠㅠㅎㅎㅎ​​​​내 최애 언니가문득 그리워지는 느낌이다..!    국립중앙박물관특별 전시회 '아라비아의 길' 관람문화 데이트 코스 추천!!!  안녕하세요, 뷰티블로거 TaaNi에요제가 뷰티쪽으로 블로그를 운영하고 있지만사실 자유 배낭여행을 매우 좋아해요.주로 인도 등 아시아쪽을 좋아하고 그 문화를 좋아해요.그래서 이따끔 박물관에서 아시아 문화전이 열리면 찾아가곤 합니다.이번에 국립중앙박물관에서 매우 스페셜한 전시회사우디아라비아의 역사와 문화를 전시하는 '아라비아의 길'이국내 최초로 전시된다고 하여 좋은 기회로 관람하게 되었어요. ​<< 아라비아의 길 >>- 사우디아라비아의 역사와 문화 - 국립중앙박물관 기획전시실2017년 5월 9일 ~ 8월 27일월, 화, 목, 금 : 오전9시 ~ 오후6시수, 토 : 오전9시 ~ 오후9시일 : 오전9시 ~ 오후7시  (2017년 7월 1일부터 개관 시간이 오전10시로 바뀜을 참고해주세요.)- 기획전시실 입장료 - (상설전시관 무료)성인 : 6,000원중고생 : 5,000원초등생 : 4,000원65세이상 및 유아(만48개월 이상) : 3,000원단체 20인 이상 : 인당 1,000원 할인그 외 할인이나 무료 관람 자격은 따로 확인해주세요.▲▲ 티몬 or 인터파크 할인 티켓 GOGO 클릭!!! ▲▲ 참고로 티몬과 인터파크에서 할인 티켓을 판매하고 있으니미리 인터넷으로 예매하는 것도 팁이에요~!!원하는 사이트로의 이동은 위의 이미지를 클릭해주세요.​​ ​ ​​​이번에 국립중앙박물관 기획전시실에서 열리는 '아라비아의 길'은루브르, 에르미타시, 스미소니언 등 세계 유명 박물관에서 격찬을 받은 전시에요.그간 중앙박물관에서 여러 아시아 문화가 전시되곤 했지만사우디아라비아의 역사와 문화에 대한 전시는 국내 최초!! 신비에 싸인 역사를 보여주는 유물을 무려 466점 만날수 있어요.​​​​​​ 오디오 가이드 대여비 : 3,000원큐레이터와의 대화 : 매주 수요일 오후 7시 ~ 7시30분 / 기획전시실전시해설 : 평일(3회) 오전 10시, 11시, 오후 3시주말 및 공휴일(1회) 오전 10시저는 오디오 가이드를 대여했어요.30개의 대표 작품에 대한 자세한 설명을낭랑한 목소리로 들을 수 있어요.큐레이터를 통한 전시해설을 듣고 싶었지만시간이 되지 않아 많이 아쉬웠는데오디오 가이드가 꽤 자세한 설명을 해주어 좋았어요.큐레이터의 전시 해설을 들으려면다수의 사람들과 함께 따라다니느라 조금 신경쓰일 수 있는데오디오 가이드는 시간의 구애를 받지 않고자유롭게 반복 청취 가능하단게 좋네요~그래도 저는 큐레이터의 전시해설이 더 좋지만아쉬운대로 오디오 가이드도 충분한 설명으로 좋아요~!!!그냥 전시회 안내 팻말의 설명만 보며 관람하는 것도 좋지만이렇게 가이드를 통해 더 깊이감 있는 이해를 즐길 수 있어 좋아정말정말 꼭 추천!!!​오디오 가이드가 가능한 유물에는헤드폰 표시와 번호가 안내되어 있어요.신기하게도 근처에 가면 자동으로 안내가 흘러나와요.덕분에 저는 사운드 조절 외에는 크게 조작한게 없네요.편하게 목에 걸고 한쪽 이어폰을 껴주시면 되요.​이번 '아라비아의 길' 전시의 오디오 가이드는대표 유물 30점에 대한 설명이 담겨있어요.정말 많은 분들이 전시회를 알고 찾아오시더라고요.주말이라 가족끼리 오기도 하고연인의 데이트로 오기도 하고심지어 외국인도 와서 관람할 정도!!!또는 혼자 전시회를 관람하시는 분들도 봤어요~그만큼 의미있는 전시!!!​​입구에서 꼭 팜플렛을 챙겨가실 것을 추천합니다!!!​​​​ 전시관은 총 5부로 나뉘어져 있어요.1부를 제외하고 각 구역에서아라비아의 길 여행 도장을 팜플렛에 찍을 수 있어요.총 4개의 도장을 찍는 재미가 나름 쏠쏠해요ㅎㅎ어린이들 정말 좋아하겠지요.저같은 성인도 이런 이벤트 좋아함;;;;ㅋㅋㅋㅋ그래서 4개 도장 모두 팜플랫에 꾸~욱 박아왔어요ㅋㅋㅋ​​전시 중간중간에짧막한 VCR 자료도 재생되고 있어요. ​  1부. 아라비아의 선사시대2부. 오아시스에 핀 문명3부. 사막 위의 고대 도시4부. 메카와 메디나로 가는 길5부. 사우디아라비아 왕국의 탄생기원전 4천여년 경에 제작된 석상, 화려함이 돋보이는 황금 가딘 등경이롭고 신비로운 사우디아라비아의 긴역사를 고스란히 담은유물 466점을 만나볼 수 있어요.아라바이의 문화가 어떤 지역의 어떤 문명에 영향을 받았고더불어 어떻게 뻗어나가 시대별로 다른 문명에 영향을 주었는지주~욱 볼수 있어요.사우디아라비아를 거치는 향료 교역료는 종교 성지에 따른 순례길이 되었어요.이로 생긴 각종 문화와 예술 작품들을 가득 볼수 있어요.무엇보다 사우디아라비아 국립박물관에 소장된'카바 신전의 문'의웅장함과 화려함은 너무도 인상깊었어요.​​​ 오디오 가이드를 들으며 유물들을 찬찬히 살피고 있는 저에요ㅋㅋㅋ진짜 오디오 가이드 대여하길 백번 잘했음!!!ㅋㅋㅋ​ '3부. 사막위의 고대도시'에 전시된3개의 거대 남성상 크기와 웅장함에 압도되어요.특히 뒷쪽에 사막 입체 영상을 연출해 더욱 멋졌어요.실내 사진 촬영이 가능하지만 절대 플레쉬는 터뜨리면 안됀다는것!!!그리고 유물을 너무 가까이서 보거나 만지는 것도 실례에요.유리 전시관에 손을 얹어 지문을 내는것도 실례라는 사실!!!우리 모두 기본적인 관람문화 꼭 지켜주세요~!!! 제 기억에 가장 각인되었던메카의 '카바 신전의 문'나무에 은 도금을 한 3미터가 족히 넘는 거대 문이에요.문에 가득 세겨진 경전과 이슬람 문화의 문양들신비로움과 함께 경이로움마져 느껴져요.​ 전시회 관람이 끝나고 전시관 로비에 위치한기념품샵을 구경하는 재미가 쏠쏠~사우디아라비아 문화가 고스란히 담긴 타투 스티커나 연필이 너무 탐났어요ㅠㅠ고민고민하다가 그냥 집에 왔는데 두고두고 생각나네요;;;ㅋㅋㅋ​ ​​전시관 로비 한쪽에는 어린이들을 위한석상 얼굴 판낼이 있어요.저는 어린이가 아니지만 요렇게 사진찍었다지요;;;허허허철없는 어른이라 신나하면서요ㅋㅋㅋ​​​​​​ ​​​제가 국립중앙박물관 특별기획 전시를 관람할때 마다꼭 기념사진 찍는 장소에요.​이번에도 잊지 않고 기록을 남겼어요.​​ ​​그냥 집에가기 아쉬워상설 전시관도 들렀어요.상설 전시관은 참고로 무료에요.상설 전시관은 너무 넓어서 다 보기 힘들어다 보는 것은 다음을 기약하고,,,역시나 제가 너무 사랑하는 인도 전시관 다시 들렀어요.​자녀를 데리고 와 큐레이터처럼 설명하는 엄마를 보았는데너무너무 멋있으시더라고요.저도 책도 많이 보고 다큐도 많이 보고꼭 저런 멋진 엄마가 되야겠다!!!라고 다짐했어요ㅎㅎ​​​​​  전시를 다 보고 나오니벌써 해가 뉘엿뉘엿 지고 있어요.국립중앙박물관 넓고 걸어 올라가는 길목의 정원도 잘 꾸며져 있어콧바람 쐬고 나들이 코스로 정말 최고에요.연인에게는 특별한 이색 데이트로 최고인듯~!!!데이트와 함께 다양한 문화를 공부할 수 있는 일석이조의 문화데이트!!또는 자녀를 둔 부모에게는 견학하기 최고에요.집이 근처라면 정말 자녀들과 함께 도시락 싸서 주말마다 와서각 전시실을 둘러보는것도 아이들에게 정말 좋은 경험일 것 같아요.저는 집이 근처가 아닌게 너무너무 아쉬웠어요.서울에 가볼만한 전시회를 찾고있다면국립중앙박물관의 특별기획전시 '아라비아의 길' 적극 추천!!! <이미지 출처 : 국립중앙박물관 공식 홈페이지>또한 5월 30일부터 프랑스의 장식예술박물관의 소장품'프랑스 근현대 복식, 단추로 풀다'특별 전시가 진행되니 관심있는 분들 참고해주세요.   [전시회관람]대한민국 공익광고공모전 다녀왔어요!(청계천 한빛광장)​안녕하세요.이번주 월요일 청계천 한빛광장에서 열리는 공익광고 공모전을 다녀왔습니다.그 날이 공모전의 마지막 날이였다고 하네요  ㅎㅎ청계천을 따라 걸으니 불빛축제를 위한 작품들도 보였어요.뽀로로, 뿌까, 라바 등등 어린이들의 시선들을 자극할 만한 것이 많았습니다.저도 처음 봤는데 한번쯤 가서 보면 좋을꺼 같아요! 공익광고제에는 사람들은 많이 없었어요ㅎㅎ 수상작들을 이렇게 전시해놨습니다.​광고 작품 보고 있는 팀장님 ㅋㅋ​​외모지상주의에 관한 광고입니다.외모 위주로 사람을 판단하는 것이 너무나도 당연한 일이 되었습니다.외모보다는 내면을 보는 사회적 분위기가 만들어졌으면 좋겠네요~​​wwf도 그렇고 환경과 동물을 보호하자는 캠페인이 늘어나고 있습니다.이번 여름이 유난히도 길었던 이유는 지구온난화 때문이죠.가을을 기다리면서  그 심각성을 깨달았네요.​​ 죽어가는 노인은 산 백과사전과도 같다는 말이겠지요.​​인터넷 악플로 고통받을 누군가를 생각해줬으면 싶어요 비판은 하되 비난은 하지않는것이..​​광고 교육원에서 수강생들의 작품들이 선정된것을 전시하고 있습니다.지하철 역사내 광고가 설치 되지 않은 곳에 예술작품을 두어 후원하도록.. 좋은 생각이네요 ​​요즘 정보가 홍수처럼 쏟아져서 인터넷 검색으로도 많은 정보를 얻을 수 있죠.저 또한 그렇습니다 ㅜㅜ독서를 많이 하고 싶어도 막상 실천이 어려운..​​개인을 모여 사회를 이룬것을 말하는 광고 같습니다.개인의 개성을 존중해주자는...​​ 인터넷 언어.. 저도 가끔 못알아들을 때가 있어요..나이가 좀 더 먹으면 소통이 어려울꺼 같다는 생각도 합니다.고운 우리말을 쓰도록 노력해요!​우리나라도 절대 물이 풍족하진 않은데..양치할때라도 물을 받아놓고 하는 습관부터 기르는게 좋을 듯!​​나무를 심지 못할 망정... 자연파괴를 덜 하는 것이 곧 심는것이나 마찬가지다..중국은 빨리 나무 좀 심었으면 한다는.. 쾌청한 가을 하늘에 미세먼지로 잔뜩 껴있어서 불안해요 ㅠㅠ ​아동 학대, 폭행에 관한 광고입니다.​​학대 받은 아이들의 관한 광고입니다.요즘 아이유 사건으로도 큰 이슈가 되고 있는데요.이런 아이들에 대한 사회적인 시선부터 바꿔야 할 것 같아요.아이들의 관심과 애정이 중요할 듯 싶네요!​​환경파괴에 관한 광고입니다.​​이건 몰랐던 사실이에요! 벌, 지렁이 보기에는 징그러운 것들이지만 알고보면 이로운 것들~​​공익광고제에서 나눠준 씨입니다.잘 키워봐야겠어요.​​​​ 이렇게 영상으로도 군데군데 있습니다.​ ​ 교통사고에 관한 광고입니다. ​못생긴 채소들..​​이런 채소들은 비주얼은 좋지 않지만 맛은 같아요!이런 것들을 사용해 만든 음식을 싸게 파는 음식점 이야기를 들었어요!좋은 아이디어 인 것 같아요!​​자전거 운동 광고입니다.요즘 운동이 너무 귀찮아서 쉬고 있는데.. 다시 해봐야겠어요!​​이 광고 살짝 어려운데..첫번째 사진은 자살을 생각하는 것 같구두번째 사진은 고양이를 구출하려는 것인가요?​​이 광고 재밌어요! 안내견 지원 광고 입니다.수컷인 개는 예쁜 여자와 멋진차를 보고있고암컷개는 반짝이는 보석에 눈을 떼지 못하네요!​​공감갔던 광고들 요즘은 조금만 특이한 일이 일어나도 폰카메라로 찍고 그걸 또 sns에 올리는 사람들이 많습니다.이렇게 되면 피해자가 한순간에 가해자로 상황역전이 될 수 도있으니 한번 더 생각해 볼 일입니다.​​​저도 저기에 자주 버렸는데.. 반성합니다..​​몰래카메라에 관한 광고입니다.올해 여름 워터파크에서 일어난 일과도 같네요.​​ 주위를 둘러보면 전부 핸드폰을 보고있어요 ㅜ잠재적인 사고를 일으킬 수 있는 요소입니다.주의해야할것 같아요.이번 공익광고제는 사회 전반적인 이슈를 많이 다뤘기 때문에집중적으로 관심있게 보았습니다.생각해보면 너무나도 당연한 일인데.무심히 지나쳤던 것들이네요~보면서 반성도 하고 다시한번 경각심을 일깨워준 광고들이 아닌가 생각해봅니다.씨앗도 받으니 뭔가 선물받은 느낌이..저는 처음와봤는데 매년 와도 좋을꺼같아요~ 공모전 구경하구 청계천 걸으면 딱이겠네요 ㅋㅋ 