지인의 어려운 상황과 위로의 말안녕하세요. 어제 지인의 안타까운 심정을 듣는 일이 있었는데요.  저의 지인이 즐겨 하던 취미 생활이 있었는데 최근의 일로 인해서 취미를 하지 못하게 되어서 굉장히 슬프다는 이야기를 접하게 되었습니다. 그 친구가 유일하게 가장 즐겨 하던 취미생활이었다 보니 듣는 입장으로 마음이 좋지만은 않았는데요.​저는 바뀐 일상으로 인해서 편한 것만 생각하고 집에 있는 것을 좋아하는 탓에 이러한 부분을 생각하지 못했는데 밖에 나가는 것을 좋아하는 제 지인은 이러한 일로 힘들어하고 있다는 것에 지금 상황 가운데에 힘들어하시는 분들도 정말 많겠구나 생각이 들었던 거 같습니다.​이러한 힘든 상황이지만 최근에 제가 인터넷에서 본 명언 중에서 힘든 일이 있고 나면 밝은 일이 있을 것이다 그러니 내가 가장 버티기 어려울 그때에 한 번만 더 참아보고 일어나자 끝이 눈앞에 왔다 이러한 명언을 보게 되었는데요. 저희들의 상황도 어쩌면 앞으로 이렇게 나아지지 않을까 생각이 듭니다. 내가 감당할 다른 방법으로 대체가 가능하다재판을 진행을 하게 되면 다양한 형벌을 받는 경우가 많은데요. 그중에서도 벌금형이라는 것은 아주 쉽게 말해서 돈을 내는 형벌이 되겠습니다. 하지만 금액이 적을 수도 있고 많을 수도 있는데요. 내가 형편이 된다면 전액 납부를 하는 것에 무리가 없겠지만 나의 형편이 어렵다면 이러한 일이 힘들 수 있겠죠?​이러한 경우에는 형편에 나누어 내는 경우와 사회봉사를 진행하는 경우 두 가지가 있을 수 있다고 봅니다. 둘 다 내가 하고 싶다고 해서 하는 것이 아니라 정당한 사유와 함께 모든 사실을 소명할 자료들도 있어야 하겠습니다.​또한 금액을 내기에 너무 어려운 상황이라면  면제를 받는 경우도 있는데요. 이러한 경우도 아무나 면제를 받을 수 있는 것이 아닙니다. 정당한 사유를 충족을 해야만 이러한 것들이 성립이 되어 가능해지게 되는데요. 한번 이러한 조건들에 대해서 알아보도록 하겠습니다.​ 돈이 아닌 다른 것으로 대체가 가능하다벌금 사회봉사에 대해서 알아보도록 하겠습니다. 형을 받게 되었지만 이를 처리할 비용이 없어서 이를 어떻게 해결을 해야 하나 고민에 놓이신 분들이 많으실 텐데요. 이러할 때에는 아래의 방법으로 진행을 하시면 됩니다.​먼저는 검사가 내라고 이야기를 한 날로부터 30일 이내에서 내지 못하는 이유를 설명할 자료를  해당 검찰청에 내면 됩니다. 만약 검사로부터 허락을 받아야 하는 경우에는 10일 이내 주거지 관할 보호관찰소에  이야기를 하시면 됩니다.​하지만 내가 어떠한 자료를 준비를 해야 하는지 고민이 되시고 스스로 생각을 하시기에 어려우신 부분들도 분명 있을 것이라고 생각합니다. 그럴 때에는 법에 관련 종사자의 조언을 들어보시는 것도 좋을 것이라고 생각합니다. 그렇다면 내가 준비해야 할 것은이렇게 사회봉사로 대체를 하고 싶으신 경우에는 먼저 내가 어떠한 형을 받았는지 증명을 하는 서류가 필요하겠죠. 내가 받았던 판결 내용이 적인 종이 혹은 약식 명령서라고 하는 것의 사본을 가지고 가면 됩니다. 하지만 이외에도 다른 자료들이 필요한데요.​바로 내가 얼마나 소득이 있는지를 증명을 해야 하겠죠. 이것을 증명을 해줄 서류는 소득 금액 증명원이라고 하는 서류를 내시면 됩니다. 하지만 소득이 정말 없어서 소득에 대한 신고를 하지 못하신 분도 계실 것이라고 생각합니다. 이러한 경우에는 소득이 없음을 증명할 수 있는 서류를 제출하시면 됩니다.​또한 재산세 납부 증명서, 자신이 기초생활수급자라면 이것에 대한 내용증명을 해줄 서류를 제출하면 됩니다. 이외에도 현재 내가 지금 수입이 없다는 것 그리고 재산이 없다는 사실을 알려줄 서류들만 있으면 됩니다. 모두 대체할 수 있는 것인가요벌금 사회봉사라는 것의 취지 자체가 돈이 없으신 분들에게 돈대신 다른 것으로 대체를 할 수 있도록 만들어진 것이기에 이러한 경우로 허가를 받아 처벌이  대체가 되는 것도 제한이 있습니다. ​이러한 경우에는 500만 원 이하인 경우에만 가능하게 됩니다. 또한 대체가 가능한 특별한 이유가 있어야지만 가능합니다. 그러니 500만 원을 넘는 금액을 처벌로 받으셨다면 최대한 내는 쪽으로 가시는 것이 좋을 거 같습니다.​하지만 이렇게 신청을 했다고 모두 받아들여지지는 않는데요. 돈이 벌 수 있는 조건이 있거나 이와 같은 집 등이 있다고 판가름이 나는 경우 혹은 신체의 여러 가지 장애 혹은 병으로 인해서 이를 이행할 수 없음이 인정이 되는 이와 같은 경우는 어려울 수 있습니다.  여러 번 나누어서 내는 것은 가능할까요?물론 가능합니다. 하지만 이러한 경우에도 조건이라는 것이 붙습니다. 그렇다면 어떤 사람들이 분할로 내는 것이 가능할까요? ​주로 형편이 어렵다고 인정이 되는 분들의 경우가 가능한데요. 예를 들면, 기초생활수급자, 차상위계층, 장애인 외에도 부양가족이 자신밖에 없는 경우, 개인회생이 결정된 사람, 실업급여를 받는 분, 한 달 이상 간병이 필요한 경우, 재난으로 피해를 본 사람 등 이러한 사유가 충분히 인정될 수 있는 서류를 제출하면 얼마든지 분할 납부하는 것이 가능합니다.​하지만 여기서 벌금이라고 말하는 개념은  과태료나 범칙금을 이야기를 한 것이 아니라 정말로 재판에서 결론이 나서 처벌을 받은 경우에만 가능하다는 것을 기억하셔야 하겠습니다. 그리고 분할 납부를 한다고 하지만 이렇게 이행을 하라고 재판부에서 이야기를 한 것이기에 최대한 전액을 다 내야 하는 것이 좋겠습니다.  최고의 해결책을 찾고자 하신다면!오늘은 벌금 사회봉사에 대해서 살펴보았는데요. 이렇게 다양한 방법으로 형을 이행할 수 있다는 사실을 알게 되었습니다. 이러한 제도들을 적극 활용하셔서 꼭 자신의 상황에 맞게 활용을 해보시기를 강력하게 추천드립니다. ​하지만 이러한 경우에 내가 어떠한 상태이고 내가 어떠한 상황을 마주했는지 명확하게 알기가 어려운데요. 제출해야 할 내용과 서류들이 많고 이름도 복잡하고 절차도 어려워서 스스로 해결하기가 정말 어렵다고 생각이 듭니다. ​위와 같은 상황을 마주하셨다면 법률가와 같이 사건을 진행하시는 것이 가장 현명하고 일을 틀림없이 정확하게 진행할 수 있는 방법이라고 생각합니다.   준비하기 전에 일은 다가오기 마련입니다. 상담 및 관련 절차는 하단을 참고하시기를 바랍니다.★ 법무법인(유) 이현 무료법률상담 제도 함께 알아볼까요?안녕하십니까? 법무법인(유) 이현의 대표변호사 이환권 인사드립니다. 사람중심과 고객만족으로 의뢰인과 ...m.blog.naver.com  저희 법무법인은 코로나19 방역을 최우선으로 지키고 있습니다.  법무법인(유) 이현 '코로나19' 방역관련 조치사항 안내안녕하세요? 법무법인(유) 이현입니다. 현 시국을 장악하고 있는 '코로나19' 관련하여 어딜 가시...blog.naver.com 법무법인 이현서울특별시 서초구 사임당로 32 재우빌딩 1층 7층 9층법무법인 이현 서울동부사무소서울특별시 송파구 법원로 90 1008호 사건을 해결해드릴 수 있는 가장 든든한 친구가 되고 싶습니다.광고책임변호사 및 원고법무법인 이현이환권 대표변호사임동권 책임변호사​본 글은 광고의 글입니다. 벌금 미납자의 사회봉사 집행에 관한 특례법 알아보고 계시나요?안녕하세요. 오늘로 4월이 시작되었습니다. 이제 제법 벚꽃들이 펴서 밖을 나가면 예쁜 풍경을 볼 수 있습니다. 아침에 집을 나서는데 바람이 불면서 잎이 떨어지는 것을 보니 조금 낭만적이다는 생각이 들더라고요. ​날씨도 좋고 시원한 바람이 솔솔 부니 아침부터 기분이 좋았습니다. 하지만 그럼에도 놀러 다닐 수 없다는 것이 조금 슬펐습니다. 이참에 집에서 휴식을 취하는 것도 나쁘지 않은 것 같습니다. 이제는 집에서 노는 것이 익숙해져서 밖에 나가기 싫어질 것 같아요. 집이 최고라는 말이 맞는 것 같습니다.​  우리 법에서는 벌금을 미납한 사람에 대해 노역장 유치 대신 사회봉사를 집행할 수 있도록 규정하여 경제적 이유로 인해 지불할 수 없는 사람이 구금되는 것을 최소화하고 있습니다.​벌금형을 선고가 확정된 사람이 신청에 의해 청구하여 법원에서 사.회.봉.사에 대한 허가를 진행하고 있습니다. 단, 법원으로부터 허가 결정을 받지 못할 때에는 15일 이내에 벌금을 납부해야 합니다.​이때, 이를 신청할 수 있는 범위가 정해져 있는데요. 벌금형이 300만 원 이하인 경우에만 봉사로 대체할 수 있게 됩니다. 또한, 징역이나 금고를 동시에 선고받거나, 다른 사건으로 구속영장이 집행된 때, 노역장 유치 명령을 받은 사람, 이미 이 사건에 대해 허락받지 못하거나 취소 당한 경우 등에는 신청하실 수 없습니다.​  어떻게 신청할까?미납자는 납부명령 일로부터 30일 이내에 자신의 주거지 관할 지방검찰청 또는 지방검창철지청의 검사에게 이를 신'청할 수 있습니다.​그러면 검사 측에서 요건을 충족하는지 판단하여 법원에 청구하게 됩니다. 이때, 신청자에게 출석 또는 자료 제출을 요구할 수 있습니다. 이에 응하지 않을 경우 기각될 수 있으니 유의하시길 바랍니다.​법'원에서는 벌금을 미납한 사람의 경제적·신체적 능력 등을 고려하여 이에 대한 결정을 하게 됩니다. 이때의 봉사 시간은 미납액으로 계산된 노.역.장 유치 기간을 기준으로 산정되고 있습니다.​  사회봉사 집행이 결정되면!법원에서 허가가 떨어지면 당사자는 보호관찰소에 이를 신고하여 감독에 따라 이를 이행해야 합니다. 만약 신고하지 않거나 불이행할 경우에는 취소될 수 있으니 주의하셔야겠습니다.​이를 집행해야 하는 기간도 정해져 있습니다. 6개월 이내에 마쳐야 하며, 기간 안에 끝내지 못할 때에는 마찬가지로 취소가 되어 벌금을 부과하셔야 합니다.​벌금 미납자의 사회봉사 집행에 관한 특례법을 통해 봉사를 전부 이'행한 경우에는 벌금을 모두 납부한 것으로 인정됩니다. 일부 사회봉사를 진행하고 나머지 금액을 부과하여 집행을 종료할 수도 있습니다. ​  형사 사건에 연루되셨다면?범죄의 혐의를 받게 되어 처벌의 위기에 놓이셨다면, 사소하고 단순해 보이는 사건일지라도 자칫 안일한 대처로 심각한 결과를 불러올 수 있습니다.​그렇기 때문에 수사 초기 단계부터 법적 조력을 받아보시는 것이 좋은데요. 자신의 사건을 면밀하게 검토하고 분석하여 그에 맞는 대응 방안을 모색하여 준비하는 것이 필요합니다. ​홀로 이를 진행하는 것을 결코 쉬운 것이 아니면 예상치 못한 상황이 발생했을 때, 당황하게 되거나 제대로 된 대처를 하지 못할 수도 있기 때문에 이런 상황에 처하셨다면 변호인에게 조언을 구해보시는 것이 좋습니다.​  오늘은 벌금 미납자의 사회봉사 집행에 관한 특례법에 대해 알아보는 시간을 가졌습니다. 도움이 되셨나요? ​더 궁금하시거나 자신의 상황에 대해 법률 진단을 받아보고 싶으시다면 부담 없이 편하게 문의하시길 바랍니다. 저희 김소정 법률사무소에서 충분한 상담을 통해 사건을 다양한 각도에서 바라보며 법적 조언을 도와드리겠습니다.​형사, 민사, 가사, 행정, 성범죄 등에서 풍부한 경험을 가진 조력자와 상담을 진행하여 문제를 해결하시길 바랍니다!​   법률상담! 무상으로 도와드립니다!법률의 메카라고 불리는 서울 서초 로펌에서 다양한 사건을 다루며  풍부한 노하우를 가지고 돌아온 저희 김소정 변호사는 모든 법률 서비스를 직접 진행하여 고객의 만족도를 높이고 있습니다.​또한, 1:1 무상 상담 서비스를 통해 의뢰인들에게 다가가 사건 진단을 도와드리며 신뢰도까지 형성하고 있는데요. 사건 수임 전 무상으로 상담을 도와드리고 있으니 신속하게 문의하셔서 조력을 받아보시길 바랍니다.​위치는 부산 사하구 괴정역 2번 출구 인근에 자리하고 있으니, 언제든지 궁금한 부분이 있으시다면 문의하시길 바랍니다.​아래 링크를 통해1:1 무상 상담을 진행하고 있습니다! 김소정 법률사무소의 무료법률상담시스템을 안내해 드립니다.안녕하세요? 김소정변호사입니다. '의뢰인의 입장을 우선하는 법률사무소' 수많은 일들이 벌어지...blog.naver.com 사건이 마무리되는 순간까지함께 하겠습니다!김소정변호사법률사무소부산광역시 사하구 낙동대로 225 3층  광고책임변호사 및 원고김소정 법률사무소대표변호사 김소정​​ 벌금형 500만원까지는 사회봉사로 대체가능할 수 있도록 한 관련 규정 및 신청절차 알아본다면. ​형사사건 피의자로 기소되거나 약식기소 절차에 따라 벌금형을 선고받게 되면 그 당사자는 벌금을 제 때에 납부할 의무를 부담함이 원칙입니다. 그런데 본인에게 선고된 벌금을 납무하지 못하는 경우라면, 원칙적으로는 교도소나 구치소에 하루 일당으로 환산한  날짜만큼 구금되어 그 기간 동안 벌금에 상응하는 노역을 해야 합니다(노역장 유치).​가령, 벌금 500만원을 확정받은 사람이 벌금을 납부하지 않았고 본인의 하루 일당 환산금액이 20만원이라면, 총 25일 동안 구치소에 수감된 채로 노역장에서 국가를 위한 노역을 해주어야 한다는 의미입니다.​  ​그런데 실무상으로 볼 때 대부분의 사례에서는 벌금을 내지 않더라도 구치소나 교도소에 구금만 될 뿐이지, 실제로 노역장에서 일을 하게 되는 사례는 극히 드물었습니다. 그렇다 보니 사정상 벌금을 내지 못한 사람들은 노역장에 유치되는 것이 아닌 단기간 동안 구치소에서 살다 나오는 경우가 대부분이었고, 이런 점은 벌금형이 사실상 단기 실형(자유형)으로 변형 적용되는 비판을 유발하는 주요 이유였습니다.​사실, 벌금형을 선고받은 경우 사회봉사로 대체하는 제도는 기존부터 계속 존재해 왔습니다. 다만, 기존의 제도는 그 신청요건(벌금 300만원 이하)이 한정적이고, 그 대체 허가를 검찰청과 법원으로부터 받아내는 경우가 극히 드물어 실제로는 거의 사문화된 절차였다는 점이 문제되었습니다.​  ​벌금형의 사회봉사대체 제도에 대해 알아보자면, 올해 2020. 1. 7. 이전까지는 벌금 300만원 이하의 형을 선고받은 사람에 한해 사회봉사 대체 신청을 할 수 있었는데요. 일단 벌금 300만원 이하의 형을 확정받은 사람이 검찰청에 사회봉사 신청을 하고, 이런 당사자의 신청에 대해 검찰청이 그 신청서를 법원에 보내준 경우로서 법원이 허가한 경우라면 당사자는 벌금 대신 전국 57개 보호관찰소에서 지정된 사회봉사를 할 수 있었습니다.​보호관찰소에서 이행하게 되는 사회봉사의 종류로는, 농어촌 및 사회 소외계층에 대한 봉사 및 노인  장애인 돕기, 주거환경 개선 봉사 등이었습니다. 다만, 위와 같은 절차로 예상할 수 있다시피, 벌금형을 확정받은 당사자가 신청을 한다고 해서 검찰청이 그 신청서를 모두 수리하여 법원에 보내주는 것도 아닐 뿐더러, 법원 에서도 그에 대한 허가를 내리는 상황도 극히 드물었습니다.​  ​2019년 한 해 동안의 통계만 보더라도, 벌금형 대신 사회봉사로 대체허가를 받은 사람은 전체 대상인원 약 46만여명 중 7500명 수준에 그쳐 약 1.6%에 불과했다고 합니다. 본 통계 수치만으로 보더라도, 벌금형의 사회봉사 대체 제도는 작년까지는 실제 활용되기는 어려운 제도였다고 볼 수 있습니다.​하지만, 올해 2020년 4월 이후부터는 벌금을 내지 못해 구금이 되는 당사자들에게 사회봉사로 벌금형을 대체할 수 있는 기회가 보다 폭넓게 주어질 예정이라고 합니다.​법무부에서는 2020. 4. 벌금미납자에 대한 사회봉사제도를 적극 활용할 예정이라고 발표했다고 하는데요. 정책적으로 발표한 사안이다 보니, 앞으로는 벌금 미납자가 구치소나 교도소에 수감되는 사례를 최소 한도로 줄여 갈 수 있을 것으로 보입니다.​  ​더욱이, 2020년 1월 7일부터는 벌금 대신 사회봉사를 신청할 수 있는 벌금형의 기준을 기존의 300만원 이하 벌금형에서 500만원 이하의 벌금형으로 상향 조정한 사실이 있습니다. 벌금형의 사회봉사 대체 신청이 가능한 벌금 한도액수가 상당히 상향되었는바, 그렇다면 벌금 납부 대신 사회봉사를 통해 벌금형의 죗값을 치를 수 있는 경우가 상당히 많아질 것으로 보입니다.​실무적으로 볼 때 벌금형이 300만원 초과 500만원 이하 수준인 경우가 상당히 빈번하기에, 이 구간 내 액수의 벌금형을 확정받은 당사자들로서는 사회봉사로 벌금형을 대체해 볼 기회가 확대되었다고 볼 수 있습니다.​  ​다만, 애초부터 위법행위를 하지 않았다면 벌금형을 확정받지도 않았을 것이라는 점에서, 이런 식으로라도 벌금으로 형사처벌 대가를 치뤘다면 향후에는 다시는 재범을 하지 않도록 항상 주의를 기울이는 것이 바람직할 것입니다.​어쨌든 법무부에서 벌금형 500만원까지는 사회봉사로 벌금을 대체할 수 있는 기회를 적극 활용하기로 했다고 발표를 했다고 하니, 본 제도의 활용이 필요한 분들께서는 관할 검찰청에다가 벌금형의 사회봉사 대체신청을 해볼 필요가 있겠습니다.​  ​ 갈등관리 및 상담전문과정을 배우고 지역사회 봉사활동을 하자.많은 사람들은 "갈등관리,협상전문가,조정전문가등을 전문가의 영역으로 우리같은 사람이 할수 있어?​ " 이런 생각들을 한다.허지만 틀린생각이다. 누구나 도전하고 배워서 봉사하거나 일자리로 참여할수 있다.​최근 삼성경제연구소의 발표1)에 따르면, 우리나라의사회갈등수준은 OECD27 개국 중 2번째로심각하고, 사회갈등으로 인한 경제적 손실은 연간 82조원에서246 조원에 이르는 것으로 보고되었다(매경이코노미, 2013-08-26). 이러한 결과는 2009년 연구 결과와 비교했을 때 우리사회의 갈등수준이 더심화되었음을 보여준다.공공갈등은 특히 1990년대 이후 일반국민의 의식이 높아지고, 지방자치자체가 실시되면서 대형사업의 경우 추진과정에서 갈등과 대립이 나타나기 시작했다. 공공정책을 수립하거나 추진하는 과정에서 유발되는 공공갈등은 정부간, 정부-집단간, 정부-지역주민 간 갈등 등으로 분류될 수 있으나 점점 갈등주체가 복잡화, 다원화되고 있어 갈등주체 분류 자체가 사실상 의미를 상실하고 있다. 이전에 국책사업에 관여하는 이해관계자가 중앙부처 공무원, 전문가 등으로 협소했던 반면, 최근에는 지자체, 지역주민, 환경단체, 언론, 종교계 등 다자간 관계로 광범위하게 확대되고 있다.​​경기 도민 10명중 9명이 현재 우리 사회의 갈등 문제가 심각한 수준이라고 느끼고 있고, 그 가운데'이념갈등'이가장 심각하다고 생각하는 사람이 과반인 것으로 조사됐다.이념 갈등이 심각하다는 응답은 2017년 5월 조사때 15%에서2년여만에 55%로수직 상승해 최근 조국 전 법무부 장관 사태 등으로 갈라진 우리 사회의 분열상에 대한 우려가 커지고 있음을 보여줬다.'사람들을신뢰할 수 없다'는응답 비율도 2년전 28%에서41%로크게 증가해 서로를 믿지 못하는 사회적 분위기가 확산한 것으로 나타났다.﻿서울시가 2018년 이틀에 걸쳐 19세 이상 성인 남녀 1천 명을 대상으로 전화 면접 조사한 '2017 서울시공공갈등 인식'에따르면 각 공공분야의 심각성을 5점만점으로 산출했을 때 '주택분야'가4.03점으로가장 높은 점수를 받았다.주택 분야에 이어 경제 3.91점, 교육 3.82점, 환경 3.55점 등순이었다. 서울시민 10명 가운데 7명 이상은 우리나라에 갈등 상황이 있다고 평가했다.  2018.01.23 한국경제신문 발췌“당신이세상의 변화를 보고  싶으면   당신이 먼저 변해야 한다!” ​​          -마하트마간디- 변화기 위해 공부하고 행동하여야 합니다.저희 회사는 2020년에 종로구와 경기도 광명 지역주민을 대상으로 갈등관리 전문가 과정을 비대면 교육과정으로 진행을 하였습니다.교육생들은 다양한 갈등사례를 발표하고 조정과 갈등을 풀어내는 방법을 도출해 나가셨습니다..가족갈등,이웃간의 층간소음문제,주차갈등 이념갈등등 너무나 많은 갈등상황들이 늘어나고 있습니다.교육 과정을 공부하다 보면 문제를 파악하고 나자신을 되돌아 보는 좋은 시간도 된다고들 합니다.그리고 화(분노)를 어떻게 풀어야 하는지도 생각해보게 된다고들 합니다...​​https://www.chosun.com/national/court_law/2021/01/13/YI25BDAGHRBLXE6M2EBLXWVZDY/ 정인이 양모 “화가 나 때렸지만, 고의로 죽게 한 것 아니다”www.chosun.com ​​13일 오전 서울남부지법 형사13부(재판장 신혁재)에서 열린 정인이 양부모의 첫 공판에 검찰은 재판부에 정인이 양모에게 적용되는 혐의를 바꾸는 공소장 변경을 신청했다. .이날 학대를 방조한 혐의(아동 복지법 위반)를 받아 불구속 기소된 양부 안 모씨의 재판도 함께 열렸다.​​  임현택 소아청소년과의사회 회장은 정인 양의 외할머니, 즉 장씨의 어머니 A씨를 아동학대방조 및 살인방조 혐의로 서울남부지검에 11일 고발했다. 임 회장은 자신의 페이스북에 공개한 고발장에서 “A씨는 지난해 9월부터 거의 2달 동안 장씨의 집에 상주하며 정인 양을 어린이집에 등원시켰다”며 “A씨는 장씨가 정인 양을 정서적, 신체적으로 학대하는 것을 인지하였을 것”이라고 주장했다.​이어 임 회장은 “A씨가 당시 한 어린이집 원장으로 재임하고 있었다”며 “아동학대가 무엇인지, 아동학대 신고 의무가 어떤 것인지에 관해 그 누구보다도 잘 알고 있었을 것”이라고 덧붙였다.​출처 : sedaily.com​  정인이 양모 측은 이날 법정에서 “검찰이 제기한 아동학대, 유기, 방임 등 대부분 공소사실을 인정한다”면서 “방치하거나 학대할 의도는 없었으나 부모로서 아이를 돌보지 못해 사망에 이르게 된 것에 대해 책임을 통감한다”고 했다.​ 검찰은 “법의학자들의 의견 등 추가 증거를 통해 공소장을 변경하겠다”며 “살인을 주위(主位)적 공소사실, 아동학대치사를 예비적 공소사실로 하겠다”고 했다.​​정인이는 16개월에 온 몸이 골절되고 멍 투성이로 장기는 이미 여러차례의 충격으로 파열되어 염증과 출혈이 지속되고 있었고 이때문에 음식을 섭취할 수 없는 지경인데도 양모는 밥을 거부하는 어린 아이의 배에 충격을 가해 장간막 파열이 와서 결국에는 복부에는 피로 가득 차서 죽음에 이르게 되었다.​이들은 왜 이다지도 악마가 되었을까?이들은 독실한 기독교 신자 가정이며,  해외 입양을 돕거나 봉사활동을 하며단체활동에서 봉사와 입양가족 모임에도 참석하기도 했다.정인이를 입양하기 전부터 입양계획을 주변에 알렸다고 한다.​기독교 신자인 것이 문제도 아니고 신앙인이 다 그런것은 아니지만 신자이면서 어떻게 그런 행동을 할 수 있을까 의문이 든다.  독실한 신앙을 가진 신자라면 도덕적 윤리적으로 일반인보다 더 나아야 하는거 아닌가?​정인이 양부모들이 정인이를 입양한 목적이 다른데 있다는 여러 목소리와 추측이 나오고 있는데 제발 그것만은 아니길 바란다.​ © shutter_hunter, 출처 Unsplash양모는 통역사, 양부는 기독교방송 CBS 방송국 본사에서 근무 중이었다. 양부의 아버지는 경북 안동의 한 침례교 교회에서 목회를, 양모의 아버지는 경북 포항 장로교 교회에서 목회자로 활동하고 있었다. 외조부의 경우 국내 최대 개신교단으로 꼽히는 대한예수교장로회(예장) 합동 교단 소속 목회자인 것으로 확인됐다.​출처 : 천지일보아동학대 가해자가 어떤 사람이었는지 관심을 갖고 보게 되는데  그들이 뭔가 잘못된 교육을 받았다거나, 궁핍한 환경이라거나, 대단한 흠이 있을거라는 예상과 달리 너무나 멀쩡한 모습을 보여준다면 다시 한번 더 놀라게 된다.​아동학대 전문가의 말로는 아동학대 가해자의 특징은 특정 유형이 없다라는 것이다.학력이나 연령 인품 봉사활동 등등 ​누가 보아도 그럴것 같지 않은 사람이 가정에서는 가해자가 될 수 있다는 점이다.​정인이 양부모를 지켜본 사람들은 악마의 얼굴은 보지 못하였다.왜?​그들은 봉사와 신앙인이라는 양의 탈을 쓰고 있었기 때문이다.​봉사자...봉사...헌신...사랑과 아름다움이 떠오르는 단어이다.​그러나​청소년의 사회화와 인성계발을 위해 일정한 봉사활동을 권장하고 시간을 정해 놓고,봉사활동 이수시간을 충족하면 점수화하여 내신성적이나 대학 진학에 반영을 하기도 한다.또 대학생활 중에도 봉사시간 몇 시간을 채우면 시간을 계산해 봉사확인서를 발행하기도 한다.이런 제도가 봉사의 가치를 훼손하고 있다.​의무로 하는 봉사.목적을 가진 봉사.스펙을 쌓기 위한 봉사가슴에 다는 사랑의 열매 뱃지처럼보여주기 위한 봉사 ​진정 댓가를 바라지 않고얻는 것이라곤  금전보상이 아닌사랑을 실천한 기쁨과 인생에 대한 겸손함을 배우는 봉사를 실천하는 사람들이 얼마나 많은가!​이번 사건으로 봉사의 참 가치를 다시 되새겨보고 그 본질로 돌아가는 시간이 되길 바란다.​​​​​​​ 벌금 사회봉사 어떻게 되는지 알아보고 계시다면? 안녕하세요. 벌써 3월이 다가왔습니다. 벌써 2020년 중에 1/4분기가 다 가고 있다는 것이 실감이 나지 않는데요. 현재 코로나 때문에 강제로 집에만 있다보니 시간을 더 허비하게 되는 것 같습니다. ​2월 중순 정도까지만 해도 금방 끝날 줄 알았는데 날이 갈수록 사태가 더 심각해지니  약간 불안한 마음도 드는데요. 하루하루 지날수록 확진자가 급증하고 있어서 걱정이 많이 되는 것 같습니다.​확진자와 사망자가 더 늘어나지 않기만을 바라는데요. 빨리 사태가 마무리되었으면 좋겠습니다.​   한순간의 선택으로 인해성인이 되면 미성년자 때와는 다르게 자신이 한 행동에 대해서 온전히 책임을 져야 하는데요. 한순간의 선택으로 인하여 만약 죄를 짓게 되면은 그 행위에 대해서도 책임을 지게 됩니다.​그 방법으로는 가장 흔하게  징역형을 받거나 혹은 벌금형을 받게 되는데요. 만약 벌금형을 받았을 때 벌금을 내지 않는다면 어떻게 될까요? ​혹은 낼 수 없는 상황이라면 어떻게 대처할 수 있는지 오늘 한 번 알아보도록 하겠습니다. ​   벌금 사회봉사로 대체?재정적인 문제로 인하여 벌금을 내지 못하는 경우를 위해 벌금 미납자의 사회봉사 집행에 관한 특례법이 있습니다. ​해당 법은 벌금 미납자에 대한 노역장 유치를 사회봉사로 대신해 집행하는 특례, 절차 규정으로 경제적 사유로 벌금을 못내는 사람의 노역장 유치로 인한 구금을 최소화하는 목적을 가지고 있습니다. ​따라서 만약 벌금을 물게 되었는데 상황이 되지 않는다면 해당 법을 통해 대체할 수 있지만 신청 자격에 해당이 되는지 먼저 알아봐야 합니다. ​   신청은 어떻게?대통령령으로 정한 금액 범위 내의 벌금형이 확정되었다면 검사의 납부명령 일로부터 30일 이내에 주거지를 관할하는 지방검찰청의 검사에게 사회봉사를 신청할 수 있는데요. ​필요한 서류로는 신청서와 함께 판결문 혹은 약식명령 사본, 소득 금액 증명서 혹은 소득 신고 못한 사실 자료, 재산세 납부 증명서, 기초 생활수급권자, 일정 수입 및 재산이 없는 것에 대한 자료를 제출해야 합니다.​또한 검사가 요구하는 추가 자료가 있을 시 준비해야 하며, 정당한 사유가 없이 거부를 할 경우에는 신청이 기각될 수 있습니다. ​   허가 절차는 어떻게 될까요?위와 같이 신청을 하게 되어 검사가 승인하면 법원으로 허가 요청이 되며 7일 이내에 사회봉사 청구 여부가 결정이 되게 됩니다. 이때 위에서 말한 바와 같이 검사가 요구하는 자료 제출 및 출석을 거부할 시 신청 기각이 가능합니다. ​법원은 14일 이내에 경제력과 사회봉사 이행 신체능력, 주거 안정성을 고려하여 결정하게 되며 벌금의 범위가 초과했거나 신청 기간이 지났을 경우, 징역과 금고를 동시에 선고받았을 경우, 다른 사건으로 형이나 구속영장이 집행됐거나 노역장에 유치되어 금고 중일 경우에는 신청이 불가합니다. ​만약 허가되었을 경우에는 10일 이내에 주거지 관할 보호관찰소장에게 자신의 성명, 주민번호, 주거, 직업, 자격증, 사회봉사 허가 결정 내용 등 정보들을 서면으로 신고해야 합니다.​   어떻게 해야 할지 고민이신가요?한순간의 실수로 인해서 벌금형에 처해졌는데 현 상황이 벌금 내기가 어렵다면 해당 사안에 대해서 자세히 알아볼 필요가 있는데요. ​그러나 법률적인 지식과 경험이 부족한 일반인이 혼자서 알아보고 문제를 해결하기에는 시간적으로나 결과적으로 비효율적이기에 법적 조력자의 도움을 받아 순조롭게 문제를 해결해나가는 것이 좋습니다.​현재 벌금 사회봉사에 대해서 고민하고 계신 분들 위하여 저희 법무법인 이현은 변호사 선임 전 무상 상담을 진행하고 있으며 전국적으로 접수 및 진단을 도와드리고 있습니다.​   더 나은 해결책을 위해!또한 저희 로펌은 28년 동안 형사, 민사, 가사 등 여러 분야에서 풍부한 경험과 월등한 실력을 모두 갖춘 대표 변호사가 진두지휘하고 있으며 그와 함께 30여 명의 실력과 노력을 겸비한 변호사들로 구성되어 있습니다.​따라서 다양한 사건에 대한 해결책을 가지고 있기에 현재 의뢰인이 가지고 계신 고민과 사건에 대해서도 명확하게 진단을 해드리고 있으며 현 상황에 맞는 올바른 방향과 명쾌한 해법을 함께 제시해드리고 있습니다.​먼저 유선으로 접수를 해주시면 저희 접수팀이 상담을 위한 자세한 안내를 도와드리고 있으며 법률상담팀과 변호사가 면밀하게 검토한 후에 다시 연락을 취해드리고 있습니다. 더 자세한 상담이 필요할 시에는 내사 일정을 잡아드립니다.  이후 직접 내사하시게 되면 변호사와 일대일 대면 상담이 이루어지게 되며, 상담을 통해 현재 고민하고 계신 벌금 사회봉사에 대한 부분들과 더불어 다른 사안에 대해서도 꼼꼼히 진단을 받으시고 더 나은 해결책을 얻어 가시길 바랍니다.​의뢰인이 소중한 일상을 다시 되찾아드리기 위해 최선의 노력을 다하겠습니다.​▼ 아래의 링크를 클릭하시면 ▼위에 말씀드린 무상 접수 및 상담에대한 상세한 설명이 안내되어 있습니다. ​ 법무법인 이현의 무료법률상담시스템 소개!!안녕하세요? 법무법인 이현의 대표변호사 이환권입니다. '올바름과 나눔의 정신을 구현하는 정직한 로...blog.naver.com 신속한 사건 해결을 위해최선을 다하겠습니다.감사합니다.법무법인 이현서울특별시 서초구 사임당로 32 재우빌딩 7층 법무법인 이현 서울동부사무소서울특별시 송파구 법원로 90  광고책임변호사 및 원고법무법인 이현이환권 대표변호사임동권 책임변호사 ​INHA for the TALENT, TALENT for The FUTURE인.하! ​안녕하세요!?인하대학교 대외홍보팀 인하인스타 4기 최민아입니다.​  이제 무더운 여름이 턱 끝까지 쫓아온 것 같아요.장마가 지나면.. 정말 더워지겠죠?(그런데 인하대는 오늘도 쨍쨍하네요 🤷‍♀️)​​오늘은 열심히 사회에 봉사하고 계신 인하인 분들을 위해사회봉사지원금 신청에 대한 안내를 드립니다!​이번 달까지 신청 마감이오니아래 공지를 잘 확인하시고지원 자격에 해당하는 분들은놓치지 말고 신청하시길 바랍니다~!​​ 1. 지원자격  가. 2021학년도 1학기 정규·부분등록 학부생  나. 2020. 12. 26(토) ~ 2021. 06. 18(금) 기간 내 봉사활동 후 아래 기관에서 인증서를 발급받은 자   1) VMS (보건복지부 지정 사회복지 인증센터)   2) 1365 (행정안전부 지정 시·군·구 자원봉사센터)   3) Dovol (여성가족부 지정 e-청소년 자원봉사센터)  다. 「장학금지급규정 제12조」에 의한 장학금 수혜 제한 사유에 해당하지 않는 자​ 2.  제외 대상가. VMS, 1365, Dovol 외 타 기관에서 인정하는 봉사활동 실적  나. 해외봉사활동(인하 글로벌 프런티어 등), 인하 아무봉사 챌린지, 관내대학 멘토링(인하 멘토링)  다. JEP 현장실습 봉사활동  라. 비 수강 등록생, 등록 후 휴학생  ※ 장학금 지급규정 제 11조 2항 의거 교내·외 타 장학금 수혜금액이 수업료를 초과하더라도 이중수혜 가능     (예 : 전액 장학생 수혜 가능) ​ 3. 시행 일정  가. 접수 기간 : 2021. 06. 21.(월) ~ 2021. 07. 30.(금) 15:00 까지 (기한 엄수)  나. 대상자 선발 : 2021. 8월 중  다. 장학금 지급 : 2021. 9월 중​​ 4. 제출 서류  가. 사회봉사지원금 신청서 1부 (인하포털에서 작성 후 인쇄)  나. 봉사활동 실적 인증서 1부 (자원봉사활동 인증서 출력)​​ 5. 신청 방법가. 사회봉사지원금 신청서 : 인하포털(학사행정 INS) → 학적 → 학적인터넷신청 → 사회봉사지원금신청서 작성 → 신청내용조회 → “사회봉사지원금신청서 인쇄” 버튼 클릭나. 봉사활동 실적 인증서 : VMS, 1365, Dovol 홈페이지 접속 후 실적 확인서 인쇄 (PDF, 전체 페이지)   1) VMS : https://www.vms.or.kr/ → 실적인증서 발급 → 기간 설정 → 인증서발급(조회내용) → 인쇄   2) 1365 : www.1365.go.kr → 자원봉사 실적확인서 발급 → 기간 설정 → 확인서 출력(제출용, 봉사실적별, 일부 선택)   3) Dovol : https://www.youth.go.kr/ → 나의 활동확인서 → 자원봉사활동 확인서출력 바로가기 → 기간 설정 → 이력확인서 출력하기  다. 인쇄 후 서류 제출 : 학생지원팀 (학생회관 3층 343호) 방문 혹은 우편으로 서류 제출 (택 1)   1) 학교 방문 : 2021년 7월 30일(금) 15:00까지 학생회관 3층 343호(학생지원팀) 방문 및 서류 제출   2) 우편 제출 : 2021년 7월 30일(금) 우편 소인분까지 유효 (사전신청 및 본인확인용 링크 : http://naver.me/5KZYe1RW)       ※ 우편 분실의 위험을 방지하기 위해 사전신청을 받고자 합니다. 사무실에 직접 제출하실 경우 신청하실 필요가 없습니다.)       ※ 우편 봉투 표기 내용 : [받는 사람] 인하대학교 학생지원팀(사회봉사지원금) ☎ 032-860-7067           [주소] 인천시 미추홀구 인하로 100 인하대학교 학생회관 3층 343호 학생지원팀 (22212)  6. 기타 사항  가. 헌혈봉사 : 1회 활동 시 봉사활동 1일 4시간 인정 (VMS, 1365 기준)  나. 사회봉사지원금 지급 시 통장에 ‘인하프로그램장학금’으로 기재  다. 장학금 지급액은 예산배정 및 접수 인원에 따라 달라질 수 있음(직전학기의 경우 1시간 1,650원)  라. 서류 오 기재, 기한 내 미 제출, 계좌번호 오류 시 장학금 지급 불가   1) 신청서 작성 : 봉사기관명, 기간, 일수, 시간, 연락처 오탈자 꼼꼼히 확인   2) 활동 확인서 : 봉사활동 건별이 아닌 전체 활동 합본으로 출력(1365: 전체출력, VMS: 인증서발급)   3) 계좌 등록 : 포탈에 등록된 계좌의 휴면여부 확인하여 휴면해지(변경 방법 : 학적 → 신상/주소) ​​*문의사항이 있을 경우 학생지원팀(학생회관 3층 343호) 으로 연락 주시기 바랍니다.  전화 : 032-860-7067 / e-mail : stu_care@inha.ac.kr   통화 가능 시간 : 오전 9시 ~ 오후 4시 (점심시간 12시 ~ 1시 제외)​​  ​공지는 잘 확인하셨나요?다음 포스팅에서도 유익한 정보로 돌아오겠습니다~!  ​ ​  거주지를 중심으로관심사가 비슷한 분들이 모여밴드 활동을 진행하고 있습니다 :)​최초에 모일 때 부터분기당 1회로 정하여사회 봉사활동을 추진했고,벌써 4회차 지원이 이루어졌네요 ​7/3(토) 일정 가능한분들이 모여 고령군에 위치한대창 양로원으로 지원 물품을전달 드리고자 모였습니다​앞서, 2~3차 기부 행사의 경우예상 외의 상황이 많아기분이 안 좋은 케이스가 있었습니다​필요하다고 할 땐 언제고거의 문전 박대급으로 물건만 내리고가라고 한 경우도 있었고​일부 시설의 경우 지원금이 좀여유가 있나 봅니다​​  예상 출발 일정이 11시 ~ 11시 30분이었지만알아서 11시 좀 전에 다들 모이기시작하네요 :)​날이 흐리고 많은 비가 예정된 관계로조금 이르게 출발하고자 알아서모인 것 같습니다 ​기회를 빌려 항상 자리 제공등 지원해주시는세븐모터스 사장님께 감사 드립니다 ♥​ 기부 물품을 하나 하나 모으고이 친구는 근무지가 서울/수원 방면인데사회 봉사 참여를 위해 방문했네요ㅜ​ 정리가 끝나고 기념 촬영 후차량에 나눠 싣고 양로원으로 출발 합니다 :)​​​  대창양로원경상북도 고령군 쌍림면 매촌1길 157 고령에 위치한 대창 양로원 입니다자연 경관이 수려한 곳에 위치해 있으며상당히 유서깊은 시설입니다​​ 얼마 전에 기변하신형님의 애마를 뒤에서 찍어 드리니굉장히 흡족해 하시네요 :)역시 마세라티는 소리로 타는 차... 인정!​​ 날씨만 조금 더 좋았더라면하는 아쉬움이 있지만 어쩔 수 없지요시골길을 부지런히 달려 갑니다​​ 도착 후 나눠 싣고 온 기부 물품들을하나 하나 내립니다 :)​대창 양로원에 대해 간단히설명하자면,​1987년 3월 13 설립 인가된사회복지법인 대조구국원 (대표 오기문)이일제 강점기 사할린으로 징용된 동포들을 대상으로노인 복지 서비스를 실천하고 있는 사회 복지시설이며, 금번 방문한 대창양로원은1993년 5월 19일 설립되었습니다​무엇보다​일제강점기 사할린으로 강제 징용되어 갔던 동포를보호하기 위한 국내 최초의 양로원이라는 것이​상징입니다​​작고하신 오기문 대표님 연혁으로는​오기문 명예대표이사는 1911년 쌍림면에서태어나 일제 강점기 시절을 힘들게 보냈으며​1946년부터 투철한 국가관과 애족정신을 바탕으로윤봉길, 이봉창, 백정기 3열사의 유골을 봉환한는위원회의 위원으로 활약하였고​1947년에는 재일본 대한 부인회를 직접 결성하여여성계몽, 문화향상, 남북통일 운동을 전개한 분입니다​1987년에는 구소련과 국교를 맺지 목하는 상황이었으나일제시대 사할린으로 강제 징용을 가신 어르신들을 영주귀국시켜 모시고자 하는 목적으로사회복지법인 대조구국원을 설립하여 영주귀국 어르신과 국가에 이바지하셨습니다​​싸늘한 시선으로 대한 그간의봉사 활동장소와는 다르게원장님과 원감님 손수 나와주시어더운데 고생하셨다고 시원한 음료와양로원 연혁에 대해 가볍게 앉아서담소를 나누는 시간을 가졌습니다​​ ​양로원 주변에는 형형 색색의 꽃들이 피고있고바로 앞에는 사찰이 있는데 이름은 정확하게파악이 안되네요 굉장히 오래된건물인 것 같습니다 :)​​ 담소를 나누고 준비한 기부 물품을전달 드리고 원장님과 함께 사진 촬영후2분기 봉사활동은 마무리 하였습니다​금번에는 어르신들 말동무, 청소 등금전적인 보시가 아닌 활동성 있는활동을 계획하였으나,​현재 대구 및 경북 일부 지방의경우 코로나 1단계 이행 상태로 8명까지의 집합과 모임이 가능한 상태이나지자체 자체적으로 사전 확산금지를 위해 양로원 등의 시설에 대해서는내부 진입은 자제를 요청한 상태라아쉽습니다 ㅠ​여유롭지 않지만 한 분 한 분정성이 모여 따스한 손길을전하는 하루가 되었습니다!​​  ​​​내돈 내산은 아니고,내돈 내기부 입니다​ 몇일 간 애드포스트 이익금+ 만원 단위 절상을 위한 금액 기부!​사실 전 김씨가 아닙니다 :)​ 까먹을 까봐 콩도 미리 기부!​​  #고령양로원봉사활동후기 #밴드BOC #BOC #BmwOwnersClub #BOC봉사활동#BOC21년2차봉사활동후기 #대창양로원후원후기 #달서구세븐모터스#bmw수리전문세븐모터스 #밴드BOC기부활동 #사회봉사활동후기 #대창양로원방문후기#사할린강제징용최초설립양로원 #대조구국회 #오기문대표님 #21년봉사활동후기#대창양로원봉사활동후기 #대창양로원후원후기 작년부터 벌금 미납자에 대한 사회봉사 신청을 확대하여 벌금을 내지 못해 구금되는 상황이 줄어들고 있습니다.​많은 분들이 벌금을 내지 못해 방법을 찾고 있기에 여기에 대해서 간략하게 포스팅하겠습니다.​벌금대신 사회봉사활동을 하게 해 주는 데에는 조건이 있습니다.​일정액 이상의 벌금이면 안된다는 것이지요,, 이 금액이 과거에는 300만원이었는데, 현재는 500만원이하의 벌금에 대해서는 사회봉사 신청이 가능해졌습니다.​(2020년 1.1일 이후부터 300만원에서 500만원으로 조정됨)​간혹 600만원 벌금인데, 분할납부로 반은 냈는데 나머지 반은 사회봉사대체 안되냐고 물으시는 분들도 있는데,, 벌금액수 자체가 500만원 이하여야 사회봉사가 가능한 것입니다.​분할납부와 사회봉사 신청에 대해 혼동하면 안될 것입니다. ​ 한번에 내기 힘든데 벌금 분할납부 가능한가요? 아래와 같은 조건이라면 가능하다 볼 수 있으며, ,자세한 문의는 해당 검찰정 민원실에 해야 합니다.​1. 기초생활 수급권자(생계급여수급권자)​2.의료급여법상 의료급여 수급권자(차상위계층)​3.한부모가족지원법상 보호대상자(차상위계층)​4.자활사업 참여자, 장애인​5.본인외에 가족을 부양할 사람이 없는 사람.​6.불의의 재난으로 피해를 당한 사람.​7.채무자 회생 및 파산에 관한 법률에 의거하여 개인회생 절차가 개시결정 된 사람.​8.고용보호법에 따라 실업급여를 수급하는 사람.​9.납부의무자 또는 그 동거가족의 질병이나 중상해로 인해 1개월간 장기치료를 받아야 하는 경우.​10 피치못할 사정으로 벌금을 도저히 한꺼번에 내지 못하는 이유를 객관적으로 증명한 경우. ​여기서 말하는 벌금이란 법원의 약식명령에 의한 벌금입니다. 범칙금이나 과태료가 아닙니다.​검사의 납부명령일로부터 30일이내에 해당 검찰청에 허가 신청을 해야 합니다.​검사의 허가를 받아서 최장 6개월 동안 분할 납부가 가능합니다.​☞ 신용카드 분할 납부는 굳이 분할납부 신청을 하지 않아도 됩니다.​벌금분할 납부를 위해 해당 민원실에 문의를 해 보면,, 이에 대해 친절히 설명해주는 곳은 많지 않습니다.​20%를 선납해야 하는 조건이 붙을수 있고 증빙자료가 미비하다면 반려될 수 도 있음을 알아야 합니다.​그리고 만약 전액을 내지 못했거나,, 내다가 일부 못 낸 금액이 있다면,, 본인의 재산에 대한 압류나 지명수배가 내려져 구치소 등에 수감될 수 있음을 알아야 합니다.​무조건 전액을 다 내야 하는 것이 벌금입니다. ​ 벌금 낼 상황이 못 되어서 사회봉사로 대체하고 싶은데 어떡하죠??마찬가지로 검사의 납부 명령일로부터 30일이내에서 소명자료를 첨부하여 해당 검찰청에 제출하고 ,, 검사의 허가를 받을 경우는 10일이내에 주거지 관할 보호관찰소에 신고해야 합니다.​1.신청​500만원이하의 벌금이 확정 된 경우에 적용,, 납부명령일로부터 30일 이내에 관할 검찰청에 신청한다.​구비서류는 : 판결문 또는 약식명령서 사본, 소득금액증명서, 재산세 납부증명서,기초생활수급자 또는 일정한 수입원이나 재산이 없음을 증명할 자료이면 됩니다.​​2.검사의 청구​검사는 신청일로부터 7일 이내에 청구의 여부를 결정해야 합니다.​신청인이 일정한 수입원이나 재산이 있다고 판단되면 신청이 반려될 수 있으며, ,질병이나 그 밖의 사유로 사회봉사활동을 하기 어렵다고 판단되면 신청은 반려될 수 있습니다.​신청한다고 무조건 받아들여 지지는 않습니다. ​3.법원의 결정 및 고지​법원은 검사로부터 허가 청구를 받은 날로부터 14일이내에 허가 여부 결정.​법원은 사회봉사 허가 여부에 대한 결정을 검사와 신청인에게 서면으로 통지하게 됩니다.​허가를 해 준 경우는,, 법원은 그 확정일로부터 3일 이내에 사회봉사 대상자의 주거지를 관할하는 보호관찰소에 사회봉사 집행에 필요한 서류를 송부합니다.​이후 사회봉사 대상자는 법원으로부터 허가의 고지를 받은 날로부터 10일이내에 관할 보호관찰소의 장에게 직업 및 주거 등에 대한 사안을 신고해야 합니다.​​​4.사회봉사 집행​보호관찰소는 대상자의 상황을 고려하여 집행분야를 정함.​사회봉사는 허가된 날로부터 6개월 이내에 집행해야 하며,, 특별한 사정이 있으면 검사의 허가를 받아 6개월의 범위에서 1회 연장 가능.​​5.종료​벌금을 완납한 경우(봉사 진행중에라도 완납하면 종료) ,집행을 마친 경우,, 사회봉사 허가가 취소된 경우. 봉사자가 사망한 경우.​사회봉사 대상자가 보호관찰소에 신고하지 않은 경우.​보호관찰관의 지시에 따르지 않은 경우.​구금등의 사유로 집행하기 적당하지 않은 경우, 보호관찰소장의 신청에 의해 검사가 사회봉사 허가의 취소를 법원에 청구. ​구비서류는??​​판결문 또는 약식명령서 사본​소득금액 증명원 또는 소득이 없어 신고를 하지 않은 경우 그 사실을 증명할 자료.​재산세 납부증명서.​기초생활수급자라면 이에 대한 증빙서류.​그 밖에 수입원이나 재산이 없음을 증명할 자료만 있으면됩니다.​벌금을 내야 하는 상황에서 돈이 없어서 이를 해결할 방법을 묻는 분들이 상당히 많습니다.​분명히 알아야 할 것은 500만원 이하의 벌금인 경우에 해당하며 일정 조건이 있어야 한다는 것입니다.​500만원 이상이면 무조건 내야 할 것이며,, 만약 내지 않는다면 최종적으로 구금될 수 있습니다.(재산압류)​​자세하고 더 정확한 정보는 해당 검찰청에 문의하는 것이 빠르고 정확합니다.​ ​지난 3월 30일과 4월 5일, 법무부 제주보호관찰소는 4·3사건 73주기를 맞이해 사회봉사명령 대상자들과 함께 사회봉사 국민공모제를 통한 봉사를 진행했는데요. 구체적으로 보면, 3월 30일에는 사회봉사 대상자들이 제주4·3평화 기념관에서 4·3사건의 의미를 되새기는 역사 영상을 관람하고, 제주4·3평화공원 내 행방불명인 표석 주변 잡석을 제거하는 등 공원 시설을 정비하는 봉사를 진행했습니다. 그리고 4월 5일에는 코로나19의 장기화로 일손이 부족한 4·3사건 희생자 유족 고령 농가에 일손을 보탰습니다.  봉사활동에 참가한 사람들 모두 공동체 의식을 바탕으로 희생자 유족을 도울 수 있게 되어 뜻깊은 시간을 보냈다고 소감을 전했으며, 이에 4·3 희생자 유족회 한경지회 회장은 감사를 표했습니다.  △ 사회봉사명령 대상자들의 4·3사건의 의미를 되새기는 역사 영화 관람(좌) 및 제주4·3평화공원 내 환경정비 모습(우) (출처: 제주보호관찰소)제주4·3사건 진상규명 및 희생자 명예회복에 관한 특별법제2조(정의) 이 법에서 사용하는 용어의 뜻은 다음과 같다.1. “제주4·3사건”이란 1947년 3월 1일을 기점으로 1948년 4월 3일 발생한 소요사태 및 1954년 9월 21일까지 제주도에서 발생한 무력충돌과 그 진압과정에서 주민들이 희생당한 사건을 말한다.​제주 4·3사건은 1948년 남한만의 단독정부 수립에 반대한 남로당의 무장봉기를 진압하는 과정에서 수많은 주민이 억울하게 희생당한 사건입니다. 2만 5천 명에서 3만 명으로 추정되는 사람들이 죽거나 행방불명되는 등 한국 현대사에서 6·25전쟁 다음으로 인명 피해가 극심했습니다. 그뿐만 아니라, 마을과 학교, 공공시설 등이 파괴되어 많은 주민의 삶이 망가진 우리의 비극적인 역사입니다. 이런 아픔을 잊지 않기 위해 제주보호관찰소는 ‘사회봉사 국민공모제’를 통해 지난해에는 4·3 희생자 무연고 묘지를 벌초하고, 올해는 환경정비와 농촌 일손 돕기를 진행하는 등 지역 사회와 함께하는 사회봉사활동을 지속하고 있습니다. ​사회봉사 국민공모제란?그렇다면, ‘사회봉사 국민공모제’란 무엇일까요? 도움이 필요한 일반 국민이 관할 보호관찰소에 신청하면 심사 후 사회봉사 명령대상자를 투입해서 무상으로 도움을 주는 제도입니다. 즉, “우리 농가에 일손이 부족하니 도와주세요!”와 같이 보호관찰소에 요청하면, 사회봉사 명령대상자들을 투입하여 일손을 보태주는 것입니다.  사회봉사 국민공모제는 농어촌 일손 돕기뿐만 아니라, 벽화 그리기, 소외계층 지원, 주거환경 개선, 재난복구 등 지역사회에 보탬이 되고 국민의 삶의 질 향상에 도움이 되는 일이라면 국민 누구나 신청할 수 있는데요. 일손이 부족하거나 급한 도움이 필요한 경우 가까운 보호관찰소나 법무부 범죄예방정책국 홈페이지에 봉사 희망일로부터 최소 2주 전에 신청하시면 심사를 진행하여 연락을 드립니다.  이미 사회봉사 국민공모제를 통해 제주 4·3사건 희생자 유족뿐만 아니라, 장애인 농가, 장애인 보호시설 이사, 수해를 입은 소외 이웃, 태풍 피해 농가 등 우리 사회의 도움이 필요한 곳곳에서 도움을 받았습니다. 특히 전문적인 도움이 필요한 곳에는 관련된 기술을 가진 사회봉사 명령대상자가 가서 도움을 주기 때문에 믿고 맡길 수 있습니다. 그러니 망설이지 마시고 적극적으로 신청해보시기를 추천해 드립니다!  △ 범죄예방정책국 누리집 ​ 사회봉사명령제도란? 그렇다면 대체 사회봉사명령이 무엇이기에 그 사람들이 도와주러 오는 것일까요? 형법제62조의2(보호관찰, 사회봉사ㆍ수강명령) ①형의 집행을 유예하는 경우에는 보호관찰을 받을 것을 명하거나 사회봉사 또는 수강을 명할 수 있다.사회봉사명령제도는 유죄가 인정된 범죄자에게 교도소 등에 구금하는 대신 정상적인 생활을 하면서 일정 시간 무보수로 사회에 유익한 근로를 하도록 명령하는 제도입니다. ​보통 죄질이 경미하다는 등의 이유로 집행유예를 선고받을 때, 법원이 지역사회에 도움이 되고 서민에게 실질적인 혜택이 되는 분야에 사회봉사 대상자의 능력과 특기를 살려 봉사하도록 명하는 것이며, 봉사 시간은 500시간을 넘길 수는 없습니다. 따라서 사회봉사는 소외계층·복지시설에 도움을 주거나 농어촌에 일손을 보태는 등 사회 취약 계층을 위해 봉사를 하는 것을 원칙으로 합니다.  △ 4·3사건 희생자 유가족 고령농가에서 사회봉사명령 대상자가 봉사하는 모습 (출처: 제주보호관찰소) 사회봉사명령제도를 통해 사회봉사명령을 받은 사람들은 범죄 피해를 배상하고 속죄함으로써 사회에 이바지하며 처벌과 교화가 동시에 이루어지도록 하고 있습니다. 그뿐만 아니라, 구금에 필요한 예산을 절감하고도 범죄자에 대한 처벌 효과를 거둘 수 있는 제도입니다. 이러한 사회봉사명령을 받은 분들이 도움이 필요하여 요청한 분들에게 봉사를 제공하는 것이 바로 ‘사회봉사 국민공모제’입니다. 죗값을 치르고 새로운 삶을 시작하는 사람들의 따뜻하고 헌신적인 봉사를 통해 모두의 편견이 허물어지고 더 밝은 내일을 소망할 수 있는 기회라고 생각합니다.     지금도 법무부 누리집 ‘칭찬합시다’ 게시판에는 사회봉사 국민공모제를 통해 도움을 받은 국민들의 감사 인사가 끊이질 않고 있습니다. 도움의 손길이 필요한 곳은 사회봉사 명령대상자가 찾아가서 실질적인 도움을 받고, 사회봉사 대상자들은 건전한 가치관과 시민 의식을 확립하며 새로운 삶을 시작할 수 있기 때문입니다.     이번에 제주 4·3사건 73주기를 맞이해 사회봉사 명령 대상자들이 진행한 사회봉사 국민공모제로 대상자들도 누군가를 돕고 위로할 수 있는 경험을 하고, 유가족들도 위로와 고마움을 느끼지 않았을까 생각합니다. 앞으로 사회봉사 국민공모제를 통해 더 많은 봉사와 감사가 오고가길 기대해봅니다.   ▶ 사회봉사 국민공모 신청 ◀ 사회봉사 국민공모minwon.moj.go.kr ​▶ 전국 보호관찰기관 전화번호 및 주소 ◀  전국 보호관찰기관 전화번호 및 주소 안내서울 02 2200-0270, 2200-0200 F 2200-0289 02511 서울 동대문구 한천로 272 서울시 종로구, 중구, 성북구, 강남구, 서초구, 관악구, 동작구, 동대문구, 중랑구 서울동부 02 3400-8656, 3400-8604 F 3012-4210 05768 서울 송파구 오금로 509호 다보빌딩 2~4층 서울시 성동구, 광진구, 강동구, 송파구 서울남부 02 2650-2170, 2650-2100 F 2650-2139 08100 서울 양천구 목동남로93 양천빌딩 3층 서울시 영등포구, 강서구, 양천구, 구로구, 금...minwon.moj.go.kr ​​​​​글 = 제13기 법무부 블로그기자 장민호(대학부)      울산 누수탐지 수도세가 많이 나오는데 사회취약계층 무료봉사하고 왔습니다울산 누수 119의 물 끄는 특급 소방수인 김 소방관입니다오늘 소개할 현장은 남구 신정동의 오래된 주택인데요사회봉사 단체에서 연락을 주셨습니다 하는 사업은 사회 취약계층을 위해서무료로 집을 고쳐주는 일을 하는데요 건축 각 분야의 전문가들이 자신들이 가지고 있는 전문 기술을 발휘해서 봉사를 하는 단체더군요그런데 누수탐지 분야의 경우에는 희귀한 직업이다 보니 봉사하는 회원이 없어서 지인의 소개를 받고 봉사 차원에서 누수를 잡아 달라고 부탁을 해서 흔쾌히 수락을 하고 봉사에 참여했습니다집을 지은 지가 40년이 휠씬 넘다 보니 수도 파이프의 노후가 심해서수도세가 많이 나온다고 하더군요 이럴 경우에는 누수탐지기를사용해서 누수를 잡는 것이 빠르고 정확합니다​ 이런 오래된 집의 경우에는 한 군데의 누수보다는 여러 군데의다발성 누수일 가능성이 높기 때문에 여러 가지 누수 장비를사용해서 누수를 확실하게 잡아내야 합니다 청 음식 탐지장비와질소+수소 가스 탐지 장비를 이용해서 확실하게 잡으려고 합니다​ 소리를 듣고 잡아내는 청 음식 누수탐지기로 찍어보니 부동 급수전에서 샙니다수도누수가 가장 빈번하게 발생하는 부분이 바로 부동 급수 전입니다​ 혹시라도 다른 곳에서 새는지 탐지기로 찍어 봅니다​ 여기 샤워수전 벽 속에서 누수를 발견했습니다 엘보 꺾이는 부속에서 샙니다​ 세 번째 누수를 잡았습니다 첫 번째 누수 근처에서 잡았습니다총 3군데의 누수를 완벽하게 잡았습니다 이렇게 누수탐지 장비를사용해서 잡으면 아주 정확하게 잡아냅니다​ 더 확실하게 누수 포인트를 확인하기 위해서 가스 탐지기를 사용합니다가스 탐지기는 수소가스에만 반응을 하는데요 수도배관에 수소가스를 집어넣고 수소가스 탐지기를 통해서 누수지점을 확실하게 잡아냅니다​ 벽을 깨보니 역시 정확하게 한치의 오차도 없이 잡아냈습니다​ 튼튼하고 좋은 국산 부속품을 사용해서 꼼꼼하게 고쳤습니다​ 부동 급수 전도 교체를 해야 합니다 교체를 위해서는 땅을 파야만 교체가 가능합니다 ​ 새 부동 급수전으로 교체를 했습니다​ 물 새는 곳 3군데를 모두 고치고 난후에 압력 테스트를 실시하니더 이상 새는 곳이 없더군요 이로써 완벽하게 누수공사를 완료했습니다​ 밥을 먹고 시멘트 마무리를 하기로 합니다 같이 있던 사화봉사단체 간부님은 괜찮다고 하는데 그냥 내 돈으로 배달에 민족에 짜장면이랑 미니 탕수육 시켰습니다바쁜 시간 쪼개서 공짜로 공사해주고 내 돈 써도 기분이 왠지 좋습니다누수탐지는 자주 있는 게 아니기 때문에 사회단체에서 의뢰를 하면무료봉사해드리기로 약속을 해드리고 흐뭇한 마음으로 봉사하고 퇴근합니다수도세가 많이 나오면 울산 누수 119로 신고 바랍니다 ​ 울산 수도누수탐지 동영상 입니다​고등학교와 대학교를 거치며 여러 종류의 봉사활동을 접해봤습니다.그러나 대부분 대면을 기반으로 한 활동이라 코로나 19의 여파에 중단될 수 밖에 없었죠.이에 굴하지 않고 참여할 수 있는 봉사활동이 있어서 소개해보려고 합니다!​바로 시각장애인을 위한 데이지(DAISY) 도서용 전자도서 제작(or 검수) 활동입니다.저는 사회봉사교과목을 통해 실로암시각장애인복지관에서 진행했습니다.다음은 최종보고서에서 발췌한 내용입니다!  하마터면 부동산 상식도 모르고 집 살 뻔했다 저자김종선, 서영철, 진벽석출판팬덤북스발매2019.11.29.  사회봉사교과목 수강 이후 느낀 점  ​정기적으로 학습 멘토링을 가던 복지관이 COVID-19의 여파로 잠정 휴관하면서 봉사를 나가지 못한지도 어연 두 달이 넘었을 무렵, 이런 사태의 한가운데서도 비대면으로 봉사활동을 진행할 수 있게 마련된 사회봉사교과목이 운영된다는 사실을 접했습니다. 꼭 신청에 성공해야겠다는 생각에 서버 시간을 알려주는 사이트를 띄워 놓고 진지한 마음(?)으로 임해 3월 16일 아침에 정말 기뻤던 기억이 아직도 생생합니다. 봉사기관을 선택할 때는 평소에 봉사활동 시 고려하는 기준인, 앎과 배움에 뜻이 있다면 누구든 어려움 없이 누릴 수 있도록 보탬이 되고 싶다는 데 부합하는지를 우선시했습니다. 살면서 도서관의 책을 통해 정말 많은 것을 배웠던 만큼 실로암시각장애인복지관에서 전자도서 검수를 하는 프로그램을 망설임 없이 선택했습니다.​​봉사가 시작되며 서울대 사회봉사 교과목을 위해 추려진 도서 목록을 받게 되었습니다. 이왕이면 정말 실생활에 유용할만한 책을 고르고 싶어 ⟪하마터면 부동산 상식도 모르고 집 살 뻔했다⟫라는 명랑한 제목의 도서를 선택했습니다. 처음 도서 목록을 통해 볼 때는 쪽수 항에 쓰인 700이라는 숫자가 크게 와닿지 않았었는데, 봉천역 근방에 위치한 복지관에 찾아가 책을 받아와서 보니 만만치는 않은 두께라는 걸 실감했습니다. 그래도 한 사람이 도서를 제작하다 중단하면 그 도서를 다시 이어서 제작하는데 여러 가지 어려움이 많다는 이야기를 들었기 때문에 봉사시간 26시간과는 관계없이 반드시 사회봉사 교과목 수강 기간 내에 한 권을 완성하겠다는 굳은 다짐을 했습니다.​​이번에 제작한 데이지(DAISY) 도서란 Digital Accessible Information System의 약자로, 인쇄물을 음성매체로 대체하는 데 쓰이는 국제적인 기술 표준입니다. 처음에는 시중에 유통되는 E-Book이 있는데 왜 따로 전자도서를 제작하는지 궁금해서 봉사기관의 담당자분께 질문도 드렸습니다. 알고 보니 제가 생각했던 단순 텍스트 타이핑은 스캔을 통해 이미 다 처리되어 있었습니다. 거기에 더해 문자들이 소리로 합성되어 출력될 수 있도록 제작지침에 따라 여러 그림, 사진, 글상자, 표, 그래프 등을 가공하는 것이 전자도서 검수라는 활동의 핵심이었습니다. 물론 프로그램을 이용한 스캔이 완벽하지 않기 때문에 오탈자를 잡아내느라 처음부터 끝까지 글도 다 봐야했습니다.​​처음에는 한글 문서 편집기 기준 4페이지 당 1시간이라는 봉사 시간이 과분하지는 않을까 의구심이 들었지만, 막상 피드백을 받기 위해 한 단원을 작성해보니 아직 업무가 손에 익지 않아서인지 오히려 산출된 봉사시간 보다 더 걸렸습니다. 그래도 점점 익숙해져가며 완성도를 높이는 데에 더 많은 시간을 투자할 수 있었습니다. 특히 노력을 기울였던 부분은 그림과 사진을 줄글의 설명으로 치환하는 과정입니다. 부동산 관련 지식에 대해서는 저도 아는 바가 없었기에 만약 누군가 제게 말로만 이 내용을 설명 해준다면 어떤 점을 짚었어야 이해가 잘 되었을 지에 대해 계속 고민하며 작성했습니다. 작성한 파일은 국내에서 데이지도서를 이용할 수 있는 통신망인 아이프리전자도서관을 통해 사용자에게 전달될 예정이라고 합니다. 나와 다른 조건을 가진 사람에게도 의지만 있다면 공평하게 지식 습득의 기회가 주어질 수 있도록 작게나마 기여할 수 있었다는 점이 뿌듯합니다.​​지금까지는 봉사활동을 할 때마다 시간과 공간의 제약 때문에 지원부터 망설이거나, 적극적으로 참여하기 어려웠던 경우들이 있습니다. 이번 기회에 많은 분들의 도움과 노력 덕분에 비대면 봉사가 성공적으로 마무리된 경험을 얻었으니 틈새 시간도 활용해서 봉사에 참여할 수 있다는 걸 배운 셈입니다. 당장 이번 여름 방학부터 사회봉사교과목과는 별개로 일반 봉사자가 되어 전자도서검수에 계속해서 참여할 생각입니다.​​제가 봉사활동을 다닌다는 얘기를 들으면 지인들은 보통 “너무 많은 시간을 들여야 하지 않아?”라는 걱정을 많이 합니다. 앞으로는 이번 전자도서 검수처럼 본인이 시간 날 때를 잘 조절해서 기여할 수 있는 활동도 있다는 사실을 답변으로 삼을 예정입니다. 좋은 기회를 마련해주신 서울대 글로벌사회공헌단과 실로암시각장애인복지관에 감사의 말씀을 전합니다.​  활동 사진 ​   ​ ​​  사회봉사명령 어떤 경우에?최근에 실시간 검색으로 아프리카 돼지 열병이 계속 오르고 있는데요. 오늘 경기 파주에서 이 돼지 열병이 확진 판정이 4번째로 나타났다고 합니다. 확산이 더욱 우려가 되는데요. ​  우리나라가 돼지고기를 많이 소비하는 편에 속하기 때문에 많은 사람들이 걱정하고 있습니다. 질병관리본부에서는 돼지에게만 문제를 일으키고 사람에게는 전염되지 않는 바이러스라고 밝혔다고 합니다.  또한 확진 판정이 나면  모두 살처분을 하기에 크게 걱정하지 않아도 된다고 하는데요.​평소와 같이 돼지고기를 먹어도 괜찮지만 그래도  걱정이 앞선다면  최대한 잘 익혀서 섭취를 하면 된다고 했습니다.       지난달 절도 혐의로  소년부에서 송치 결정을 받아 보호관찰 처분과 함께 사회봉사를 할 것을  명령을 받은 10대 소년이 집행에도 수시로 불응하고 무단이탈하는 등의 행동을 함과 동시에 지난 5월 자전거를 훔치기도 한 사실이 밝혀져 소년원으로 유치되는 사건이 있었는데요. ​보호처분 변경도 신청이 되어 이것이 받아들여지면 다시 재판을 받아 보호관찰 명령보다 더욱 높은 처분이 내려지게 될 것이라고 합니다. ​오늘은 이와 관련된 사항들을 살펴보려고 하는데요. 우리가 흔히 학교폭력에서 가해 학생들에게 취해지는 조치라고만 생각할 수 있지만 꼭 그렇지는 않습니다. ​     사회봉사명령, 청소년만 하는 거 아닌가요?죄질이 경미하거나 집행유예, 가석방으로 풀려나는 범죄인에 대해서 처벌과 교화의 효과를 주기 위해서 일정한 기간 동안 무보수로 다양한 봉사활동에  종사하도록 하는 것을 의미합니다. ​즉, 유죄가 인정된 경우에 범죄인에게 보수를 주지 않고 일정 기간 동안 지역 사회를 위한 봉사활동을 의무화하는 제도인데요. 보호관찰 궁에서 이를 관리 감독하게 됩니다. ​우리나라는 1989년에 소년법을 개정하면서 청소년들을 대상으로 실시해오다가,  1992년 형사법의 개정으로 1997년부터 그 범위가 확대되어서 성인까지 적용되어 시행되어오고 있습니다. ​     명령을 받으면 어떻게 해야 하나요?사회봉사명령은 당사자의 동의를 구하지 않기에 명령을 받으면 그대로 시행해야 하는데요. 그 집행을 하는 분야로는 자연보호 활동, 행정기관 지원, 공익사업 보조, 복지시설 봉사, 공공시설 봉사, 문화재보호 활동, 농촌 봉사 등이 있습니다.  ​만약 성인이 형법을 위반하였으나 그 죄질이 심각하지 않아 집행유예를 선고받을 때 사회봉사를 함께 명하게 되는 경우가 있는데요. 이때  법적 한도 시간은 500시간으로 각 처벌에 따라서 봉사 시간이 내려지게 됩니다. 똑같이 집행유예를 받더라도 그 경중에 따라서 적은 시간의 봉사 시간을 받을 수도 있고, 더 많은 시간의 봉사 시간을 받게 될 수도 있다는 거죠.   ​     학교폭력의 경우에는?가해학생의 선도와 교육을 위해서  내려지는 9가지의 조치 중 3호가 학교에서의 봉사, 4호가 사회봉사인데요.  심의위원회가 학교의 장에게 가해학생에 대한 조치를 요청할 때 그 이유가 피해 학생이나 신고, 고발 학생에 대한 협박 또는 보복행위일 경우 가각 호의 조치를 병과하거나 조치 내용을 가중할 수 있습니다. ​또한 1호부터 4호까지의  조치에 대한  기간은 심의위원회에서 정하게 됩니다. 만약 피해 학생과 그 보호자가 여기에 이의가 있다면  그 조치를 받은 날부터 15일 이내 또는 그 조치가 있음을 알게 된 날부터 10일 이내에 재심을 청구할 수 있습니다. ​     궁금한 부분이 있다면 언제든지 문의해주세요!집행유예로 사회봉사명령을 받게 된다면 반드시 여기에 참석하여서 성실하게 이행하여야 합니다. 특별한 사유를 사전에 통보하지 않고 무단으로 불응하게 되면 더 큰 처벌을 받을 수 있습니다. ​이와 관련된 부분이 있다면 법률사무소 수림에 유선으로  문의하셔서 상담을 받아보시길 바랍니다. 유선상의 문의를 주시면 상담팀과 변호사가 함께 사건을 검토하는 과정을 거쳐서 유선 상담을 받으실 수 있도록 연락을 드리고 있습니다.    ​    집행유예의 결과도, 사회봉사를 하도록 명령을 받는 결과를 만드는 것도 전문가의 도움이 있어야 가능합니다. 만약 억울하게 사건의 혐의를 받고 있거나, 막막한 상황일 경우 빠르게 사건을 접수해보시길 바랍니다!​유선 상담을 받은 후 더욱 확실한 해결책을 찾고 싶으시다면 변호사와 직접 상담을 받아보실 수 있도록 방문 일정을 잡아보시길 바랍니다. 수림만의 Know-How로 의뢰인에게 해결 방법을 제시해드리고 있습니다. ​내사하시면 변호인과 일대일로 상담이 진행이 되며, 기본적인 사건 진단 상담은 일체 무상으로 진행하고 있습니다. 세심하고 친절한 상담으로 의뢰인과 함께하고 있으니 마음의 부담을 내려놓고 방문해주세요!​    감사합니다! ​ ​​[판시사항]​법원이 형의 집행을 유예하는 경우 명할 수 있는 '사회봉사'의 의미(=시간 단위로 부과될 수 있는 일 또는 근로활동) 보호관찰 등에 관한 법률 제32조 제3항에서 보호관찰 대상자에게 과할 수 있는 특별준수사항으로 정한 '범죄행위로 인한 손해를 회복하기 위하여 노력할 것(제4호)' 등 같은 항 제1호부터 제9호까지의 사항은 보호관찰 대상자에 한하여 부과할 수 있는지 여부(적극) 및 사회봉사명령, 수강명령 대상자에 대해서도 이를 부과할 수 있는지 여부(소극)​[피고인] 피고인​[상고인] 피고인​[주문]​원심판결을 파기하고, 사건을 의정부지방법원 합의부에 환송한다.​[상고이유]​원심은 피고인이 원심공동피고인 2와 공모하여 영리를 목적으로 관할관청의 허가 없이 개발제한구역 내에서 7건의 개발행위를 했다는 공소사실에 대해 '개발제한구역의 지정 및 관리에 관한 특별조치법' 위반죄의 성립을 인정한 후 피고인에 대해 징역형의 집행을 유예함과 동시에 120시간의 사회봉사를 명하면서 '2017년 말까지 본 사건의 개발제한행위 위반에 따른 건축물 등을 모두 원상복구할 것'이라는 내용의 특별준수사항을 부과한 제1심 판결을 그대로 유지하였습니다.​그러나 앞서 본 법리에 비추어 살펴보면 형법과 보호관찰법 및 보호관찰법 시행령은 시간 단위로 부과될 수 있는 일 또는 근로활동만을 사회봉사명령의 방법으로 정하고 있고, 사회봉사명령에 부수해 부과할 수 있는 특별준수사항도 사회봉사명령 대상자의 교화 및 개선, 자립을 유도하기 위한 보안처분적인 것만을 규정하고 있을 뿐이며, 사회봉사명령이나 그 특별준수사항으로 범죄에 대한 응보 및 원상회복을 도모하기 위한 것은 허용하지 않고 있습니다. 따라서 법원이 사회봉사명령의 특별준수사항으로 피고인에게 범행에 대한 원상회복을 명하는 것은 법률이 허용하지 아니하는 피고인의 권리와 법익에 대한 제한과 침해에 해당하므로 죄형법정주의 또는 보안처분 법률주의에 위배됩니다. 본 사건의 특별준수사항도 피고인의 범행에 대한 원상회복을 명하는 것이므로 현행법에 의한 사회봉사명령의 특별준수사항으로 허용될 수 없다고 할 것입니다.​또한 기록에 의하면 본 사건의 특별준수사항에서 정한 원상복구의 의미, 내용, 기한 등이 구체적이지 않고 불명확하여 집행과정에서 피고인과 집행담당기관 사이에 그에 관한 다툼이 발생할 여지가 크다는 점, 본 사건의 특별준수사항이 피고인의 개선, 자립보다는 침해된 법익의 복구에 중점을 두고 있는 점, 2017년 말까지로 종기가 정해져 있는 본 사건의 특별준수사항으로 인하여 개발제한행위에 대한 행정절차에서 피고인이 불복할 수 있는 권리가 제한되거나 침해되는 점 등을 알 수 있습니다. 이러한 사정에 비추어 보더라도 본 사건의 특별준수사항은 피고인의 자유를 부당하고 과도하게 제한하는 것이어서 위법합니다.​그런데도 원심은 이와 달리 본 사건의 특별준수사항을 부과한 제1심 판결을 그대로 유지하였습니다. 이러한 원심판결에는 사회봉사명령의 특별준수사항에 관한 법리를 오해하여 판결에 영향을 미친 잘못이 있습니다. 이를 지적하는 피고인의 상고이유 주장은 이유있습니다.​그러므로 원심판결을 파기하고 사건을 다시 심리 및 판단하게 하기 위해 원심법원에 환송하기로 하여 관여 대법관의 일치된 의견으로 주문과 같이 판결합니다.​​ 사회봉사명령 자세하게 알아볼까요?안녕하세요. 오늘은 월요일입니다. 모두들 주말 잘 보내셨나요? 저는 주말에 봄 날씨를 기대했지만, 생각보다 너무 추워서 놀랐습니다. 친구와 재개봉한 라라랜드를 보았는데요. 중간에 잠깐 졸뻔했지만, 마지막에 연출이 멋있어서 잠이 깨더라고요.​영화를 보면서 먹으려 했던 치킨과 감자튀김과 나쵸는 결국 시작 전에 다 먹고 실제로 볼 때는 음료수만 마셨습니다. 그걸 생각하면 아직도 어이없고 웃음이 납니다. 오랜만에 친구랑 이야기도 하고 즐거운 하루를 보냈습니다. 얼른 또 주말이 오면 좋겠네요 :-)​  우리나라에서는 죄를 저지른 사람 중 재범 방지를 위해 필요하다고 인정되는 사람의 경우 보호관찰, 사회봉사, 수강 등의 처분을 내리면서 지도함으로써 건전한 사회 복귀를 촉진하고 효율적으로 범죄 예방 활동을 전개하고 있습니다. 언제 받게 될까?- 교도소에서 가석방된 경우- 이러한 명령을 받을 것을 조건으로 집행유예 선고를 받은 경우- 소년부에서 이러한 명령이 내려진 경우- 소년원에서 가퇴원 한 경우- 감호 처분을 받았다가 가출소 된 경우- 가정 폭력으로 입건되어 명령이 결정된 경우과거에는 일부 가석방자들, 소년범죄를 저지른 자들에게 이를 실시하였으며, 현재 성폭력, 가정폭력, 성인 형사범까지 그 범위를 확대하여 실시하고 있습니다.​  성인에게 내려진 사회봉사!이처럼 죄가 경미하거나 집행유예, 가석방 등으로 풀려난 경우 보호관찰을 받게 되는데요. 그중 하나인 사회봉사명령은 일정 기간 동안 보수 없이 여러 봉사활동을 하게 되는 제도입니다. ​이는 당사자의 동의와 상관없이 형법을 위반한 성인에게  500시간 이내로 내려지고 있습니다. 또한, 보호관찰소에서는 대상자의 나이, 성별, 직업 등을 종합적으로 고려하여 장소와 업무 방식을 조정하고 있습니다. ​사.회.봉.사 명령은 기존의 형사처벌 보다는 가해자가 스스로 건전한 활동으로 하게 함으로써  잘못된 것을 교정하고 재범을 방지하고 있습니다.​  청소년의 경우에는?이는 성인에게만 내려지는 제도는 아닙니다. 청소년이 반사회적 성향으로 사회적인 피해를 주는 범죄를 저지른 때, 형사 절차까지 이루어지게 되면 소년보호 사건으로 송치되게 됩니다. ​가해자의 나이가 만 18세 미만인 경우에는 살해 등 잔인한 범죄를 저지르더라도 사형 또는 무기징역과 같은 형벌을 선고할 수 없는데요. 이때에는 최대 15년 징역형을 받게 될 수 있으며, 재판에 따라 여러 보호처분이 내려지게 됩니다. 또한, 학폭위에서 내려지는 조치에 의해 이러한 처분이 내려지기도 합니다. 소년법에 의한 보호처분- 1호 : 보호자 등에게 감호 위탁- 2호 : 수강명령- 3호 : 사회봉사 명령- 4호 : 단기보호관찰- 5호 : 장기보호관찰- 6호 : 소년보호시설- 7호 : 의료보호시설 위탁- 8호 : 1개월 이내 소년원 송치- 9호 : 단기 소년원 송치- 10호 : 장기 소년원 송치​  사회봉사명령이 내려지면!이와 같은 처분이 내려졌다면 특별한 사유가 없는 한 집행 요건이 갖추어진 때부터 1개월 이내 이를 실시해야 합니다. ​또한, 이때에는 연속하여 평일이나 주간에 실시하는 것을 원칙으로 하고 있는데요. 단, 당사자의 질병, 학업, 생계유지 등의 불가피한 이유로 인해 평일 또는 주간, 연속적으로 집행하는 것이 어려운 경우에는 이를 증명할 수 있는 자료를 제출하여 조정할 수 있습니다.​이는 법원에서 결정한 형사정책 제도이기 때문에 이러한 처분이 내려진 때에는 그대로 이행해야 합니다. 정당한 사유 없이 무단으로 집행을 진행하지 않는 경우에는 더 큰 처벌을 받게 될 수 있습니다. 이에 유의하셔서 불이익을 받는 일이 없도록 하시길 바랍니다.​  만약 이러한 명령에 있어 부당함을 느끼거나, 법률 조언이 필요한 경우에는 부담 없이 변호인 등에게 상담을 통해 사건을 진단받아보시길 바랍니다.​관련 법률에 대해 잘 모름에도 안일하게 생각하여 불이익을 받게 될 수도 있습니다. 또한, 청소년의 경우에는 이러한 처분에 있어 전과 기록이 남기 때문에 무엇보다 조력자와 함께 해결 방안을 강구해 보는 것이 중요합니다.​저희 김소정 변호사는 의뢰인과 꼼꼼한 상담을 진행하여 사건을 면밀히 분석하고 그에 맞는 솔루션을 제공하고 있습니다. 언제나 따뜻한 상담을 도와드리고 있으니, 편하게 문의하셔서 조언을 구해보시길 바랍니다.​  1:1로 진행되는 꼼꼼한 상담 서비스!김소정 법률사무소는 기존의 이미지를 과감히 버리고 낮은 문턱으로 의뢰인들에게 다가가 법률 서비스를 제공하고 있습니다. 사건 수임 전 무상 상담을 진행하여 부담을 줄이고 있으며, 모든 서비스는 변호인이 직접 진행하고 있습니다.​무상 진단제를 통해 고객 만족과 신뢰를 형성하고 있으며, 유선상 문의를 통해 접수 및 상담을 도와드리고 있습니다. 위치는 부산 사하구 괴정역 2번 출구 인근에 있습니다. ​법률상담이 필요하시면 신속하게 문의하셔서 조력을 받아보시길 바랍니다. 사건이 마무리되는 순간까지 든든한 조력자가 함께 하겠습니다!​아래 링크를 통해무상 접수 및 상담을도와드리고 있습니다! 김소정 법률사무소의 무료법률상담시스템을 안내해 드립니다.안녕하세요? 김소정변호사입니다. '의뢰인의 입장을 우선하는 법률사무소' 수많은 일들이 벌어지...blog.naver.com 의뢰인을 위한, 법률상담 도와드릴게요!김소정변호사법률사무소부산광역시 사하구 낙동대로 225 3층  광고책임변호사 및 원고김소정 법률사무소대표변호사 김소정​  “전공 수업으로 배운 지식 활용해 지역사회 봉사했죠”​세무학과, 세무종합설계 서비스러닝 통한 공헌활동 ‘눈길’​봉사활동과 학습을 결합한 형태의 교수학습법 ‘서비스러닝(Service-Learning)’을 활용한 서울시립대 세무학과의 지역사회 공헌활동이 주목받고 있다. 학생들은 전공지식을 바탕으로 실무 경험의 기회를 얻고, 기업은 세무 및 회계 고충을 해결하는 일석이조의 효과를 거둬 학생과 기업 모두 높은 만족도를 나타냈다.  SOCIAL CONTRIBUTION두 마리 토끼 한 번에 얻는 알짜 학습법 ‘서비스러닝’​서비스러닝(Service-Learning)은 학습자가 전공지식을 활용해 지역사회를 위해 봉사함으로써 학습자와 지역사회 모두에게 도움이 되는 프로그램이다. 학습자는 교과를 통해 배운 이론을 실제상황에 적용할 기회를 얻고, 지역사회는 지역 내 문제해결과 대학과의 협업을 통해 지역발전에 기여할 수 있다.최원석 세무학과 교수가 지도하는 <세무종합설계> 수강생 11명은 우리 대학 교수학습개발센터(센터장 황지원)가 운영하는 서비스러닝 프로그램에 참여했다.세무학과 학생들은 지난 3월부터 서울시 내 6개 소규모 사회적경제 기업(주식회사 공간크크, ㈜비스포크 라이브러리, 한국진로직업아카데미협동조합, 에듀톨킷디자인연구소㈜, 주식회사 윤슬케어, 주식회사 딜리버리랩)에 방문해 세무·회계에 대한 고충을 듣고 각 기업에 맞는 서비스를 제공했다. 기업들은 기본적인 세법 및 회계 등에 대해 개념을 배워가면서 세무·회계에 대한 어려움을 해결할 수 있었다. 이를 통해 학생들은 이론을 실무에 접목시키며 전공지식의 활용은 물론 예비 세무사 및 회계사로서의 역할을 경험했다.  실무로 자신감 얻은 학생들 “현장이 두렵지 않아요”​세무학과 손명해 학생은 “세무학과는 학과 특성상 실습형 수업이 거의 없었는데, 서비스러닝 프로그램에 참여해 다년간 학교에서 학습했던 것을 집약적·종합적으로 활용할 수 있어서 좋았다”고 말했다. 손 학생은 “사회적경제에 대해 알고 있었지만 깊은 관심이 없었는데 수업을 통해 사회적경제에 대한 관심이 깊게 생기고, 서울시 및 국가에서 사회적경제 기업을 양성하기 위해 많은 노력을 하고 있음을 깨달았다”고 소감을 전했다.세무학과 박소영 학생은 “이번 프로그램은 팀워크로 움직이는 활동이었다. 다른 팀원과 생각을 공유하고 협력하는 부분에서 많은 것을 배웠다”며 “기업 대표의 세무 및 회계 고충 청취를 통해 실무적·제도적으로 어려운 부분에 대해 공감할 수 있었다. 앞으로 세무전문인으로 사회에 나아간다면 사회에서 어떤 역할을 해야 할지 알 수 있는 좋은 기회였다”고 말했다. 세무종합설계 서비스러닝 현장  사회적경제에 대한 긍정적 인식도 ​현장에서 쌓은 생생한 경험을 공유하기 위한 발표회도 열렸다. 세무학과 학생 11명은 지난 6월 24일 21세기관 129호에서 ‘<세무종합설계> 서비스러닝 최종발표회’를 개최했다. 발표회는 참여자에 대한 코로나19 방역 수칙을 준수한 가운데 진행됐다.<세무종합설계> 서비스러닝 최종발표회는 △세무학과 최원석 교수의 개회사 △서울특별시 사회적경제지원센터 유영국 책임의 참여소감 발표 △팀별 사회적경제기업의 세무 및 회계 고충에 따른 해결방안 발표 △발표 내용에 대한 질의응답 및 피드백 △우수팀 시상 등의 순서로 진행했다.이날 최종발표회에 참석한 서울특별시 사회적경제지원센터 유영국 책임은 “이 프로그램의 큰 목표 중 하나는 학생들에게 사회적경제 분야에서 활동하고 있는 기업들을 알리고, 사회적경제에 대한 긍정적인 인식을 주는 것”이라고 설명했다. 이어 “학생들의 결과물을 활용해 사회적경제 분야의 기업들이 발전될 수 있도록 꾸준히 노력할 것”이라고 밝혔다. 최원석 세무학과 교수학생들을 지도한 최원석 교수는 “세무학과 학생들이 팀 활동 등 실습형 수업이 거의 없었음에도 불구하고 팀워크를 발휘해 사회적경제 기업의 문제점들을 파악하고 이에 대한 적절한 해결방안을 제시하는 모습을 보며 학생들의 열정, 책임감 및 전문성 등을 느낄 수 있었다”고 평가했다. 이어 “2016년 초에 서울시, 한국공인회계사회, 한국세무사회 및 우리 학교가 ‘세무인턴제도 운영 양해각서’를 체결해 첫발을 디딘 후 이제 5년 차에 접어든 본 제도는 세무인턴으로 활동하는 학생들과 서비스를 제공받는 사회적경제 기업들이 모두 만족하는 성공적인 제도로 자리를 잡게 되었다”고 소감을 밝혔다.  ​ [미국 이민] 취업 비자 사기 벌인 김영신 씨 3년 집행유예, 100시간 사회봉사미국으로의 이민을 빌미로 한국 국적자들을 대상으로 취업 비자 사기를 벌여 기소됐던 전직 회계사 김영신(Young Shin Kim) 씨가 집행유예와 사회 봉사를 선고받았다.연방 검찰에 따르면 올해 63살 김영신 씨는 오늘(15일) LA 다운타운에 위치한 연방 법원에서 열린 선고 공판에서 3년 집행 유예(Probation)와 100시간의 사회 봉사(Community service)를 선고받았다.김영신 씨는 52살인 변호사 이원극(Weon Keuk Lee)씨와 함께 지난 2007년부터 2015년까지 비자 사기를 벌이다 적발돼 지난 2019년 기소됐고 그 해 12월 유죄를 인정했다.김 씨는 이 씨와 함께 미국으로의 이민을 준비하던 한국 국적자들을 대상으로 고학력자 취업이민(EB-2)비자를 빌미로 모두 117명으로 부터 건당 3만에서 7만 달러를 받았다.이후 서류를 조작, 제출했고 125명이 비자를 발급받았다.한편, 한국 국적자로 CA 주 변호사 자격증을 소지한 이원극 씨는 현재 베트남에서 거주하는 것으로 알려졌다. https://radiokorea.com/news/article.php?subcat=local&uid=368219﻿안녕하세요. 선아입니다. 봉사활동을 한다고 하면 과연 어떤 마음으로 하는 것이 맞는 것일까요?학생들은 점수를 채우기 위해서, 직장인은 회사가 하니까~ 이렇게 생각할 수도 있겠지만 막상 현장에 가서 활동을 하기 시작하면 그 마음이 많이 바뀌는 경우가 많습니다.사람의 마음이라는 것이 그런게 아닐까 생각이 되네요.이런 활동을 할 때의 마음이 억지로 하기 보다는 오히려 일석이조라고 생각하는 것은 어떨까요?   학생들의 봉사활동 권장시간이라는 것이 있습니다.중학생의 경우에는 일반적으로 연간 약 20시간을 권장합니다.고등학생의 경우는 일석이조의 관점에서 생각해본다면 진학하고자 하는 대학의 조건을 살펴보는 것도 도움이 되겠죠?그 시간은 생각보다 길지는 않습니다. 3년간 20시간에서 40시간 정도 내에 포함되니까요~     그렇다면 기업은 어떨까요?최근에는 기업에서도 사회공헌위원회와 같은 지역사회에 환원하고자 하는 조직이 구성이 되고, 그 활동이 꽤나 광범위하게 이루어지고 있습니다.Eduwill의 사례를 보면 기업의 색깔이 잘 드러나게 사회공헌 활동을 하고 있습니다.교육기업 답게 취약계층에서 환경이 좀 어려운 친구들을 위해서 검정고시를 볼 수 있도록 지원한다거나, 장학재단을 운영하여 조금이나마 교육적으로 도움이 될 수 있는 활동을 하고 있습니다.  그리고 지역사회를 위한 봉사활동도 많이 하고 있습니다.오랫동안 지속되고 있는 쌀 기부활동이 대표적이라고 할 수 있습니다.그리고 겨울이 되면 김장 담그기, 연탄배달 등 다양한 활동을 하면서 지역사회와 함께 살아가는 방법을 찾아서 행하고 있습니다.  또한 직원들과 함께하는 나눔펀드라는 것이 있는데, 이것은 직원들이 급여의 일부분을 매달 모아서 환원하는 참신한 방법의 활동도 있습니다.봉사활동을 하고 싶어도 어떤 것을 해야하지? 어디서 해야하지? 이런 고민을 하는 분들이 꽤 있으실것 같아서 정보를 전달 드립니다.어떤 것을 해야할지에 대해서는 우리 주변을 돌아보면 될 것 같아요.가장 쉽게는 공공기관에서 할 수 있는 민원안내, 사무 또는 행사 보조, 노인/장애인을 돕는 일 그리고 주변환경정리 등 많은 것들이 있지요.그리고 내가 잘하는 것을 바탕으로 재능나눔도 할 수 있습니다.빵만들기, 커피봉사, 미용봉사, 통역번역 활동, 사진촬영 등 약간의 기술이 필요한 부분들을 활용하는 방법도 있답니다.마지막으로 봉사활동을 어디서 해야하는지를 궁금해 하시는 분들은 대표적으로 아래 두 곳을 보시면 좋을 것 같아요.일반적으로는 사회복지 자원봉사인증관리 라는 곳이 있구요~사회복지봉사활동인증관리-VMS사회복지 자원봉사활동 인증관리www.vms.or.kr학생들에게 최적화 된 곳은 청소년활동정보서비스 라는 곳이 있습니다.청소년활동정보서비스 e청소년청소년자원봉사(DOVOL), 청소년수련활동신고제/인증제, 국제성취포상제 기록관리 등의 청소년활동 종합안내www.youth.go.kr 이런 곳을 활용해서 마음 깊은 곳에서 우러나오는 마음으로 재미있는 봉사활동을 해보시고, 뿌듯한 마음과 성취감이라는 것을한 번 느껴보는건 어떨까요?  오늘은 대한항공의 사회봉사활동 및 캠페인에 대해 알려줄게~~입사 시 자기소개서를 작성할 때 도움이 될거야!!  ​대한항공은 ‘나눔의 정신은 건강한 사회를 만드는 밑거름’ 이라는 조양호 회장의 경영 철학을 바탕으로 회사와 임직원이 사회 소외계층에 관심을 갖고 다양한 분야에서 참여형 나눔 활동을 펼치고 있어~ 정말 입사하고 싶은 기업인 것 같아ㅎㅎ​<사회봉사활동>​1. 중국 꿈의 도서실 기증(2010~) -중국 지역 사회공헌 프로젝트인 '애심계획'의 일환-2010년부터 빈곤지역 초등학교를 대상으로 도서실을 만들어 기증해 중국 어린이들의 꿈과 희망을 키워주고, 지역사회와 함께 하는 동행정신을 실천.​2. 사랑의 집짓기 해비타트 운동(2001~) -2001년부터 한국 해비타트와 파트너십을 맺음.-무주택 서민을 위한 '사랑의 집짓기' 행사에 참여하고, 주거 문제로 어려움을 겪고 있는 이웃들에게 집을 지어 기부.​3. 사랑의 연탄나눔(2009~) 대한항공의 연탄 나누기 봉사는 사단법인 ‘따뜻한 한반도 사랑의 연탄 나눔운동’에 연탄 1만장을 기증하고, 이중 일부를 임직원이 저소득 가정과 독거노인에게 배달해주는 활동.​4. 하늘사랑 영어교실(2008~) 매년 인천국제공항 인근 ‘용유초등학교’ 학생들을 대상으로 생활영어 및 해외여행 시 사용할 수 있는 실용영어를 가르쳐주고 해외여행을 간접체험 할 수 있는 기회를 제공하고 있음.​5. 1사 1촌 자매 결연대한항공 직원으로 구성된 자원봉사자들이 자매결연을 맺은 강원도 홍천군의 명동리 마을에 방문해 마을 시설 보수, 농촌 일손 돕기, 어르신들 건강 검진 등 다양한 봉사활동을 펼치고 있습니다. 6. 재난구호활동(1997~)세계 운송 네트워크를 갖춘 글로벌 항공사의 장점을 살려 국내외 재난 구호 현장에 구호품을 발 빠르게 지원.1997년 재해지원팀을 구축한 이후 전 세계 각지에서 홍수, 태풍, 지진, 쓰나미 등 재해가 발생할 때마다 재난구호 활동을 펼쳐 왔음.​<캠페인>​ 1. '2016~2018 한국 방문의 해' 캠페인한국방문위원회가 추진 중인 '2016~2018 한국 방문의 해' 캠페인을 널리 알리기 위한 전용 비행기 12대를 운영하였다.​ 2. 대한항공의 사랑나눔 일일카페지난 2011년 1월부터 시작해, SNS 회원들과 함께 하는 대한항공의 대표적인 나눔경영 활동으로 자리 잡았다.행사를 통한 수익금 전액은 ‘국제아동돕기연합’에 전달해 기아 등으로 고통 받는 전 세계 어린이들을 돕는 데 쓰인다.​ * 녹색경영활동-다양한 방법으로 환경보호 활동을 진행한다. 활동의 일환으로 전세계에 나무심기 사업을 펼치는 등 지구환경을 보호하기 위한 녹색경영활동을 지속한다.-차세대 친환경 항공기 도입/ 로스엔젤레스 MTLA재단과 LA도심 녹색사업 공동추진/제주 화산섬과 용암동굴 유네스코 세계자연유산 등재를 지원한다.​도움이 됐으면 좋겠어~!다음 포스팅에서 보자 ㅎㅎ 크루쉽 스터디센터서울특별시 마포구 동교로25길 7 3층 ​ 상담사례이다. 벌금 500만원의 약식명령을 받았지만 곧 확정된 벌금을 납부할 형편이 되지 않아 고심을 하고 있는 분이었다. ​설상가상으로 오랜 실직생활로 인해 부채도 상당하여 더 이상 대출은 생각할 수 없었다. ​2020. 1. 1. 이후부터는 300만 원에서​ 500만 원으로 상향되면서 사회봉사 신청이 더 늘 것으로 보인다. ​   ​​신청하는 곳​주거지 관할 검찰청 검사에게 신청해야 한다. 법원의 판사에게 하는 것이 아니다. 검찰청 검사에게 해야 한다. ​신청시기​검사의 납부명령일부터 30일 이내에 신청해야 한다. 법원으로부터 약식명령서를 받은 날이 아니다. 약식명령서를 받은 후 14일이 지나면 벌금이 확정되면 나중에 벌금고지서가 받게 되는데 벌금고지서를 받은 날부터 30일 이내에 신청해야 한다는 말이다. ​​   ​사회봉사가 가능한 벌금액​2019. 12. 31. 이전에는 300만 원 이하였는데 이후부터는 500만 원이하면 가능하다.​​   ​​사회봉사 신청 허가 여부를 알 수 있는 시기​사회봉사 신청을 한 날부터 14일 이내에 검찰청에서 결정한다.  ​신청양식과 첨부서류​   ​신청서는 검찰청에 구비되어 있으며 따로 양식은 아래 첨부파일을 열어보시면 된다. 신청서와 함께 아래와 같은 첨부서류 등도 준비해야 한다. ​ 첨부파일사회봉사신청서.hwp파일 다운로드 ​1. 약식명령서 2. 소득금액증명서 또는 소득이 없는 경우에는 이를 확인할 수 있는 자료 3. 재산세 납부증명서4. 국민기초생활 수급 증명서 (해당자에 한함)5. 그 밖에 일정한 수입원 또는 재산이 없음을 확인할 수 있는 자료 (실업급여 수급 확인서, 퇴직증명서 등)​ ​​​  안녕하세요 법무법인대한중앙 입니다 : )이번 기사는, 법원이 피고인에게 사회봉사명령을 하면서 특별준수사항으로 '범행에 대한 원상회복'을 명령하는 것은 위법하다는 대법원 판결이 나왔습니다.​​​  ​​​​ ​​​​​사회봉사명령 대상자에게 내릴 수 있는 특별준수사항은 교화·개선 및 자립을 유도하는 보안 처분적인 내용이어야 하지만 피해 원상회복은 여기에 포함되지 않는다는 취지입니다.​​​   ​​​​​ ​​ ​​대법원 형사1부(주심 이기택 대법관)는 개발제한구역의 지정 및 관리에 관한 특별조치법 위반 혐의로 기소된 A씨에게 징역 6개월에 집행유예 2년을 선고하고 120시간의 사회봉사를 명령한 원심을 파기하고 최근 사건을 의정부지법으로 돌려보냈는데요(2017도18291).​​​​​​ ​​​A씨는 영리를 목적으로 관할관청의 허가 없이 개발제한구역 내에서 7건의 개발행위를 한 혐의로 기소됐습니다.​​1,2심은 A씨의 혐의를 유죄로 판단해 징역 1년에 집행유예 2년을 선고하고,  사회봉사를 명령하면서 "2017년 말까지 개발제한행위 위반에 따른 건축물 등을 모두 원상복구할 것"이라는 내용의 특별준수사항을 부과했는데요.​​​  ​​​​ ​ 상고심에서는 사회봉사명령 대상자인 A씨에게 특별준수사항을 부과하면서 '위반에 따른 건축물 원상복구'를 명령할 수 있는지가 쟁점이 됐습니다.​​ 교화·개선·자립보다 침해된 법익의 복구에 중점​​  ​​ ​​​​ ​​​보호관찰법 제59조 1항은 '법원은 사회봉사를 명할 때에는 500시간의 범위에서 그 기간을 정하여야 한다'고 정하면서, 보호관찰법 시행령 제39조를 통해​​'사회봉사명령 대상자에 대한 특별준수사항으로 개선·자립에 도움이 된다고 인정되는 구체적인 사항 등을 따로 과할 수 있다'고 규정하고 있습니다.​​​  ​재판부는 "사회봉사명령 대상자에 대한 특별준수사항은 보호관찰 대상자와 같을 수 없다"며​​ "보호관찰법상 보호관찰 대상자에게 과할 수 있는 특별준수사항으로 정한 '범죄행위로 인한 손해를 회복하기 위해 노력할 것'은 사회봉사명령 대상자에게 부과할 수 없다"고 밝혔습니다.​​​  ​​​​​ ​​이어 "보호관찰법 등은 시간 단위로 부과될 수 있는 일 또는 근로활동만을 사회봉사명령의 방법으로 정하고 있고, 특별준수사항도 사회봉사명령 대상자의 교화·개선 및 자립을 유도하기 위한 보안처분적인 것만을 규정하고 있을 뿐"이라며​​​ "사회봉사명령이나 특별준수사항으로 범죄에 대한 응보 및 원상회복을 도모하기 위한 것은 허용하지 않고 있다"고 지적했습니다.​​​  ​​​​​​ ​ 피고인의 권리·법익에 대한 과도한 침해에 해당 ​​그러면서 "따라서 법원이 사회봉사명령의 특별준수사항으로 A씨에게 범행에 대한 원상회복을 명하는 것은 법률이 허용하지 않는 피고인의 권리와 법익에 대한 제한과 침해에 해당하므로 죄형법정주의 ​​​또는 보안처분 법률주의에 위배된다"며 "특별준수사항도 A씨의 범행에 대한 원상회복을 명하는 것이므로 현행법에 의한 사회봉사명령의 특별준수사항으로 허용될 수 없다"고 설명했습니다.​​​  ​​​​​​ ​ 또 "특별준수사항이 A씨의 개선이나 자립보다는 침해된 법익의 복구에 중점을 두고 있어 그의 자유를 부당하고 과도하게 제한하는 것이어서 위법하다"며 ​​"특별준수사항을 내용으로 하는 사회봉사명령은 징역형의 집행유예와 불가분의 관계에 있으므로, 사회봉사명령이 위법한 경우 형의 집행유예 부분에 위법이 없더라도 그 부분까지 전부 파기하는 것이 타당하다"고 판시했습니다.​​​ Previous imageNext image ​​​​#부산 변호사 상담 #부산 변호사상담 추천 #밀양변호사 #대전변호사 #대구변호사 #창원변호사 #부산 변호사상담#손해배상 전문 #손해배상 전문변호사 #지역주택조합 탈퇴 #지역주택조합 탈퇴상담 #형사변호사 #사회봉사명령​​​  ​​​​​​  ​​​​​​▼ 손해배상 전문 부산 법무법인대한중앙 해운대 사무소 ▼0 5 1 - 7 4 4 - 7 3 1 1​​​​  ​​​​​​ 법무법인 대한중앙 해운대사무소부산광역시 해운대구 해운대로 554 부산메디칼센터 7층 ​ 안녕하세요~부산외국어대학교 대외 홍보대사 아리스타타 19기 이정은입니다 : )  개강을 하고 맞이했던 첫 주말..저만 순삭 한 기분인가요?( Ĭ ^ Ĭ )​하지만! 정은 타타는 울지 않아요~기운 내서 새로운 한 주를 또 알차게 보내봐요~학우 여러분도 모두 월요팅! 파이팅!  우리 대학 학생이라면꼭! 이수해야 하는 필수교과목인사! 회! 봉! 사 ​사회봉사 교과목은 사회봉사 일반, 해외, 탄뎀 세 가지로 나누어져 있는데요​사회봉사 교과목을 이수하기 위해서는첫 번째! 기본 교육 이수 두 번째! 기말 교육 이수세 번째! 봉사활동 완료 후 실적 등록이 세 가지를 모두 완료해야 Pass를 받을 수 있답니다  그래서~ 오늘 알려드릴 소식은 바로~~​ 2021 사회봉사 교과목 기본 교육 안내사회봉사 이수 요건 첫 번째 관문인 기본 교육 안내입니다 ٩(๑•̀ω•́๑)۶​기본 교육 이수 방법은 E-CLASS를 통해 수강 가능하며, 이수 기간은 2021년 3월 2일부터 14일까지이니 잊지 말기~  자세한 사항은 카드 뉴스와 본교 홈페이지 일반 공지를 참고해 주세요:)​※ 부산외국어대학교 블로그에 올라온 글과 사진에 대한 저작권 및 초상권은 부산외국어대에 있음을 알려 드리며,초상권자의 요구 시 사진은 삭제하여 드립니다.​ ​​​ 지난해부터 ERICA 사회봉사단 ‘희망한대’가 폐지 수거 어르신들의 손수레에 ‘끌림’이라는 광고 사업을 진행하고 있다. 이는 지역 업체들을 알리는 동시에 어르신들의 생활을 지원하는 일거양득의 효과가 있다. 이렇게 코로나19라는 복병 속에서도 참신한 아이디어로 ‘사랑의 실천’을 이어가고 있는 희망한대 단원들을 만나봤다.​■희망한대 장기사업이 된 사랑을 끄는 손수레가로 85㎝, 세로 65㎝. 1m도 채 안 되지만 골목 구석구석을 누비며 자기 몸보다 몇 배나 큰 메시지를 전하는 광고판이 있다. 바로 폐지 줍는 어르신들의 손수레에 부착된 ‘끌림’ 광고판이다. 지난 2월 ERICA는 안산 지역 내 폐지 수거 손수레 2대에 3개월간 사회공헌 광고를 진행한 바 있다. 이는 ERICA의 사회봉사단 ‘희망한대’에서 진행하는 사업이었다. 끌림 사업은 폐지 수거 어르신들에게 무상으로 광고판을 부착한 손수레를 빌려드리고, 광고에서 발생하는 수익을 나누어드리는 사업입니다. 손수레도 어르신들이 끌기 좋도록 일반 손수레보다 가볍게 제작했고요.지난해부터 끌림 사업에 참여하고 있는 희망한대 9기 임지수 총무가 끌림 사업의 취지를 소개했다. 희망한대가 끌림 사업에 관심을 갖게 된 것은 지난해 한 단원이 기획봉사 아이디어로 제안하면서부터다. 해마다 15명의 단원을 모집하는 희망한대의 단원이 되면 함께해보고 싶은 봉사 아이디어를 하나씩 발표하는데 이를 기획봉사라 한다. 끌림 사업은 사단법인 끌림협회에서 진행하는 사업으로 아무것도 요구하지 않는 대가 없는 봉사라는 점과 사업의 취지가 좋아 단원 모두 기꺼이 동참에 뜻을 모았다.하지만 마음처럼 순탄하게 진행되지는 않았다. 광고를 수주하는 광고팀과 참여할 어르신을 섭외하는 현장팀 등 팀을 나눠 체계적으로 추진했건만 두 달 동안 이렇다 할 결실을 보지 못했다. 안산 지역에 소재하는 단체, 병원, 기업, 소상공인 등 100개가 넘는 곳에 연락을 취했으나 코로나19로 어려움을 호소하며 거절하거나 그냥 전화를 뚝 끊어버리는 경우가 다반사였던 것. 그러다 우여곡절 끝에 ‘경기도 일자리 재단’의 광고를 수주하고, 4명의 어르신을 섭외한 희망한대는 지난해 12월 드디어 첫 끌림 손수레를 선물할 수 있었다. 어르신을 섭외하는 일도 쉽지 않았습니다. 사기 아니냐며 불신의 눈초리로 보거나 도난당할까 걱정된다며 수여식 당일 거절한 분도 계셨어요. 하지만 제안해줘서 고맙다며 밥이라도 먹고 가라는 따뜻한 말씀에 힘을 낼 수 있었습니다.그리고 올해도 ERICA 대외협력팀으로부터 두 번째 광고를 수주하는 데 성공했다. 김도현 부대표는 “끌림 사업으로 안산지역 폐지 수거 어르신들에게 조금이나마 보탬이 되길 바란다”며 “일회성 활동이 아니라 장기사업으로 지속할 계획이라 앞으로 다양한 광고주와 함께 끌림 활동 지역을 넓히고 싶다”고 말했다.​ 희망한대는 다양한 봉사활동으로 사랑을 실천하고 있다. 사진은 가을철 교내 낙엽 치우기 봉사희망한대는 안산 지역 내 폐지 수거 손수레 2대에 3개월간 사회공헌 광고를 진행했다.​■비대면 시대에도 멈출 수 없는 ‘사랑의 실천’코로나19 사태로 대면활동을 자제해야 하는 요즘, 봉사활동도 쉽지 않다. 그렇다고 사랑의 실천을 포기할 희망한대가 아니다. 현재 상황에서 가장 필요한 봉사활동은 무엇인지, 오프라인 활동을 못 한다면 온라인에서 실천할 수 있는 봉사활동은 없는지 등 봉사활동에 대한 시각부터 새롭게 정비했다.장재희 대표는 “지난해부터 모든 활동을 비대면으로 진행할 수밖에 없어 희망한대 활동에도 다소 위기의 순간이 있었으나 오히려 더욱 발전할 기회로 삼기로 했다”고 말했다. 그 결과 코로나19 맞춤형 봉사활동을 새롭게 기획할 수 있었다. 예를 들면 교내 주요 건물 안에서 사회적 거리두기 실천을 촉구하는 캠페인을 진행하고, 코로나19로 연락이 두절된 친구들의 소식을 묻는 ‘안녕 캠페인’을 실시했다.그리고 온라인 활동을 강화하기 위해 인스타그램을 신설했다. 인스타그램에서는 2주에 한 번 ‘시각 장애인을 위한 타이핑 봉사’, ‘아동복지센터에 장난감 기증하기’ 등 지금 상황에서도 실천할 수 있는 봉사 아이디어를 카드뉴스 형태로 제작해 전하고, 봉사활동에 동참하고 싶은 마음이 들도록 희망한대 단원들을 소개하는 코너를 운영하고 있다. 이 외에도 학생 스스로 소액이라도 생활이 어려운 또래 친구들에게 장학금 형식으로 도움을 주는 ‘또래장학금’도 진행하고 있다.장재희 대표는 “앞으로도 현재 상황에서 ‘사랑의 실천’을 실행할 방법을 다양하게 모색해나갈 것”이라며 “희망한대 단원뿐 아니라 모든 학우들에게 참여의 기회가 주어질 수 있도록 항상 고민하고 있으니 많은 관심을 부탁한다”고 당부했다. 코로나바이러스도 꺾지 못하는, 봉사를 향한 이들의 열정이 ERICA 캠퍼스 구석구석에 온기를 전하고 있다.  장재희 대표(건축학부 18)단순히 ‘봉사는 좋은 경험이니까’라는 생각으로 시작했는데 꾸준히 활동에 참여하면서 봉사의 참된 의미에 대해 생각하게 됐습니다. 앞으로 보다 많은 학우들이 좋은 경험을 함께할 수 있도록 최선을 다하겠습니다.장재희 대표(건축학부 18)김도현 부대표(해양융합공학과 18)사회봉사 활동에 관심이 많은 부모님 영향으로 봉사의 미덕을 잘 알고 있던 터라 대학생활을 봉사활동과 함께할 수 있으면 좋겠다는 생각으로 참여하게 됐습니다. 직접 기획한 봉사활동이 어떤 성과들을 낼지 기대가 큽니다.김도현 부대표(해양융합공학과 18)임지수 총무(재료화학공학과 19)봉사활동은 주변에 도움을 주는 것으로 끝나는 것이 아니라 세상을 보는 시각을 넓혀주고 내면을 성장시켜주는 배움이라고 생각합니다. 다양한 봉사활동을 직접 계획하고 실천하며 저를 더 발전시키고 싶습니다.임지수 총무(재료화학공학과 19)김은주 홍보팀 팀장(경영학부 19)누군가에게 도움이 될 수 있고 위로가 되는 사업, 보다 의미 있는 사업을 진행하고 싶어 희망한대에 지원했습니다. 끌림 사업이나 또래장학금 등 좋은 활동들을 알게 돼 주변 친구들에게도 소개해주고 있습니다.조성현 기획팀 팀원(문화인류학과 20)고등학교 시절 봉사활동에 참여하며 배운 점이 많았기에 희망한대에 지원하게 됐습니다. 스스로에게, 그리고 주위사람들에게 선한 영향력을 전파하고 싶습니다. 직접 봉사활동을 기획하고 단원들과 함께 힘을 모아 진행하는 과정에서 큰 보람을 느끼고 있습니다.조성현 기획팀 팀원(문화인류학과 20)​   ​​안녕하십니까동원대학교 보건의료행정과온라인 홍보단 김정의입니다​2020년을 맞이하고 쓰는포스팅은 늘 감회가 새롭습니다  ​저는 새해를 맞이하자마자캄보디아 사회봉사활동을 다녀오게 되었는데요?​그리하여 제1탄 사회봉사활동 과정기를 알려드리려고 합니다​같이 보시죠!​   저는 대학 홈페이지 공고사항과작년도 블로그를 보던 중 사회봉사활동 프로그램이 있다는 걸 알게 되었습니다.​해외봉사를 꼭 한 번 해 보고 싶었던저는 이 기회를 놓치고 싶지 않아서바로 지원을 하게 되었습니다.​지원 방법은 양식에 따라 작성 후제출하면 되는데요양식에는 자기소개, 지원 동기,캄보디아에 가서 활동 계획이 있었고요 1차 서류 면접이 통과가 되면개별적으로 면접 문자가 오게 됩니다!​저도 면접 문자가 와서 기쁜 마음으로면접을 준비하고 보러 갔었는데요시험기간 끝 무렵에 진행되었던 터라많이 준비하지 못한 점이 아쉬웠습니다  면접장 안에는학생 4명에 면접관님 3분이 계셨으며질문은 양식에 있는 거 외에추가로 면접관님이 개개인에게궁금한 사항을 여쭤보셨습니다​ 여기서 꿀 Tip!1. 면접관님이 질문하신 사항에간결하게 답만 할 것2. 자신감 있게 말할 것3. 다른 학생들이 이야기하고 있을 때도 웃음 유지할 것​이렇게만 하셔도 면접 잘 보셨다고 하실 수 있겠네요 (하지만 저의 개인적 견해입니다ㅎ_ㅎ)  ​면접 첫 번째 순서였던 저는떨리는 마음을 부여잡고 들어가면접을 진행하였고제가 준비했던 것들을 아낌없이보여드리고 나와서최종 합격이라는 문자를 받게 되었습니다!!!!!!!!!​추가 안내 사항은 여권이 없는 학생들은 여권을 바로 만들으라고 하셨기에저도 바로 만들러 갔습니다​또한 이번 봉사 프로그램은예치금이 있었다는 점!​   처음으로 봉사단 전체 모임이있던 날이었습니다​이번 연도 봉사자들은 여자 17명 남자 3명으로총 20명이었습니다저희를 케어해 줄 담당 교직원분들도 있었습니다~!     재작년도 필리핀 봉사활동 영상을시청하게 되었습니다     그다음은 국제교류센터 최오영 팀장님께서글로벌 사회봉사 사전교육을 진행해 주셨습니다​사회봉사의 취지나 주의사항,공항에서 모이는 곳, 시간 등여러 가지를 알려주셨어요!​이러한 교육을 받으니제가 캄보디아 봉사를 간다는 게더욱더 실감이 났습니다  사전 교육이 끝난 후캄보디아에 가서 같은 방을써야 하는 룸메 정하기와각자 조를 정했어야 했는데룸메 같은 경우에는 같은한 학생이 같은 방을 쓰고 싶은 학생 이름을 같이 써서 팀장님께개별 연락을 드리면 됐고요​조 나누기 같은 경우에는3개의 조로 나눠야 하는데남자분들이 딱 3명이어서조장이 되었다는 ,,,,   1조  2조  3조 사전 교육이 있었던 날 오후에짜여진 각자 조원들끼리모여 첫 회의를 진행하였습니다!​첫 회의이다 보니 자기소개나앞으로 회의를 언제 할 건지계획을 세웠던 걸로 기억합니다   1조  2조 ​  3조 첫 회의뿐만 아니라 사진 첨부는 안 되어 있지만여러 차례에 걸쳐 회의를진행하였습니다​회의 내용은 캄보디아에 가서진행할 교육봉사에시간별로 어떠한 활동을할 것인지, 그 활동에 대해어떠한 준비물이 필요한지구체적으로 회의를 하였으며회의 내용을 정리하여 조장님이팀장님들께 보고를 하는 체계로진행되었습니다     ​조장님들과 팀장님들이간담회도 하셨는데덕분에 든든했습니다      ​시간은 흐르고 종강 전캄보디아 봉사활동 단체인캄보프렌드 한국사무소 우석 대표님께서교육을 진행해 주셨습니다​사전교육과 비슷한 내용들도 있었지만더 구체적인 내용들이 많이 있어서집중하며 들었던 시간이었습니다​종강 후 팀장님께서 보내주신교육 참고 자료, 캄보디아 언어 등을기반으로 각자 나름대로 열심히 봉사 준비를 하였고​1월 5일부터 12일까지6박 8일간 봉사를 다녀왔습니다제 생애 첫 해외 봉사라서'잘 할 수 있을까'라는 조금의두려움도 없지 않아 있었지만비행기가 이륙하고 캄보디아에서착륙을 하니 알 수 없는 자신감들이뿜어져 나왔습니다.그 자신감 잃지 않고 건축봉사에서,교육봉사에서 제가 할 수 있는 모든능력을 뽐내곤 하였습니다.​물론 아쉬웠던 점도 있었습니다교육봉사 활동 중 저희가 생각했던 거와는달리 수업 진행 준비가 덜 되어있어서다음 날로 미루고 다른 수업으로대체되었던 적이 있었는데수업이 끝나고 너무나 속상했고 그날 저녁에 조원들과 모여수업 준비를 재정비하는 시간을 가지게 되었습니다  이렇듯 다사다난했던 6박 8일을 보내고 일상에 돌아온 저는다양한 기회가 있다면무조건 도전해보고 싶다는마음가짐을 가지게 되었습니다.​이 글을 보고 계신 학우분들도눈앞에 있는 기회를 놓치지 마시고바로 잡아보시는게 어떠신가요?​저는 과정기라 1탄을 작성하였고같이 가게 된 항공서비스과 온라인 홍보단문영인 학생이 2탄을 작성하였다고 하니궁금하시다면 2탄도 많이 봐주세요  ​​​   ​​​ ​안녕하세요. 수여인 여러분!오늘은 사회봉사교과목 운영에 대해 안내드립니다.​사회봉사 교과목은 재학생의 사회봉사 경험을 통해 공동체형 인성 인재를 육성하고,자기주도적 봉사활동을 통한 나눔 실천의 가치를 구현하며,우리 대학의 교육 이념인 사회 공헌대학의 구성원으로서 사회적 책무를 수행하고자 운영하고 있습니다.자세한 운영방법에 대한 내용은 아래에서 확인해 주세요!  ​​​ ​ 📌 교과목명: 사회봉사📌 교과 구분: 교양📌 학점: 2학점📌 이수대상: 수원여자대학교 재학생​  ​📌 운영방법기본 교육 2시간(필수), 봉사활동 36시간 이상 수행한 학생들에게 학점 부여​① 기본 교육 2시간- 재학 기간 중 1회 필수 수강(1,2학기 온라인으로 진행되며 강의 일정 별도 공지)(기본 교육 미 수강자는 봉사시간 36시간을 진행하여도 학점인정 불가)​② 봉사활동 36시간- 우리 대학 재학 기간 동안 봉사활동 수행 시간을 누적 산정※ 참고 : 헌혈은 봉사 4시간으로 인정하되, 년 1회에 한해서만 인정​​  ​​📌 성적 산정- Pass/Non-Pass 로 운영​- 학점 이수를 위한 필수요건⓵ 기본 교육(2시간) 수강(1,2학기 온라인으로 진행되며 강의 일정 별도 공지)​⓶ 사회봉사활동 36시간 이상 수행​⓷ 사회봉사활동 확인 서류(자원봉사 확인서) 제출- 제출서류 : 봉사활동 확인서(기관에서 발행), 봉사활동 결과 보고서(본인 작성)​※ 3가지 사항을 모두 충족하여야 학점 이수 가능​​​​​📌 사회봉사활동 인정 범위※ 기본 원칙 : 공익성·공공성이 인정되는 활동에 한함​< 세부 영역별 봉사활동 인정 >① 본교 사회봉사단에서 주관 또는 지원(승인) 하는 봉사활동- 교내 전공 봉사동아리 참여 활동(전공 봉사활동 프로그램 지원 사업 등)- 학과 개별적으로 대학의 승인을 받고 진행하는 봉사활동- 대학에서 주관하고 지원하는 봉사활동(예 : 사회봉사단 주관 농촌/직업체험/지자체 연계 봉사 등)​② 자율적 봉사활동- 한국중앙자원봉사센터(www.1365.go.kr) 및 한국사회복지협의회(www.vms.or.kr)에 등록된 봉사기관에서 봉사활동​- 우리 대학 또는 학과에서 수행하는 봉사 프로그램​③ 인정되지 않는 봉사 또는 장소​- 영리단체 또는 정치 성향의 단체 (예 : 정당활동)- 종교활동 또는 아르바이트 성격의 업무 (예 : 종교단체 수련회 등)- 수행 업무·장소·시간 등이 명확하지 않은 미인가 단체​※ 헌혈은 봉사 4시간으로 인정하되, 년 1회에 한해서만 인정​​​​​자세한 문의사항이 있으시다면수원여자대학교 사회봉사단으로 문의해 주시기 바랍니다!​​ ​​ 사회봉사명령 부과가  된다면 어떻게 될까요?어제 비가 그렇게 많이 내렸었나 싶을 정도로 오늘 날씨는 참 맑고 좋은데요. 햇볕도 잘 들고 바람도 시원하게 불기도 하고 기온이 그렇게 높지도 않아서 참 날씨가 좋다고 생각이 듭니다. 요즘 매일 같이 저녁 산책을 하고 있었는데 어제는 비가 너무 와서 하지 못했었거든요. 오늘은 저녁에 동네를 가볍게 산책할 수 있겠다 싶어서 빨리 저녁시간이 되었으면 하게 되네요.​가끔 저녁 산책을 하고 있으면 마스크를 제대로 착용하지 않고 돌아다니는 사람들을 마주칠 때가 있는데요. 그럴 때에는 숨을 참은 뒤 빠르게 그 자리에서 벗어나려고 한답니다. 꼭 산책할 때마다 한두 번씩 이런 일이 있어서 요즘 인류애가 소멸하는 기분이 들기도 하는데요. 제발 안전한 때가 오기 전까지는 본인 건강과 다른 사람들의 건강을 생각해서 마스크 좀 제대로 착용하고 다녔으면 좋겠습니다. 오늘 산책 때에는 이런 사람들을 한 번도 마주치지 않았으면 좋겠네요.​ 어떠한 내용일까요?사회봉사명령이라는 것은 법원이 유죄가 인정되어 자유형이 선고되어야 할 범죄자에게 부과하는 보호처분 중에 하나로 자유형을 대신하여 일정한 기간 동안 무보수로 근로에 종사하도록 명하는 제도인데요. 이는 속죄의 기회 부과, 피해자의 감정 완화, 근로정신 함양, 자존감 회복을 할 수 있도록 하여 건전한 사회복귀에 도움을 주어 형벌의 특별 예방 기능을 수행하기 위해 마련이 되어 있습니다.​본 명령이 있기 위해서는 유죄가 인정이 되거나, 보호처분 등의 필요성이 인정이 되어야 하는데요. 사회봉사는 법적 한도 시간에 따라서 500시간의 범위 내에서 기간이 정해지게 되며 법원에서는 대상자가 사회봉사를 할 장소와 분야 등을 지정하는 것도 가능합니다.​이러한 내용은 대상자의 연령, 대상자가 범한 범죄의 경중 등의 내용에 따라서 정해지고 있으며 그 분야로는 자연보호활동, 복지시설 봉사, 행정기관 지원, 공익사업 보조, 농촌봉사, 문화재 보호, 공공시설 봉사 등이 있습니다.​ 미성년자의 범죄행위가 있었을 경우!만 19세 미만의 자라면 미성년자에 해당하기 때문에 범죄를 저질렀다고 하더라도 사형, 무기징역 등의 형벌이 선고가 될 수 없습니다. 이처럼 범죄 행위자가  미성년자에 해당하는 경우에는  선도의 기회를 주기 위해서 그 범죄의 내용에 따라서 보호 처분이 이뤄지게 될 수 있습니다. ​만일 소년범에 해당하는 미성년자가 보호 처분을 받게 되어 사회봉사를 하게 된다면 200시간의 범위 내에서 진행할 수 있는데요. 해당 처분이 이뤄지기 위해서는 대상자가 만 14세 이상에 해당하여야 합니다. 명령이 있게 되면 관할 보호관찰관이 집행을 담당하게 됩니다.​참고로 미성년자가 학교폭력을 범하여 학폭위가 열리게 되고 그에 따라 가해학생에 대한 징계처분이 결정될 때에 이뤄질 수 있는 보호처분 중 3호가 사회봉사 명령으로 학폭위에 따라서도 사회봉사가 진행이 될 수 있습니다. 만일 해당 학교폭력 사건이 형사상의 절차로 진행이 되는 경우 소년 보호사건으로 송치되어 재판이 있을 수 있으며 해당 내용에 따라서는 사회봉사 이외에 소년원 송치 등의 처분을 받을 수도 있으니 참고하시기 바랍니다.​ 성인이라도 받을 수 있습니다!사회봉사는 미성년자가 아닌 성인에게도 부과가 되는 보호처분인데요. 성인이 받게 되는 경우로는 교도소에서 가성방이 되는 경우, 해당 명령을 조건으로 집행유예 선고를 받게 되는 경우, 가정폭력으로 입건되어 명령이 결정된 경우, 성폭력을 범한 경우 등 여러 형사사건이 있었을 때에 그 필요성이 인정되는 경우에 명령이 있게 됩니다.​성인에게 사회봉사의 명령이 있게 되는 경우에는 대상자의 나이, 성별, 직업 등을 종합적으로 고려하여 장소와 업무의 방식을 조정하게 되며 이 경우 성인에 해당하기 때문에 500 시간 이내의 사회봉사가 이뤄지게 됩니다.​해당 명령이 있게 된다면 일정한 기간 동안 무보수로 지역 사회를 위한 봉사활동이 진행되어야 하는데요. 그 내용은 법무부 산하기관인 보호관찰국에서 이를 관리하고 감독하게 되며 성실하게 이행이 되지 않을 시 불이익이 발생할 수 있습니다.  만일 이행하지 않는다면?사회봉사의 명령은 당사자의 동의를 구하고 이뤄지는 것이 아니기 때문에 명령이 있게 된다면 사회봉사 집행지침에 따라서 특별한 사정이 없는 한 판결문 접수 등 집행 요건이 갖추어진 때로부터 1개월 이내에 집행에 착수하여야 합니다.​만일 본인이 사회봉사명령을 이행하기 어려운 사유가 발생하는 경우에는 이를 사전에 통보할 수 있도록 하여야 하는데요. 만일 통보하지 않고 무단으로 해당 명령에 불응하게 된다면 더 큰 처벌이 이뤄질 수 있습니다. ​집행유예의 경우에는 선고를 하면서 받은 명령을 이행하지 않았을 경우 그 위반의 정도가 무거운 경우에는 검사의 청구에 의해서 집행유예가 취소되어 형의 집행이 이뤄지는 상황이 발생할 수 있습니다.  이러한 문제가 발생하게 되었을 경우에는 고의로 불응한 것이 아니라는 점을 소명할 수 있도록 하여 취소가 되지 않도록 대처하여야 할 것입니다.​ 시간의 조정이 필요하신가요?사회봉사명령이 있게 된다면 그에 따라서 이행을 해야 하는데요. 개시 시점부터 종료의 시점까지 연속하여 평일, 주간에 집행을 하는 것을 원칙으로 하고 있습니다. 그렇지만 직장이나 학교의 문제 등이 발생하여 그 내용대로 이행을 하는 것이 곤란할 수 있는데요.​이처럼 대상자의 생계유지 곤란, 질병, 학업, 직업훈련 등 불가피한 사유가 있어 집행의 개시나 연속 집행, 평일 주간 집행을 하는 것이 곤란하다고 인정이 되는 경우에는 분할 집행이나 주말 공휴일 등의 탄력 집행을 진행할 수 있는데요.​이와 같이 탄력 집행을 신청하기 위해서는 신청의 취지, 사유 등을 증명할 수 있는 증빙서류를 제출할 수 있도록 해야 하는데요. 해당 내용이 정당하다고 판단이 될 때에만 허가가 이뤄지고 있어 효과적으로 입증할 수 있도록 자료를 마련하는 것이 중요합니다. 준비에 어려움을 겪고 있다면 전문가의 도움을 받아 절차를 진행해보시기 바랍니다.​  ​『본인의 상황을 면밀하게 분석하고그에 적절한 해결의 과정을 진행하세요』​이현은 늘 의뢰인의 곁에서든든한 파트너가 되어드리고 있습니다.​하단의 링크에서 상담에 대한 포스팅을확인해보시고 진행해보시는 걸 추천드립니다.​​ 법무법인(유) 이현의 무료법률상담 제도 안내곤란한 상황에 처하신 분들께 도움이 될 만한 정보를 안내해 드립니다. ​저는 법무법인(유) 이현의 대표변...blog.naver.com 곤란한 상황이 발생하지 않도록든든한 조력을 받아보세요.법무법인 이현서울특별시 서초구 사임당로 32 재우빌딩 7층법무법인 이현 서울동부사무소서울특별시 송파구 법원로 90 1008호 광고책임변호사 및 원고법무법인 이현이환권 대표변호사임동권 책임변호사​ 본 글은 광고의 글입니다.안녕하세요, 특화사업팀입니다.지난 8월에 청소년사회봉사 프로그램이 진행되었었는데요,9월에는 다시 코로나로 인해 부득이하게 사회봉사 운영이 중단되었었습니다.그러나 이번 10월에 다행히 사회봉사 운영이 재개되어철저한 방역관리와 함께 안전한 진행을 할 수 있었습니다~!​이번 참가 학생들은 모두 날짜와 시간이 각각 다양했지만,진행에는 별다른 어려움이 없이 수월하게 운영되었습니다.​  참가 학생들은 센터 내 식당 청소와 함께 유아스포츠단 아이들의 점심식사를 위해 밥차를 이동해주었구요,방과후 친구들의 교실도 깨끗하게 소독해주었습니다~!  다른 친구들이 참가하는 프로그램의 준비를 돕기도 하였는데요,센터 내 프로그램실 방역 및 소독과 함께 책상과 의자 세팅도 도와주었어요~!  또한, 저희 특화사업팀에서 운영하고 있는 인성교육 프로그램의 활동 자료를 만드는 일도 함께 도와주었답니다^^뿐만 아니라 자기성찰 프로그램 및 학교폭력예방교육 프로그램에도 참여를 하며 열심히 사회봉사를 수행한 친구들이었습니다!우리 친구들은 사회봉사 프로그램 참여를 통해 힘들기도 했지만 뿌듯함도 많이 느꼈다고 해요~그리고 다시는 사회봉사로 참여하지 않고 다른 프로그램 참여로 센터에 다시 방문할 것을 다짐, 약속하였습니다^^학교로 돌아가서 학교생활도 열심히 잘 하고,다음에 센터에 꼭 놀러와서 좋은 모습으로 만날 수 있었으면 좋겠습니다♡​저희 특화사업팀은 앞으로도 청소년 친구들의 비행예방과 선도를 위해더욱 더 열심히 노력하겠습니다. 많은 관심과 격려 부탁드립니다.감사합니다~!​​​​노원청소년센터 특화사업팀 담당 김효선 ﻿﻿반갑습니다. 숙명과의 첫 만남, 숙명의 자부심!숙명입학홍보대사 폴라리스입니다 :) 4월이 찾아오고 전국 곳곳에벚꽃이 흐드러지게 피면서 봄을 한껏느낄 수 있게 되었는데요~숙명의 교정에도 아름다운 벚꽃이활짝 피어 학교에 찾아오는숙명인 여러분을 맞이하고 있답니다 :)내년 봄에는 꼭 코로나19를 이겨내어숙명인 여러분 모두와 함께벚꽃 핀 아름다운 숙명의 캠퍼스에서만날 수 있었으면 좋겠습니다♡ 우리대학에는 다양하고도 유익한 강의들이개설되어 있는데요, 그중에서도 봉사활동을할 수 있는 교과가 있다는 사실 알고 계셨나요?바로 사회봉사 교과목입니다!오늘은 사회봉사 교과목에 대해 소개하려 하는데요!우리대학의 사회봉사 교과목은 봉사활동을 통해1학점을 인정받을 수 있는 과목이랍니다!봉사활동도 하고, 학점도 얻을 수 있다는장점이 존재하는 사회봉사 교과목을보다 자세하게 알아보러 가볼까요?먼저 사회봉사 수강신청 방법에대해 알아보려고 합니다 :)사회봉사 수강신청 방법은다른 교과목의 수강신청과 동일한데요~숙명포털에서 학사-수강신청으로 들어가신 후STEP 1, 2, 3를 순서대로 클릭하면수강신청 메인 페이지가 나옵니다 :)이후 개설과목에서 사회봉사를 검색하신 후신청 버튼을 클릭하시면 됩니다!그렇다면 사회봉사 교과목의이수 조건을 자세하게 알아볼까요? 사회봉사는 모두 P/F 교과목으로 분류되는데요!P/F 교과목은 A, B, C 등으로 성적이확정되는 것이 아니라 정해진 기준을넘으면 Pass, 그렇지 못하면 Fail을 받습니다 :)또한 사회봉사는 앞서 언급되었듯이한번 수강 시마다 1학점이 인정됩니다.이때 정해진 시간만큼의 봉사활동을 한 후활동 보고서까지 작성해야 한다는 점, 주의해주세요! 사회봉사 교과는 사회봉사Ⅰ,Ⅱ,Ⅲ으로나누어져 있는데요!세 가지 모두 동일한 교과목으로처음 수강하시는 경우에는 사회봉사Ⅰ을먼저 수강하셔야 합니다 :)또한, 개인별로 사회봉사는 총 3번을수강할 수 있기 때문에 최대 3학점까지사회봉사 교과 이수가 가능하답니다~그렇다면 사회봉사 교과목을 신청한 후,봉사는 어디서 어떻게 할 수 있을까요? 사회봉사는 기관을 배정받아서 봉사를 진행하는기관배정과 본인이 원하는 기관에서봉사활동을 하는 자율봉사로 나뉩니다!전자를 원하시는 분께서는 기관배정신청을,후자를 원하시는 분께서는 자율봉사신청을해주시면 됩니다 :)이때, 기관배정신청과 자율봉사신청은신청 기간이 다르니 해당 과목의 공지사항을잘 읽고 신청해주시길 바랍니다! 지금까지 사회봉사 교과목에 대해소개해드렸는데요~봉사활동과 학점이라는 두 마리 토끼 모두잡을 수 있는 사회봉사 교과목 수강을한번 고려해보시는 건 어떨까요?오늘의 포스팅이 다음번 수강과목을 고민하는숙명인 여러분께 큰 도움이 되었길 바랍니다♡지금까지 숙명입학홍보대사 폴라리스였습니다 :)감사합니다! 안녕하세요!배재대학교 홍보대사 23기김재현입니다:D​1학기가 끝나가는 시점에사회봉사 1을 수강하신 분들은발등에 불똥이 떨어졌을 텐데요! 오늘은 제가 사회봉사 1을 수강하면서참여했던 봉사활동 후기를작성해보겠습니다:D   제가 참여한 봉사활동들은전부 1365 자원봉사포털에서찾을 수 있었답니다. 1365 자원봉사포털1 멈춤 재생 통합 검색 검색어를 입력하세요 검 색 청소년 자원봉사 성인 자원봉사 기업단체 자원봉사 주요메뉴 바로가기 자원봉사 실적확인서 발급 자원봉사실적 나이스 연계 지역자원봉사센터 자원봉사 수요기관정보 Q&A FAQ 모집중인 자원봉사 예방접종지원 (오전)코로나19 예방접종 자원봉사자 모집 충북 모집인원 : 10명/1일 모집기간 : ...www.1365.go.kr  첫 번째로 미혼모 가정을 위한 아기용품 만들기봉사활동입니다. 실천하는 NGO 함께하는 사랑밭투명하고 성실한 운영을 위해 최선을 다합니다. 2020 기부금 영수증 발급 안내 소상공인 나눔 캠페인 함께하는 가게♥ 행복한 나눔 [후기]코로나19 피해 소상공인 경제활성화를 통한 취약계층 지원사업(42회차) [후기]‘미스 몽골리안’의 꿈까지 천천히- 화상치료지원 뜨겁게 달궈진 솥의 물이 덮치면서 얼굴을 제외한 전신 60%에 3도 화상을 입게 되었지만, ‘미스 몽골리안’의 꿈을 포기하지 않던 몽골 소녀, 너밍을 기억하시나요? [후기]코로나19 피해 소상공인 경제활성화를 통한 취약계층 지원사업(41회...www.withgo.or.kr 구로구에 위치한 함께하는 사랑 밭이라는 기관에서주최한 봉사활동이었습니다. 각각의 사정을 가진 미혼모분들과 아기들을 위해서아기 손 싸개, 발 싸개, 꼭지 모자를 직접 만드는 활동을 하였습니다.  ​두 번째로 전문 생태 강사와 함께하는 자연보호 캠페인입니다. [에코공감 - 홈]자연과 사람이 공감하고 공존하는 세상을 만들어 갑니다.ecogonggam.modoo.at 에코 공감이라는 환경미화 단체에서 주최한 봉사활동입니다. 기자촌에 새로 생긴 공원 단지에 자라는 야생화를 조사하고 보호하는 캠페인 활동을 하였습니다.  세 번째로 청소년 베이킹 교육 지원 봉사활동입니다. 구로장애인가족지원센터행복하고 건강하게, 장애인가족의 든든한 동반자gr.dfsc.or.kr 구로구에 있는 장애인 가족지원센터에서 주최한 활동입니다.  초등학교 1학년 세명, 3학년 두 명 총 다섯 명과 함께 코코넛튀일과 만쥬를 만드는 활동을 진행했습니다.  네 번째로는 코로나19 예방접종 지원 봉사활동입니다. 은평구청북한산 큰숲 은평www.ep.go.kr 은평구청에서 주최한 활동입니다. 현재 예방접종 중이신 노인분들께 예방접종 시 경로와 주의사항을 설명하는 활동이었습니다.  다섯 번째로 헌혈입니다. 대한적십자사 혈액관리본부주요메뉴 바로가기 본문 바로가기 FOOTER 바로가기 패밀리 메뉴 후원 봉사 교육 RCY 병원 서비스 메뉴 대한적십자사 소개 사업소개 지사소개 ICRC IFRC 경영공시 글로벌링크 메뉴 로그인 회원가입 ENGLISH 브라우저 확대 설정 변경 + - 기본 주메뉴 영역 헌혈지식 헌혈참여 헌혈활동 기부금품/사회공헌 커뮤니티 소식&프로모션 홍보관 혈액관리본부 소개 주메뉴 전체보기 영역 전체메뉴 본문 영역 메인 비주얼 영역 정지 1번 배너 2번 배너 3번 배너 4번 배너 5번 배너 적극 동참하는 헌혈참여 헌혈의 집 찾기 헌혈예약 전자문진 한...www.bloodinfo.net 대한 적십자 혈액관리 본부에서 주최하며 각 지역에 있는 헌혈의 집에서 9시~18시 사이에 참여할 수 있습니다. 저는 이번이 첫 헌혈이어서 전혈을 하였고 2달 후부터 다시 헌혈에 참여할 수 있다고 하네요:D  사회봉사 1을 수강하면 총 30시간의 봉사활동에 참여해야 하는데요! 저 같은 경우는 봉사활동을 몰아서 한 편이라 몸이 굉장히 피곤했답니다..ㅠㅡㅜ  2학기 때 사회봉사 2를 수강하게 된다면 시간을 조금 더 효율적으로 분배해서 참여해야겠어요!​처음엔 그저 봉사시간을 채우려 신청한 거긴 하지만 막상 하다 보면 아무것도 할 수 없던 내가 이렇게 다양한 방법으로 사람을 도와줄 수 있구나를 깨닫게 되는 좋은 경험이었습니다.  오늘은제가 사회봉사 1을 직접 수강한후기를 작성해보았는데요!​저는 2학기 때 듣고 싶은 교양과목이 없다면사회봉사 2를 수강할 것 같아요!  기말고사 파이팅 하세요!!긴 글 읽어주셔 감사합니다.​봉사활동 추천은 밑 링크에서 찾아보세용!! [배재대/꿀팁]사회봉사활동 추천!!안녕하세요! 온라인 홍보대사 23기 김재현입니다:) 쉴 틈 없는 나날들이 지나고 있는데요! 오늘은 교양 과...blog.naver.com   ​ 또 민주당이냐?​사기범으로부터 금품을 받고 사회봉사확인서를 꾸며준 현직 구의원에게 실형이 확정됐다.​대법원 2부는 2월 14일 위계에 의한 공무집행방해, 배임수재 등 혐의로 재판에 넘겨진 인천 미추홀구의회 민주당 65살 노 모 의원에게 징역 1년 6월을 선고한 원심을 확정했다.​노 의원은 2018년 3월 사기죄로 120시간의 사회봉사명령을 받은 31살 신 모 씨에게 가짜 명품가방과 쇠고기 선물을 받고 자신이 운영하는 사회봉사센터에서 봉사활동을 한 것 처럼 기록을 허위로 작성해 준 혐의로 기소됐다.​또 노 의원이 운영하던 사회봉사센터 명의계좌로 300만원을 입금하기도 했다.​그러나 법원은  노 의원 개인에 준 것이 아니라 센터에 기부했을 가능성을 배제할 수 없다며 이 부분은 무죄로 봤다. 이 내용이 좀 의아하기는 하네.​그래도 실형 확정으로 의원직은 상실됐다. 미추홀구의회​​관련 기사 링크입니다. '가짜명품' 받고 '거짓 사회봉사확인서' 건네…현역 구의원 실형사기범으로부터 금품을 받고 사회봉사확인서를 꾸며준 현직 구의원에게 실형이 확정됐다. 대법원 2부(주심 김삼환 대법관)은 14일 위계에 의한 공무집행방해, 배임수재 등 혐의로 재판에 넘겨진 인천 미추홀구의회 더불어민주n.news.naver.com  우리 대학은 지역사회 봉사 활성화를 위한 ‘서울시립대학교 교수학습개발센터-디디엠 메이커 협동조합 업무협약’을 12월 3일 체결했다. 이날 협약식에는 교수학습개발센터 이재준 센터장, 디디엠 메이커 협동조합 김근용 이사장, 김재희 이사, 김윤수 조합원 등이 참석했으며 우호친선 및 상호신뢰의 정신을 바탕으로 참 인재 육성 및 지역사회 봉사활동 활성화를 위해 양 기관의 역량과 자원을 활용하여 업무에 공동 협력하기로 했다. 이재준 교수학습개발센터장은 “현재 디디엠 메이커 협동조합과 서비스러닝 프로그램을 통해 협업을 진행하고 있다. 서비스러닝의 취지는 학생들이 전공을 통해 배운 지식을 활용하여 지역사회를 위해 봉사하는 것인데, 앞으로도 지역 내 기관과 다양한 협력을 할 수 있도록 노력하겠다”고 밝혔다. 디디엠 메이커 협동조합은 동대문구 지역에서 활동하는 다양한 메이커(창업자)들이 모여 설립한 단체로 지난 8월 예비마을기업으로 선정됐다. 드론, 3D 프린트, 목공예, 가죽공예, 도자기 등 다양한 분야의 메이커(창업자)들이 속해 있다.   ​ 사회봉사 명령 무시한 20대‘구치소 행’법무부 성남준법지원센터는 지난 6일 사회봉사명령 처분을 받은후 1년 넘게 사회봉사를 기피한 A 某씨(20세)를 구인하여 서울 동부 구치소에 유치했다.이에 따라 A씨는 집행유예 취소에 대한 법원의 결정이 있기까지 구치소에서 20일간 대기하며 집행유예 취소가 될 경우 6개월의 수감생활을 해야 한다.A씨는 지난 2018년 상해로 징역 6년에 집행유예 2년과 함께 보호관찰, 사회봉사 120시간을 선고받았다. 보호관찰관으로부터 A씨는 사회봉사를 이행하도록 수차례 지시받았으나 상습적으로 무단 지각 및 불참을 반복하였고 보호관찰 기간 중 2건의 재범을 하는 등 대상자가 지켜야할 준수사항을 위반했다. 성남준법지원센터 는“법원으로부터 사회봉사명령, 보호관찰이라는 관대한 처분을 받았음에도 반성이나 개선의지 없이 고의적으로 사회봉사명령에 불응하고 재범을 일삼는 대상자에 대해서는 강력한 제재조치를 실시하는 등 엄정한 법집행을 계속해 나갈 방침이다. /전건주기자조선대학교, 지역사회 봉사 프로그램 인성함양 교육 ‘톡톡’ ‘코빌둥(co-bildung) 프로젝트’학생들의 인성함양과 사회적 책무를 배우는 조선대학교 기초교육대학의 ‘코빌둥(Co-Bildung) 프로젝트’가 지역사회의 많은 관심 속에 마무리됐다. 코빌둥 프로젝트는 인성함양교과목을 수강하는 학생들이 팀을 구성하여 지역사회의 다양한 문제를 주체적으로 해결방안을 모색하고 실천해보는 비교과 프로그램이다. 학생들은 문제해결 및 봉사 프로젝트를 수행함으로써 자기주도성, 창의융합성, 배려협동성 등의 핵심역량을 익힐 수 있다. 코빌둥 프로젝트는 지난 7월 13일부터 8월 25일까지 7주간 진행됐다. 이 프로젝트는 인성함양 교육특강과 지역사회기관 봉사활동으로 구성됐다. 활동하며 작성한 보고서를 통해 성과물을 평가하며, 최근 열린 시상식에서 대상 1팀, 최우수상 2팀, 우수상 3팀, 장려상 4팀 외 입상 34팀이 최대 200만원의 장학금을 수여 받았다. 최우수상을 수상한 ‘펩시(PEB-C)’ 팀은 지역 초등학생 3~6학년을 대상으로 과학의 흥미를 고취시키고 실험 실습의 기회를 제공하고자 ‘초등학생을 위한 공대생의 과학교실’ 프로그램을 기획했다. 팀원들은 이 프로그램으로 한별지역아동센터에서 재능기부 활동을 펼쳤다. 같은 상을 받은 ‘동동’ 팀은 ‘다함께돌봄센터 푸른마을’ 에서 영상 제작 교육 봉사 프로그램을 진행했다. 아이들에게 자신의 영상을 촬영하고 직접 편집해보는 과정을 경험할 수 있도록 지원해 높은 평가를 받았다. 이밖에 우수상을 받은 ‘동반자’ 팀은 노인과 우리사회의 심화된 소통 단절을 해결하기 위해 비대면 소통 프로젝트인 ‘마음을 드려요’ 캠페인을 진행했다. 캠페인에서는 사람들에게 코로나19로 생긴 심각한 소통단절의 상황을 알리고, 어르신들을 위한 응원 편지와 격려 영상을 제작하는 활동이 이뤄졌다. 한편 같은 기간 ‘학생자율탐구 팀 프로젝트’의 수상 팀도 함께 발표됐다. 학생자율탐구 팀 프로젝트는 학생들이 자율적으로 팀을 구성하여 전공 교과목과 연계한 다양한 연구주제를 선정하고 실생활에 기반을 둔 창의적인 아이디어를 개발하고 실현할 수 있도록 지원한다. 학생자율탐구 팀 프로젝트에는 총 50개 팀 165명이 참여했다. 학생자율탐구 팀 프로젝트는 7월 16일부터 8월 17일까지 5주간 진행됐으며, 연구과제 설정 단계에서 교수와의 상담 진행을 통해 학생이 체계적으로 운영하도록 지원한다. 이후 다양한 주제로 주차별 보고서 및 최종 보고서를 제출한다. 이번 프로그램에서는 학생들의 성과물을 프로젝트 주제 및 역량, 목적 적합도에 따라 평가하며, 대상 1팀, 최우수상 2팀, 우수상 8팀, 장려상 15팀 외 입상 21팀이 선정됐다. 수상 팀은 최대 200만원의 장학금이 수여된다. 조선대학교 민영돈 총장은 “조선대학교는 비단 기술교육과 학습뿐만 아니라 사회봉사활동의 중요성을 깨우쳐주는 비교과 프로그램을 여럿 운영함으로써 재학생들의 인성 함양을 돕고 있다”면서 “코빌둥(Co-Bildung) 프로젝트가 대표적인 교육과정으로, 앞으로도 우리 학생들이 지역사회의 일원으로서 봉사하는 마음을 항상 가질 수 있도록 다양한 프로그램을 마련하겠다”고 말했다.​안녕하세요!우리 학교는 졸업요건 중 하나가 봉사 30시간 이상을 수행해야 한답니다!​대부분의 학생분들이방학을 이용해서 봉사를 하고 있는데요,​선배님들이 입모아서 했던 이야기가' 미리미리 해둬라 ' 였습니다..​그리고 저는 오른쪽 귀로 듣고 왼쪽 귀로 흘려보냈죠..^^​막학기를 남겨두고 부랴부랴 봉사를 하던 중에 혹시 도움이 될까 하고 글을 올려봅니다~ ^0^​  봉사 활동을 간단히 보자면​예비 교육 -> 봉사 활동 -> 수강 신청 -> 학기 말까지 보고서 작성 * 복학생의 경우 봉사 활동 -> 예비 교육 -> 수강신청 순서도 가능하다고 합니다.​이렇게 진행된답니다.​  1. 예비교육​예비교육은 사회봉사센터 공지를 보시면 자세히 나와있습니다.스마트클래스에서 일정 기간에 예비교육을 신청하고,퀴즈를 보면 수강하면 완료됩니다~ 2021년 7월 1일부터 8월 4일까지 있으니, 미리 들어두시면 편합니다. * 미리 들어놓고 나중에 봉사활동 해도 괜찮습니다~​ 예비교육 이수 현황은포털 -> 수강 -> 사회봉사 -> 예비교육이수조회를 통해 알 수 있어요.​​2. 봉사 활동​ 사회봉사 교과목 이수 절차가.  "선 봉사활동 / 후 수강신청(평가)"나. <막학기 학생 > 막학기 학생은 학기 개시 전까지 봉사활동을 완료 후 수강신청을 하여야 당해 학기(막학기) 사회봉사 이수가 가능함 ​외워두시면 편한 !선 봉사 / 후 수강신청막학기 학생일 경우 학기 개시 전까지 봉사활동을 완료해야 한다고 합니다~​막학기인 저는..이번 여름 방학동안 불나게 봉사활동을 하는 중이죠..^^​* 봉사활동은 1. 학교 연계 봉사 기관 신청2. VMS, 1365을 통한 봉사 신청이 있습니다 !​대학 연계기관 목록은 이렇습니다.https://drive.google.com/file/d/10ZOrRomckBV963rjaPliLCnwYqoKu23T/view 대학 연계기관 목록_2021.02.26..xlsx대학 연계기관 목록_2021.02.26..xlsx Sign Indrive.google.com 3. 수강 신청 & 평가​봉사 활동을 다 한 후 수강신청을 해주시면 됩니다!선 봉사 후 수강 잊지마세요!​  저는 VMS에 봉사시간을 올릴 수 있는" 실로암복지관 전자도서제작 " 봉사를 하고 있습니다!​https://blog.naver.com/dbsk4871/222350645886 [봉사] 온라인 봉사 ! 실로암복지관 전자도서제작안녕하세요! 오늘은 제가 봉사 중인 전자도서제작을 알려드릴려고 합니다~ 코로나로 대면 봉사가 어려운 사...blog.naver.com -> 자세한 내용 링크 참조​확인해보니 학교 연계 기관에 실로암복지관도 있긴 하더라구요,하지만 저는 학교 연계로 신청한게 아니기 때문에 패스 !!​  짠 저는 벌써 19시간이나 채웠어요~​하루 1권씩 온라인으로 봉사활동 중입니다.  마지막으로 언제 봉사를 했든 대학교 다니는 동안 30시간만! 채운 후 수강신청 하면 된답니다.​​1학년 1학기에 한 봉사도 인정 되나요?​인정 됩니다!​여러분..모두 미리 미리 봉사 하세요!​​https://volunteer.dongduk.ac.kr/main-> 자세한 내용은 사회봉사센터 공지사항을 참조하세요! 졸업을 하기위해서 학점만 필요한게 아니다.보건의료쪽이라 그런가?사회봉사 40시간뿐만아니라 의료봉사 10회를 해야한다.의료봉사는 보건소 열심히 다녀서 채웠는데...사회봉사가 문제다.몸으로 때우자! 헌혈은 한 번하면 4시간 준다네...나이들어 학교 다니려니... 너무 힘든것이다...오늘은...녹색어머니가야 되는데 정신없어 못갔다는...담임선생님께 죄송하다고 문자보내고...그것도 사회봉사 1시간인데ㅜㅜ 아꿉당~ 그래 4시간 채웠다.헌혈하고 교환권받고!! ㅎㅎ 애들꺼~짝꿍이 공무원 친구한테 리스트를 뽑아달랬더니... 요래 보내줬다~ 할만한게...앗! 뚜껑모으기????짝꿍이 뚜껑 모으기를 추천!귀찮으니 피 뽑겠다고 했다가 가만 생각해보니 애들이랑 주우러다니면 재밌겠다 싶어서~연락처를 알아봐서 전화해봤다.신청도 해야하고 인증샷도 3장이나 찍어야 되는구나! 일단, 앱도 깔고~~대학생이라니까 학교측 사회복시센터에 인증샷만 찍으면 된다니까 ~ 그나마 학교가 집 옆이라 가깝네!애들이랑 뚜껑 백 개 모아야겠다.봉사시간 2시간 추가 예정~그래도 피는 계속 뽑아야 하네 ㅠㅠ 편의점 언니가 줌ㆍ 꼭 패트 뚜껑이어야 하니~아들이 한 개당 20원을 요구한다. 그래 ㅋㅋ 줄게~ 좋아~~♡​#40대대학생 #봉사시간채우기 #40대대학생마지막일기 #헌혈 #헌혈봉사  안녕하세요. 상명대학교 홍보대사 ‘솔찬’ 입니다.상명대학교 졸업요건에는 ‘사회봉사’가 포함되어 있다는 사실 알고 계신가요?​봉사를 몇 시간 해야 하는지, 어떻게 이수해야 하는지 몰라 답답한 학생들이 많다고 들었습니다.​그래서 준비했습니다~!사회봉사의 이수절차부터 교내에 있는 다양한 봉사 활동들까지!상명대학교를 다닌다면 꼭 알아야 하는 사실, 이것만은 알고가세요!  졸업을 위해서는 필수요소인 '사회봉사'어떻게 인정받고 이수해야 하는지 한번 알아볼까요?  사회봉사는 개별봉사 실적와 사회봉사 교과 이수 합쳐 총 30시간을 이수해야합니다!사회봉사 이수 여부는 성적확인 기간에 과목의 P/F로 확인할 수 있어요. 이수 절차를 잘 확인하고놓치는 부분 없이 잘 준비해야겠죠? 다양한 봉사 활동이 인정되니하고 싶은 봉사활동을 찾아서 한다면 더 의미있는 시간이 될 것 같네요.​사회봉사에 대한 어려움이 조금은 해결 되었나요?아직 궁금한 것이 남아있는 슴우들을 위해 사회봉사 이수 FAQ를 준비했으니 남은 궁금증도 해결해보아요~! 그렇다면 상명대학교에서 진행할 수 있는 봉사활동을 알아볼까요?과연 어떤 프로그램이 있을지 기대가 됩니다.  멀리가지 않아도 학교에서도 이렇게 다양한 봉사활동을 진행할 수 있다니정말 너무 좋은 정보인 것 같아요.  이제 사회봉사로 졸업에 어려움이 생길 일은 없겠죠?보람찬 봉사활동과 함께 대힉생활을 더욱 의미있게 보내보아요!​모든 슴우들이 안전하게 졸업하는 그날까지 파이팅!  ​   ​​안녕하십니까,동원대학교 항공서비스과온라인 홍보단 문영인입니다.​  ​지난 1/5 ~ 1/12 동안진행된 글로벌 사회봉사제1탄 준비과정에 이어서,​오늘은 제2탄으로캄보디아에서 어떤 활동을 했는지자세히 소개해드리겠습니다!​< 1편 > [동원대학교] 보건의료행정과 - 혁신지원사업 2019 글로벌 사회봉사 캄보디아 <1탄>​​안녕하십니까동원대학교 보건의료행정과온라인 홍보단 김정의입니다​2020년을 맞이하고 쓰는포스팅은 ...blog.naver.com  2019년 전문대학 혁신지원사업글로벌 사회봉사 프로그램  ​1월 5일,저희 동원대학교 사회봉사단은인천공항에서 캄보디아 씨엠립으로 가는저녁 비행기를 타고 출국했습니다.​   ​에어서울 직항 편을 타고약 6시간의 비행 끝에캄보디아에 도착할 수 있었습니다.​   ​첫째 날은 늦은 시간에 도착해바로 숙소로 가서 짐을 풀고,다음날부터 시작될 봉사 일정을 위해간단한 공지사항을 듣고 취침을 했습니다!​  건축봉사 & 교육봉사1/6 ~ 1/10총 5일간 매일매일오전에는 건축봉사,오후에는 교육봉사를 했습니다.​  건축봉사건축봉사에서는저희 봉사단이 캄보디아의 한 가족을 위해집을 지어 기증해드렸는데요!​  ​첫째 날에는집의 바닥면이 될 부분을흙으로 채우는 작업을 했습니다.​삽과 들것을 이용해삽으로 쌓여있는 흙을 퍼주면들것으로 날라서집의 바닥면을 채웠습니다.​  ​둘째 날에는 먼저미리 만들어둔 집의 뼈대를 옮긴 후,​집 옆면이 될 나무들을길이에 맞춰 톱질을 하고​하나하나 옆면에 세워못을 박는 작업을 했습니다.​  ​셋째 날은전날 하던 집 옆면을 마무리하고,집 현관 쪽에는시멘트 작업을 해주었습니다.​  ​넷째 날에는마지막 작업으로집 전체에 빨간색으로페인트를 칠해주었습니다.​  ​마지막 날은저희가 지은 집에기증 팻말을 달아주었는데요!​기증 팻말을 달고 나니그동안 힘들었지만매우 뿌듯한 기분이 들었습니다.​   ​그리고 저희 봉사단에서한 사람당 한 그루씩 망고나무를 기증했는데요!​총 20그루 중에저희가 기증한 집에 4그루를 심고,나머지 나무는 저희가 교육봉사를 하는학교 근처 몇몇 집에 심어드렸습니다.​   ​마지막으로저희가 지은 집을 기증받은가족들과 함께 사진촬영을 했습니다.​저희가 지은 집이한 가정이 아늑하게 살 수 있는집이라고 생각하니뜻깊은 것 같네요.​가족들이 새로운 집에서더 행복하게 지냈으면 좋겠습니다!​  교육봉사오전 일정이었던건축봉사가 끝나면 점심 식사를 하고교육봉사를 위해아이들을 만나러 학교로 갔는데요!​  ​아이들은 매일매일 이렇게저희가 교실에 들어가면모두 일어나서한국말로 인사를 해주었습니다.​  ​교육봉사에서는사전에 3개의 조로 나눠조별로 준비해 간 프로그램들을 진행하였는데요.​열심히 준비해 갔음에도언어로 인해 소통이 어려운아이들과 수업을 하는 것에어려움도 있었지만,​매일 해맑은 미소로저희를 맞아주는아이들과 함께 지내다 보니하루하루 적응해나갈 수 있었습니다.​  ​비좁은 교실에서30-40명의 아이들과수업을 진행할 수 있었던 것은아이들이 저희를 잘 따라주어서였던 것 같아요.​  ​수업 중간중간쉬는 시간에는 아이들이손을 잡고 나가 교실 옆에 있는작은 놀이터에서함께 놀기도 했습니다.​  ​마지막 날에는 다 같이 모여서다과회를 열었는데요!​저희 봉사단 측에서 준비한음료수와 과자를한 명씩 나눠주었습니다.​  ​봉사를 하면서 아이들과 친해지고이렇게 선물도 받았답니다!​5일 동안 매일 보며정이 든 아이들과 헤어지려니 매우 아쉬웠습니다.​   ​아이들과 함께 보낸5일은 앞으로 평생 잊을 수 없는 소중한 추억이 될 것 같아요.​아이들도 저희와의 추억을오래오래 간직해주었으면 좋겠습니다.​   ​또한 한국에 오기 전 마지막으로저희 봉사단의 이름으로한 명의 학생에게자전거를 기증하고 왔습니다.​저희가 기증한 자전거를 타고학교에 조금 더 편하게다닐 수 있었으면 좋겠네요!​  봉사가 끝나고저녁에는 자유시간을 가졌는데요!​  ​캄보디아 시내를 돌아다니며현지의 분위기를 직접 느낄 수 있어즐거웠습니다.​   이렇게 총 5일간의봉사를 마치고 마지막 날에는앙코르와트 관광을 하고 한국으로 돌아왔습니다.​  ​캄보디아에서의마지막 일정이었던 앙코르와트까지총 7일간 보고 느꼈던모든 것들이 소중한 경험이었습니다.​힘들기도 하였지만힘들었던 기억보다는 즐겁고행복했던 기억이 더 크게 남아있는 것 같네요.​다음에 이런 기회가 또 생기면여러분들도 꼭 참여해보시길 바랍니다!​  마지막으로 캄보디아에서 했던 활동들을 일정별로 기록한 영상을 간단하게 만들었으니궁금하신 분들은 아래 영상을 참고해주세요!​  ​​지금까지동원대학교 항공서비스과온라인 홍보단 문영인이었습니다.​​   ​​​​ 8월 3일부터 21일까지 약 3주에 걸쳐 3차례의 ‘2020학년도 제21기 하계방학 대학생 재능봉사 캠프’가 지역아동센터 및 지역 학교에서 열린다. 푸른등대 한국장학재단에서 주최하고 고려대학교 세종사회봉사단이 주관한 이번 캠프는 교육 사각지대 가정 초·중·고등학생을 위해 4~6일간 캠프 형태로 진로 재능기부 활동을 펼치는 멘토링 프로그램이다.    고려대학교 세종사회봉사단은 2020학년도 상반기에 30명의 참가자를 모집해 각 10명씩 3팀의 멘토단을 결성했다. 대학생 멘토단은 충남지역에 소재한 열린공부방지역아동센터와 금산고등학교에 방문하여 초·중·고등학생 멘티들에게 학습지도, 체험학습, 특별활동, 진로 상담 등 다양하고 유익한 프로그램을 제공한다.   지난 3일, 세종사회봉사단은 충남 서천에 소재한 지역아동센터에서 첫 번째 캠프를 시작했다. 멘토단은 ‘감이 좋아(GAM-E 좋아)’, ‘진로 마블’, ‘나도 인플루언서’ 등 재치 있고 기발한 프로그램을 기획해 운영했다. 또한, 코로나 19 감염 예방을 위해 참가자 전원은 캠프에 참여하기 15일 전부터 발열 체크 및 자가진단을 시행했으며, 상시 소독과 마스크 착용 등 방역 수칙을 준수하며 캠프를 진행하고 있다.   이번 하계캠프 총책을 맡은 서정은(디지털경영전공 17) 학우는 “여름방학인데도 기꺼이 봉사를 위해 시간을 내어주고 순조롭게 프로그램이 진행될 수 있도록 함께 도와준 팀원들에게 감사하다”라며 “장마전선이 길어져서 걱정이지만, 무사히 하계캠프를 마무리했으면 좋겠다.”라고 소감을 밝혔다.   한편, KUSSO는 한국대학사회봉사협의회에서 주관하는 ‘2020 농촌재능나눔 대학생 활동 지원’ 사업에 선정되어 8월 18일부터 21일까지 4일간 논산에 소재한 지역아동센터에서 교육 봉사활동을 진행한다. 캠프에 참여하는 대학생 멘토들은 봉사활동을 주체적으로 기획하고 참여함으로써 인성함양과 창의적 리더십을 키울 수 있고, 지역 학생들에게 꿈과 희망을 줄 수 있는 전인교육의 장을 제공할 것으로 기대된다.       고려대학교를 대표하는 최고의 학생홍보단체 KUS-ON학생홍보기자단 취재 박인혜, 사진 제공 세종사회봉사단- 외국인 유학생을 포함한 학생과 교직원 150여 명, 일손 부족한 배 재배 농가 방문해 봉사 활동- 코로나19로 일손 부족한 배 재배 농가 주민들 활짝 웃음  선문대학교는 학생과 교직원 150여 명이 10일, 11일 이틀 동안 아산시 음봉 지역의 배 재배 농가를 찾아 배꽃 화접 봉사활동을 진행했다고 12일 밝혔습니다. 배 재배 농가는 비상이 걸렸습니다.​올해 평균 기온이 오르면서 배꽃의 개화 시기가 앞당겨진 가운데 코로나19로 인해 일손까지 부족한 상황인데,이에 선문대 사회봉사센터(센터장 윤운성)는 외국인 유학생을 포함한 학생 및 교직원 150여 명을 모아 주말 동안 일손이 부족한 농가를 도왔습니다.​ 봉사에 참여한 이들은 코로나19 방역 수칙을 준수하면서 교직원과 학생이 한 조를 이뤄 각 농가로 흩어져 일손을 보탰습니다. 봉사에 참가한 호논 미포지노 주레스(국제관계학과·3학년·서아프리카 베냉)는 “꽃가루를 옮기는 작업이 신기하면서도 어려웠지만 한 해 농사를 결정짓는 중요한 시기에 도움을 줄 수 있게 돼 뿌듯하다”고 소감을 밝혔습니다. 선문대 사회봉사센터는 지난 10년간 매년 아산 지역의 일손이 부족한 과수 농가를 대상으로 봉사활동을 진행해 왔습니다.​​​ ​ 안녕하세요, 특화사업팀입니다.저희는 청소년선도프로그램으로 '사랑의 교실' 뿐만 아니라 '청소년 사회봉사' 도 함께 운영을 하고 있습니다.하지만 올해는 코로나로 인하여 사회봉사 프로그램이 잠시 동안 중단되었다가코로나가 조금 잠잠해지면서 프로그램을 다시 운영할 수 있게 되어이번에 오랜만에 다시 진행을 하게 되었답니다.​위생과 안전 관리를 철저히 하며 프로그램을 진행하였고참가한 친구들도 모두 안전수칙을 준수하며 참여해주었습니다^^​기존에 다양한 봉사활동거리들이 있었으나현재 코로나 상황에 맞게 또 다른 활동들로 대체하여 진행이 되었어요~  유아스포츠단 친구들의 방학 기간을 활용하여 교실 방역을 실시하였고,  방과후 교실도 깨끗하고 깔끔하게 소독을 완료하였습니다.  식당에서도 구석구석 꼼꼼하게 청소와 방역을 하였고,  손 소독을 깨끗이 한 후 유아스포츠단 친구들의 식사 이동을 도와주었으며,헬스장 청소와 운동기구 관리까지 열심히 하였답니다.  봉사활동뿐만 아니라 우리 친구들은 자기성찰프로그램에도 참여하여활동지에 자신의 생각과 마음을 옮겨 적어보기도 하고미술치료 프로그램을 통해 자신의 긍정적인 에너지를 마음껏 표현해보며자기 자신에 대해서 되돌아보고 알아가는 유익한 시간을 가졌습니다.또한 우리 친구들은 앞으로의 긍정적인 변화도 다짐하였어요~  멋진 모습이 기대되네요!​저희 특화사업팀은 앞으로도 청소년 친구들의 비행예방과 선도를 위해더욱 더 열심히 노력하겠습니다. 많은 관심과 격려 부탁드립니다.감사합니다~!​​​노원청소년센터 특화사업팀 담당 김효선 ​안녕하세요!취업·창업 중심 교육 명문 대학광주대학교입니다!   광주대학교가 개교 41주년을 기념해 14일 오전 학생과 교직원 등 120여 명이 참여한 ‘1365(1년 365일 자원봉사하기 좋은날) 언제나 맑은 날 프로젝트’ 봉사활동을 실시했습니다! 이번 봉사활동은 광주 남구 18개 버스 정류장(광주대~남구청)에서 남구자원봉사센터와 함께 청소, 코로나19 방역소독, 기후변화 대응 및 환경오염 관련 캠페인 활동 등으로 진행되었습니다.또 재활용 종이박스를 이용해 피켓을 제작, 코로나19 예방 방법과 실내 적정 온도 유지 등의 내용을 담아 지역민들에게 홍보하는 시간도 가졌습니다. 광주대 입구 정류장(효덕초등학교 앞)에서는 학생들이 직접 제작한 친환경 종이가방에 방역물품과 졸음운전 방지 키트 등을 버스 운전기사님들에게 전달하기도 했으며, 종이가방에는 학생들이 직접 손글씨로 작성한 ‘감사합니다’ 등의 응원 메시지도 담겼습니다. 정정훈(스포츠과학부·4년) 총학생회장은 “개교 41주년을 맞아 대학의 이념과 기능을 수행하고 코로나19로 지친 지역민들을 응원하기 위해 봉사활동을 진행했다”며 “최근 환경오염 문제가 심각해 탄소배출 줄이기, 플라스틱 사용 줄이기 등도 홍보하게 됐다”고 말하였습니다. 광주대는 버스정류장 봉사활동을 시작으로 지자체와 남구자원봉사센터 등 관련 기관과 긴밀한 협조를 통해 복지 사각지대에 있는 계층에게 지속적으로 봉사활동을 추진해 나갈 방침입니다.​   안녕하세요!온라인 홍보대사 23기김재현입니다:)  쉴 틈 없는 나날들이 지나고 있는데요! 오늘은 교양 과목인사회봉사를 수강하시는 학우들을 위해봉사활동을 추천해드리려고 합니다!​저희 학교는 대전에 있기 때문에 타지 학우분들에겐 죄송하지만대전지역 봉사활동을 추천하겠습니다! ※학교에서 인증받은 기관에서만 봉사 인증을 받을 수 있으니 주의하셔야 해요!​  대학생 봉사활동 추천 pixabay.com첫 번째로 헌혈 봉사입니다! 헌혈 봉사의 경우사회봉사를 수강하는 학기에 최대 2번까지만 인정되며한 번에 8시간을 인정받을 수 있습니다.  사건사고가 많아지고 있는 요즘수혈을 위한 피가 부족하다고 합니다.많은 참여가 절실한 것 같네요:) 헌혈의집둔산센터대전광역시 서구 대덕대로 199 우남빌딩 5층  Photo by ray sangga kusuma on Unsplash두 번째로 1365와 VMS에서 할 수 있는 활동들입니다! COVID-19사태로 인해서 방역이 철저히 이루어지는 지금!기관 발열 체크 봉사활동이 눈에 띄게 늘고 있습니다! 모든 공공기관에서발열 체크를 하는 이후로 봉사자 모집 공고가 늘고 있으니 꼭 해보셨으면 좋을 것 같습니다:)   제가 추천드리는 봉사활동은 환경정화 봉사입니다!봉사 장소는 유등천이며 5월 22일 오전 9시 30분부터 오후 12시 30분까지 진행한다고 해요! 환경정화에 관심이 많으신 분들은 꼭 참여해보면 좋을 것 같습니다:)​봉사활동 인증은 배재대학교 홈페이지통합정보시스템에서 인증서를 출력하여과 사무실에 제출해 주시면 됩니다! ※헌혈의 경우 적십자 단체에서 제공한 인증서 자체를 제출해 주시면 돼요! 사회복지봉사활동인증관리-VMS사회복지 자원봉사활동 인증관리www.vms.or.kr 1365 자원봉사포털1 멈춤 재생 통합 검색 검색어를 입력하세요 검 색 청소년 자원봉사 성인 자원봉사 기업단체 자원봉사 주요메뉴 바로가기 자원봉사 실적확인서 발급 자원봉사실적 나이스 연계 지역자원봉사센터 자원봉사 수요기관정보 Q&A FAQ 모집중인 자원봉사 기타 코로나19(COVID-19) 예방접종 보조지원(안내 및 체온측정)_오전 충남 모집인원 : 10명/1일 모집기간 : ...1365.go.kr    이상 사회봉사 추천 포스팅이었는데요!헌혈 같은 경우에는꼭 사회봉사 수강 때문이 아니라도사람들을 위해 꼭 한 번씩은 참여하면 좋을 것 같아요!!  오늘도 긴 글 읽어주셔서 감사합니다.^^      우리 슈니들:) 수강신청 전, 예비 시간표! 완성들 했나요~?오늘은 2020학년도 1학기 사회봉사 교과목(사회봉사Ⅰ,Ⅱ,Ⅲ,Ⅳ)수강신청 및 순수봉사(비학점) 신청 기간을 아래와 같이 알려드리려고 합니다Vv   사진 출처- SWU 홍보   사회봉사 교과목(사회봉사Ⅰ,Ⅱ,Ⅲ,Ⅳ) 및 순수봉사 진행 일정※ 2월 7일부터 <종합정보화시스템-학사관리-봉사시스템-봉사기관조회>에서봉사기관 및 일정조회가능하며 수강신청 전까지 지속적으로 업데이트 됩니다.​ 가. 수강신청 및 정정기간: 2월 17일(월) 10:00 ~ 3월 4일(수) 24:00 ※수강신청/정정기간에는 수강신청 신규신청/삭제 가능합니다.​ 나. 사전교육: 3월 5일(목) 17:00 ~ 19:00(사회봉사Ⅰ신청자 의무사항이며 불참 시 F, 사회봉사Ⅱ~Ⅳ신청자는 선택)  1) 사전교육에 불참하거나 10분을 초과하여 지각하는 경우 성적이 F처리 됩니다.  2) 수업으로 인하여 참석이 어려운 경우 사전에 사회봉사 담당자에게 문의바랍니다.​ 다. 봉사활동기간: 3월 9일(월) ~ 6월 19일(금) 15주간 30시간​ 라. 활동보고서 및 자기성찰보고서 입력: 3월 9일(월) ~ 6월 21일(일)​ ※ 순수봉사 신청자는 사전교육과 활동보고서 및 자기성찰보고서작성은 선택  수강신청 대상 가. 사회봉사 교과목(사회봉사Ⅰ,Ⅱ,Ⅲ,Ⅳ): 8학기 이내 재학생​ 나. 순수봉사 : 재/휴학생 모두  신청방법종합정보시스템>학사관리>봉사시스템>봉사관리>수강신청(학생)에서 신청  성적평가 : P(Pass)/F(Fail)※ 사전교육(2시간), 봉사활동(30시간), 활동보고서 및 자기성찰보고서 입력(1시간)을완료한 경우에 한하여 Pass로 인정(순수봉사 제외)  사회봉사 교과목(사회봉사Ⅰ,Ⅱ,Ⅲ,Ⅳ) 인정학점 : 1학점*순수봉사는 학점이 없이 용어 그대로 순수하게 봉사활동을 위한 신청임  유의사항가. 사회봉사(Ⅰ,Ⅱ,Ⅲ,Ⅳ)는 수강신청/정정기간 이후 중도포기가 되지 않습니다.(F처리)​ 나. 사전교육 불참자(사회봉사1), 봉사활동 30시간 미만, 보고서(2종류) 미작성 시 F처리합니다.​ 다. 순수봉사는 최소 12시간 이상 봉사하여야 순수봉사로 인정합니다.(12시간 미만 F)​ 라. 사회봉사 교과목은 학기당 수강신청 제한학점에서 1학점 초과하여 신청할 수 있다.​단, 사회봉사 교과목과 Service-Learning을 동시 수강신청하는 경우에도 1학점만 초과하여 신청할 수 있다.​ 마. 서울시 동행프로젝트도 사회봉사 교과목으로 신청할 수 있지만 기간 내 본교 수강신청 및 동행프로젝트신청을 동시에 해야합니다. 본교 수강신청 누락 시 동행프로젝트 봉사활동을 교과목으로 인정받기 어렵습니다.   2020학년도 1학기 사회봉사활동과 함께 1학점도 얻고의미있는 학기를 보내고자 하는 슈니들은 기간 내에 신청하여 주시고,  문의사항은 학생지원팀 (02-970-5942) 으로 부탁드려요  ꒰◍ˊ◡ˋ꒱੭⁾⁾ 그럼, 우리 모두의 수강신청 올클을 바라며 다음 글로 찾아 뵐게요! ​ 〈2021학년도 1학기 사회봉사활동에 대한 현장학습학점 신청 기간 및 방법 안내〉1. 관련 : 상지대학교 학칙(2-1-01) 제 31조 4(현장실습), 사회봉사활동에 대한 학점인정 내규2. 2021학년도 1학기 사회봉사활동에 대한 현장학습학점 취득 신청 기간 및 방법을 다음과 같이 안내합니다.   가. 학점취득신청 기간 : 2021. 02. 08(월) 09:00 ~ 2021. 02. 23(화) 15:00까지  나. 학점신청대상 : 재적 중(재학 및 휴학 중) 규정한 기관에서 30시간이상 사회봉사활동을 수행한 학생  다. 현장학습학점 인정범위   1) 보건복지부에 등록된 사회복지 관련 협회(강원사회복지기관협회, 한국노인복지관협회 등) 또는 지방자 치단체 내 운영되는        자원봉사센터에 등록 및 사회복지산업에 준하는 사회복지기능을 수행하는 기관   2) 지방자치단체에 등록된 NGO, NPO, 시민단체, 기업복지재단 등 지역사회에 기여하는 기관으로서 인 정 할 수 있는 기관   3) 기타 사회봉사단에서 인정하는 기관  라. 학점취득의 범위 : 봉사시간 30시간(헌혈시간은 제외) 이상 재학 중 최대 1학점까지 취득     ※ 사회봉사활동에 따른 학점인정은 교양학점으로 “사회봉사”라는 교과목명으로 한다.  마. 유의사항   1) 학기당 수강신청 학점구 분최저학점최대학점비 고1학년~3학년1519복학자, 재입학자 포함직전학기 평점평균 4.0 이상인 경우 21학점까지 가능4학년1219최종학기는 9학점 이상학점미달 졸업보류자는 미달학점 이상직전학기 평점평균 4.0 이상인 경우 21학점까지 가능간호학과/임상병리학과1521직전학기 평점평균 4.0 이상인 경우 24학점까지 가능한의예과/한의학과1524    2) 신청학기 학점초과 시 현장학습학점 인정 불가능 함   3) 자원봉사활동일지 작성 시 유의사항      - 개인정보제공 등의 미동의 시 작성종료  바. 학점인정 신청 절차   1) 신청서(첨부파일 다운) 작성   2) VMS 및 1365 자원봉사포털 사이트에서 발행하는 사회봉사활동 실적인증서 및 봉사자 실적 내역 상세정보 첨부   3) 학생행복처 사회봉사단(본관 1층) 현장 접수 또는 원본 스캔파일 메일 접수 후 제출( E-mail : kimyart71@sangji.ac.kr )      ※ 단, 메일 접수자는 2021년 2월 23일 15시까지 상지대학교 사회봉사단으로 필히 원본 제 출(원본 미제출시 학점인정신청 취소됨)    사. 문의사항   상지대학교 학생행복처 사회봉사단  ☎ 033-738-7590 (본관 1층)﻿퇴직을 준비하는 중장년은 경력을 활용하여 사회공헌(봉사활동)을 준비하자.6월9일에는 아침 일찍부터 나주를 향해 출발했다.오후3시부터 농식품 공무원교육원에서 100세시대 제2의 인생설계과정에 오후3시부터 6시까지 사회공헌준비전략이란 과목으로 강의를 진행하였다.​오랬동안 일하던 직장에서 퇴직을 하는 수많은 중장년은 재취업,창업,경제활동,여가,관계등을 어떻케 할까 고민들을 한다.퇴직후 가장 많이 써야할 여가활동의 중요한 방법중에 하나가 본인의 경력,취미를 활용한 사회공헌활동을 준비하는 것이다. ​ ​강의를 마치로 목포로 기차를 타고 이동하여 저녘7시에 도착하여 하루를 머물렀다.처음으로 간 목포역 근처는 서울의 명동거리처럼 수많은 상가들이 페업과 임대 간판들이 늘어섰다.정말 심각하다고 느껴졌다..거리의 유동인구도 거의 없는 저녘8시경 이었다.숙소는 목포시 평화로에 정하고 목포 춤추는 바다호수를 잠시 구경하면서 시간을 보냈다.멋진 구경이었다..잠시 숙소에서 눈을 붙이고 아침에는 해남으로 출발하여 땅끝 마을을 둘러 보게 되었다가는길에 아버지의 고향 해남군 황산면 옥동리를 제가 태어나서 처음으로 잠시 둘러볼 기회가 생겨 구경을 하고 땅끝 마을에서 몇장의 사진을 찍으며 새로운 추억을 남긴다.. ​안녕하세요! 대전대학교 학우 여러분!!방학 잘 보내고 계시나요?  ​오늘은  버디 프로그램에 대해 자세하게알려드리겠습니다!  ​ ​2020학년도 2학기 외국인 유학생 버디 프로그램 (사회봉사학점 연계) 참가자를 모집합니다. 모집 대상 모집 대상 : 재학생 중  가. 외국인 유학생과 문화교류 활동에 성실하게 참여할 학생  나. 유학생의 한국 유학 생활 정착 및 한국 문화 이해를 위하여 꾸준히 도움을 줄 학생   다. 매주 버디 프로그램 정기모임 등 국제 교류원 행사에 적극적으로 참여할 학생 ​​​ 모집 인원 및 활동 내역국가언어인원활동 내용동남아, 중앙아시아, 북남미, 유럽, 아프리카, 중동 등영어37명 (1:1 혹은 2:1 매칭 예정)필수 참가]  1) 버디매칭식 및 환영식 (09.03. 목 예정)  2) 외국인 버디와 체육 동아리 활동  3) 교내 문화체험  4) 교외 필드트립 (역사탐방 등)   5) 국제 교류원 외국인 유학생 행사 등​ [자유 활동]  1) 한국생활 정착을 위한 초기 생활지원 : 핸드폰 개통, 생필품 구입 등   2) 문화교류 등등  ​​ 일정​​ 일 시내용비고8.13.(목)~8.23.(일)제출서류 접수이메일 제출 (amy77)8.24.(월)~8.28.(금)전화 면접 (예정)서류 합격자에 한함9.01.(화)합격자 발표 (예정)문자 공지9.03.(목)오리엔테이션 및 버디 매칭 합격자 필수 참석~12월까지버디 활동 ​ ​* 지원서류 : 지원서 (사진 첨부) 및 자기소개서 ​​​  사회봉사학점 (교양, 03분반, 2학점) 연계 안내​  가. 학점인정 희망자에 한하여 오리엔테이션 진행 시 수강신청 예정임. (학점인정 없이 프로그램 참여 가능)  나. 수강신청 방법 : 오리엔테이션 (09.03. 예정) 시 수강신청 예정 (사회봉사학점 03분반 2학점)          : 신청 가능 학점 2학점이 남아 있어야만 수강 신청함. 재수강 불가.  다. 성적 부여 : 오리엔테이션, 정기모임, 보고서(2회) 및 활동 일지(1회) 제출, 활동 시간 (30시간 이상) 등 의무사항 충족 시에 pass 성적 부여함. ​첨부 지원서 및 자기소개서 1부​ 첨부파일(양식)2020-2 국제교류원 버디 신청서.hwp파일 다운로드 ​더 자세한 내용을 알고 싶다면 아래 링크를 확인해 주세요. 대전대소식<공지사항<DJU커뮤니티 | 대전대학교공유 대전대소식 HOME DJU커뮤니티 공지사항 대전대소식 [국제] 2020학년도 2학기 유학생 버디프로그램(사회봉사학점 연계) 참가자 모집 작성자 국제교류팀 등록일 2020.08.18 2020학년도 2학기 외국인 유학생 버디프로그램 (사회봉사학점 연계) 참가자를 모집합니다. 1. 모집대상 : 재학생 중   가. 외국인 유학생과 문화교류 활동에 성실하게 참여할 학생   나. 유학생의 한국 유학생활 정착 및 한국문화 이해를 위하여 꾸준히 도움을 줄 학생   다. 매주 버디프로그램 정기모임 등 국제교류원 행사에 적극적으로 참여할 학생 ...www.dju.ac.kr ​  관심 있으신 학우분들이 많이 참여하면 좋겠습니다!블로그 기자단 10기 신효민이었습니다. 글 읽어 주셔서 감사합니다: )  ​​  ​ 안녕하세요 이화인 여러분! 모두들 종강을 앞두고 기말 시험에 매진하고 계실 텐데요! 종강이 웬말인가 싶지만, 또 시간은 금방 흘러 곧 다가올 2월이면 다음 학기를 위한 수강신청도 시작됩니다! 그래서 오늘은 다음학기 수강신청을 위한 유용한 정보를 준비했습니다!​이화에는 다양한 전공과 교양 수업 뿐만 아니라 #사회봉사 교과목도 있다는 사실, 알고 계시죠? 사회봉사는 학생들이 ‘이웃사랑’을 사회현장에서 실천할 수 있도록 봉사활동의 기회를 제공하고, 대학 사회봉사의 개념과 필요성 및 봉사자로서의 기본적인 자세에 대한 이해와 사회봉사의 주체인 ‘나’에 대한 탐색을 통해 적성에 맞는 봉사활동을 찾을 수 있도록 방향을 제시하여 봉사에 대한 기본적인 소양을 함양하도록 하기 위한 수업입니다. ​사회봉사 수업의 구체적인 활동 내용은 다음과 같습니다.   출처 : 학교 웹사이트>학사안내>학사정보>사회봉사 페이지 갈무리 사회봉사 중 학교 수업은 보통 강의(PPT와 유인물 활용)와 함께 조별 토론 및 발표로 이루어집니다. 또한 사이버캠퍼스 e-class의 경우 봉사활동을 소개하고 보고서를 제출하며, 이 수업에서 봉사활동과 관련한 유익한 조언과 정보를 공유할 수 있습니다. 사회봉사는 수업 출결, 즉 4회의 수업을 반드시 출석해야 합니다. 보고서 제출의 경우 중간보고서와 최종보고서로 나뉘며 제출 일자는 각 수업의 강의계획안을 참고하면 됩니다. ​#봉사활동 시간은 26시간 이상을 이수해야 인정이 되는데, 봉사기관의 봉사활동 확인서는 기관에서 이화여대 시스템에 학생 봉사시간을 직접 입력하는 것이 원칙입니다. 확인서를 개별적으로 받지 않도록 하고 부득이 받은 경우는 #사회봉사팀 에 직접 제출해야 합니다. 사회봉사팀에서 기관으로부터 확인서 제출을 일괄 받고 있으나, 개별적으로도 꼭 체크하시길 바랍니다! 봉사기관의 사회봉사활동 시간 입력 기간은 학기마다 다르니 강의계획안을 꼼꼼하게 살펴보세요. 또한 사회봉사교과목은 수강철회가 불가능하다는 점! 유의하세요!   출처 : 사회봉사팀 홈페이지>「2019 사랑으로 한걸음」 중 사회봉사 교과목 Q&A 봉사활동 기관은 학교에서 직접 지정해주는 기관에서 봉사를 해도 되고, 개인적으로 봉사하고 싶은 기관을 섭외해 자율선택기관신청서를  사회봉사팀에 제출해 확인받으면 됩니다. 기타 학교연계봉사기관, 자원봉사자 모집공고 등의 자세한 정보는 사회봉사팀 웹사이트에서 확인하실 수 있습니다. ​사회봉사팀 웹사이트 바로가기 ↓↓↓ 이화여자대학교 사회봉사팀이화봉사단 최신 게시글 2019여름_미국 11-20 2019여름_우즈베키스탄 의... 11-20 2019여름_캄보디아 11-20 더보기 아름다운세상 최신 게시글 2018 이화인이 만드는 아... 01-14 2017 이화인이 만드는 아... 09-14 2016 이화인과 함께하는 ... 11-25  일시: 2016. 11. 24(목)  장소: 학생식당(생활환경관 지하2층) 더보기 volunteer.ewha.ac.kr 이투리는 다양한 봉사기관 중 #이화여자대학교 #종합사회복지관 소속 #방과후교실 에서 봉사를 했는데요. 방과 후 교실 봉사의 경우 아이들의 숙제와 등하교를 돕고 그 외에 교실 청소와 설거지 등을 담당합니다. 초등학생들을 대상으로 봉사하는 일이라 세심하게 배려해 행동해야 하고, 아이들이 무례한 말을 했을 시 흘려 듣거나 과잉 반응을 해서는 안되고 “선생님은 너의 말에 속상하다”는 식으로 분명하고 단호하게 표현을 해야 합니다. 또한 바람직한 관계 유지를 위해 ‘언니’와 같은 호칭은 지양하고 ‘선생님’으로 자신을 지칭해야 합니다.    이투리가 직접 꾸민 교실 벽면 사회봉사 수업 이수 시 #이화봉사단, #APYE 프로그램 등 다양한 학교의 봉사 프로그램을 지원할 때 가산점이 있다는 점이 사회봉사 수업의 큰 장점이 아닐까 싶습니다! 그 외에도 학교에서 봉사 관련해 이론적인 배움도 얻고, 봉사를 실천하여 봉사시간을 얻을 수 있는 좋은 기회의 수업이니 많은 이화인들이 수업을 수강해보길 권합니다!     ​ ​수원여자대학교가 지난 8일 오전 코리아나호텔 다이아몬드홀에서 진행된‘2021 제10회 사회공헌대상’에서 자원봉사 부문 4년 연속 대상을 수상했습니다!​수원여대 사회봉사단은 전국 대학에서는 유일하게 '이동세탁 봉사' 차량을 마련해12년째 경기권역의 종합사회복지관, 노인복지관, 노인보건센터 등다수의 사회복지 관련 기관들과 연계하여독거노인 이동세탁 봉사를 이어오고 있는데요.연평균 28차례 7,700여 건 이상의 봉사를 진행함으로써 홀로 지내시는 어르신들께 전공 봉사를 수행하며지역사회와 더불어 살기 좋은 문화를 만드는 데 앞장서고 있습니다.​ ​장기원 수원여대 총장님은 “대학의 사회적 책무를 체계화하려는 수원여대의 노력을 대내외적으로 인정받아 기쁘다”라며 “앞으로도 수원여대는 다양한 분야의 사회봉사 실천을 통해 대학의 사회적 책무를 다하고,지역사회와 더불어 살기 좋은 문화를 만드는 데 앞장서겠다”라고 전해주셨습니다.​​​ ​올해로 10회를 맞은 2021 사회공헌대상은 디지틀조선일보가 주관하고보건복지부, 문화체육관광부, 환경부, 동반성장위원회, 조선일보와 공동으로 기업·기관들의 사회공헌활동 우수사례를 발굴하고 시상함으로써 나눔 문화를 확산시키고 더불어 살기 좋은 사회를 만들어 가고자 제정된 상입니다.​특히 올해 사회공헌활동에 적극적인 736개 기업이나 기관을 후보군으로 선정하였으며,평가 기준은 사회공헌 전략, 사회공헌활동 프로그램 및 실행, 사회공헌활동의 정량 정성적 성과 등의 기준에 의해 선발되었습니다.​​ ​한편 수원여자대학교의 사회공헌활동을 견인한 사회봉사단은,앞으로도 지역사회밀착형 사회공헌대학으로서의 외양 확장 및 질 제고를 위해 다양한 노력을 기울일 예정입니다!​ ​   ​안녕하세요 ~ : )​방학은 다들 잘 지내고시고 있나요~?오늘은 제가 INHA 지역사회연계봉사 프로그램에 대해서 소개해주려고 해요!여러분, 궁금하지 않으신가요? ㅎㅎ ​  ​제가 그럼 지금부터 여러분들게 JEP프로그램을 소개해드리도록 하겠습니다!​   JEP (Joint Educational Project) 란?정규 교육과정을 지역 커뮤니티 봉사와 연계하여 교육함으로써 지식 습득 범위를 확대하고 이론을 현실에 적용할 수 있는 기회를 제공하는 봉사 프로그램 입니다!​JEP 프로그램은, 기존 전공 교과목에 봉사활동을 접목하는 1+1 시스템인데요~학생지원팀에서 제공해주는 봉사기관 매칭을 통해 교수는 전문적인 지식을 토대로 봉사의 방향을 제시하고,학생은 봉사활동의 다양성, 전문성을 경험할 수 있다고 해요!! ​​2015년도부터 2019년도인 지금까지 진행되고 있는 프로그램인만큼, 그동안 많은 학우들이 참여했을 것이라고 생각이 되는데요!! ​실제로 지난학기에 JEP에 참여해 우수활동한 해주신 학우분의 이야기를 잠깐 들어볼까요?​  단순히 시간을 채우는 봉사가 아니라 내가 도움이 될만한 일을 할 수 있었던 경험이었어요! 간호학과 우희원 학생 / 연수구 중독관리 통합 지원센터매주 월요일마다 센터에 방문해서 봉사활동을 했었어요. 제가 맡은 일은 주로 행정업무였지만, 매번 갈 때마다 다양한 활동을 할 수 있었어요! 시민들을 대상으로 한 알코올 중독 설문조사에 대한 정보를 저장하는 일도 했었고 기존에 있던 자료들을 정리하는 등 많은 일들을 했습었습니다. 이러한 활동을 하면서 생각보다 많은 일을 센터가 하고 있는 사실에 놀라기도 했어요.그리고 일주일에 한 두 번 씩 선생님들이 중독자 선생님들 집에 방문 상담을 하신다는 것 또한 적지 않아 놀랐었어요..!봉사가 거의 끝나갈 때 쯔음엔 연수 새누리의 아침 모임을 두어번 정도 참가한 적이 있었는데, 너무 다들 아침 모임을 정성스럽고 온 마음을 다해 참여하시는 것을 보고, '이 분들이 불과 몇 개월전 까지 알코올 중독자였다는 게 맞을까?' '세상 저 끝까지 내려가셨다 오신 분들이 맞을까?' '지금 반성하며 잘 지내시고 계신 것 같은데 왜 아직도 자신을 비판하며 자신을 약한 사람이라고 말하며 지내시는 걸까?' 등 많은 생각이 들었었어요. 그리고 중독자 선생님들이 술의 유혹을 뿌리치며 열심히 살아가시는 모습을 보고 나는 지금 열심히 살고 있는가 나태하게 살아가고 있지는 않은가 라는 생각을 하기도 했어요.​센터에 계시는 모든 분들을 선생님이라 지칭 하는 것이 처음에는 쑥스럽고 입에 잘 안 붙었는데,나중에는 존중 받는 느낌도 들고 존중 하는 느낌도 들어서 어색하지만 좋은 경험이었던 것 같아요. 그리고 제가 두달 동안 센터에서 했던 일들이 단순히 겉만 보면 행정 업무 보조를 하는 단순 봉사라고 보일 수 있었지만, 처음 알아간 센터에서 많은 일들을 하고 내가 만나보지 못할 사람들 또한 만나보고,다양한 경험들을 하면서 제 자신 또한 성장할 수 있는 기회를 가질 수 있었어요 : )​​  INHA JEP의 기대효과는?그렇다면, INHA JEP 프로그램의 기대효과에는 어떠한 것들이 있을까요? 1. 봉사활동에 대한 반성적 고찰을 통해 교과내용에 대한 이해도를 높여 학생들의 학업성취를 향상시킨다.2. 봉사를 통해 학생들에게 교과목과 관련된 다양한 지식과 기술을 습득시킨다.3. 지역사회의 도움이 필요한 곳에 봉사함으로써 지역사회 발전에 기여한다.4. 지역사회 - 인하대학교 - 기업 간의 긴밀한 협력관계 구축에 기여한다.5. 인하대학교가 사회봉사 공헌 중심대학으로 나아가는 위상을 정립한다.6. 학생들에게 시민의식, 공동체의식, 사회적 책임감을 함양시킨다.​  관심이 있으신 분들을 위해서 제가 포스팅 글에다가 첨부파일을 올려놓을게요! 보다 자세한 정보들은 첨부파일을 참고해주시면 좋을 것 같아요 : )  첨부파일지역사회연계봉사 프로그램(JEP) 설명자료.ppt파일 다운로드 ​   ​ 첫 사회봉사를 동지여고에서 하고앞으로 남은 사봉도 꼭!! sw교육봉사로 하겠다 해서공지 뜨기만을 기다리고 있었는데,,,공지 올라오는 날에 뭐 때문인지 생각이 안나는데암튼 한 4-500명 봤을 때 공지를 봤다 😭​그래서 신청을 할까 말까 고민하다가일단 해보자,, 경주이니까 다들 멀어서 좀 고민하지 않을까 하는 생각에늦은 김에 신청서 좀 예쁘게 잘 써서 보냈더니뽑혔다 🤭🤭심지어 경쟁률 좀 세서 교수님이 직접 신청서 보시고 뽑으셨다고 한다...​그래서 마지막 사봉을 경주고에서 하게 되었다ㅎㅎ총 5일, 2시간씩 수업했고,매번 왔다갔다 했던 시간인 왕복 2시간까지 더하면하루에 총 4시간씩 5일동안 한 셈이다!​포항에서 경주고까지 왔다갔다 하는게 물론 힘들기도 했지만평일엔 수업이 하필 저녁 7시에서 9시까지 해서ㅠㅠ집 도착하면 항상 녹초가 되어서 씻고 바로 잠들었었다..​아무튼 그만큼 값졌던 시간들을 얘기해보려고 한다 :)  5일동안 16명의 1학년 아이들에게 파이썬을 가르쳐야했는데코딩을 접해본 정말 극소수의 아이들 빼고거의 다 노베이스 상태여서 기초부터 가르쳐야했다!​1일차그래서 첫 날엔 파이썬이 뭔지부터, 자료형, 출력, 변수 등 기초적인 것들을 가르쳤다.돌아가면서 수업을 하기로 해서 나는 넷째날에 수업했다ㅎㅎ 첫 날 ​2일차둘째날은 조건문(if-elif-else문), 반복문(for, while)을 가르쳤다.아이들이 생각보다 파이썬 문법을 어려워해서 따라가기 어려워했던 친구들도 몇 몇 있었다ㅠ 둘째날​3일차셋째날은 함수를 가르쳤는데,아이들이 코딩에서의 함수 개념이 없었기 때문에함수가 뭔지 부터 설명해줬다. 셋째날​4일차넷째날에는 조금 더 나아가 터틀 그래픽을 가르쳤다.아무래도 시각적인 거라 아이들이 좀 더 흥미를 가지고 수업을 들었던 거 같다.그리고 직접 창의적으로 패턴을 만들어보는 시간도 가지고같이 공유해보는 시간도 가졌다!​ 넷째날 ​​ 한 학생이 터틀로 만든 문양 :)다른 아이들이 만든 장미 🌹 예쁘게 잘 만든 문양들이 더 많았지만부끄럼 많아서 보여주지 않았던 아이들,,​5일차마지막 날에 뭘 해야할까 고민을 많이 했었는데결국 터틀 그래픽을 이어서 하기로 결정했다.그래서 프랙탈(fractal) 나무 그리는 걸 하기로 했는데이걸 하기 위해선 재귀를 알아야했기 때문에재귀함수도 살짝 소개해줬다!역시나 어려워하는 아이들ㅜㅜ 마지막 날 ​처음 파이썬을 접해본 아이들이 많아서 어렵고 힘들었을텐데잘 따라와준 아이들이 너무 고마웠다:)부족한 수업이라 미안하기도 했고,,그래도 이 봉사로 인해 컴공 가고 싶다고 진로 방향을 잡은 친구도 있었고,포기할 뻔한 친구도 포기하지 않도록 잘 설득해서뿌듯하고 좋았다ㅎㅎ 아이들과 처음이자 마지막으로 같이 찍은 사진애들아 3년 후에 다들 컴공과 오는 거지~?기다릴게 🥺🙏🏻❤️​ ​여러분! 안녕하세요!인간중심의 사회적가치를 실현하는건양대학교입니다 :)​봉사활동비를 지원받으며봉사활동을 할 수 있는사회봉사센터 봉사활동 지원프로그램에 대해안내해드립니다 :-)​재학생 여러분의 많은 관심 부탁드립니다!  2021-1학기 사회봉사센터봉사활동 지원프로그램구 분내 용비 고구성인원1그룹 당 3명이상최대인원 제한 없음활동유형학생발굴형전공연계형 - 전공으로 진행하는 봉사활동지도교수 필요비 전공형 - 전공이외의 활동노력봉사, 교육봉사 등대학발굴형대학과 협의된 봉사지에서 활동 활동기간선발 시부터 2021학년도 동계방학 까지하계방학 종료 후 계속 활동 여부를 조사하여연간활동으로 운영선발방법사회봉사센터 1차 서류 심사 후사회봉사센터 운영위원회에서 최종 선발 지원규모- 활동 그룹의 봉사 재료비, 식비 등을 지원1 그룹 당최대 100만원 까지 지원기타사항- 활동 그룹별로 활동 수기를 모아 활동 수기 책자 제작- 활동 종료 후 대학생과 봉사 기관 환류조사 진행     ■ 활동 진행가. 사회봉사센터의 대표학생 대상 활동 오리엔테이션 진행나. 활동 전 봉사그룹 활동 계획서 제출- 사회봉사센터에서는 계획서에 기재된 봉사활동 재료 및 물품 구입 절차 진행다. 봉사지에서 봉사활동 진행라. 봉사활동 종료 후 활동 보고서 및 전 그룹원의 봉사 확인서 제출- 각 봉사지에서 활동한 봉사 확인서를 사회봉사센터로 제출하면 센터에서 봉사시간 일괄입력- 식대, 물품사용, 교통비에 대한 정산 진행마. 활동 종료 후 학생 및 봉사기관 대상으로 환류조사 진행  ​■ 활동그룹 지원 가. 모집기간 : 2021. 3. 19 (금) ~ 4. 2 (금) 18:00 까지나. 신청서류 : 공모 지원서 1부 (그룹 명부는 공모 지원서 제출 후 온라인으로 진행)다. 제출방법 : 공모지원서에 대표학생 서명 후 이메일 송부 (volunteer@konyang.ac.kr) 첨부파일사회봉사센터 봉사활동 지원 프로그램 공모 신청서.hwp파일 다운로드 * 전공연계형의 경우 지도교수 서명 필요 ■ 기타문의 041-730-5176  ​​* 건양대학교 홈페이지 바로가기 * 건양대학교학부생 전원에게 '2차 코로나19 특별장학금' 지급 건양대가 코로나19로 인한 학생과 학부모의 등록금 부담을 완화하고자 학부 재학생 전원을 대상으로 코로나19 특별장학금을 지급한다. 지난 해 9월 학부생 7200여명을 대상으로 약 7억 2천여만원을 지급한 1차 코로나19 특별장학금 이후 두번째 지급으로 이번 2차 특별장학금 수혜대상 학부생은 약 4500명이다. Previous Next 1 2 3 4 5 6 7www.konyang.ac.kr ​ # 추석최고선물 주례를 해주신것 #1효도 #2사회봉사 #3부부존경​악양왕언니농원  # 추석최고선물 주례를 해주신것 #1효도 #2사회봉사 #3부부존경​2020년 10월1일추석날 최고의선물받았습니다 ​우리아저씨가사고로장애3급으로건강관리 하면서이병원 ㆍ저병원서울까지 치료받았지만고생만 하였습니다 ​ 승진을 하고생각나는주례를 해주신 분을찾아왔습니다 고맙습니다 ​제3대 의회 전반기 내무위원회위원장 제4대 의회 전반기 의장  결혼할때 주례를 해주신 분이라고선물까지준비하고 승진을 알리기위해서왔습니다 주례사까지기억하시면서감사합니다 라고인사나눌때두사람맘속에그리고두사람의작은눈물에기쁨ㆍ행복담았습니다 ​찾아온사람과선물은기쁨과운동을 하는힘과용기를주었기에 노력하겠습니다 제일 소중한  선물2020년 10월1일추석선물입니다 안녕하세요~ 특화사업팀입니다!어렵고 힘든 코로나 상황이지만,철저한 방역 관리로 안전한 환경 속에서11월~12월 사회봉사 프로그램이 진행되었습니다.  ​​이번 사회봉사 프로그램은일정 조정이 다소 어려워 계획에 차질이 있었지만참가 학생들 모두 적극적이고 성실한 태도로 봉사를 수행해주어수월한 진행이 가능했습니다^^​먼저, 센터 내 식당을 열심히 깨끗하게 청소해주고 있는 친구들의 모습입니다.  세심하고 꼼꼼하게 잘 하는 모습에 다른 선생님들께서도 많은 칭찬을 해주셨습니다^^  ​​다음으로는, 프로그램 자료 제작을 도와주고 있는 친구들의 모습입니다~  프로그램 자료 제작을 통해 해당 프로그램에 대해 관심도 생기고또 참여도 해볼 수 있어 담당자와 참가자 모두에게 좋은 기회였습니다!  ​또한, 우리 친구들은 미술 활동에도 매우 진지하게 집중하며 참여해주었어요~ 덕분에 멋있는 작품들이 완성되었답니다 ㅎㅎ  ​뿐만 아니라, 활동지 작성에도 아주 열심히  참여해주었는데요~서로 함께 감정과 경험 등을 이야기 나누며 더욱 유익한 시간이 되었답니다^^  ​​사회봉사 기간 동안 다양한 활동들에 참여하며스스로를 되돌아볼 수 있어 좋았다고 이야기하는 친구들~!다음에는 사회봉사가 아닌, 기쁘고 좋은 일로 다시 찾아와서 만나기로 약속했으니꼬옥 지켜졌으면 좋겠어요^^​기다리고 있을테니 놀러와♡♡  ​​저희 특화사업팀은 앞으로도 청소년 친구들의 비행예방과 선도를 위해더욱 더 열심히 노력하겠습니다.많은 관심과 응원 부탁드립니다. 감사합니다~!​​​​노원청소년센터 특화사업팀 담당 김효선 ​  ​ 배재대 사회봉사 1,2 OT 내용간단하게 요약해드립니다!#배재대 #교양 #사회봉사안녕하세요! 배재대학교온라인 홍보대사 7기 이선영입니다 :)​  ​소중한 1학점을 채워주는 사회봉사 1,2이번에 제가 처음으로 사회봉사 교양을 들어봤는데요!봉사시간이 인증되는 기관을 찾는 방법과1학점을 받기 위한 서류 작성 방법을학우님들께 알려드리기 위해서 작성했답니다 :)​앞으로 이 포스팅이 유용하게 쓰이길 바라며..🌟​ 봉사시간 인증 기관 (1365, VMS)봉사활동 어디서 하지? 고민보다 '1365 / VMS / 대전광역시 동물보호센터'​# 도움의 손길이 필요합니다!봉사활동 어디서 하지?봉사활동사이트 알려드릴게요안녕하세요! 배재대학교...blog.naver.com 사회봉사 듣는 너를 위한 배재대학교 '사회봉사센터'안녕하세요, 배재대학교 20기홍보대사 김은비입니다 :)​코로나19 바이러스가 잠잠해지면 사회봉사활동 신...blog.naver.com ​배재대학교 사회봉사 1,2는 총 30시간의 봉사활동을 채워야 1학점으로 인정됩니다.​1365와 VMS에서 확인 가능한 봉사활동과헌혈(최대 2회)까지만 인정하고 있습니다.​*헌혈은 1회에 8시간으로 인정되며,최대 2회까지만 가능합니다.​ 사회봉사 1,2 제출서류 작성방법​배재대학교 통합정보시스템 로그인 후 접속합니다.[ 봉사 ] - [ 사회봉사활동학점인정신청 ]카테고리에 들어가면 서류를 작성할 수 있습니다.​ ​하지만 그전에! 1365 또는 VMS 사이트에서봉사 참여 인증서를 PDF 파일 다운로드 또는출력해놓으면 좋습니다.​왜냐하면, 인증서에 나와있는 그대로통합정보시스템에 입력해 줘야 하기 때문이에요!​1365와 VMS의 계정을 연동시켰다면어느 사이트를 이용하셔도 한 번에확인이 가능합니다 :)​  ​기간을 선택하고 현재 페이지에 있는확인서를 모두 선택하여 출력하시면 됩니다.출력 버튼을 누르면 PDF 파일 다운도 가능해요!​기간은 방학 개시일 ~ 제출기한 이전입니다.사회봉사 1,2 이수를 생각하시는 분들은방학에 미리 30시간 쌓아두시면 좋아요 :)​ ​출력하면 자원봉사활동 확인서를 얻을 수 있습니다.이 확인서에 봉사기관, 연락처, 봉사활동 내역이모두 자세하게 적혀 있어요.​이 내용들을 통합정보시스템에입력해 주시면 됩니다.​봉사활동 내역은내 마음대로 요약해서 작성하는 것이 아닌확인서에 쓰인 그대로 입력하셔야 합니다!제가 요약해서 입력했다가 다시 제출했어요😂​ ​다시 통합정보시스템으로 돌아가서[ 신규 ] 버튼을 누르면 1칸씩 작성이 가능합니다.모두 작성이 완료되었다면 [ 저장 ] 버튼을 눌러주세요.​그 후, [ 사회봉사활동학점인정신청서 ]를 클릭하여출력하시면 제출서류는 모두 작성이 완료되었습니다.​ ​짜자잔 :) 입력한 그대로 인정 신청서가 출력됩니다.​1) 1365 / VMS에서 출력한 확인서2) 통합정보시스템에서 출력한 인정 신청서​2개의 서류를  각 학과사무실에기한 내에 제출하면 끝!​  ​여러분이 한 학기 동안 수행한 봉사활동은어딘가에서 꼭 필요한 일이었을 겁니다.좋은 일 하시느라 정말 수고 많으셨습니다 :)​남은 기말고사 좋은 결과 있으시길 바라며,알차고 즐거운 방학 보내시길 바랍니다!​감사합니다!   ​ [사회복지사자기소개서4편] 최종합격 사회복지사자기소개서 우수예문 4편모음_사회복지사자소서_사회복지자기소개서_사회복지사이력서_자기소개서예문_자기소개서샘플​ [사회복지사자기소개서4편] 최종합격.hwp해당 자료는 해피레포트에서 유료결제 후 열람이 가능합니다.●관련자료 출처:https://cafe.naver.com/reportshortcut/1881분량 : 5 페이지 /hwp 파일설명 : ◆ 최종합격 사회복지사 자기소개서 우수예문 4편모음 ◆​◎ 사회복지사 자기소개서 최종합격 우수예문 4편입니다.◎ 실제 서류전형에 합격한 자기소개서이며, 자기소개서 첨삭 전문 컨설턴트에게 검토받은 자료입니다.◎ 읽어보시면 어떻게 자기소개서를 작성해야 되는지 아실 수 있을 것입니다.◎ 자기소개서 작성에 도움이 될 수 있는 자료이길 바랍니다.​[최종합격 사회복지사 자기소개서 우수예문 4편모음]​01. 사회복지사 자기소개서 합격예문 (1)1. 성장배경2. 성격의 장단점 및 특기3. 학교생활 및 사회활동4. 지원동기 및 사회복지사로서의 포부​02. 사회복지사 자기소개서 합격예문 (2)1. 성장과정2. 성격의 장단과 단점3. 학창시절 및 사회봉사활동4. 지원동기 및 포부​03. 사회복지사 자기소개서 합격예문 (3)1. 성장과정2. 자신의 성격소개3. 학교생활 및 사회활동4. 지원동기 및 포부​04. 사회복지사 자기소개서 합격예문 (4)1. 성장배경2. 성격의 장단점 및 특기3. 생활신조 및 가치관4. 지원동기 및 사회복지사로서의 포부 ​ 중부대학교 사회봉사지원센터가지난 7월 13일 대한산업보건협회 대전 충남북지역본부(본부장 변정식) 및 대한산업보건협회 부설 한마음혈액원(원장 황유성)과 우수한 간호인재 양성, 대학구성원을 위한 산업보건서비스 지원, 헌혈을 통한 사회공헌, 각종 신종 감염병 대응을 위한 예방활동 등을 주요내용으로 상호협력하기로 업무협약을 체결했다.​​ ​​변정식 대한산업보건협회 대전충남북지역본부장은 “업무협약을 통하여 협회가 가지고 있는 모든 역량을 발휘하여 대학과 지역사회 더 나아가 국민건강 증진을 위하여 적극적으로 활용하고 협력하겠다” 고 말했다.​​ ​​이에 송미호 한마음혈액원 본부장은 “헌혈을 통한 사회봉사 활동으로 간호학과를 졸업하는 예비의료인을 포함한 중부대 학생들이 진정한 사회공헌을 실천하며 또한 지역사회의 든든한 일꾼으로 성장할 수 있도록 보탬이 될 수 있어 기쁘다” 고 답했다.​​ ​서가원 사회봉사지원센터장는이번 협약은 “예비 간호인재 양성을 위한 의료산업보건서비스의 지원은 코로나19와 같은 감염병 상황에서 지역과 국민건강을 보호하고 일조할 의료인 양성 기여라는 매우 중요한 의의가 있다.​ 더불어 대한산업보건협회와 상호협력하여 중부대학교 구성원의 건강증진에도 기여할 수 있으며, 헌혈봉사를 통하여 사회공헌을 할 수 있는 바람직한 계기가 될 수 있기를 바란다” 고 기대감을 밝혔다.​​ ​​​ [충남일보 김일환 기자] 대전 서구의회는 1일 서다운(용문·탄방, 갈마1·2동) 의원이 대한적십자사로부터 헌혈유공장 ‘명예장’을 수여 받았다고 밝혔다.​헌혈유공장 명예장은 100회 이상 헌혈을 실천한 자에게 수여되는 표창으로, 이후 대한적십자사 헌혈관리본부 홈페이지 ‘명예의 전당’에도 오르게 된다.​서 의원은 “지방의원으로서 의정활동은 물론이고 봉사와 헌혈을 통해 주민과 늘 함께하고 지역사회에 더 많은 보탬이 되는 의원이 되고 싶다”고 소감을 전했다.​이선용 의장은 “생명을 살리는 헌혈은 진정한 사랑의 실천으로, 코로나19와 침수피해, 경제불황 등으로 사회적으로 힘든 시기에 헌혈 100회를 실천한 서다운 청년의원에게 진심을 다해 경의를 표한다”고 말했다.​​​출처 : ‘헌혈 100회’ 대전 서구의회 서다운 의원, 사회 봉사 실천 < 정치 < 종합뉴스 < 기사본문 - 충남일보 (chungnamilbo.co.kr) 안녕하세요! 저희는 성신여자대학교 학생홍보대사 포러스 22기입니다. 다들 건강하게 여름방학 잘 보내시고 계시나요? ​본인의 스케줄에 따라 다양하게 방학을 보내시고 계실 것 같은데요! 그중에는 교육봉사를 하면서 방학을 알차게 채워나가고 계시는 분들도 많을 것이라고 생각합니다. 교육봉사는 교직 이수자들이라면 교직 학점을 이수하기 위한 필수 요건으로서, 상대적으로 여유 있는 기간인 방학을 활용하기 매우 좋다는 점이 있기 때문이죠.​이렇듯, 대부분 교육봉사에 대해서는 많이들 알고 계시는데 이와 유사하지만 조금 더 넓은 형태인 ‘사회봉사’에 대해서는 정확히 잘 모르시는 분들이 많은 것 같은데요!​이에, 이번에는 저희가 성신여대 사회봉사에는 어떤 것이 있으며, 어떤 식으로 커리큘럼이 구성되어 있는지, 또 사회봉사 추천 기관에는 어떤 것들이 있는지 등에 대하여 수정이 여러분들께 보다 자세히 알려드리고자 합니다:)  1. 성신 체인지 봉사단먼저, 우리 학교에는 ‘성신 체인지(體人知) 봉사단’이 있는데요! 성신 체인지 봉사단이란 무엇일까요? 이는 성신여대의 공식 사회봉사단으로, 사회 공헌을 목적으로 운영되는 단체입니다. ​이를 비전, 목표, 전략 이렇게 각각 세 가지로 나누어 설명해 드리겠습니다. 첫 번째로, 성신 체인지 봉사단의 비전은 ‘정성[誠]’과 ‘믿음[信]’으로 세상을 바꾸는 대학인데요! 우리 학교의 교육 이념인 ‘성신’의 의미처럼, 정성되고 믿음직한 자세로 봉사에 임하여 사회에 공헌할 수 있도록 이바지하고 있다는 것을 알 수 있습니다.​두 번째로, 성신 체인지 봉사단의 목표는 무엇일까요? 바로, CHANGE [體人知] 봉사를 통한 남과 다른 성신인을 양성하고자 한다는 것입니다. ​세 번째로, 성신 체인지 봉사단의 전략에 대해 소개해 드리겠습니다. 이는 'CHANGE [體人知]'라는 말속에 담긴 의미와도 연관되어 있는데요! 體 (체)는 ‘땀을 나눔’이라는 뜻으로 나눔과 베풂의 정신 함양을 위한 봉사단을 운영하고자 합니다. 이어서, 人 (인)은 ‘마음을 나눔’이라는 뜻으로 국가 의식 함양과 문화 전파를 위한 봉사단을 운영하고자 합니다. 마지막으로, 知 (지)는 ‘지식을 나눔’이라는 뜻으로 사회적 인성과 배려의 정신 함양을 위한 교육봉사단을 운영하고자 합니다. ​  이어서, 성신 체인지 봉사단의 조직도에 대해서도 설명해 드리겠습니다.이는 크게 4가지의 조직으로 구성되어 있는데요! ​먼저, ‘더함봉사단’에서는 다문화·새터민, 장애·외국인 등 소수집단 지원 봉사를 하고 있습니다. 그리고, ‘이음봉사단’에서는 문화 교류 봉사를 하고 있습니다. 이어서, ‘이룸봉사단’에서는 재능기부, 공모사업 참여 봉사를 하고 있습니다. 마지막으로, ‘나눔봉사단’에서는 지역사회 후원·노력 봉사를 하고 있습니다. ​이렇듯, 성신 체인지 봉사단은 정리해서 다시 말씀드리자면 사회 소외 계층을 위한 봉사활동, 재능 기부를 통한 문화 예술 봉사활동, 제3 세계 빈곤 국가에 해외 국가단 파견, 지식 환원을 통한 교육봉사 등의 활동을 합니다. 한편, 포러스도 성신 체인지 봉사단의 일원으로서 봉사활동을 진행하곤 하였었는데요! 아쉽게도, 저희는 코로나19로 인하여 활동을 하지 못해 아쉬움이 큰 것 같습니다. 하루빨리 상황이 호전되어 저희도 봉사활동에 참여해서 보람찬 일을 함께 하고 싶어요:)​혹시 이 밖에, 성신 체인지 봉사단에 대해 더 자세한 내용을 알고 싶으시다면학생지원팀 02-920-7013/ 7011로 문의하시기 바랍니다.  2.  사회봉사그다음으로는 ‘사회봉사 교과목’에 대해 설명해 드리도록 하겠습니다!일단 ‘사회봉사’는 교직 이수자 필수인 ‘교육봉사’와 달리, 희망자에 한해 수강하는 것으로 이루어집니다. 교과목명은 사회봉사 1, 사회봉사 2, 사회봉사 3, 사회봉사 4 이렇게 총 4가지로 나누어져 있으며, 이는 재학 중 최대 4학점까지 취득이 가능합니다. ​참고로, 2009~ 2019학번까지는 ‘핵심교양’으로 인정되며, 2020학번 이후부터는 ‘진로소양-도전과실천’으로 인정된다고 하니 잘 확인해 주시길 바랍니다!그리고 이는 교양학부의 서경덕 교수님께서 담당 교수를 맡고 계십니다.  수강 가능 대상은 정규 학기 재학생으로, 휴학생은 불가합니다.사회봉사 관련 과목은 1학기, 하계 계절학기, 2학기, 동계 계절학기로 1년에 총 4회 개설되는데요! 이때, [수강신청은 성신 포탈 -> 통합정보시스템 -> 학생지원 (학업) -> 사회봉사 신청] 경로로 이루어집니다.  자, 그렇다면 사회봉사를 할 수 있는 기관에는 어떤 것들이 있을까요?교육봉사를 구하는 기관과 유사하게, ‘서울동행- 함께 성장하는 대학생 자원봉사 플랫폼’이나 ‘1365 자원봉사포탈’, 지방자치단체, ‘vms 사회복지자원봉사인증관리’ 등과 같은 이윤을 추구하지 않는 비영리 기관이 있는데요!​이때, 기관 2곳까지 합산이 인정됩니다. 봉사 시간은 최대 30시간으로, 1일 최대 봉사시간은 6시간입니다.  이어서,  사회봉사 이수 조건에 대해 알려드리겠습니다.총 3가지 조건이 명시되어 있는데요! ​첫 번째, 사회봉사 교과목 OT (오리엔테이션)에 참석해야 합니다. 이는 [학교 교육시스템 LMS 로그인 -> 온라인 교육 영상 시청]과 같은 경로를 통해 온라인 교육으로 실시됩니다.​그리고 두 번째, 봉사활동을 20시간 이상 수행하여야 합니다. 기존에는 30시간 이상이었지만, 코로나19로 인하여 한시적으로 20시간 이상으로 변경되었습니다. ​마지막 세 번째로는 평가회에 참석하고, 서류를 제출하여야 합니다.이때, 제출해야 하는 서류에는 학점인정 요청서, 소감문, 봉사활동 확인서 이렇게 총 3가지가 있습니다. 학점 인정은 학기말 Pass, Non-Pass로 처리됩니다.​ 학점 인정 불가자는 앞서 말씀드렸듯이, 휴학 중이거나 봉사시간이 부족하거나 혹은 OT 및 평가회에 불참한 경우, 졸업예정자 (하계, 동계 계절학기에 한함)인 경우라는 점에 유의해 주시면 좋겠습니다.   다음으로는, ‘봉사 교과목 주요 일정’에 대해 소개해 드리겠습니다.현재 <2021학년도 여름학기 사회봉사>가 진행 중에 있는데요! ​봉사 기간은 6.28.(월) ~ 8.20.(금)까지이며, 평가회는 8.23.(월) ~ 8.29.(일)까지로 이는 온라인 교육으로 시행된다는 점 잘 잊지 말고 잘 기억해 두시길 바랍니다:) 이와 관련하여 더 자세한 내용은 다음 링크를 참고해 주세요:)https://portal.sungshin.ac.kr/portal/ssu/menu/notice/ssuboard02?boardId=ssuboard02 :: 성신여자대학교 포탈시스템::성신여자대학교 포탈 시스템 방문을 환영합니다. 로그인 폼 아이디저장 로그인 아이디찾기 비밀번호 변경 신편입생 아이디 찾기 학번 및 교직원 번호를 이용하여 로그인해 주시기 바랍니다. Portal System Notice 포탈공지 그룹웨어시스템 서버이전 및 통합정보 스토리지 증설로 인한 서비스 중단안내(2020.12.31) 2020.12.29 수강신청 대비 시스템 중단 안내(2020.02.13) 2020.02.11 시스템 중단 안내(2020.01.17) 2020.01.17 SunShine(학생진로종합시스템) 오픈 안내(2020.01.1...portal.sungshin.ac.kr https://www.sungshin.ac.kr/service/index..do 학생지원팀(사회봉사)www.sungshin.ac.kr 덧붙여, 사회봉사 커리큘럼에 대해 문의드릴 내용이 생길 시에는 학생지원팀 Tel. 02-920-7013으로 연락해 주시길 바랍니다.  3. 사회봉사 가능 기관다음으로는, 사회봉사를 할 수 있는 기관에 대해 조금 더 자세히 소개해 드리고자 합니다!​앞서, ‘서울동행- 함께 성장하는 대학생 자원봉사 플랫폼’이나 ‘1365 자원봉사포탈’이나 지방자치단체, ‘vms 사회복지자원봉사인증관리’ 등과 같은 이윤을 추구하지 않는 비영리 기관에서 사회봉사를 할 수 있다고 말씀드렸었는데요.​이 중에서, 저희가  수정이 여러분들께 도움이 될 만한 사회봉사 3가지를 직접 찾아 정리해 보았습니다! 코로나19로 인해 활발한 봉사활동을 해 나가기는 다소 어렵겠지만, 본인의 흥미와 적성에 맞는 봉사를 잘 찾으시는 데 도움이 되었으면 좋겠습니다:)  <1> 서울동행- 함께 성장하는 대학생 자원봉사 플랫폼◆ 서울동행 기획봉사 ‘서울동행 봉사 공작소’에 대해 소개해 드리겠습니다.이는 기후변화, 학습소외, 사회경제, 불평등 등과 같은 우리 주변에서 볼 수 있는 다양한 사회문제의 해결에 도전하는 대학(원) 생 프로젝트입니다!​서울동행 기획 공작소는 30일, 200일, 사회 변화, 영상 프로젝트의 4가지 분야로 구성되어 있으며, 30일 프로젝트는 단기간 동안의 기획/실천 챌린지 방식이며 200일, 사회 변화, 영상 프로젝트는 6개월 이상 진행되는 기획/실천 등의 자기 주도적 활동으로 진행된다고 합니다.   먼저, ‘30일 프로젝트’는 ‘탄소 문제’라는 환경 이슈에 관심을 가지고 해결하고자 하는 대학(원) 생 기획/실천의 단기 챌린지 활동인데요!​창의적인 기획을 통해 진행되는 챌린지를 통해 많은 사람들이 탄소에 대한 문제를 인지하고, 함께하면서 사회문제에 대한 변화 동력을 만들어 나가고 있습니다. 그다음으로, ‘200일 프로젝트’는 기후변화, 학습소외, 사회경제, 불평등 등의 사회문제를 주제로 약 200일 동안 진행되는 기획/실천 활동입니다.​이는 사회문제 발견을 시작으로 계획, 실천, 평가 및 공유의 과정을 통해 사회 변화에 대응하는 기획봉사의 전 과정에 참여하게 되며, 이러한 경험 과정을 통해 우리와 사회의 변화를 경험할 수 있다고 합니다. 이어서, ‘사회 변화 프로젝트’는다양한 사회문제를 주제로 전공 및 재능을 가진 대학(원) 생과 지식·기술을 가진 전문가 멘토를 연계한 기획/실천 활동입니다. ​전문가 멘토와 대학(원) 생은 계획과 실천과정에 함께 하며, 지속적인 전문가 멘토링이 진행되는데요! 이러한 과정을 통해 실천분야에 대한 사회 변화 솔루션을 만들어 참여 확대를 경험할 수 있게 된다고 합니다. 이와 관련하여, 더 자세한 내용은 다음의 링크를 참고해 주세요:) https://www.donghaeng.seoul.kr/Programs/user/application/vproj/introduce/vproj_index.asp 서울동행서울동행www.donghaeng.seoul.kr  <2> 1365 자원봉사포탈 사이트에 들어가시면, ‘봉사 조회’ 매뉴얼에서 ‘봉사지역’을 선택하시고, ‘봉사 분야’를 선택하실 수 있게 되어 있는데요! ​이　때, 봉사분야에는 생활편의지원/ 주거환경/ 상담/ 교육/ 보건의료/ 농어촌 봉사/ 문화행사/ 환경보호/ 행정보조/ 안전, 예방/ 공익, 인권/ 재해·재난/ 국제협력, 해외봉사/ 멘토링/ 기타/ 자원봉사교육/ 국제행사 등 다양한 분야로 세부적으로 나누어서 관련 봉사활동 정보를 제공해 주고 있습니다. ​이를 잘 참고하셔서, 학우분들께서 본인의 관심 분야에 맞는 봉사활동에 잘 참여하시면 좋겠습니다~! 이와 관련하여, 더 자세한 내용은 다음의 링크를 참고해 주세요:) https://www.1365.go.kr/vols/P9230/partcptn/grpCptn.do?titleNm=(%EC%A0%84%EC%B2%B4) 기업·단체봉사 (목록보기) | 1365 자원봉사포털봉사조회 기업·단체봉사 목록 봉사지역 봉사분야 봉사대상 모집상태 봉사기간 시작날짜 선택 ~ 봉사기간 종료날짜 종료날짜 선택 봉사자유형 성인 청소년 봉사명 수요처명 재난 일감 재난일감 포함 재난 검색 초기화 목록보기 선택됨 지도보기 [전체 408 건, 현재페이지 1 /41]www.1365.go.kr  <3> vms 사회복지자원봉사인증관리 vms 역시 1365와 같이, 사이트에 들어가시면, ‘봉사자모집 및 신청’ 매뉴얼에서 ‘활동지역’을 선택하시고, ‘활동분야’를 선택하실 수 있게 되어 있습니다!​이때, 활동 분야에는 시설 봉사/ 재가봉사/ 전문봉사/ 지역사회봉사/ 금, 물품 봉사/ 해외봉사/ 헌혈/ 기타 봉사 등 다양한 분야로 세부적으로 나누어서 관련 봉사활동 정보를 제공해 주고 있습니다. ​이를 잘 참고하셔서, 학우분들께서 본인의 관심 분야에 맞는 봉사활동에 잘 참여하시면 좋겠습니다~! 이와 관련하여, 더 자세한 내용은 다음의 링크를 참고해 주세요:)  https://www.vms.or.kr/partspace/recruit.do 사회복지봉사활동인증관리-VMS사회복지 자원봉사활동 인증관리www.vms.or.kr  자, 이렇게 성신여대 사회봉사에 대하여 알아보았는데요!수정이 여러분들께 유용한 정보가 되었기를 바랍니다. 우리 사회에 작게나마 도움과 희망을 드릴 수 있는 일에 꼭 동참하셔서,특별하고 소중한 그런 방학을 만들어 나가시기를 저희 포러스도 언제나 항상 응원하겠습니다. 그리고 요즘 코로나가 더욱더 심각해졌는데, 항상 몸 건강에 유의하시길 바라겠습니다. 그럼, 이상으로 <성신여대 사회봉사에 대해 알려드립니다!> 블로그 포스팅을 이만 마치도록 하겠습니다. 감사합니다~!      사기범으로부터 금품을 받고 사회봉사확인서를 꾸며준 현직 구의원에게 실형이 확정됐다.​대법원 2부(주심 김삼환 대법관)은 14일 위계에 의한 공무집행방해, 배임수재 등 혐의로 재판에 넘겨진 인천 미추홀구의회 더불어민주당 의원 노모(65)씨에게 징역 1년 6월을 선고한 원심을 확정했다.​노씨는 2018년 3월 사기죄로 120시간의 사회봉사명령을 받은 신모(31)씨에게 자신이 운영하는 사회봉사센터에서 봉사활동을 한 것 처럼 기록을 허위로 작성해 준 혐의로 기소됐다.​신씨는 당시 노씨에게 가짜 명품가방과 15만원 어치 쇠고기를 건넨 뒤 "편의를 봐달라"는 취지로 부탁한 것으로 파악됐다.​노씨는 신씨로부터 금품을 받은 대가로 점검시간에 센터에서 '인증사진'만 찍게 한 뒤, 사회봉사 96시간 가량을 채워줬다는 게 법원 판단이다.​신씨는 노씨가 운영하던 사회봉사센터 명의계좌로 300만원을 입금하기도 했다. 하지만, 법원은 "신씨가 노씨 개인에 준 것이 아니라 센터에 기부했을 가능성을 배제할 수 없다"며 무죄로 봤다.​대법원이 실형을 확정하면서 노씨는 구의원직을 잃게 됐다. / 이재중 기자​이재중 기자(jeje@chosun.com) ​ 이화인, 여러분 안녕하세요! 코로나19로 인해 국내외로 혼란스러운 요즘 건강히 잘 지내고 계시나요? 하루빨리 상황이 괜찮아져 모든 이화인이 아름다운 교정에서 건강하게 만나기를 바랍니다!​학교에는 못 오고 있지만 급변하는 상황을 파악하고, 새 학기 준비를 위해 매일 학교 홈페이지를 확인하고 계실 텐데요. 오늘 이화투데이는 #학생처 #사회봉사팀 이 #재학생 및 #20학번 #신입생 을 대상으로 3월 8일(일)까지 진행하고 있는 #사회봉사실천리더 에 관해 소개하고자 합니다.​2020학년도 사회봉사실천리더 모집 공지 보기 ↓↓↓ 뉴스센터 | 공지사항 게시판읽기([사회봉사팀] 2020학년도 사회봉사실천리더 모집 안내) | 이화여자대학교[일반] [사회봉사팀] 2020학년도 사회봉사실천리더 모집 안내 사회봉사팀 2020.02.07 1079 사회봉사실천리더 지원서.hwp 학생처 사회봉사팀에서는 학부생들이 직접 봉사활동을 기획하고 홍보할 수 있도록 함으로써 이화인의 봉사역량과 리더십을 강화하고, 이화의 ‘이웃사랑’ 정신을 실천하는 여성 지도자를 양성하기 위하여 사회봉사실천리더를 운영하고 있습니다. 2020학년도 사회봉사실천리더를 아래와 같이 모집하오니, 참신한 아이디어와 적극적인 추진력, 그리고 이웃을 사랑하는 따뜻한 마음을 가진 이화인 여러분들의 많은 참여를 바랍니다...www.ewha.ac.kr 사회봉사실천리더는 학부생들이 직접 봉사활동을 기획하고 홍보할 수 있는 프로그램으로, 봉사 역량과 리더십을 강화하고, 이화의 ’이웃사랑’ 정신을 실천하는 여성 지도자를 양성하기 위한 프로그램입니다. 사회봉사실천리더에는 '기획팀'과 '홍보팀'이 있는데요! 기획팀에서 특색 있는 봉사 기획안을 제안하고 기획하면, 홍보팀에서 카드 뉴스나 영상을 제작하여 다양한 SNS와 커뮤니티에 봉사에 대한 소식을 전달하여 많은 이화인의 봉사를 독려하고 있습니다.​그러면 2019년 사회봉사실천리더들이 어떤 활동을 했는지 살펴볼까요?​지난 11월에는 #봉사페어 를 기획하고 진행했는데요! 신생아를 위한 사랑의 모자 뜨기, 지역사회 청소년을 위한 후원금 모금, 봉사활동의 감동을 공유하고 나눔을 확산하기 위한 이화인의 봉사활동사진전뿐만 아니라 이화인을 위한 뱃지와 스티커도 제작하여 배포하였습니다.  출처 : 이화여자대학교 사회봉사팀 이화여자대학교와 가까운 곳에 #북아현동방과후교실 이 위치해 있는데요. 사회봉사실천리더들은 미술과 과학교실 수업을 기획하고 초등학생을 대상으로 수업을 진행하는 교육봉사를 하고 있습니다.   매년 방학이면 많은 이화인들이 #이화봉사단을 통해 국내외로 봉사활동에 나서는데요. 사회봉사실천리더들은 교육봉사, 멘토링, 특별활동, 캠프 지도 활동, 이화여자대학교 탐방 등을 진행하는 국내 #교육봉사 에 참가했습니다.    또한 2001년부터 시작되어 20년째 진행 중인 #사랑의김장나누기 행사에도 참여했는데요. 특히 이날엔 사회봉사실천리더뿐만 아니라 이화인, 교직원, 교환학생, 지역주민 등 다양한 자원봉사자가 참여하여 사회적 관심이 필요한 이화여자대학교 인근 가구에 전달될 김치를 함께 담갔습니다.   또한 교내 봉사활동을 알리기 위하여 굿즈를 직접 제작하여 #대동제 부스에서 직접 홍보하고, 인스타그램을 이용하여 이화인들에게 교내 다양한 봉사활동에 대해 알렸습니다. 그뿐만 아니라 이화여자대학교 학생처 사회봉사팀의 책자인 '사랑으로 한 걸음'에 들어갈 내용도 직접 편집하는 등 이화인들의 봉사활동의 참여 기회를 넓히기 위해 활발한 홍보 활동을 펼쳤습니다.   사회봉사팀 인스타그램 바로 가기 ↓↓↓ 이화여자대학교 사회봉사팀(@ewha_volunteer) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 333명, 팔로잉 0명, 게시물 40개 - 이화여자대학교 사회봉사팀(@ewha_volunteer)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 또 지난 11월에는 교내 약자에게 불합리한 시설 변화를 위한 #베리어프리 캠페인을 기획하고 진행했습니다. 특히 점자 찍기 부스를 마련하여 <점자 확산 프로젝트> 동참을 격려하기도 했습니다. 사회봉사실천리더, 정말 다양한 활동을 할 수 있는 좋은 기회이지요?   출처 : 이화여자대학교 사회봉사팀 현재 사회봉사팀에서는 2020년 사회봉사실천리더에서 활동할 학생 리더를 모집하고 있습니다! 지원 기간은 2020년 3월 2일(월)부터 3월 8일(일)까지이며, 이화여자대학교 사회봉사팀 홈페이지에 첨부된 지원서를 작성하여 유레카에서 신청하면 됩니다.사회봉사팀 홈페이지 바로 가기 ↓↓↓ 이화여자대학교 사회봉사팀이화봉사단 최신 게시글 2019여름_미국 11-20 2019여름_우즈베키스탄 의... 11-20 2019여름_캄보디아 11-20 더보기 아름다운세상 최신 게시글 2018 이화인이 만드는 아... 01-14 2017 이화인이 만드는 아... 09-14 2016 이화인과 함께하는 ... 11-25  일시: 2016. 11. 24(목)  장소: 학생식당(생활환경관 지하2층) 더보기 volunteer.ewha.ac.kr 사회봉사실천리더는 다양한 봉사를 할 수 있는 것은 물론 학생활동 경력증명서에 활동 내용이 기재되고, 봉사활동 시간 인증도 받을 수 있습니다. 또한 소정의 활동비도 지원된다고 하는데요! 참신한 아이디어와 적극적인 추진력, 그리고 이웃을 사랑하는 따뜻한 마음을 가진 이화인 여러분들의 많은 참여를 바랍니다!   ​ [사진] 최형재 고려대학교 세종사회봉사단장(왼쪽)과 하미용 세종시 건강가정ㆍ다문화가족지원센터장(오른쪽)이 협약식을 체결하고있다.고려대학교 세종사회봉사단은 지난 3월 17일, 고려대학교 세종캠퍼스 행정관 2층 제1회의실에서 ‘세종시 건강가정ㆍ다문화가족지원센터, 세종특별자치시와 자원봉사활동 교류ㆍ협력을 위한 협약’을 맺었다. 이번 협약식은 지역사회 다문화가정 및 북한이탈주민에 대한 지원에 적극적으로 협력하고, 자원봉사활동 활성화에 이바지하기 위해 마련됐다. 이날 협약식에는 최형재 세종사회봉사단장, 하미용 세종시 건강가정ㆍ다문화가족지원센터장을 비롯한 많은 내ㆍ외빈이 자리했다. 최형재 세종사회봉사단장은 “봉사활동을 통해 항상 얻어가는 것이 많은 것 같다”라며 “이번 협약을 통해 함께 협력을 모색하며 정기적인 프로그램을 진행해보면 좋지 않을까 생각한다. 프로그램을 기획하고, 논의하면서 차례차례 결실을 이루어갈 수 있으리라고 기대한다”라고 전했다. 또한, 하미용 세종시 건강가정ㆍ다문화가족지원센터장은 “센터에서 할 수 있는 데에 한계가 있는데 세종사회봉사단의 학생분들이 함께해서 큰 힘이 되는 것 같다”라며 “센터의 아이들이 정체성과 진로에 관한 고민이 많은데 여러 프로그램을 진행하며 이들에게 용기를 북돋아 줄 수 있길 바란다”라고 이야기했다. 한편, 고려대학교 세종사회봉사단은 교육구국(敎育救國)이라는 학교의 건학이념과 자유·정의·진리의 교육이념을 바탕으로 창의적 인재양성 및 지역 가치 창조대학 구현이라는 대학의 문화를 정립하기 위해 2019년 9월에 창단됐다. 고려대학교를 대표하는 최고의 학생홍보단체 KUS-ON학생홍보기자단 취재 김혜원, 사진 권연우- 선문대 사회봉사센터, 대한적십자봉사회 아산지구협의회와 사회 공헌 협약 체결- 두 기관의 장점을 살린 지역 사회 봉사 프로그램 개발 및 운영- 지역 내 다문화 가정 특화 프로그램 운영 계획  선문대학교 사회봉사센터(센터장 윤운성)가 3일 대한적십자봉사회 아산지구협의회(회장 최병옥)와 사회 공헌 협약을 체결했습니다​두 기관은 이번 협약을 계기로 전문적인 봉사 네트워크를 공유하고, 선문대 재학생과 연계한 지역 사회 봉사 프로그램을 개발한다는 계획입니다.​특히 유학생이 많은 선문대 장점을 살려 지역 다문화 가정을 위한 다양한 프로그램을 준비한다고 밝혔습니다. 선문대 사회봉사센터는 지속적인 생명 나눔 헌혈 운동을 전개하면서 헌혈 문화를 확산한다는 방침입니다.​대한적십자봉사회 아산지구협의회는아산시 읍·면·동 및 기능별 단위 조직을 갖고 있는 전문 봉사 기관으로올 초 코로나19가 발병하면서 마스크 수급이 어려웠을 때 선문대와 함께 필터 교체형 수제 마스크 4천 여 개를 제작해 유학생과 외국인 노동자들에게 전달하는 활동을 진행 바 있습니다. 최병옥 회장은 “선문대의 든든한 인프라와 많은 재학생의 도움을 통해 사회적 약자를 보듬고 따뜻한 사회를 만들어 나가겠다”면서 “협력과 연대가 공고하고 구축된 사회 시스템을 만들어 나가는 좋은 모델이 될 것이다”고 말했습니다.​윤운성 센터장은 “이번 협약이 봉사와 나눔 실천으로 국가와 사회 발전에 기여할 수 있는 인재를 양성한다는 선문대의 교육 철학에 힘을 실을 수 있을 것이다”고 협약에 대한 소감을 밝혔습니다.​ ​ Previous imageNext image 서울북부준법지원센터, 사회봉사명령 집행 위해 운영하기로​법무부 서울북부준법지원센터(소장 배종상)는 지난 10월15일 기존 협력기관인 도봉장애인보호작업시설과 협력하여, 청사 내에 사회봉사명령을 집행하기 위한 자체 작업장을 개장, 운영한다고 밝혔다. ​ 청사 내 자체 작업장 운영으로 코로나 19의 장기화에 따른 미집행 발생 우려를 해소하고 농촌지원 외에 안정적인 집행장소를 마련함으로써 효율적인 집행여건을 갖추게 됐다. ​ 도봉장애인보호작업시설 원장은 “코로나19가 장기화되어 작업장 운영이 힘들 정도로 장애인 재활작업물량이 감소했는데 보호관찰소의 적극적인 도움으로 기관 및 시설에서 일하는 장애우들에게 큰 위로와 도움이 됐다.”며 고마움을 표현했다. ​ 서울북부준법지원센터 배종상 소장은 “코로나19로 인하여 어려움을 겪고 있는 협력기관에 실질적인 도움이 되도록 협력을 강화 하고, 대상자들이 작업을 통하여 자신을 뒤돌아보고 재범 예방이라는 사회봉사제도 본연의 목적을 달성할 수 있도록 감염병 예방 수칙을 준수하며 안정적으로 작업장을 운영하겠다.”고 밝혔다. ​ 한편,‘사회봉사 국민공모제’신청은 도움이 필요한 국민 누구나 인터넷(범죄예방정책국 홈페이지 www.cppb.go.kr), 또는 서울북부 준법지원센터를 방문하거나 전화(02-3499-0800)를 통해 신청하여 도움받을 수 있다. 펀타스틱, 인덕대학교​​인덕대학교(총장 윤여송) 사회봉사단은 지난 6일과 13일 2회에 걸쳐 노원일종합사회복지관과 함께 노원구 저소득층 어르신들을 대학으로 초청하여 ‘2020 특성화학부 대상 전공연계 지역사회 봉사활동’을 실시하였다.​전공연계 지역사회 봉사에는 방송문화콘텐츠 중심 특성화 대학을 추구하는 인덕대의 방송문화콘텐츠학부 방송영상미디어학과, 방송연예과, 방송뷰티메이크업과, 웹툰만화창작학과 학생 및 교직원 110여명과 노원구 어르신 30여명이 참여하였다.​ 인덕대학교 코로나블루 극복을 위한 전공연계 지역사회 봉사 활동 ​이날 봉사에서는 코로나19 상황을 고려하여 1차와 2차에 걸쳐 발열체크 및 사회적 안전거리를 유지하고 방역수칙을 철저히 준수하며 어르신들을 위한 메이크업 & 헤어, 프로필 사진촬영(인화 후 액자 증정), 캐리커처 그리기(선물 증정), 공연 등을 통하여 사회적 거리두기가 장기간 지속되며 바뀐 생활방식으로 인해 우울감과 무기력증 호소하는 어르신들을 위하여 코로나블루를 극복하고 정서적 안정을 찾을 수 있는 다양한 프로그램이 진행되었다.​노원일종합사회복지관 박장호과장은 “장기간의 코로나19로 감염에 취약한 어르신들의 경우 외출을 못하고 집에만 계시는 경우 많아 우울감과 소외감으로 힘들어 하셨는데 이번 행사를 통해 잠시나마 우울감과 소외감 해소할 수 있는 시간이 되었으며 행복한 추억을 만들어 주신 대학에 감사드린다”고 전했다.​사회봉사단 최준기실장은 “이번 봉사활동은 학생들에게 대학의 건학이념인 실천적 봉사정신을 실현하고 전공에 대한 자긍심과 인성함양을 느낄 수 있는 뜻깊은 시간이 되었고 앞으로도 지역사회 및 복지시설과 연계한 다양한 전공연계 봉사 등을 추진하겠다”고 밝혔다.​​ ​​ ​ 안녕하세요. 하나로TNS입니다.오늘은 추운 겨울 따뜻한 마음으로 이겨내고자 후원 소식을 전해드리고자 합니다.저희 하나로TNS는 매년 벽화그리기, 추석 선물상자 나누기, 연탄봉사 등 다양한 단체봉사를 실천해 왔습니다.올해도 어김없이 진행할 예정이었습니다만, 신종 코로나 바이러스로 인해 단체봉사 모임이 어려워졌습니다.하지만, 이런 어려운 때 도움을 드릴 수 있는 방안을 찾아본 결과, 광교노인복지관이 진행하는 ‘사랑의 김장 나눔’에 후원금을 전달하는 방법을 찾게 되어 후원금 전달을 진행하였습니다.​ 또한 추운 겨울철, 많은 어르신들이 더욱 힘들어하실 것 같아 조금이라도 보탬이 되고자 방한용품 지원에 대한 백만원을 별도로 후원하였습니다.​ 점점 추워지는 날씨와 코로나19 재확산으로 인해 여러모로 힘드실 어르신들에게 조금이나마 도움이 되었으면 좋겠습니다.그 외에도 매 월 독거노인, 미혼모시설, 소년소녀가장, 장애아동시설 후원도 꾸준히 지속하고 있는 저희 하나로TNS에 기쁜 소식이 날아왔습니다.다양한 후원활동을 인정받아 2020 우수자원봉사기업으로 국회의원 표창을 받았습니다.         앞으로도 경영이념인 사람을 위한 사회 구현을 목표로 사람이 행복한 사회를 만들기 위해 끊임없이 노력하는 하나로TNS가 되겠습니다.  형법은 ﻿3년 이하의 징역이나 금고 또는 500만원 이하의 벌금의 형을 선고할 경우에 형법 51조 양형조건을 참작하여 정상을 참작할 만한 사유가 있는 때에는 1년 이상 5년 이하의 기간 형의 집행을 유예할 수 있다 라고 규정하고 있고집행유예를 선고할 경우 보호관찰을 받을 것을 명하거나 사회봉사 또는 수강을 명할 수 있다 라고 규정하고 있습니다.위와 같은 형법 규정의 문언에 따르면, 보호관찰과 사회봉사를 동시에 명할 수없고 각각 독립하여 명하여야 하는 것인지와 관련하여 판례는 형법 규정의문리에 따르면 보호관찰과 사회봉사는 각각 독립하여 명할 수 있다는 것이지반드시 양자을 동시에 명할 수 없다는 취지로 해석되지 아니하고관계 법률들에서 보호관찰과 사회봉사를 동시에 명할 수 있다고 규정하고 있는바형법에 따른 보호관찰과 사회봉사의 경우에만 특별히 달리 취급할 이유가 없으며범죄자의 사회복귀 촉진하고 효율적인 범죄예방을 위하여 양자를 동시에 명할필요성이 있는 점 등에 비추어형법에 따라 집행유예를 선고할 경우 보호관찰과 사회봉사 또는 수강명령을 동시에선고할 수 있다고 보고 있습니다. 한편 형법은 보호관찰이나 사회봉사, 수강을 명받은집행유예자가 준수사항이나 명령을 위반하고  그 정도가 무거운 때에는 집행유예선고를 취소할 수 있다 라고 규정하고 있습니다.따라서 보호관찰, 사회봉사를 함께 선고받은 집행유예 자가 준수사항이나 명령을 위반하고 위반행위가 범죄행위에 해당하더라도 범죄행위에 대한 별도의 기소, 재판확정과별도로 법원은 검사의 청구에 따라 준수사항이나 명령 위반 및 위반의 정도가 무거운정도를 심리하여 집행유예를 취소할 수 있습니다.보다 자세한 상담을 원하시거나다른 궁금한 사항이 있으시면전화주세요무료법률상담(변호사선임, 소장 등 서류 작성대행도 가능합니다) 2021학년도 1학기 사회봉사활동에 대한 학점인정을 신청하고자 하는 학생들은 아래의 사항을 참고하여 해당기한 내에 신청해 주시기 바랍니다.◎ 신청기간 : 2021.06.01(화) ~ 2021.06.30(수)◎  제출서류 : 공통 - 사회봉사활동 학점인정 신청서, 봉사활동 확인서    (헌혈의 경우 헌혈증 사본이나 헌혈확인증명서)     해당자만 선택 - 사회봉사활동 출석관리부     (봉사활동 확인서에 일자별 봉사활동 시간을 확인할 수 없을 경우에만 작성합니다.)     사회봉사활동 학점인정 신청서는 홈페이지 내 열린광장- 서식자료실에 탑재되어 있습니다.◎ 제출장소 : 교무학생처 담당(학적 담당)에게 직접 제출◎ 제출서류 작성시 유의사항- 봉사활동 확인서 등 실적증빙자료를 토대로 사회봉사활동 학점인정 신청서 및 출석관리부를 작성하여 제출해야 함  (단, 사회봉사활동 출석관리부는 봉사활동 확인서에 일자별 봉사활동 시간을 확인할 수 없을 경우에만 추가 작성)※ 사회봉사활동 출석관리부 작성 범례1) 봉사활동확인서에 일자별 봉사활동 시간을 확인할 수 없는 경우 → 출석관리부 작성예) [2020년 9월 3일~2020년 11월 24일까지 총 100시간]의 방식으로 봉사활동 실적이 증빙된 경우2) 봉사활동확인서에 일자별 봉사활동 시간을 확인할 수 있는 경우 → 출석관리부 작성 불필요  - 헌혈의 경우, 헌혈회차별로 날짜를 기입하여 사회봉사활동 학점인정신청서를 작성하며 헌혈증 사본 또는 헌혈실적증빙자료를 함께 제출해야 함(출석관리부 제출 불필요)- 사회봉사학점 인정 기준 : 사회봉사 활동실적(헌혈 포함)으로 인정 받을 수 있는 학점은 재학 중 최대 2회(학기당 1회)에 한해 총 3학점 인정 가능(학점인정 교과목 중복 인정 불가)지역사회봉사1(1학점) : 사회봉사 36시간 이상/ 지역사회봉사2(2학점) : 사회봉사 72시간 이상- 헌혈은 그 종류와 상관없이 1회당 12시간의 사회봉사 실적으로 인정됩니다.- 하루 최대 인정 봉사시간은 6시간이오니 봉사활동 시간 계산시 참고하여 신청서에 정확한 봉사활동 시간을 기입하여 주십시오.- 재학기간 중 실적에 대해서만 인정합니다.(휴학기간 포함)- 학점인정은 2021년 7월 중순, 1학기 성적 확정이 이루어진 후에 시행되오니 참고 바랍니다.​◎ 문의 : 064-740-8815(교무학생처 학적 담당)안덕농협, 사회봉사 집행 협력기관 지정​안덕농협(조합장 유봉성)은  3월 28일 제주보호관찰소와 업무협약을 체결한데 이어 4월 13일 오전 11시 제주보호관찰소 김기환 소장이 내방한 가운데 안덕농협에서 사회봉사 집행 협력기관 지정 현판식을 가졌다.  ​이를 계기로 코로나19 장기화로 인한 농촌 일손부족현상을 다소나마 해소함은 물론 사회봉사명령 대상자들에게는 봉사활동의 기회를 제공함으로서 농촌지원 활성화에 기여하게 된다.  안녕하세요! 슈니들~벌써 여름계절학기 사회봉사 수강신청 날이 왔습니다!!그럼 자세하게 알아볼까요?!   ​​ 서울여자대학교 - 학사학사www.swu.ac.kr ​​  위에 있는 링크를 클릭하면 여름계절학기 사회봉사 수강신청 안내에 대해 공지가 뜬답니다!여름계절학기 사회봉사 신청할 슈니들은 꼼꼼하게 확인하기!그럼 다음에도 좋은 포스팅으로 찾아뵐게요!  ​ 법무부 서울북부준법지원센터-주택관리공단 서울지사​법무부 서울북부준법지원센터(소장 송인선)는 주택관리공단 서울지사(지사장 김용섭)와 지역 내 공공임대주택 입주민들의 주거환경개선과 사회봉사 집행 활성화를 위하여 업무협약을 체결했다고 밝혔다.​ 이번 협약은 지역 공공임대주택의 주거환경을 개선하고 코로나19로 집행이 지연된 사회봉사명령 대상자들의 집행 활성화를 위하여 진행됐다. 두 기관은 이번 협약을 통하여 ▲공공임대주택 입주민들의 주거환경개선 ▲입주민들의 주거생활 안정과 편의지원 ▲코로나19로 지연된 사회봉사 대상자들의 조속한 집행 등 양 기관의 발전에 필요하다고 인정되는 분야에 적극 협력하기로 했다.​ 서울북부준법지원센터 송인선 소장은 이날 인사말을 통해 “코로나19로 일손이 부족한 주택관리공단 및 적체된 사회봉사 대상자들을 조기 집행할 수 있는 환경이 조성되는 등 양 기관이 상생할 수 있는 이번 협약을 계기로 향후 보호관찰소와 주택관리공단의 협력이 전국으로 확산되기를 기원한다.”라고 밝혔다.​ 주택관리공단 김용섭 서울지사장은 “지역주민의 주거환경개선을 위한 서울북부보호관찰소의 협력에 감사의 뜻을 표하며, 사회봉사명령 대상자들의 건전한 사회복귀를 위하여 보호관찰소와 다양한 사업을 지속적으로 펼쳐나가겠다.”라고 말했다.  안녕하세요 유라이프입니다~  오늘 소개해드릴 소식은저희 유라이프에서 사회봉헌활동으로 주기적으로 실천하고 있는 사회봉사활동 소식인데요 :) 오늘은 강원도 홍천군에 있는 물걸2리 장수마을에서봉사활동을 진행했습니다!     국제 NGO단체인 굿뉴스월드와 함께 한 사회봉사활동!의료봉사 활동과 함께 주거환경개선 프로젝트에 참여했는데요.  저희 유라이프에서는 저희 메인 카테고리 중 하나인'정리수납' 으로 함께 봉사활동을 하였습니다!     의료봉사팀은 기본진료와 더불어치과, 한의원을 운영했습니다~        그리고 저희 유라이프는유라이프가 할 수 있는 일을 해야겠죠~? 저희는 이장님 댁으로 이동해서주거환경 개선 봉사활동을 했습니다!!   적절히 수납도구를 구분하고~   필요없는 쓰레기는분리수거 뚝딱! 이렇게 정리를 하고나면~  ​         먼저 주방 수납장을 정리했어요청소도 물론 중요하지만물건을 그때그때 정리하지 않으면결국엔 계속해서 자리가 더러워질 수 밖에 없는구조에요.그렇기 때문에 적절히 수납도구를 이용하여물건을 분류해주면~청소할 때 꺼내기도 편하고, 물건을 찾느라뒤적거리며 어지럽힐 필요도 없고!   냉장고에도 수납도구 몇개가 들어갔을 뿐인데물건을 찾기도 편하고보기에도 깔끔합니다 :)      여기가 같은 창틀이 맞나요...?     옷장도 어마어마하죠?특히 옷은 입고 아무데나 걸어두면공간의 효율성도 떨어지고계속 어지럽혀질 수 밖에 없는악순환의 연속!   수납장을 정리한 덕분에밖에 나와있던 짐들을안으로 다 넣을 수 있었어요 :)     ​​저희 유라이프의 힘은저희를 필요로 해주시고찾아주시는 분들로부터 공급받습니다 :)​그렇기 때문에 저희가 받은이 사랑을 돌려드리는 것 또한하나의 의무라는 마음으로시작한 사회공헌활동을 지속하고 있습니다!​앞으로도 종종 이런 소식들도들려드릴 예정이니,저희 유라이프에 지속적인관심과 사랑 부탁드립니다~​감사합니다!! 소외된 이웃과 지역사회에 큰 기여를 한 단체 또는 개인을 대한민국 사회봉사 대상자로 추천 받고 있으니 많은 신청 바랍니다.응모대상: 기관, 단체, 학교, 기업, 개인등 모든 국민기     간: 2021년 6월 1일 – 9월30일시 상 식: 2021년 11월 초 예정주     최: 한국사회봉사연합회문     의: 02-871-5972, 010-3770-6714​​   ​​강동대학교 사회봉사단은 1월 21일(화) 여주시 점동면 소재 오순절평화의 마을에서 2019학년도 동계 교직원 및 학생 지역사회연계 봉사활동을 실시하였습니다.​1987년 설립된 오순절평화의 마을은 소외된 정신질환자, 장애우, 노인 등이 한 가족을 이루어 살아가고 있는 생활공동체로 사회적응훈련을 통해 자립기반을 조성할 수 있도록 치료 및 각종 재활프로그램과 다양한 복지 서비스를 제공하는 사회복지법인인데요.​   ​이번 봉사활동에는 강동대학교 교직원 30여명이 참여하여 말 벗 봉사, 산책보조, 시설청소, 식사보조 등을 실시하고 생필품을 전달하는 시간을 가졌습니다.​봉사활동에 참여한 한 교직원은 “명절을 앞두고 봉사활동에 참여하여 어르신들과 함께 하니 고향에 계신 부모님 생각도 나고 보람찼다.”며, “앞으로도 교내외 봉사활동에 적극적으로 참여할 생각”이라고 소감을 밝혔습니다.​   ​또한,남후남 사회봉사단장은 “사랑과 나눔을 실천하기 위해 매년 지역사회연계 봉사활동을 실시하고 있다.”며, “앞으로도 지역사회 도움이 필요한 곳곳에 따뜻한 나눔 문화를 확산시켜나갈 것”이라고 말했습니다.​한편 강동대는 대학 특성에 맞춘 사회봉사 정책 및 지원계획을 수립하여 시행함으로써 사회에 대한 교육기관의 역할과 책무를 수행하고 있으며, 대학 구성원들이 함께 참여할 수 있도록 지속적으로 행정적, 재정적인 지원을 할 예정입니다.   대구과학대학교 사회봉사단사랑의 연탄나눔 봉사활동 실시​대구과학대학교 지역사회봉사단 100여명이 지난 달 30일 대구 북구 고성동에 거주하고 있는 어르신과 장애인 및 저소득층 가구에 '사랑의 연탄나눔 봉사활동'​을 펼쳤습니다. ​대구과학대 재학생들로 구성된 지역사회봉사단은 쌀쌀한 날씨 속에 이른 아침부터 앞치마를 두르고 손수레를 비롯한 운반도구를 이용해 골목길을 따라 연탄 2500여장을 직접 배달하며 따뜻한 대화를 나누는 시간도 함께 가졌답니다.    연탄 구입을 위한 재원은 총학생회에서 지난 축제기간 동안 운영한 바자회 수익금과 더불어 여교수회에서도 바자회 수익금 전액을 기증하며 재원마련에 힘을 보탰습니다. ​고성동 한 할머니께서는 "경기가 많이 어려워 올해는 도움의 손길이 줄지 않을까 염려가 많았는 데, 이렇게 학생들이 직접 힘을 보태줘서 이번 겨울은 더 따뜻하게 보낼 수 있을거 같다."고 말씀해주셨습니다.    쌀쌀한 날씨에도 학우들과 함께 봉사활동에 나선 대구과학대 사회봉사단 회장 황영재 학생은 "평소에도 장애인복지관과 요양원 등을 찾아 재능기부활동을 꾸준히 해왔다."며, "내가 나르는 연탄 한 장이 이웃 주민에게 많은 도움이 된다고 생각하니, 더 보람된다."고 봉사활동의 소감을 전해주었어요.  최석주 지역사회봉사센터장님께서는 "올해로 7회째 진행되는 연탄나눔 봉사지만 특히 축제기간에 총학생회에서 개최한 바자회행사를 통한 수익금으로 진행돼, 무엇보다 뜻깊다."며, "혼자 어렵게 생활하시는 어르신께 우리의 따뜻한 정을 나눌 수 있어 고맙고, 앞으로도 꾸준히 봉사활동을 이어가겠다."고 말씀해주셨습니다.​한편, 대구과학대 사회봉사단은 올해 3월 제8기 발대식을 시작으로 지역사회 각종 어르신단체 행사, 나눔장터, 농촌 일손돕기 등 활발한 재능기부 봉사활동을 실천하고 있답니다. 지역사회에 사랑과 온기를 나누고 있는 대구과학대 사회봉사단을 응원해주세요!   ​ 명지대학교(총장 유병진) 자연캠퍼스 사회봉사 동아리 그린나래가 5월 28일(금) 교내 ‘클린클래스룸’ 캠페인을 진행했다. ‘클린클래스룸’ 캠페인은 학생들이 직접 강의실 등을 돌며 환경을 정돈하는 활동으로, 그린나래 팀원 8명과 총학생회 및 중앙위원회 15명, 총 23명의 학생이 참여했다. 이번 캠페인은 곧 치러질 기말고사를 대비하여 진행됐다. 학생들은 9시부터 12시까지 교양과목 시험이 있을 함박관 및 창조예술관 36개 강의실의 책상‧의자 약 2,763개를 정화했다. 캠페인은 방역 수칙을 철저하게 준수하며 진행됐다. 참가 학생들은 캠페인 시작 전 자가진단 문진표 작성, 발열 체크, 손 소독 과정을 거쳤으며, 마스크와 니트릴 장갑을 의무 착용했다. 캠페인 진행 중에도 학생들은 일정 거리를 유지하며 코로나19 확산 방지에 힘썼다. 주진웅 그린나래 리더는 “‘클린클래스룸’ 캠페인을 통해 학우들이 곧 기말고사를 치를 강의실을 정화할 수 있어 의미 깊은 시간이었다”며 “그린나래와 총학생회 및 중앙위원회는 앞으로도 교내 외 봉사에 힘쓰며 학우들과 지역사회를 지원하겠다”고 밝혔다.   김기현 자연캠퍼스 총학생회장은 “코로나19 상황으로 인해 학우들을 위해 몸을 움직일 일이 많지 않은데, ‘클린클래스룸’ 캠페인을 통해 직접 청소할 수 있어 기뻤다”며 “오랫동안 사용하지 않아 먼지 쌓여 있던 강의실이 깨끗해지는 것을 보며 가슴이 뭉클해졌고, 학우들을 캠퍼스에서 볼 수 있는 날이 하루빨리 오길 기도하게 됐다”고 전했다. 연세대학교 미래캠퍼스지역사회 봉사활동 운영 협력을 위한업무협약 체결  ​​o 연세대학교 미래캠퍼스(미래캠퍼스부총장 권명중)가 지난 5월 24일(월) 오전 11시, 사단법인 아름다운청소년들, 영월군청소년문화의집과 “지역사회 청소년 학습멘토링 및 지역사회 봉사활동 운영 협력을 위한 협약(이하 “협약”)”을 체결했다. 협약식은 코로나19 감염 예방을 위한 철저한 방역수칙 하에 진행됐다. o 연세대학교 미래캠퍼스와 영월군청소년문화의집은 2020년도 9월부터 매학기 대학생 100명, 지역청소년 100명이 참여하는 가운데 학습멘토링 사업을 시범운영해왔으며, 시범운영기간 중 학습멘토링 사업에 참여한 대학생들의 많은 수가 지속적인 활동을 희망하며 재 참여의사를 밝히고 사업을 통해 지역청소년들의 학습동기를 눈에 띄게 향상시키는 등 긍정적인 성과를 달성했다. 연세대학교 미래캠퍼스는 이러한 성과를 토대로 학습멘토링 사업을 확대 운영하기 위해 업무 협약 체결을 진행하게 됐다. o 이번 협약을 바탕으로 진행되는 지역사회 청소년 학습멘토링 사업은 지역사회 청소년들에게 보다 밝은 미래를 설계할 수 있는 기회를 제공하는 것을 목표로 연세대학교 미래캠퍼스의 대학생과 지역 청소년의 1:1 학습멘토링 활동이 학기당 10∼20회 진행된다. 이를 통해 청소년 멘티의 주요 교과목 학습지도와 정서적 지원을 수행함으로써 상대적으로 교육기회가 부족한 지역 청소년들에게 양질의 방과 후 학습 기회를 제공할 예정이다. o 협약식에 참석한 연세대학교 권명중 미래캠퍼스부총장은 “연세대학교 미래캠퍼스는 이번 학습멘토링 사업뿐만 아니라 장애청소년을 위한 교육프로그램을 제공하는 등 지역 주민들에게 더욱 밀착할 수 있는 봉사활동을 확대 운영할 계획이다”라고 밝히며, “이번 협약을 통해 사단법인 아름다운청소년들, 영월군청소년문화의집과 함께 지역사회 청소년들을 위한 다양한 노력을 지속적으로 기울일 것”이라고 밝혔다. ​  ​ 솜하!​오늘은 사회봉사 예비교육 기간 연장에대한 소식을 가져왔습니다!​기존 2월 5일까지였던 예비교육 기간이2021. 2. 14.(일) 24시까지로 연장되었는데요,아직 사회봉사 예비교육을 이수하지 못한 솜솜이가 있다면꼭 기간내에 이수해주세요!​자세한 사항은 카드뉴스를 통해 확인해주세요!​ ​ 2020학년도 2학기 사회봉사활동에 대한 학점인정을 신청하고자 하는 학생들은 아래의 사항을 참고하여 해당기한 내에 신청해 주시기 바랍니다. ◎ 신청기간 : 2020.12.01 ~ 2020.12.31 ◎ 제출서류 : 공통 - 사회봉사활동 학점인정 신청서, 봉사활동 확인서  (헌혈의 경우 헌혈증 사본이나 헌혈확인증명서)   해당자만 선택 - 사회봉사활동 출석관리부  (봉사활동 확인서에 일자별 봉사활동 시간을 확인할 수 없을 경우에만 작성합니다.) ◎ 제출장소 : 교무학생처 담당(학적 담당)에게 직접 제출 ◎ 제출서류 작성시 유의사항- 봉사활동 확인서 등 실적증빙자료를 토대로 사회봉사활동 학점인정 신청서 및 출석관리부를 작성하여 제출해야 함(단, 사회봉사활동 출석관리부는 봉사활동 확인서에 일자별 봉사활동 시간을 확인할 수 없을 경우에만 추가 작성)※ 사회봉사활동 출석관리부 작성 범례1) 봉사활동확인서에 일자별 봉사활동 시간을 확인할 수 없는 경우 → 출석관리부 작성예) [2020년 9월 3일~2020년 11월 24일까지 총 100시간]의 방식으로 봉사활동 실적이 증빙된 경우2) 봉사활동확인서에 일자별 봉사활동 시간을 확인할 수 있는 경우 → 출석관리부 작성 불필요  - 헌혈의 경우, 헌혈회차별로 날짜를 기입하여 사회봉사활동 학점인정신청서를 작성하며 헌혈증 사본 또는 헌혈실적증빙자료를 함께 제출해야 함(출석관리부 제출 불필요)- 사회봉사학점 인정 기준 : 사회봉사 활동실적(헌혈 포함)으로 인정 받을 수 있는 학점은 재학 중 최대 2회(학기당 1회)에 한해 총 3학점 인정 가능(학점인정 교과목 중복 인정 불가) 지역사회봉사1(1학점) : 사회봉사 36시간 이상/ 지역사회봉사2(2학점) : 사회봉사 72시간 이상- 헌혈은 그 종류와 상관없이 1회당 12시간의 사회봉사 실적으로 인정됩니다.- 하루 최대 인정 봉사시간은 6시간이오니 봉사활동 시간 계산시 참고하여 신청서에 정확한 봉사활동 시간을 기입하여 주십시오.- 재학기간 중 실적에 대해서만 인정합니다.(휴학기간 포함)- 학점인정은 2021년 1월 초 이후, 2학기 성적 확정이 이루어진 후에 시행되오니 참고 바랍니다.​ ◎ 문의 : 064-740-8815(교무학생처 학적 담당)​안녕하세요? 미래가치를 디자인하는가톨릭관동대입니다.  2020년 강원도 대학발전육성사업의 일환으로,가톨릭관동대 사회봉사센터에서는 지난 11월 12일 <사랑의 연탄나눔> 봉사활동을 실시했습니다.​ 이번 연탄나눔 봉사활동은강릉시 종합자원봉사센터와가톨릭관동대 사회봉사센터가 연계하여이루어졌답니다.^^ ​​가톨릭관동대 사회봉사센터에서는총 4,900장의 연탄을 기부하며따뜻한 마음을 나누었는데요~!​​ ​ 또한 34명의 자원봉사자들이 팀을 나누어강릉시 구정면 일대​에 거주하는 가구들을 직접 방문하고,어르신들이 곧 다가올 겨울을 대비하고 따스하게 지낼 수 있도록 직접 연탄배달에 나섰습니다.​ ​ 가톨릭관동대 사회봉사센터는 꾸준한 사회봉사활동을 통하여학생·학교·지역사회의 역동성 제고를 위해 노력하고 있는데요!지역사회의 특성에 부합하는 다양한 봉사활동을 실시하며'지역사회 섬김'이라는 대학의 가치를 실천하고 있습니다. :)  ​  ​ 내가 담임을 맡고 있는 13기는 올해 2학년이 되었다.금산간디학교의 3,4학기 테마는 세상과의 만남이다. 워낙 학교담장 넘기를 좋아하는 나에게 세상과의 만남이라는 테마는 물만난 고기처럼 즐거운 일이었다. 어릴 때부터 봉사활동을 꿈꾸고 또 그런 일들을 20대때 해오던 나로서는 사회봉사활동분기가 학기 중 2주간이나 주어져 있다는 것이 환상적으로 느껴졌다.코로나로 인해 성심원 봉사활동이 불가능해졌다고 하지만 나는 오히려 주어진 곳에 수동적으로 가서 봉사활동을 하는 것보다 스스로 의미를 찾고 할 일을 찾아보는 것이 더욱 의미 있을 것이라고 생각되었다.파트너썜과 대면이 가능한 일들을 수소문한 끝에 에너지 빈곤층을 위한 연탄배달 봉사와 독거 어르신을 만나뵙는 프로젝트를 진행하게 되었다.아이들은 비대면으로 할 수 있는 봉사활동도 스스로 찾아서 기금마련활동을 하여 전달하는 활동, 금산천을 살리기 위해 흙공을 만들어 정화작업을 하는 작업 등도 더불어했다. 내가 아이들과 진행했던 일은 독거 어르신들께 한끼대접을 하고 인생이야기를 인터뷰해서 이타적 자서전 그림책을 만들어서 선물해드리는 일이었다. 2주 안에 책만드는 일까지 가능할까 염려도 되었지만우리 아이들은 겁이 없었고 한계도 없었다!! 처음 빚어보는 만두이지만 백종원아저씨의 꿀팁을 굳건히 믿으며 레시피를 달달 외워 조막손으로 못난이만두들을 정성껏 빚었다.계란후라이도 처음한다는 이 아이들은 하나를 알려주면 덥썩덥썩 일을 해내었다. 계란말이, 고추장찌개, 김밥, 배추된장국, 김치부침개, 장조림, 보쌈까지 제법 그럴듯한 모양새로 만들어냈다. 참 신기했다. 한계를 짓고 있는 건 내가 아니었을까 하는 반성을 속으로 하면서 열심히 그들을 조력했다.   꼬불꼬불 네비게이션도 없는 골짝에 사시는 94세 할아버지께서는 해방 전 일본군에게 끌려가던 친구이야기, 6.25전쟁으로 고성으로 끌려가 군인생활을 했던 이야기, 죽을뻔한 친구를 두꺼비를 잡아 말려서 그 가루를 막걸리에 타서 먹여 살려냈다는 마치 전래동화에서나 나올법한 이야기들을 해주셨다. 시집살이로 고생을 하셨지만 서학을 배우시면서 글자를 읽고 쓰게 되셨다는 할머니 이야기, 낮과 밤이 다르게 북한군과 국군이 드나들며 목숨이 위태로웠던 전쟁 때 이야기, 600고지에 얽힌 이야기...금산에서 80년 이상 살아오신 할머니, 할아버지께 듣는 삶의 이야기들은 살아있는 역사와도 같았다. 그런 이야기를 듣고 할머니, 할아버지의 따듯한 환대를 받고 집을 나서는 아이들의 볼은 상기되어 있었고 조금은 흥분되어 보였다. "으아.. 이게 실화냐.." 뭐 이런 느낌..그런 기분은 나도 마찬가지였다. 같은 금산땅에 살지만 우리는 마치 시간여행을 한 것도 같았고 한편으로는 그런 고된 인생을 살아오신 어르신들께 빚진 것 같은 죄송한 마음도 올라왔다.그런 어른들이 이땅을 굳건히 지키며 살아오셨기에 우리가 지금 이렇게 살 수 있는 것일테니까..  아이들은 정성껏 인터뷰를 풀어냈고 원고를 쓰고 그림을 그렸다.손그림으로 끙끙거리며 그림을 그리는 조도 있었고컴퓨터 그림으로 상상이상의 실력을 뽐내는 조도 있었다.그림과 글 속에 아이들의 마음이 깃들여 보였다.짧은 시간 안에 힘을 모아 글과 그림을 그려내고 인디자인을 활용하여 편집까지 하는 모습이 놀라웠다. 한 조는 인디자인을 할 줄 아는 친구가 없어서 고등과정의 선생님께 인디자인사용법 강의를 부탁했었는데 그 분이 강의를 오는 날 보니 아이들이 독학으로 인디자인을 익혀서 어느정도 편집을 해놓은 상태였다!수가타미트라 교수님께서 TED강의에서 말씀하신 그런 스스로 배움학습이 이곳 금산에서 저절로 일어나고 있었던 것이다.모르면 유튜브를 찾아 문제를 해결하고 또 다시 이리저리 시도해가며 아이들은 편집작업을 완성해갔다.   랑시에르의 '무지한 스승' 이라는 책이 있다. 그 책에는 언어가 통하지 않는 교사와 한 학기를 보내며 학생들이 스스로 배워가는 내용이 담겨있는데 바로 나와 아이들의 배움의 현장이 그러했다. 나는 컴알못, 기계치라는 별명을 갖고 있다.그래서 뭘 모른다고 나한테 들고 오는 친구들은 나를 전혀 모르는 친구들이라 할 수 있다. 나는 그저 곁에서 지켜봐주고 격려해주고 공감하면서 함께 찾아보고 함께 배우는 일을 했다. 아이들은 스스로 배웠다.사회봉사활동분기동안 나는 책에서만 봤고 그럴 것이라고 믿고만 있던 일들이 실제로 일어나는 현장을 목격했다. 아이들은 자신들이 무슨 일을 했는지 모르겠지만 나는 보았다. 먼 나라 인도나 미국에서 저명한 교수들의 실험에서만 일어나는 것이 아니라 그 어디에서나 아이들은 그렇게 자라는 존재였다.아름다운 2주의 시간이었다.  ​​ 안녕하세요~부산외국어대학교 대외 홍보대사 아리스타타 19기 이정은입니다 :-D  외성 학우 여러분 기말고사 잘 마무리하고 계시나요?정은타타는 어제 마지막 과제를 제출하고 드디어 종! 강! 을! 했! 습! 니! 다!!! (짝짝짝)  아직 끝나지 않으신 분 중 주변에서 종강을 외치는 친구들을 보고들뜬 마음에 혹시 사회봉사를 잊으신 건 아니겠죠?​찐 종강을 하기 위해서필수 인성 교양인 사회봉사 기말교육 안내를 들으러 가 볼까요~? 2020학년도 2학기 사회봉사 기말교육 안내Previous imageNext image 첫째! 봉사 시간 26시간 둘째! 기본 교육 2시간셋째! 기말교육 2시간세 가지 모두 이수한 후,이클래스에서 성적인증요청까지 완료하면끄-읕기간은 18일 금요일까지이니 잊지 말고 지금 당장 이클래스로 고고씽! 롸잇나우!  외성 학우 여러분 이번 학기도 수고 많으셨습니다~즐겁고 안전한 방학 보내시고 내년에 꼭 건강한 모습으로 학교에서 만나요♡  ※ 부산외국어대학교 블로그에 올라온 글과 사진에 대한 저작권 및 초상권은 부산외국어대에 있음을 알려 드리며, 초상권자의 요구 시 사진은 삭제하여 드립니다.​ ​ 덕성사회봉사단 농촌 봉사활동 발대식  학생·인재개발처 사회봉사과는 7월 17일(금) 오전 11시 차미리사기념관 119호에서 ‘2020학년도 덕성사회봉사단 농촌 봉사활동 발대식’을 개최했다.​우리 대학 공식 봉사활동 단체인 ‘덕성사회봉사단’은 장애 아동들과 함께 하는 나들이 봉사팀(C.G.L.), 방과 후 공부방 봉사팀(After School), 벽화 및 건축 봉사팀(지음), 보드게임 봉사팀(We즐) 등 4개 팀으로 구성되어 있으며 매학기 봉사단원을 모집해 활동하고 있다. 이와 함께 매년 여름방학에는 ‘덕성해외봉사단’이 세계 곳곳에서 봉사활동을 진행하고 있으나, 올해는 코로나19로 인해 해외 봉사활동이 불가함에 따라 국내 농촌 봉사활동을 진행하게 됐다.​이번 농촌 봉사활동은 7월 27일(월)부터 30일(목)까지 4일간 강원도 양양군 서면 장승리 마을에서 진행된다. 재학생 23명, 교직원 3명, 인솔자 4명 등 총 30명이 참가한다. 특히 재학생의 경우 지원자가 70명 이상으로 학생들의 참여 열기가 매우 뜨거웠다. 참가자들은 코로나19 예방수칙을 철저히 준수하면서 농촌 일손 돕기, 벽화봉사, 농산물 온라인 마케팅 지원 등을 진행할 예정이다.​발대식에는 남윤신 학생·인재개발처장(덕성사회봉사단장)과 재학생 봉사자, 교직원 봉사자들이 참석했다. 농촌 봉사활동 내용과 유의사항 안내, 봉사단원 1분 자기소개, 팀 편성 안내 등이 이뤄졌다.​남윤신 처장은 “코로나19로 인해 농촌 봉사활동을 마련했는데 무엇보다 코로나19가 하루속히 종식되기를 바라며 봉사활동 전 과정에서도 만전을 기할 것”이라며 “올해를 기점으로 앞으로 농촌 봉사활동도 정기적으로 이루어진다면 좋겠다. 이를 위해 우리 대학과 양양군 간 협약 체결을 준비하고 있다”고 설명했다.​ ​​글,사진_사회봉사과·홍보전략실옮김_ 온라인홍보팀 9기 이예진(글로벌융합 20)​​ ​ 8월 12일, 고려대학교 세종캠퍼스 행정관에서 세종사회봉사단과 세종특별자치시 자원봉사센터가 자원봉사활동 교류·협력을 위한 업무협약(MOU)을 맺었다. 이번 협약식은 양 기관이 지역 자원봉사에 적극적으로 협력하고 자원봉사를 활성화하기 위해 마련됐다. 협약식에는 고려대학교 김상호 입학홍보처장과 최형재 세종사회봉사단장, 임명옥 세종특별자치시 자원봉사센터장을 비롯한 많은 내•외빈이 대표로 참석했다.    임명옥 자원봉사센터장은 "현재 자원봉사센터는 협력 네트워크, 도시재생 등의 프로그램 기획 및 구상 중이다. 이번 업무협약으로 세종시 내 봉사 활성화를 위한 네트워크가 형성되어 수요처와 연결이 더욱 활발해지길 기대한다."라고 전했다. 최형재 세종사회봉사단장은 “코로나 19 사태로 대면 봉사가 어려워진 만큼 비대면 봉사를 주력으로 기획하고 있다. 자원봉사 협력 체계가 구축되어 세종사회봉사단이 가진 역량을 잘 활용할 수 있길 바란다.”라고 전했다.    한편, 세종사회봉사단은 지난 8월 3일부터 21일까지 푸른등대 한국장학재단이 주최한 2020학년도 제21기 하계방학 대학생 재능봉사 캠프를 진행했다. 재능봉사 캠프는 교육 사각지대 가정 초·중·고등학생을 위해 4~6일간 캠프 형태로 진로 재능기부 활동을 펼치는 멘토링 프로그램이다.    고려대학교를 대표하는 최고의 학생홍보단체 KUS-ON학생홍보기자단 취재 박인혜, 사진 김관도   안녕하세요!부산외국어대학교 대외 홍보대사 아리스타타 18기 정민경입니다♥  HOXY 여러분들 패딩을 꺼내 입으셨나요?저는 미루는 중이랍니다...저의 기분 탓일 수도 있지만일찍부터 따뜻한 겨울을 시작하면한겨울에는 버틸 수 없겠더라구요ㅠ.ㅠ  아? 아니라구요..?​물론 저만 그럴 수 있죠~HAHA...(머쓱타드..)​벌써 패딩을 입으시는 분들을 보고'어? 벌써?'생각했는데 벌써 12월이네요!!​  그래서 다음 주부터 패딩을 입으려고 합니다 ㅎㅎ...​TMI는 여기까지로 하고!!프로그램을 소개해드려야겠죠~ 사회봉사 우수활동 사례 공모전Previous imageNext image 2020년도에 실시한 자원봉사활동을 주제로자기 주도적 자원봉사활동 문화의 확산을 위해공모전을 개최한다고 합니다~​3가지 분야로 지원하실 수 있는데요 :DUCC 부문, PPT 부문, 에세이 부문이 있습니다.​상금도 어마어마하죠잉~?접수기간은 12월 6일 일요일까지입니다.​관심 있으신 분들은 서둘러주세요!!!  자세한 사항은 카드 뉴스와 학교 홈페이지를참고해 주시면 됩니다~​​※ 부산외국어대학교 블로그에 올라온 글과 사진에 대한 저작권 및 초상권은 부산외국어대에 있음을 알려 드리며, 초상권자의 요구 시 사진은 삭제하여 드립니다.​ ​ 혜전대학교(총장 이세진)와 홍성군 지역아동센터 연합회는 7월 21일(화) 사회봉사 협약식을 실시하였다.  금일 협약식에는 12개의 홍성군 지역아동센터장들과 혜전대학교 관계자분들과 함께 참여하여 빛을 내주었다.  혜전대학교에서는 10여년 전 부터 홍성군 지역아동센터와 재능기부를 통해 지속적으로 연결이 되었지만 이번에 지역사회에 대한 기여와 사회봉사 책무를 좀 더 확고히 하기 위해 전체 홍성군 지역아동센터와의 사회봉사 협약을 맺게 되었다.  이날 이세진 총장은 사회봉사 책무를 다하기 위해 교육을 통해 배운 재능은 사회에 환원하는 것이 당연하며, 지역사회 곳곳에서 소외된 이웃들에게 따뜻한 손길이 뻗어나갈 수 있게 지원하겠다고 말했다.  박희자 지역아동센터 연합회장은 앞으로도 “대학생 자원봉사자들에게 나눔 활동의 기회를 경험할 수 있도록 밑거름을 제공하겠다.”라고 말했다.  ​ ​안녕하세요? 미래가치를 디자인하는가톨릭관동대입니다.  가톨릭관동대 사회봉사센터는 지난 11월 24일(화)~27일(금) 4일간강릉시립복지원 및 포남1동 주민센터에서 지역사회연계기관 “이음” 프로그램으로강원도 대학발전육성사업 “사랑의 김장나눔” 봉사활동을 실시했습니다.^^  11월 24일~26일은 강릉시립복지원과 연계하여시설 이용자분들을 대상으로 김장을 했으며,재학생·의용소방대·내곡동 부녀회 등의 자원봉사자들이 참여했습니다.​또 11월 26일~27일에는 포남1동 주민센터에서강릉시종합자원봉사센터와 연계하여 독거노인 500가구를 대상으로 김장을 했는데요~!재학생·의용소방대·연계기관 지원인력 등의 자원봉사들이 참여하여온정 가득한 김장나눔을 함께 하였답니다.​  ​​ 가톨릭관동대 사회봉사센터는사회봉사를 통한 학생·학교·지역사회의 활발한 교류와 협력을 위해지역사회 특성에 부합한 다양한 봉사활동을 전개하고 있으며,‘지역사회 섬김’이라는 대학의 가치를 실천하기 위해 노력하고 있습니다.^^​​  ​ 안녕하세요~ 조이에요!​오늘 제가 가지고 온 소식은 바로사회봉사단 봉사활동 체험수기 공모전입니다! ​ 사회의 각 분야에서 헌신적인 사회봉사활동을 하는 학생들의 체험수기를 공모하여포상 및 홍보함으로써 봉사자를 격려하고 타 학생에게는 간접체험의 기회를 제공하기 위해서이러한 공모전을 열게 되었답니다!​ ​공모대상은 사회봉사활동 체험수기를 적은 우리대학 학생들입니다! ​사회봉사단장을 포함한 심사위원 3인이 제출된 체험수기를 심사하여 선정하는데요.배점은 각각 동기 20점, 노력 및 공헌도 30점, 자기성장 및 변화 50점으로 총 100점입니다. 심사 결과, 최고 득점 순으로 수상자를 선정하도록 하며 동점자가 발생한 경우 자기성장 우선 항목 순서대로 점수가 높은 자를 선정합니다.[※ 우선항목 :  자기성장 및 변화 > 노력 및 공헌도 > 동기 ]​선발인원은 10명이며, 아디다스 알파바운스 슬리퍼를 드립니다! ​신청기간은 2020.11.9.(월) ~ 12.18.(금) 15:00까지이며,결과발표는 2020.12.21.(월) 개별 연락 및 학교 홈페이지 공지사항에 게시됩니다.시상은 12월 22일 화요일에 진행됩니다! ​ ​제출방법도 궁금해하실 것 같은데요,제출서류와 체험수기 (A4용지 2장 내외)를 작성하여, ① 방문제출 (3호관 1층 학생취업센터)② 이메일제출 (magv13@cst.ac.kr)둘 중 하나를 선택해서 제출하시면 됩니다. ​제출서류는 참가신청서, 저작권 사용 및 양도 동의서, 체험수기를 포함합니다.  첨부파일봉사활동 체험수기 공모전 참가신청서.hwp파일 다운로드 첨부파일저작권 사용 및 양도 동의서(체험수기 공모전).hwp파일 다운로드 첨부파일조이공 봉사활동 체험수기(양식).hwp파일 다운로드 ​문의는 062-230-8024 (사회봉사단)으로 부탁드리며,더 자세한 사항은 공식홈페이지를 참고해주세요.​ 조선이공대학교www.cst.ac.kr ​ ​​​남녕고 소록도봉사단, 방학맞아  지역사회 봉사실시                                                                       http://www.newsje.com/news/articleView.html?idxno=224901남녕고 소록도봉사단, 방학맞아 지역사회 봉사실시 - 제주환경일보남녕고(교장 김봉모, 교감 박권룡) 소록도봉사단(지도교사 이종문)이 방학을 맞아 지역사회 봉사활동을 실시했다.지난 1월 소록도봉사활동 실시 이...www.newsje.com               남녕고(교장 김봉모, 교감 박권룡) 소록도봉사단(지도교사 이종문)이 방학을 맞아 지역사회 봉사활동을 실시했다.지난 1월 소록도봉사활동 실시 이후 8월 방학을 이용한 소록도 봉사활동이 계획되어 있었으나 코로나19로 인해 소록도 봉사활동이 불가하여 지역봉사로 전환, 실시한 것이다.남녕고 김봉모 교장은 "지역봉사 역시 불가한 측면이 많이 있었으나 외도지역 소재 성지요양원(원장 한영우) '나눔숲'에서 실외지역에 한해 정원 예초작업,  잡초 제거 및 정화활동을  15일 시작하여 17일 마무리하게 된다"고 밝혔다.한편 남녕고 소록도봉사단은 지금까지 16년간 31회에 걸쳐 1,275명 학생들이 소록도에서 지속적으로 봉사하는 전국 유일의 학생 봉사단으로 알려져 있고 국립소록도병원과 소록도 자치위원회에서 가장 선호하는 봉사단이기도 하다.     ​​ ​​내용1. 목 적가. 우리 대학의 교육목적 중 하나인 ‘실천하는 봉사자’ 양성에 대학 전 구성원의 관심과 참여 유도나. 일상에서 지속적으로 수행할 수 있는 봉사 프로그램 운영을 통한 사회봉사 활성화 및 대학의 사회적 책무 이행다. 탄소 중립을 위한 국제적 이슈에 맞춘 환경보호 프로그램을 통한 환경보호 생활화 유도​2. 개 요 가. 참가기간 : 2021. 05. 04.(화) ~ 계속(상시 운영) 나. URL주소 : http://1365.gsvol.or.kr/다. 참가대상 : 경일대학교 재학생 누구나라. 활동내용 : 일상 내 환경보호 실천 후 사진 인증을 통한 챌린지 참여 - 전공연계형 사회봉사 활동 통해 협력·나눔·배려·실천의 가치 일깨워.. -​□ 극동대학교 나눔봉사센터(센터장 오지은)는 지역사회 어르신들을 대상으로 사랑의 빵 나눔 봉사활동 시간을 가졌다고 밝혔다.​이날 충북 음성군 소재 홍복양로원을 방문하여 가진 행사에는 극동대학교 호텔외식조리학과 학생들이 전공교과에서 배운 내용을 토대로 직접 빵을 굽고 지역사회 어르신들과 함께 하는 소중한 시간을 보내 훈훈함을 더했다.​봉사활동에 참여한 호텔외식조리학과 한 학생은 “우리가 만든 빵을 어르신들이 맛있게 드시는 모습을 보고 너무나 보람 있었으며 앞으로도 이런 기회가 더 많았으면 좋겠다”고 말했다.​홍복양로원 관계자는 “요즘처럼 심신이 지치기 쉬운 코로나 상황에서 시설에 거주하시는 어른신은 더욱 힘든 날을 보내고 있다”며, “오늘처럼 따스한 온정의 손길을 보내주는 학교와 학생들에게 감사하다”고 전했다.​이날 봉사활동을 주관한 극동대 나눔봉사센터와 음성군 자원봉사센터(센터장 정동헌)는 앞으로도 대학과 함께 지역사회 봉사활동을 확대하는데 노력하겠다고 전했다.​오지은 극동대 나눔봉사센터장은 “극동대학교는 이와 같은 전공연계형 사회봉사 활동을 통해 학생들에게 다양한 봉사활동의 기회를 제공하여 협력·나눔·배려·실천의 가치를 심어주고 대학과 지역이 상생발전 할 수 있도록 지속적으로 노력할 예정이다”고 말했다. 목요일인 어제! 주방뱅크 대표로 이연숙상무님께서'함께 하면 행복합니다' 봉사활동을 다녀왔어요!​보육원의 어린이들과 소통하고 배식도 도와주며,후원물품을 전달하는 봉사활동이죠!❤️    (보라색 셔츠) 주방뱅크 이연숙상무님!  좋은일에 함께해서 행복합니다!   한국프랜차이즈산업협회 사회봉사위원회(위원장 김익수)가 24일 서울 동작구에 위치한 아동복지시설 ‘청운보육원’(원장 유병욱)에서 90여명의 보호 아동들과 따뜻한 시간을 함께 하며 제37차 ‘함께 하면 행복합니다’ 봉사활동을 이어갔다. ​이날 사회봉사에는 협회 사회봉사위원장 김익수 채선당 대표, 부위원장 오종환 토프레소 대표와 김동수 협회 상근부회장을 비롯, ㈜주방뱅크, 김가네, 60계치킨 등 사회봉사위원회 소속 단원들과 사무국 임직원 총 20여명이 참여했다. ​단원들은 후원품을 전달하고 치킨과 김밥, 죽, 음료 등 아동들이 좋아하는 음식들을 직접 배식했다. 또한 어린 아이들의 식사를 돕고 대화를 함께 나누며 따뜻한 시간을 보냈다. 한편 협회 사회봉사위원회는 2013년부터 매달 사회복지시설을 찾아 7년째 ‘함께 하면 행복합니다’ 봉사 활동을 진행하고 있다. ​     ​   협회 임직원분들과 많은 외식업 대표님들의물품후원으로 풍성하고 따뜻한 봉사활동이 되었어요!(당연! 주방뱅크도 물품을 후원했지요!)    ​   맛있게 먹어줘서 고마워요^^ 앞으로도 지금처럼 밝게 자라주세요^^응원합니다!  ​#사회봉사 #보육원 #봉사활동 #물품후원#주방전문가 #주방뱅크 #업소용 #업소용그릇 #업소용식기 #주방용품 #주방기기 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가사회봉사 제도를 알아볼게요~     안녕하세요!모두 사회봉사에 대해 얼마나 하고 계시나요!?   요즘 날씨도 춥고 예전에 티비에서 많이보았던 연탄봉사활동도생각나서 사회봉사에 대해 한번 알아보았습니다! <출처: 동부화재 블로그 :D >     쉽게 사전적 의미를 찾아보자면 ‘사회봉사’ 란사회의 이익이나 복지를 위하여 노동력이나 금품 따위를 제공하는 행위.라고나와있네요!!  읽어보면 꼭 몸으로 활동하여 하는 봉사 뿐만 아니라기부도 사회봉사의 일환이  될 수도 있겠네요^^그러나 실상 학생때 학교에서 요구하는 봉사시간을 채우려고한봉사활동 밖에 기억이 없네요.. 여러분도 그러신가요??반성 하겠습니다ㅠㅠ    그래서 앞으로 한번 봉사활동을 한달이나두달에 한번이라도해보자 싶은 마음에 쉽게 접근하기 위해서 봉사에 관련된서비스가 있나 찾아보고 다운로드 받아놓았습니다!항상 손에서 놓지 않는 폰에 앱으로 깔려있으면 쉽게 잊지 않고확인할 수 있겠더라구요^^   몇개 정도의 어플이 보이긴 하는데 다 서비스를종료했거나특정 지역이나 단체에서 만든 어플이 많더군요ㅠㅠ  그러나!! 많은 분들이 사용하시면 좋을 만한 어플을하나 발견했습니다!!Worthtalent 라는 어플이네요~~이제 막 출시했는지 찾기는 힘들었지만 괜찮아 보입니다!  한번 해보니깐 사람마다 다른 취향이나 적성, 능력에 맞는사회봉사 정보를 쉽게 찾을 수 있을 것 같네요!이렇게 카테고리별로 조회하거나 키워드로 검색할 수 있구요~ 사회봉사에 대한 전반적인 지식이나 갖춰야될것들에 대해배워볼 수 있는 교육정보들도 있더라구요!!이 교육정보가 많은 분들에게 도움이 될 것 같습니다^^ ▼ 앱 링크는 여기 있습니다.▼   찾아보니 꼭 어플리케이션이 아니더라도 PC나 모바일 웹에서도 볼 수 있게 되있네요^^웹사이트 링크는 아래에서 확인해보세요^^ http://www.insightbridge.co.kr/Worth Talent행복나눔 봉사 APPwww.insightbridge.co.kr ​​   수원여자대학교가 지난 28일 코리아나호텔에서 진행된 제8회 ‘2019 사회공헌대상’에서 자원봉사 부문 2년 연속 대상을 수상하였습니다!​   ​수원여자대학교 사회봉사단은 전국 대학에서는 유일하게 '이동세탁봉사' 차량을 마련해 10여년째 서호노인복지관, 우만종합사회복지관, 능실종합사회복지관, 기배노인건강센터, 산성동 복지회관 등 수원 지역은 물론 경기 지역 복지관과 연계하여 독거노인 이불 빨래 봉사를 진행하고 있으며, 현재까지 약 1,410가구 3,000여개의 이불 세탁 및 이불지원을 하는 등 체계적인 사회공헌활동을 펼치고 있습니다.​올해로 8회를 맞은 2019 사회공헌대상은 사회공헌 활동에 적극적인 736개 기업 및 기관을 후보군으로 선정하였으며, 평가기준은 사회공헌 전략, 사회공헌 활동 프로그램 및 실행, 사회공헌활동의 정량 정성적 성과 등의 기준에 의해 선발되습니다. ​​   자발적으로 구성된 40여개 교내봉사 동아리는 최근 3년간 584개 봉사기관에서 7,446시간 전공봉사를 수행하며 지역사회와 더불어 살기 좋은 문화를 만드는데 앞장서고 있는 수원여자대학교!​ 박재흥 수원여대 총장직무대행은 “대학의 사회적 책무를 체계화 하려는 수원여대의 노력을 대내외적으로 인정받아 기쁘다”며 “앞으로도 수원여대는 다양한 분야의 사회봉사 실천을 통해 대학의 사회적 책무를 다하고, 지역사회와 더불어 살기 좋은 문화를 만드는 데 앞장서겠다”고 말씀하셨습니다.​​​  ​앞으로도 수원여자대학교에 애정어린 관심과 응원 부탁드립니다 :)​​​​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​ [대구과학대학교 사회봉사단 3기! 농촌 봉사활동(재능기부)가다!★]​가만히 앉아 있어도 이마와 콧등에는 땀방울이 송골송골 맺히고 얼음 동동 띄운 냉커피가 생각나는 여름입니다. 한 여름의 태양처럼 식을 줄 모르는 열정과 도전정신으로 무장한 대구과학대학교 사회봉사단 50여 명의 친구들은 6월 26일-27일 2일간 경북 성주군 수륜면 남은 1리 마을을 찾아 농촌 일손 돕기 및 재능기부 봉사를 다녀왔습니다.  ​농촌봉사활동을 통해 사랑과 나눔을 실천할 수 있는 좋은 기회가 되길 바라며 앞으로도 농촌과 연계한 사회봉사활동을 지속적으로 실천해 학생들이 인성과 지성을 겸비한 사회인으로 거듭날 수 있도록 지도해나가겠다는 물리치료과 교수 겸 사회봉사 센터장 최석주 교수님의 지도 아래 올해로 3회를 맞이하는 이 행사는 참외 수확, 풀 뽑기, 마을 환경정리, 재능기부 등으로 프로그램이 구성되었습니다.​그렇다면 지금부터 사회봉사단 학생들의 봉사활동, 한번 살펴볼까요?  성주=참외! 마을을 돌며 참외도 수확하고 청소도 하고, 무성하게 자란 잡초도 뽑고! 도시에서 자란 봉사단원들에겐 낯선 곳이지만 자신이 맡은 임무에 집중하는 모습들이 정말 프로페셔널해 보입니다. ㅎㅎ​ 굽은 허리와 세월이 느껴지는 거친 손, 땡볕 아래 새까만 피부. 농사일로 평생을 보내신 어르신들의 모습이 단원들을 성실하게 움직이게 한 원동력이 아닐까요?  고단한 하루 일과를 마무리하고 난 후 너도 나도 뱃속에서 꼬르륵꼬르륵.. 식사시간에는 우리의 기력을 보충하기 위해서 고기를 먹었습니다~ 의미 있는 땀을 흘리고 먹는 고기가 아주 꿀맛이었어요. 고기로 든든히 배를 채우고 나니 눈꺼풀이 무거워졌지만 바쁜 일상에서 벗어나 타지에서의 하룻밤이 설레어 잠 못 드는 단원들은 하늘을 바라보며 이야기꽃을 피웠습니다. ㅎㅎ 하늘도 우리 단원들의 선행에 감동을 받았는지 아침에는 쨍쨍한 날씨였고 밤 하늘에도 별이 유난히도 반짝였습니다. 봉사단 여러분 모두 굿나잇~ 농촌봉사활동 2일째!​ 전 날과는 달리 단원들 눈에 자신감이 가득 차있습니다. 봉사 2일차는 바로 재능기부였기 때문인데요. 대구과학대학교 간호학과 학생들은 주민분들의 혈압과 혈당체크를 해 드리고 여름철 건강관리법을 알려드렸습니다. :) 그리고 치위생과 학생들도 연세 많은 어르신들에게 틀니 관리와 치아 관리법, 잇몸 마사지 등의 이야기를 이해하기 쉽도록 설명해드렸습니다.  물리치료과 학생들은 테이핑 및 전기치료기를 이용한 물리치료와 마사지 등을 봉사했고, 안경광학과 학생들은 시력 체크, 보건교육과 학생들은 아로마테라피 등 각 분야 교수님들의 훌륭한 가르침 덕에 성공적인 재능기부 봉사가 된 것 같습니다.  학생들에게 소중한 1박2일을 선물해 주시고 지역사회 발전에 보탬이 되도록 공헌하신 사회봉사단 센터 소장이신 '최석주'교수님(물리치료과 학과장)을 뵙고 봉사단에 대해서 알아봤습니다.   대구과학대학교 사회봉사단은 2012년 제1기 봉사단 발대식을 시작으로 현재 사회봉사단 3기로 활동하고 있습니다. 각 학과에서 지원한 200명으로 구성된 3기 봉사단은 농촌일손 돕기, 재능기부, 장애 아동 재능기부, 연탄 나르기 등 사회봉사 센터에서 추진하는 봉사활동뿐만 아니라 지역사회단체에서 진행하는 봉사활동에도 참여하는 등 나눔과 사랑을 실천하는 단체입니다. 대부분 도심에서 살아온 대학생들에게 농촌체험의 기회도 주어지고 일손 돕기를 통해 흘린 땀방울을 통해 농촌일이 얼마나 힘든가를 느낄 수 있습니다. 농번기에 일손이 많이 모자라는 농촌에선 서툴지만 우리 사회봉사단의 손길을 고마워하고 매우 소중하게 생각합니다.또한 재능기부 봉사활동을 통해 각 학과에서 배운 지식을 현장에서 체험할 수 있는 좋은 기회이기도 합니다. 혈압체크, 혈당체크, 치아관리 물리치료, 아로마테라피 등을 통해 어르신들의 건강을 돌보는 과정에서 보람을 느끼고 사랑을 체험할 수 있기 때문에 농촌일손 돕기를 계속하고 있습니다. 앞으로 사회봉사단은 매년 3월에 봉사단 발대식을 통해 모집한 후 꾸준히 지역사회의 봉사활동에 적극적으로 참여할 계획이며 해외봉사활동을 통해 더 많은 봉사활동의 기회를 부여하고자 합니다. 정지혜 사회봉사단 회장을 비롯한 회장단과 봉사단원들을 항상 고맙고 자랑스럽게 생각하고 있습니다. 힘든 봉사활동을 할 때마다 얼굴에 웃음을 잃지 않고 남을 배려할 줄 아는 참된 봉사정신을 가지고 있으며 사랑을 실천하는 단원들이 있어서 행복합니다. 앞으로 사회에 나가서도 남을 먼저 생각할 수 있는 사회인으로 어디에서나 빛을 발하기를 바랍니다.  인터뷰만으로도 최석주 센터장님이 얼마나 훌륭한 분인지 알 것 같습니다. ㅎㅎ 재학생과 예비 신입생 모두 4기 모집에 꼭 함께 하셔서 학창시절 봉사단과 함께 소중한 추억 만드셨으면 좋겠습니다! 센터장님에 이어서 이번 봉사단 활동에 대해서 소감을 한번 들어봤습니다. :) 부끄러워서 사진은 없는 점 이해해주세요~​  물리치료과 박인채단원 : 인심은 역시 시골 인심인 것 같습니다. 봉사단원들을 너무 반갑게 맞아주시고 고마워해주시는 마을 어르신들을 보면서 책임감이 느껴졌고, 최선을 다해 봉사에 임하고 싶습니다. 물리치료과 손성훈단원 : 군 제대 후 부족한 저의 재능을 이웃에게 나눌 수 있어서 보람되고, 바쁜 농촌 일손을 도우며 땀 흘린 제 자신이 뿌듯합니다. 봉사단대표 정지혜회장님 : 더운 날씨에도 불구하고 잘 따라준 단원들에게 고맙고 각기 다른 개성을 가진 친구들 모두가 한마음 한 듯이 되어 어우러진 모습에 감동을 받았습니다.  농촌 사회봉사활동으로 3기 단원 모두가 많은 것을 느낀 것 같습니다. 저희 기자단원들도 이렇게 뜻깊은 행사에 적극적으로 동참하여 보다 더 생생한 현장 전달을 할 수 있게 노력하겠습니다. ㅎㅎ   대구과학대학교 사회봉사단 관련 기사 보기            ​▲강주호 기자의 기사를 보고싶으시면 클릭해주세요▲ ▲이명헌 기자의 기사를 보고싶으시면 클릭해주세요▲​​[대구과학대학교 사회봉사단 3기! 농촌 봉사활동(재능기부)가다!★]    《무천문화연굿 부산지회 사회봉사활동》  부산동구장애인복지관 짜장면 봉사 현장 무천문화연구소 부산지회 전성건 지회장ㆍ우영아 부회장ㆍ김재희 사무국장ㆍ서유정 수석연구원ㆍ고상선 대구지회장 등은 2019년 8월 27일 12시부터 부산시 동구 수정2동에 위치한 동구장애인복지관에서 장애인들을 위한 짜장면 봉사활동을 펼쳤다.  바닥 청소하는 전성건 부산지회장 무천문화연구소 전성건 부산지회장은 민족종교인 무교의 사제로서 힘든 이웃들과 함께 하며 그들의 불편함을 함께하는 것이 이 시대 무당으로서 가지는 사명이 아닌가 하여 매달 이 활동을 하고 있다고 한다.비록 작은 봉사활동이지만 서로 소통하며 함께하는 것은 무속인에 대한 편견을 해소하고 무속에 대한 이해를 높이는 계기가 될 것이라 믿는다.​오늘 행사에는 장애인 230여 명이 점심식사를 짜장면으로 맛있게 드셨다.  우영아 부산부지회장 이번 행사에는 무천문화연구소 연구원들이 십시일반 모은 후원금이 큰 힘이 되었다고 김재희 사무국장은 감사의 말을 전했다.  면을 담는 김재희 사무국장 오늘 봉사활동에 수고 하신 부산지회 회원 및 동구장애인복지관 관계자 모두에게 감사하다는 말씀과 함께 큰 박수를 보내며, 앞으로 더 많은 무교인들이 적극적으로 사회봉사활동에 나섰으면 하는 바람이다.   부산동구장애인을 위한 짜장면 봉사횔동​#전성건 #우영아 #김재희 #서유정 #고상선 #장애인 #짜장면 #봉사활동 #무천문화연구소 ​안녕하세요!취업·창업 중심 교육 명문 대학광주대학교입니다​벌써 11월의 마지막이 다가오네요!시간 정말 빠르지 않나요?​하지만 광주대학교의 시간은하루하루 따뜻하고 의미 있게쓰이고 있습니다!​함께 보실까요?  ​​  ​​ 광주대학교 대학일자리센터, 청년고용정책 홍보 앞장​우리 대학이 학생들이 활용할 수 있는청년고용정책을 홍보하기 위해적극적으로 나서고 있습니다!​광주대학교 대학일자리센터는고용노동부 등에서 지원하는청년고용정책에 대한 인지도 제고와활용도 향상을 위해 재학생을 대상으로 '청년고용정책 경진대회'를 개최했는데요.​온라인 예선에 총 226명이 참여하며 많은 관심 속에 진행된 이번 대회에는청년고용정책을 비롯해 국가직무능력표준(NCS),근로기준법, 해외 취업 등과 관련된 문제가 출제되었습니다!​ 도전 골든벨 형식의 본선을 통해 김지원(경찰법행정학부·2년)학생이 대상의 영예를 안았으며 이민선(사회복지학부·3년) 학생 등7명이 최우수상과 우수상을 받았습니다!​광주대 대학일자리센터 윤홍상 센터장님은 청년고용정책과 대학일자리센터 사업에 대한 인지도를 높이고, 학생들에게 필요한 정책들을 적극적으로 활용할 수 있도록 이번 대회를 마련했다고 말씀 했습니다!​​​​​​ 광주대학교, 취업 준비생 대상 메이크업 컨설팅​우리 대학교가 취업 준비생을 위해면접 메이크업 컨설팅 프로그램을마련해 호응을 얻고 있다고 합니다!​광주대 대학일자리센터는 지난 10일학교 행정관 뷰티디자인실에서 취업을 앞둔재학생 10명을 대상으로 '퍼스널 컬러 컨설팅'을 진행했는데요.​개인의 신체 컬러 색을 의미하는 '퍼스널 컬러'는진단을 통해 면접에 필요한 외모 연출과 이미지메이킹을 할 수 있습니다!​이에 앞서 지난 5일에는 재학생 22명을 대상으로맞춤형 메이크업 컨설팅 프로그램을 열었습니다.​메이크업 컨설팅 프로그램은 ▲메이크업 제품(색조화장품) 분석 ▲베스트·워스트 제품 분류 ▲면접 시 메이크업, 데일리 메이크업 팁 제공 ▲눈썹 정리, 포인트 활용법 추천 ▲맞춤형 메이크업 및 스타일링 추천 ▲개인별 실습 및 컨설팅 등으로 펼쳐졌습니다.​​​​​ 광주대학교, 사회봉사 단체 헌혈 활동 펼쳐​ ​우리 대학교가 13일 학교 학생회관 앞에서 대한적십자사 광주전남혈액원과 함께단체 헌혈 봉사를 진행했습니다!  코로나19 장기화로 인한 혈액 수급 부족 상황을 극복하고 사랑과 생명 나눔의 이웃사랑을 실천하기 위해 마련된 이번 단체 헌혈에는 교수와 직원, 학생 등 50여 명이 자발적으로 참여했는데요. 광주대 박의택 노동조합위원장님은  코로나19로 인해 헌혈 수급에 어려움이 많은 가운데 이웃과 더불어 성장하는 사회적 동반자로서의 역할을 다하고 고통을 나누기 위해 단체 헌혈을 준비했다고 말씀 했습니다! 한편 우리 대학은 지난 3월 광주지역 대학 처음으로 ‘코로나19 극복을 위한 헌혈 캠페인’에 동참했으며, 학생회 소속 학생들과 교직원들을 대상을 헌혈증을 전달받아 대한적십자사 광주전남혈액원에 기증했습니다. ​​  ​지금까지 광주대학교의 11월 두 번째 소식 알아봤는데요, 정말 단짠단짠!멋있고 따뜻한 시간으로 보낸 것 같네요!여러분의 지난 한 주는 어떠셨나요?​다음에 색다르고 의미 있는광주대학교만의 발자취로 찾아오겠습니다.지금까지 광주대학교였습니다!​  ​​​​​​​ ​ 신천지자원봉사단 영등포지회는 지난 19일 열린 2019 한국을 빛낸 사회발전 대상식에서  '2019 사회봉사공헌대상'을 수상했습니다.​금번 시상식에서는 약 60여명의 사회공로자 및 그룹이 수상하였고, 수상부문은 ▲의정, 행정, 의회, 스포츠, 연예부문 ▲외교, 혁신경영, 영화, 공헌부문 ▲교육, 경제, 미술, 봉사, 사회공헌부문 ▲언론, 방송, 사회공헌, K팝부문으로 이루어졌습니다.  출처: 보건의료연합신문 신천지자원봉사단 영등포지회는 사회공헌부분에서 대상을 수상하였는데요. ▲'자연아푸르자' 영등포구 신길동 거리정화활동 ▲독거노인 도시락 배달 봉사  '핑크보자기' ▲'백세만세'  미용 봉사와 장수사진 촬영봉사▲벽화 그리기 봉사 '담벼락이야기'  ▲다문화인에게 한글을 가르치는 하늘 서당을 5년째 무료로 운영하는 등 말보다 행동으로 자원봉사를 꾸준히 이어나가고 있습니다.​  영등포구 신길동 거리정화활동  한국어 클래스  핑크보자기 활동 또한  2013년 4월부터 매월 첫째주 일요일에 지역 전통시장인 영등포시장을 방문해 전통시장 살리기 캠페인을 꾸준히 진행해 왔고 이에 지역주민과 시장상인들이 2015년과 2017년 감사패를 수여한 바 있습니다.   사랑, 빛, 평화라는 가치를 실천하여 도움이 필요한 곳에 따뜻한 이웃이 되어주는 신천지자원봉사단. 2014년부터 2018년 약 5년에 걸친 신천지자원봉사단의 봉사 누적 인원은 415,270명, 6대 사업외 다양한 활동으로 519,806명의 많은 분들께 도움이되어드린 신천지자원봉사단. 2019년에도 사회봉사를 위해 쉬지 않고 달려온 전국 72개 지부의 다양한 사회공헌 소식들을 꼭 확인해보시고 응원해주세요~!​​▶관련기사 보러가기ㅁ곽종렬 신천지자원봉사단 영등포지회 회장, 2019 사회봉사공헌대상 수상(보건의료연합신문) 보건의료연합신문보건,의료,한방,사회,문화등 소개www.hmnews.co.kr ㅁ곽종렬 신천지자원봉사단 영등포지회 회장, 2019 사회봉사공헌대상 받아(선데이뉴스) 곽종렬 신천지자원봉사단 영등포지회 회장, 2019 사회봉사공헌대상 받아곽종렬 신천지자원봉사단 영등포지회 회장이 지난 19일 2019 한국을 빛낸 사회발전 대상식에서 '2019 사회봉사공헌대상'을 수상했다.지난 19일 열린 대상식에서 조용 신천지자원봉사단 단장이 곽종렬 회장을 대신해 상을 수상했다.신천지자원봉사단 영등포지회는 ▲영등포구 신길동 거리정화활동 ▲독거노인 도시락 배달 봉사 ▲미용 봉사 ▲벽화 그리기 봉사 ▲장수사진 촬영 봉사 ▲한국으로 이주해 문화차이로 어려움을 겪는 다문화인에게 한글을 가르치는 하늘 서당을 5년...www.newssunday.co.kr ​▼담벼락이야기 시청하기  ​ 나이 많아서? 재판부가 한진그룹 이명희에 사회봉사 80시간 명령 취소시킨 이유 운전기사 등을 상습 폭행한 혐의로 재판에 넘겨졌던 한진그룹 고(故) 조양호 회장의 부인 이명희 씨가 항소심에서 징역형의 집행유예를 선고 받았습니다. 서울고법 형사13부는 오늘(19일) 상습특수상해 등의 혐의로 기소된 이 씨 항소심에서 1심과 같은 징역 2년에 집행유예 3년을 선고했습니다. 그는 지난 2011년부터 2018년까지 운전기사, 경비원 등 직원 9명에게 소리를 지르며 욕하거나 손으로 때려 다치게 한 혐의로 기소됐는데요.  재판 과정에서 호텔 조경 설계업자를 폭행하고 자택 경비원에게 가위를 던진 사실이 알려지며 공분을 산 바 있습니다.  1심은 이 씨에게 징역 2년에 집행유예 3년, 사회봉사 80시간을 선고했는데요.  항소심 재판부는 1심과 같은 형량을 판결하면서도 그에게 내려졌던 사회봉사 명령을 취소했습니다. 사회봉사를 면한 이유는 이렇습니다. 이 씨가 해외에서 물품을 밀수한 혐의로 받은 재판에서 이미 사회봉사 80시간 명령을 받아 이수했다는 건데요.그의 나이가 고령인 점 또한 사회봉사 명령 취소의 배경이 됐다는 게 재판부의 입장입니다.  이와 관련, 재판부는 "피해자들과 원만히 협의했고 범행은 순간적 분노를 표출했던 것으로 보인다"며 "피고인의 나이나 범행 내용, 경과에 비춰보면 사회봉사 명령을 할 필요는 없어 보인다"고 판시 이유를 밝혔는데요.그러면서 "사회적 약자 지위에 있는 사람에게 관대하고 아량을 베푸는 태도로 나머지 삶을 살았으면 한다"고 당부했습니다.  이름 이명희(李明姬)국적 대한민국출생일1949년 12월 19일(70세)출생지경상북도 대구시(현 대구광역시)신체169cm학력경기여자고등학교 (졸업)서울대학교 (회화과 / 졸업)현직정석기업 고문한국공항 고문가족부 이재철남편 조양호장녀 조현아장남 조원태차녀 에밀리 리 조​ ﻿﻿﻿​ 남서울대학교 학생들의 성적표에는 남들에게 없는 학점, N+가 있다는 그 유명한 광고영상을 기/억/ 하십니까? http://nsu.ac.kr/nplus/nplus.php?m=03&page=1&idx=192 정말 N학점이 성적표에 기재되나요? 라고 진지 드시며 물어오는 사람이 있다고 하니내 오늘 그 궁금증을 밝혀 드리겠습니다.   남서울대 하면 단연 N+도/대/체 N+가 무어냔 이냐!! 내용인 즉슨 (ㅋㅋ) 65시간 사회봉사 인증제!남서울대 학생들의 인성점수라고 해도 무방한 대한적십자사의 레드크로스+​인증 마크가 졸업장에 쾅 쾅 쾅 새겨진다는 영광스러운 그것!  ​ 여러분을 특별하게 만들어주는 플러스학창시절을 아름답게 해주는 플러스!!!!어쩌면 그것이 N+의 다른 표식이 아닐런지  남서울대학은 전국 대학 최초로 2003년에 대한적십자사와 자매결연을 맺고공동으로 65시간 사회봉사활동을 인증하는 프로그램을 도입했다.그렇다면 이렇게 의미 있는 일에 톡톡히 한 몫 하고 있는남서울의 보이지 않는 손.   자원봉사활동으로 채워지는 65시간을 차곡차곡 내 곁으로 돌려주는, 알수록 이익인 통.과.의.례.[사회봉사지원센터]를 소개합니다.﻿  Chapter 1. 사회봉사지원센터란 ?  아는 사람은 다 안다는 바람의 언덕, 학생회관!3층으로 가시면 만나 볼 수 있습니다.   본 센터가 설립된 배경은 남서울대학교의 창학 이념인 기독교적 사랑의 실천을 바탕으로사회문제의 공동해결을 위해 진지하게 노력하고다양한 경험을 통해 자아실현의 기회를 찾는 것에 목적을 두었다고 합니다.   무엇보다도 중요한 것은 우리의 작은 노력이, 더불어 함께 사는 사랑의 공동체를 만드는데 기여한다는 사실을 기본으로 운영된다고 하면 요약 끝 !   Chapter 2. 주요 업무 TOP3  수많은 종류의 교내봉사, 지역사회봉사, 해외봉사 등의 활동을 지원하고 있는 가운데대표적인 TOP3를 한큐에 요약해보았습니다 ;)   ① 사랑의 헌혈앉은자리에서부터 시작되는 교내봉사  ‘작은 실천 큰 사랑’의 으뜸은 바로 바로!!!!대한적십자사와 연계하여 연 4회 교내에서 운영되는 헌혈 버스!편리한 접근성으로 헌혈 참여를 장려하고 있다는 사실  헌혈증 기부를 원칙으로 전혈(32Oml~400ml) 기준 사회봉사시간 7시간을 인정해주며동시에 이때 기증받은 헌혈증이 500장 모이면 사회봉사지원센터는 다시금 지역 의용소방대에 헌혈증을 기부하는 아름다운 시놉시스가 샤랄랄랄라라~라♫    ② 후원 봉사노력봉사가 어려울 땐, 마음을 전할 수 있는 길   대한적십자사 또는 한국의료지원재단 회비 납부로기여할 수 있는 기회가 마려되었다니어렵지만은 않은 십시일반의 첫 단계가까운 곳에서 시작할 수 있겠네요 므흣(한 번도 안 내고 졸업하는 사람은 없을걸??? 크하하하)   훗날, 주저 없이 여느 단체의 정기후원자가 될 수 있는 작은 연습이 될지도 모르는 일!    ③ 대망의 해외봉사봉사활동의 끝/판/왕/이자 더 큰 무대로의 도약   한번 다녀오면 또 가고 싶다는 마력이라는,매년 방학 때 파견되는 20명은 행복을 선물 받았다는,대학생이라면 한번쯤 꿈꾸는 해외봉사활동!그 뒤엔, 사회봉사지원센터가 열렬히 응원하고 있다는 사실     프로그램 기획부터 활동영상작업까지 남서울대 자체제작 프로그램!형용 불가능한 감동에 좋은 일을 함께하는 ‘사람’도 얻고,글로벌한 ‘사랑’도 얹는 놓칠 수 없는 해외봉사 벌써 16기를 맞이하였다고 하니, 다음 17기는 여러분의 차례!  Chapter 3. 이용 꿀 팁  피할 수 없는 65시간을 즐길 줄 아는 여러분을 위해 준비했습니다.그동안 무수히 반복되던 수고로움,앞으로 방문하게 될 학우들을 위한사회봉사지원센터 이용 꿀 팁을 전수해 드리겠습니다.   ① 휴학기간 내 실시한 봉사활동은 승인불가학생으로 인정되지 않기 때문이라고 하니, 더 이상 몰랐다는 이유로 좌절금지!    ② 모든 봉사활동인증서는 사본1장 복사 (헌혈증은 사본2장) 원본은 사회봉사지원센터에, 사본은 학과사무실에 제출해야하므로제출 양식 서류를 사회봉사지원센터에서 미리 챙겨 복사해 온다면 두 번 방문하는 수고로움을 덜어줌! 음하하하(학생회관 복사실에도 제출양식이 비치되어있다는 깨알 팁!!)   ③ 기한 내 등록을 요하는 경우 미리미리 제출하는 센스!하루에도 수많은 학생들의 봉사활동인증서가 접수되므로등록이 완료되기까지 최소 2~3일은 소요되기 때문이라고 하니당일 등록해달라는 황당 코스프레는 그만!   마지막으로, 모든 봉사활동은 비.영.리.단체에서의 활동만 인정된다는 것모르는 사람은 없겠죠?(사전에 영리/비영리를 꼭 확인하세요!)  오늘 너무 글을 많이써서더이상은 못쓰겠어요   곧 이어지는 2탄에서는 사회봉사지원센터 [정건채]소장님과함께 [해외봉사]에 대해자세한 이야기 들어보겠습니다 ;-) 기대해주세요!    한국대학사회봉사협의회 포스터 제작!안녕하세요?맑음 디자인에이전시입니다​맑음 디자인에이전시만의 특별한 그래픽 디자인 노하우가 듬뿍 담긴 포스터 디자인 제작 결과물에 대해 소개해드리려하는데요  오늘은 한국대학사회봉사협의회 포스터 1개, 전공연계 해외봉사활동 홍보 포스터 1개 총 2개 포스터 제작 과정에 대해 알아보겠습니다 ㅎㅎ 한국대학 사회봉사협의회 포스터먼저 소개해드릴 포스터는 한국대학 사회봉사협의회를 대표할 수 있는(?) 포스터 디자인으로 안정감 있고 편안함을 줄 수 있는 라이트톤의 블루 계열을 활용하여, 봉사활동이 가지는 신뢰적인 이미지를 더욱 강조하여 디자인하였습니다. 특히 타이틀 부분은 직접 캘리그라피로 작업하여 포스터의 퀄리티를 보다 더 높혀서 디자인하였습니다.​ Previous imageNext image 한국대학사회봉사협의회_전공연계 해외봉사활동 홍보 포스터 제작 두번째 한국대학사회봉사협의회 전공을 활용하는 새로운 차원의 대학생 해외봉사 확산방안 논의와 국내 우수 대학 및 기관에서 수행하고 있는 글로벌 서비스러닝 프로그램 소개 그리고 글로벌 서비스러닝에 대한 다양한 교육적, 학술적 성과 및 실무경험 공유를 위한 “Global service learning conference" 프로그램을 홍보하고 있는 곳 입니다. 이러한 톤앤매너에 맞춰 글로벌적인 분위기의 그래픽 요소를 활용하여 디자인하였습니다.​   ​한국대학사회봉사협의회는 앞서 설명했듯 전공을 활용하는 새로운 차원의 대학생 해외 봉사활동, 글로벌 이라는 부분에 초점을 맞춰 지구를 그래픽적으로 형상화하였습니다. 또한 세계로 뻗어나가는 것을 라인과 원형으로 표현하여 디자인하였습니다.​   ​(주)맑음 디자인에이전시 포트폴리오 더보기URL: ​http://www.malgum.com/board/portfolio/board_list.asp?search_category=7 포트폴리오 | 맑음 디지털에이전시맑음 디지털에이전시의 사업부별 포트폴리오로 고객사의 업종별, 언어별, 수상부문별, 정부지원사업별로 쉽게 구분하여 확인하실 수 있습니다.www.malgum.com 포스터 제작 상담 바로가기!URL: http://www.malgum.com/board/consult/board_write.asp 프로젝트 상담 | 맑음 디지털에이전시복잡하다고 생각되는 홈페이지, 브로슈어, 소프트웨어개발, 유지관리, 홍보마케팅 프로젝트 수행. 간단한 온라인 프로젝트 상담 신청서를 작성하시면 맑음의 프로젝트 수행 노하우를 바탕으로 쉽고 친절하게 상담해 드리겠습니다.www.malgum.com ​   해.외.봉.사.많이 궁금하셨죠? 갈 땐 가더라도 자세히 듣고 가도 되잖아?다들 따라오시죠   드루와 드루와~ 해외봉사활동에 관하여 궁금해 할 여러분들을 위해사회봉사지원센터의 정건채 소장님께 인터뷰를 요청드렸습니다!   Q. 1남서울대학교 사회봉사지원센터에서담당하는 해외봉사활동에 대해서 알고 싶습니다. 경쟁률과 모집 시기는 어느 정도 인가요? A. 1 총 3가지 부류의 해외봉사가 있는데, 자체 개발 프로그램과 대한적십자사 RCY 해외봉사, 그리고 대학생사회봉사협의회의 해외봉사활동을 담당하고 있습니다.이 중에서도 가장 박진감 넘치고 참여율이 높은 것은 남서울대학교 자체개발 해외봉사 프로그램이라 할 수 있는데, 주변의 타 대학에서 벤치마킹을 하기도 합니다.경쟁률은 보통 3:1 이며, 다음 17기 모집 시기는 2015년 4월 말 경 사회봉사주관 채플에서 공고를 할 예정입니다.단, 대한적십자사와 협력한 사회봉사주관채플이 어느 시기에 잡히느냐에 따라 변경될 수 있습니다.   Q. 2지원자들 중 기억에 남거나 특별히뽑고 싶은 학생이 있다면 어떤 유형인가요? A. 2 프로그램에 특성에 관계된 것인데, 만약 의료봉사, 건축봉사, 문화공연봉사 등 프로그램을기획할 때엔 이와 관련한 학과를 우선선발 할 수도 있습니다. 관련 학과가 아니더라도 다재다능한 학생일수록 유리하지만, 특별한 재능이 없더라도지원동기가 확실하거나 성적 및 봉사시간을 고려했을 때, 최대한 다양한 학생들에게 기회를 주도록 하고 있습니다.   Q. 3조금 더 구체적으로, 봉사시간은 어떻게 부여되나요?    A. 3 해외봉사기간동안 다소 일정이 빡빡할 수도 있지만, 기본은 하루에 7-8시간 기준으로 봉사시간을 부여합니다.         Q. 4남서울대 해외봉사활동 참여를 고민하고 있는 학우들에게 한마디 해 주신다면?    A. 4 경험쌓고 스펙쌓는 그런 봉사보다는 기독교 대학인만큼 선교기반의 봉사활동이라는 점을 감안하여건학의 이념을 실현할 수 있는 학생이라면 꼭 기독교인이 아니더라도 누구나 가능합니다. 특히 남녀성비를 50:50으로 선발하고자하니 남학생들의 참여율이 높아졌으면 합니다.  건장하면 물론 더 좋지요    Q. 5학생들 입장에선 60만원 자비부담도 어려울 수 있는데, 어떻게 생각하시나요?   A. 5 대한민국의 모든 해외봉사는 일부 자비량이 있습니다. 학생들이 이것을 부담한다는 것은 어려움이 있겠죠. 아무래도 부모님께 손을 벌려야 하니60만원이 적으면 적고 많으면 많은데 솔직히 부담이 돼서 못가는 학생이 있을거에요. 그래서 해외봉사를 미리 계획에 두고 있다면 틈틈이 아르바이트를 했으면 좋겠다는 것인데, 이는 참여의식과 성취감에 굉장히 영향력이 있다고 생각합니다. 교통비도 안 될 수 있지만, 다녀온 이후에 자신이 깨닫고 얻어가는 가치에 비하면 전혀 부담되지 않을 수도 있습니다.   Q. 6그렇다면 마지막으로, 대학생들에게 봉사활동이란무엇이라 할 수 있을까요?A. 6봉사는 축복이다! 봉사는 돈 주고 살 수도 없는 것이고, 이 젊은 시기에 봉사를 한다는 것은 가장 아름다운 일 중에 하나입니다. 그래서 ‘봉사는 축복이다’라고 정의를 합니다. 특히, 대학생 봉사활동에는, 꼭 자신의 전공을 살려 재능을 나누었으면 좋겠습니다.  다시 한번 인터뷰에 응해주신 정건채 소장님과 사회봉사지원센터의 관계자님들에게 감사의 말씀을 전하며 우리 SNS 기자단은 이만 물러나겠습니다 ;-) 다음에 다시 만나요~    법은 밥이다 14회 <사회봉사명령제도> 편 비밀댓글로 정답과 휴대전화 번호를 남겨주세요.기사를 읽고 정답을 맞히신 분 중의 5분을 추첨해 (죠스떡볶이 + 튀김) 기프티콘을 보내드립니다. 정답과 당첨자는 본 포스트에서 공개합니다.Tip : 블로그 구독추가 해주신 분들 당첨 확률 UP!! 응모기간 : 6월 25일(수) ~ 7월 1일(화)당첨자 발표 : 7월 2일(수)   Q1> 사회봉사명령제도의 올바른 설명이 아닌 것은?  a. 유죄가 인정된 자에게 법원이 일정시간 보수를 주며 근로를 하도록 명하는 제도이다.b. 사회봉사대상자의 건전한 사회 복귀를 돕는다.c. 농촌과 지역사회의 일손을 도와 경제적인 효과를 낸다.  Q2> 다음 중「벌금미납자의 사회봉사 집행에 관한 특례법」의 대상자는?  a. 벌금 500만 원을 선고받은 죄민수씨b. 징역 2년을 선고받은 고질라씨c. 벌금 250만원을 선고받은 나원참씨  Q3> 사회봉사명령 대상자가 농촌으로 간 이유는?  a. 농번기에 일손이 부족한 농촌을 돕기 위해 b. 봉사 교육을 받기 위해c. 조용한 곳에서 근신하기 위해 정답 : a, c, a​당첨자 발표구분닉네임전화번호 뒷자리네이버 블로그가라사대7832Jeff2375행복합시다5124다음 블로그김성연0835엔젤갱쓰3779         재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가자원봉사 문의는 본 게시글에 비밀댓글로 부탁드리겠습니다. ​'수레바퀴재활문화진흥회는 VMS 자원봉사활동 인증기관입니다.'​​약 30년동안 다양한 장애인복지 관련 활동을 인정받아 보건복지부로부터 자원봉사 관리센터의 자격을 획득하게 되었습니다.​(사)수레바퀴재활문화진흥회에서는 자원봉사자를 모집하고 있습니다.​따스한 손길과 후원 그리고 봉사를 통해 분명히 더욱 아름답고 건강한 사회를 만들어나갈수 있다고 생각합니다.​​그나마 장애인 활동보조인 서비스를 통해 장애인의 복지가 한단계 더 성장하게 되었고,​장애인들도 이제는 사회진출의 꿈을 이루게 되었습니다.​​그러나 여전히 음지에서 사회와 단절되어 살아가는 수많은 장애인들이 있습니다.​이러한 현실을 외면하고 무시한다면 결국 우리 사회는 '상부상조'의 사회가 아닌 '약육강식'의 사회가 되어 차별과 불평등이 만연한 사회가 될것이 분명합니다.​​그렇기 때문에 이러한 불평등을 해소하고,​상부상조의 사회를 이루며,​장애인들에 대한 사회적인식 개선을 도모하기 위해서는 사회적인 관심과 도움의 손길이 반드시 필요하다고 믿습니다.​​       ​​30년전에는 장애인에 대한 차별과 무시가 만연하였고​도움을 받기가 굉장히 어려운 시대였습니다.​정말 그 시기에는 모든것이 어둡고 그 땅은 척박하였습니다.​그럼에도 불구하고 수레바퀴는 이 세상의 소금과 빛의 역할을 감당해 내기 위해 묵묵히 이 길을 걸어왔습니다. 그 길은 힘들고 어려웠지만 함께 할수있었기에 감당해낼수가 있었습니다.​​대한민국 장애인복지의 발전과 함께​장애인에 대한 사회적인 불평등을 최소화하기 위한 그 사역을 감당해낸 것입니다.​​더불어 항상 관심과 사랑으로 봉사하고 무엇이라도 실천해주시는 따스한 손길 덕분에​그들과 수레바퀴재활문화진흥회라는 통로를 통해 ​결국 이 세상속에서 빛과 소금의 역할을 감당해나가고 있습니다.​​       ​​앞으로도 더욱 많은 이들과 함께 하고 싶습니다.​수레바퀴를 통해 어두움속에서 밝은 빛으로 나오는 분들이 더욱 많아지기를 간절히 소망합니다.​'장애'와 '불편함'속에서 혼자가 아니라 함께 하고 있다는 사실을 전하고 싶습니다.​​   ​​이제는 우리도 영광속에서 밝게 빛나며 살아가기를 바라며,​이 사회가 함께 소통하고 웃으며 밝아지기를 바랍니다.​​VMS 를 통해 '수레바퀴'와 가장 낮은곳에서 함께 위대한 현실을 이루시기를 바라시는 분들은 언제든지 문의주시기 바랍니다. 감사합니다. ​(자원봉사활동 문의는 본 블로그에 비밀댓글로 부탁드립니다.)​​ ​​이화여대에 ‘천사’가 있다?​혹시 ‘배꽃천사’라 불리며 이화의 ‘이웃 사랑’ 정신을 몸소 실천하는 이들에 대해 들어보았는가? 바로, ‘사회봉사실천리더’다. 사회봉사실천리더는 사회봉사팀에서 주관하는 각종 봉사활동의 기획 및 홍보부터 직접 봉사에 이르기까지 전 과정에 참여한다. 사회봉사실천리더에 대한 보다 자세한 이야기를 들어보기 위해 2014학년도 사회봉사실천리더로 활동했던 권예솔(언론정보·12) 씨를 이화투데이가 만나보았다. 1. 사회봉사실천리더에 대한 간략한 소개와 함께 구체적으로 어떤 활동을 하는지 알려주세요. 사회봉사실천리더는 사회봉사팀 소속의 봉사 단체에요. 신입생과 재학생을 포함하여 17명이 한 팀으로 꾸려집니다. 2주에 한 번씩 저희끼리 모여서 봉사 활동을 기획하고 이를 실제 현장에서 실천하고 있어요. 물론, 사회봉사팀에서 주관하는 대부분의 봉사 활동에도 참여하고요. 사회봉사팀에서 발행하는 ‘사랑으로 한걸음’ 이라는 소식지도 사회봉사실천리더들이 직접 제작한답니다. 2. 사회봉사실천리더는 어떻게 지원하게 되셨나요? 학업 외 활동으로 기자단 활동을 주로 해왔어요. 그러던 중, ‘봉사 활동을 시작해 보자’라는 마음이 들었고, ‘기왕이면 학교 프로그램을 이용해 보자’라는 생각으로 사회봉사실천리더에 지원했어요. 사회봉사실천리더는 이제껏 봐왔던 봉사활동과는 무언가 다르다는 생각이 들었어요. ‘기획’ 에 의미가 있었죠. 이미 정해진 활동을 하는 것이 아니라, 팀원들끼리 정말 도움의 손길이 필요한 곳에 도움이 될 만한 봉사활동을 직접 구상한다는 점에서 끌렸어요. 또한, 그렇게 기획한 활동들을 학교의 보호와 든든한 지원 아래 실행해 나갈 수 있다는 점도 좋았고요.  3. 사회봉사팀 사업 홍보도 사회봉사실천리더들이 맡고 있는 부분인데요. 사회봉사팀에서 주관하는 봉사 활동에는 어떤 것들이 있나요? 사회봉사팀에서는 사회봉사실천리더 외에도 이화봉사단을 선발하고 교육, 건축, 의료 총 3가지 분야에서 봉사활동을 하도록 파견하고 있어요. 교육 분야의 경우 국내교육과 해외교육으로 나뉘는데, 국내교육은 교육의 혜택을 받기 어려운 도시빈민, 저소득 농어촌, 공단지역의 결손가정 어린이에게 교육받을 수 있는 기회를 제공하죠. 해외교육은 개발도상국 학생들에게 문화교류와 함께 학습적인 도움을 주고 있고요. 건축 분야의 경우는 국내외의 주거문제 해결을 위해 사랑의 집짓기 봉사활동에 적극적으로 참여하고 있습니다. 마지막으로 의료 분야는 국내보다는 주로 개발도상국 난민촌에 방문해 의대 교수님들과 학생들이 전문적으로 진료를 하거나 약품을 전달하는 활동을 하고 있어요. 4. 지금까지 사회봉사실천리더들이 기획했던 봉사에는 어떤 것들이 있나요?  주기적으로 하는 활동으로 벽화봉사활동이 있어요. 간단한 재능기부로 허전했던 벽면이 아름다운 그림들로 꽉 차있는 것을 보면 뿌듯함을 느끼곤 해요. 또, 매년 겨울에 열리는 ‘이화인과 함께하는 사랑의 김장 나누기’ 행사도 있죠. 소외계층에게 나눠줄 김장김치를 만들다보면 조그마한 정성이 모여서 따뜻한 겨울을 만들 수 있다는 데 보람을 느낀답니다. 이 외에도 학생문화관 야외광장 앞에서 유니세프 한국위원회와 함께 후원자를 모집하고 구호사업에 대해 설명하는 활동, 대동제 기간 동안 먹거리를 판매한 수익금을 장학금으로 후원하는 활동 등 다양한 활동을 하고 있어요. 저희가 기획하는 봉사 활동들이 대규모 프로젝트는 아니지만, 작은 정성을 모아서 도움이 꼭 필요한 곳에 일조할 수 있는 것에 초점을 맞추고 있어요. 5. 가장 기억에 남는 활동은 무엇 인가요?  ‘멘토링’ 활동이 가장 보람찼어요. 서울에 있는 여러 고등학교에 직접 연락을 드려서 멘토로 활동하고자 하는 취지를 말씀드렸지만, 모교도 아니고 대학생들끼리 하는 활동이어서 쉽게 구해지지 않더라고요. 그러던 중 다행히 한 학교로부터 승낙을 받아 멘토링 활동을 시작하게 되었죠. 당시 저희 리더들의 전공이 모두 다른 것이 큰 장점으로 작용했어요. 기본적인 학습 멘토링 외에도, 멘티들이 원하는 진로에 맞춰서 입시 멘토링도 할 수 있었거든요. 멘티들의 관심 학과나 진로를 사전에 조사해서 그에 맞는 멘토와 3 대 1로 그룹을 만들어 멘토링을 진행했죠. 멘티들의 만족도도 굉장히 높았고 저희들도 정말 뿌듯했던 경험이었어요. 6. 가장 힘들었던 점은 무엇인가요? 기관 컨택의 문제가 가장 큰 어려움이었어요. 아무래도 학생들끼리 해내는 활동이라 봉사 기관에서 승인 받기가 어려웠거든요. 회의 때는 창의적이고 참신한 아이디어들이 많이 나와서 좋았는데 막상 실행에 옮기려하면 기관 컨택에서부터 탁 막히더라고요. 때로는 좌절감도 들었고 생각지 못한 난관에 봉착할 때는 이를 어떻게 헤쳐나가야 하나 걱정도 많이 됐어요. 7. 사회봉사실천리더가 갖추어야 할 마음가짐은 무엇이라 생각하시나요? 생각보다 일이 간단하거나 수월하지 않아요. 봉사 활동이나 기관이 주어진 것도 아니기 때문에 여러 명이 모여 의견을 내는 가장 기본적인 활동인 회의에서부터 어려움이 생기죠. 그럴 때마다 지치지 않고 꾸준히 창의적인 의견을 제시할 수 있는 ‘열정’이 중요하다고 생각해요. 더불어, 봉사자에게는 기본적으로 ‘진심’이 요구되는 것 같아요. 내가 누군가를 위해 어떠한 일을 하더라도 그것이 진심에서 우러나오지 않는다면 겉으로 티가 나기 마련이에요. 특히, 아이들을 대할 때 먼저 적극적으로 다가가고 거친 아이들을 넓게 포용할 수 있는 마음이 보여야 아이들도 마음의 문을 열거든요. 진심이 비춰질 때 비로소 모두가 행복한 봉사활동이 이루어지는 것 같아요. 8. 이 활동을 하면서 가장 크게 느낀 점은 무엇인가요?  남을 위해 봉사한다는 것 자체가 저에게 큰 변화를 준 것 같아요. 다른 사람을 위하는 마음도 갖게 되고, 주위의 이웃도 둘러보게 되고 여러모로 삶은 나만을 위한 것이 아님을 깨닫게 되더라고요. 더불어, 나 자신에 대해서도 많이 생각하게 됐어요. ‘나는 어떻게 살아야 하는가’, ‘내가 지금 살아온 삶은 어떠했는가’ 등 이제까지의 삶을 되돌아보고 성찰하는 계기가 됐던 것 같아요.  특별히 새로운 봉사활동을 만들어 내는 ‘기획’을 해보면서 기획력, 추진력 등을 기를 수 있었어요. 아이디어를 내고 계획들을 구체화하는 작업이 생각보다 쉽지 않더라고요. 여러 제안이 나오면 그 안에서 최선이 무엇인지 판단하고, 또 제안된 사항들을 실제 현장에서 실천하는 과정들을 통해 성취감과 도전정신을 얻을 수 있었어요.  이화투데이 리포터 김정주(영어영문·14), 김세연(사학·14) ﻿ ​﻿《2019년 제14회 대한민국사회공헌대상》﻿​﻿시상식이11월 29일 여의도 국회의사당에서 열렸습니다.​대한민국사회공헌대상​은매년 말 대한민국사회공헌대상 조직위원회 주관하에사회공헌자의 긍지와 존경에 대한 사회적 분위기 조성과"아름다운 행복 나눔"의 봉사 정신의 뜻을 알리고 우수한 사회공헌자 및 지도자에 대한 표창을 하고자일자리 창출부분 . 사회봉사 부문 . 조직관리 부문 . 산업발전 부문 . 해외봉사 부문 등다양한 형태로 사회발전에 공헌한 기업 . 기관 . 단체 . 개인 등에게공정한 심사를 통해 대통령상 . 국무총리상 . 국회의장상 . 장관상 등 170여 개 표창이 주어지는 의미있는 행사입니다.​무당금파​는​﻿《2019년 제14회 대한민국사회공헌대상》﻿​시상식에서"﻿​해외봉사부문대상﻿​﻿"을 수상했습니다."﻿​해외봉사부문대상﻿​﻿"은사회 각 분야에서 다양한 형태로 사회공헌과 사회발전에 앞장서국위선양 활동을 한 재외동포 . 해외에서 봉사한 내국인 등에게 수여되는 상입니다.- 미국 뉴욕 카네기홀 "아이랑 굿" -- 미국 워싱턴 한국전쟁 정전 행사 -- 우즈베키스탄 공화국 독립기념일 행사 - - 대한민국 예술문화대상 전통예술부분 대상수상 - - 한중국제영화제 주최 국제 모델선발대회 시상식 심사위원 - - 한중국제영화제 문화예술단장 취임 - - 한중국제영화제 문화예술상 수상 - ...그리고- ﻿​《2019년 제14회 대한민국사회공헌대상》﻿해외봉사부문대상﻿ 수상  -​무당금파​는남들이 알아주지 않는 ​한국의 굿 . 전통​을전세계에 알리기 위해 끝없는 노력을 해왔습니다그리고 그 결실을 보았습니다.그러나,​무당금파​는여기서 멈추지 않고잊혀져가는 ​대한민국의 문화​와 ​얼​을,"​굿​"을 통해 알리는데 더욱더 앞장설 것입니다. 우송대, 2015학년도 제4기 우송 사회봉사단원(WUSSO) 모집***2015학년도 제 4기 우송 사회봉사단(WUSSO) 모집우송 사회봉사간에서는 자립·단정·독행의 건학이념에 입각하여 대학 사회봉사문화 정립 및 글로벌 리더십 인재양성을 목적으로 사회봉사활동에 열정을 가진 제 4기 우송 사회봉사단원을 모집합니다. □ 활동개요· 활동기간 : 2015.03~2016.02월 말까지· 활동장소 : 교내 봉사를 포함한 지역사회 내 봉사활동· 활동내용 :  ① 정기 지역봉사(독거노인지원, 지역아동 학습캠프) 및 단기지역봉사활동 실시                   ② 교내외 환경캠페인 등 그린문화 확산을 위한 교내봉사                   ③ 학기 별 정기 사회봉사활동 및 단기 지역봉사활동 진행(2015.04월~2016.02월)· 단원특혜 :  ① 우수 사회봉사단에 대한 시상(봉사실적 및 활동태도 평가)                    ② 사회봉사활동시간 인증(1365자원봉사포털시스템)                    ③ 학생경력개발센터 우송지수(마일리지) 사회봉사활동 점수 부여□ 모집개요· 모집대상 : 사회봉사활동에 관심있는 우송대학교 재학생 전원(휴학생제외)· 신청기한 : 2015.03.27(금요일) 17:00까지· 신청방법 : 우송대 및 사회봉사단 홈페이지 공지사항 참조, 양식 다운로드 작성 후 본인이 직접 제출· 선발방법 :  ① 지원신청서 및 자기소개서 평가                   ② 신청서 접수 후 면접평가(예정)                   ③ 사회봉사단 활동경력자 및 그 외 봉사 유경험자 선발 우대· 제출서류 : 지원신청서(사진 부착 필), 자기소개서(첨부파일 참조)· 제 출 처  : 서캠퍼스 학생회관 3층 303호 학생생활코칭센터 내 사회봉사단□ 모집영역연번봉사구분활동영역 및 내용비고1교내봉사· 교내 환경정화, 홍보 등의 SOL Green Study 봉사단· 우송 사회봉사 캠페인 및 교내 그린캠퍼스 2지역 정기봉사· 캠퍼스 내·외부의 그린문화 확산을 위한 Sol Green Town 봉사단· 소외계층의 정서안정 및 생활지원을 위한 지역사랑실천 봉사단· 김장봉사, 연탄봉사활동 등의지역사회 봉사단 2재능기부 학습캠프· 지역 아동 등을 대상으로 학습캠프 및 멘토링 봉사단· 봉사단원들의 전공 등을 활용한 다양한 재능기부 봉사단  그 외 다양한 사회봉사활동 진행□ 담당부서 및 문의사항​· 우송대학교 사회봉사단 ☎042-630-9903, FAX.042-630-9901***우송대, 2015학년도 제4기 우송 사회봉사단원(WUSSO) 모집  ​더스트제로 및 사출분진제거 전문 기업인 (주)크러텍(이하 크러텍) 남궁봉준 대표이사가 ‘효 늘사랑 나눔회’ 봉사활동 공로를 인정받아 표창장을 수여했습니다.​남궁봉준 대표이사는 그간 지역사회에 봉사하며 솔선수범해 타인의 귀감이 돼 이와 같은 상을 수여하게 되었습니다.​시흥시는 시정과 지역사회 발전에 이바지하는 효 늘사랑 나눔회와 남궁봉준 대표이사에 대해 감사를 표하며 상을 전달했습니다.​남궁봉준 대표이사가 부회장을 역임하고 있는 효 늘사랑 나눔회는 경기도 시흥시에 위치한 사단법인 봉사 기관으로, 독거노인 및 취약계층을 대상으로 봉사 서비스를 제공하고 있습니다.   또한, 이 단체는 매년 2회 이상 어르신, 사회적 약자, 돌봄이 필요한 계층 등을 대상으로 행사를 개최하며 나눔의 의미를 되새기고 있습니다.​아울러 연령이 높은 고령자를 대상으로 연간 1,000여 명씩 초청해 위안잔치 및 장수사진 촬영 행사를 진행하며 지역 사회 발전에 이바지하고 있습니다.​특히, 해당 기관은 촬영한 사진을 무료로 액자에 담아 선물하며 어르신들의 장수를 기원하고 있어 눈길을 끌었습니다.​최근 사회가 점차 각박해지면서, 독거노인 및 취약계층에 대한 소외 문제가 화두로 떠오르고 있습니다. 이에 크러텍의 남궁봉준 대표이사는 기업의 사회적 책임을 다하기 위해, 이와 같은 행보를 보이고 있습니다.​남궁봉준 대표이사는 지역사회의 발전에 기여하고 함께 성장하기 위해 꾸준히 봉사활동을 수행해왔다며, 기업의 사회적 책임을 다하기 위해 더욱 노력하겠다고 밝혔습니다.​한편 크러텍은 차별화된 플라스틱 사출성형 관련 설비를 제조하며 기업의 경쟁력을 강화하고 있습니다. 이들은 최근 신공장을 건립하며 기업의 브랜드 위상을 제고하는 동시에, 생산 능력을 확장하며 세계 시장 공략에도 박차를 가하고 있습니다. ​  ▲한국을 빛낸 ‘사회발전대상 시상식’에서 ‘사회복지봉사대상’을 수상한 신동산 이사장 ​[오코리아뉴스=강지혜 기자] 한국요양선교회 신동선 이사장은, 지난 6월 10일 오후 2시 30분 한국프레스센터 20층 프레스클럽에서, 사회발전대상조직위원회가 주최하고 국회출입기자클럽, 한국언론인연합회 등이 주관한, ‘한국을 빛낸 사회발전대상’시상식에서 ‘사회복지봉사대상’을 수상했다. ​ ▲한국을 빛낸 ‘사회발전대상 시상식’에서 ‘사회봉사대상’을 수상한 신동산 이사장 ​(사)한국요양선교회(신동산)는, 요양시설을 대상으로 선교에 힘쓰는, ‘전국 7,000개 요양 시설을 주님 품으로’라는 슬로건을 내걸고, 전국 요양시설을 복음화하기 위해 힘쓰는 선교 단체이다. 노인들을 위한 요양시설에 큰 글씨 찬송가 만 권 보내기 운동을 전개하고, 방문 예배와 온라인 예배도 지원하고 있는, ‘(사)한국요양선교회 ‘신동산’ 이사장을 만났다. ​ ▲ 단체 기념사진이다.  - 다음은 노년의 행복한 삶을 위해 사랑의 복음을 전하고 있는 한국요양선교회(KCM), 신동선 이사장과의 일문일답이다. ​ ▲ 한국요양선교회 로고​● 한국요양선교회(KCM)은 어떤 곳인가요?​ 한국요양선교회(KCM, Korea care mission)는 노년의 행복한 삶을 위하여 복음을 전하는 곳입니다. ​​전국의 팔백만 노인들 그리고 요양원과 요양병원 육천여 개, 양로원, 주간 보호 센타, 방문간호, 복지관, 마을회관 등 노인들을 위한 각종 시설들을 이용하시는 어르신들에게 복음을 전파하여 노년의 행복한 삶에 기쁨을 주고 있습니다. 어르신들을 예수 그리스도를 믿어 하나님의 자녀가 되게 하고 구원을 받아 천국에 이르도록 인도하는 사회 복지를 구현하는 기관입니다.​ 오늘날 생존하고 계신 어르신들은 한국의 경제 대 부흥을 이룩하신 분들이십니다. 일본이 한국을 지배할 때 출생하신 오늘날의 노인들께서는 해방의 기쁨도 잠시, 육이오 동란으로 동족상잔을 겪으시고, 전쟁의 폐허 속에서 갖은 고난을 이겨내신 분들이십니다.​ 뿐만 아니라, 한국 기독교의 대 부흥을 이루셨습니다. 교회에서 새벽기도는 물론 골방에서 또한 기도원에서 한국교회의 부흥을 이루신 분들이 지금은 연로하시고, 지체가 부자유스럽고 각종 질병으로 고생하시면서, 요양원과 요양병원, 양로원과 복지관, 경로당과 마을회관 등 노인들을 위한 각종 시설에서 노년을 보내시고 계십니다.​ 한국요양선교회는 예배를 인도하는 중 어르신들이 노환으로 글씨를 잘 볼 수가 없다는 것을 알았습니다. 큰 글씨 찬송가 10,000부를 인쇄하여 우리나라의 모든 요양시설에 나누어 드렸습니다.​ ▲ KCM 송년회를 주관하는 신동산 회장​● 한국요양선교회의 설립 동기와 배경이 궁금합니다. ​ 한국요양선교회는 2016년 3월에 출범하여 2020년 1월에 사단법인으로 승인되었습니다. 사단법인의 필요성을 느끼고 2019년 10월에 제주도에서 전국적인 대 집회를 하면서 출연금 삼억원 중 삼억 오천만원 정도의 자금이 확보되어 정부에 삼억원을 출연하고 사단법인으로 승인이 되었습니다.​ 제가 한국요양선교회의 이사장 및 회장이 된 것은 정부 출연금 삼억원 중 일억오천오백만원을 출연하여서 이사 전원과 회원 전원 만장일치로 선출이 되었습니다. 한국요양선교회는 국내에 있는 구천 여개의 요양시설에 계신 어르신들과 직원들에게 복음을 전파하고, 예배하고, 천국으로 인도하는 일들을 위하여 설립하게 되었습니다.​ 지금은 전국 요양시설을 교회로 생각하고, 어르신들과 선생님들을 성도로 섬기면서 한국교회의 부흥을 위해 복음을 선포하여, 사역자들을 파송하기 위하여 동분서주하고 있으며, 전국에 있는 모든 요양시설에서 예배를 하기 위하여 준비하고 계획하고 있습니다. 현재는 코로나19로 인하여 방문 예배가 불가능하여 온라인 예배를 지원하고 있습니다.​ ▲ CTS TV 뉴스 초대석 대담 초청 ● 신동산 이사장님/회장님의 향후 목표와 비전은 무엇인가요?​ 한국요양선교회에서는 백팔십 여명의 회원들과 열두 분의 이사 전국 11개 지역 본부와 지역 본부장들과 함께 일하고 있습니다. ​한국의 만 65세 이상의 노령인구 팔백여만 명의 어르신들을 예수 믿게 하고, 구원 받게 하고, 천국 백성이 되게 하는 일들을 위하여 혼신의 힘을 쏟아 부을 것입니다. 또한 한국에 있는 구천 여개의 요양시설을 교회화 할 것이며, 사역자들을 파송하는 일들을 위해서 지속 노력할 것입니다.​ 한국의 모든 어르신들의 영적 케어는 물론, 어르신들이 필요한 것들을 채워 드리고 삶의 질을 높여 드릴 것입니다. 어르신들의 남은 삶의 행복을 위하여 혼신의 힘을 다할 것입니다.​ ● 한국의 고령화 시대의 문제점은 무엇인지 말씀해 주세요. ​ 우리나라의 고령화 인구는 심각합니다. 1960년대에는 65세 이상 노인 인구가 전 인구의 2.9% 밖에 되지 않았습니다. 2000년대에 7.1%를 넘어선 노인인구는 2021년에는 15%를 넘어서서 고령사회에 접어들었습니다. 수년 후에는 노인 인구가 20%을 넘어서서 초 고령 사회로 진입할 것입니다. ​ 우리나라 인구의 평균 수명은 광복 전 남자 45세, 여자 49세였습니다. 현재에는 남녀 모두 80세 이상으로 높아졌습니다. 반면에 출생률은 낮아져서 노년층의 인구 비율이 계속 높아지고 있는 실정입니다. ​ 고령화 사회가 진행되면서 여러 가지 문제가 나타나고 있습니다. 개인적 측면에서 보면 소득 상실로 인한 수입 감소로 경제적 빈곤 문제, 신체적, 정신적 노화로 인한 건강 악화가 심각한 상황입니다. ​ 사회적 또한 심리적 고립 등의 문제가 나타나고 있습니다. 사회적 측면에서는 비경제 활동 인구증가로 인한 노동력 부족 문제를 야기시키고 있는 실정입니다. 연금 지급과 의료비 증가로 국민의 부담을 가중 시키는 문제도 심각합니다. ​ ▲ CTS TV 직원 예배 인도하는 신동산 이사장/회장​● 신동산 이사장님/회장님이 알고 있는 선진국이란 어떤 나라를 말하며, 우리나라가 선진국 대열에 들어서려면 고령화 사회를 위해 어떤 역할을 해야 할까요?​ 일반적으로 선진국은 경제개발이 앞선 나라 즉, 후진국 또는 개발도상국에 대비하여 이르는 말입니다. 하지만 선진국이라는 말은 애매하고 막연하게 사용되는 용어입니다. 이 말을 쓰는 측면의 다양성, 이것을 관찰하는 자의 입장 차이에서 각각 견해가 달라서 정의를 내리기는 어렵습니다.​ 예를 들면, 1인당 소득수준, 산업인구 구조비율, 자원의 개발상황, 국제정치와 경제관계, 경쟁 적응력 등으로, 경제적 입장을 고려하여 1인당 소득수준, 공업화의 진전도가 기준이 됩니다. ​ 고소득 국가지만 공업화가 진행되지 않은 중동 산유국 등은 선진국으로 분류하지는 않습니다. 경제적 발전은 과학과 기술, 정치와 사회 제도 및 기타 문화적 여러 측면의 발전이 전제가 되기 때문에 선진국은 경제적인 면만이 아니라, 정치, 경제, 사회, 문화 등을 총 망라하여 종합적으로 판단, 비교적 발전하고 있는 나라라고 정의 할 수 있습니다. ​ 제 입장에서 보았을 때 선진국은 개인적인 차원이 아닌 국가적 차원에서 노인복지에 가장 잘 접근하고 있는 나라가 선진국이라고 말하고 싶습니다. ​ 우리나라도 선진국 대열에서 선도 국가가 되려면, 먼저 노년층의 인구를 사회적 노동력으로 인식하여 일할 수 있는 여건과 일터를 개발하고 제공해 주어야 합니다. 고용 기회를 확대하고 노년층의 다양한 욕구에 대응할 수 있는 시설 인프라를 구축해야 합니다. 노인복지 관련 시설의 확충, 실버산업의 육성 등 노인복지 정책을 강구 해야 할 것입니다.​  ▲ 국제구호기구의 수상 기념사진(신동산 이사장/회장 부부) ● 정부에 어르신 요양 복지에 관하여 정부에 질의나 부탁의 말씀은 무엇입니까?​ 우리나라는 이미 고령화 사회가 되었습니다. 전 국민 중 어르신들이 15%가 넘어서고 있습니다. ​ 정부는 노인 요양 복지청(국)을 신설하여, 어르신들의 복지혜택을 최대한 반영 할 수 있도록 정책적으로 접근을 해야 합니다. 정부 차원에서 어르신들을 구체적이고 체계적으로 복지 정책을 펴 나가기 위해서, 우선 사단법인 한국요양선교회의 전문화된 인력들을 충분히 활용하기 바랍니다. ​  ▲ 논산 육군 훈련소에서 장병들에게 세례식을 집례하는 신동산 이사장/회장한국요양선교회가 복음 전파뿐 아니라, 정부의 실버산업의 육성과 노인복지정책에 크게 기여 할 수 있는 기관으로 선정되기를 소망합니다. ​ <저작권자(c)오코리아뉴스,무단 전재-재배포 금지> 안녕하세요 헤이비 디자인입니다.오늘은 복지 및 상담하시는 분들의 명함을 소개할려고 해요복지사님들은 어떤 명함 디자인을 사용할까요?#사회봉사단체명함  #상담사명함복지 관련된 느낌으로 서로를 이어준다는 느낌으로 제작이되었어요.명함에 들어가는 켈리그라피 서체는 내용만 알려주시면 어울리는 형태로디자인 작업서 보내드려요 명함지는 반누브﻿로 제작이 되었어요.종이자체가 인쇄흡수율이 높아서 다양한칼라에도 잘 어울리는 명함지 입니다고급스러운 느낌의 명함을 원하신다면 명함용지추천 드립니다!들어가는 이미지는 찍으시거나 소장하고 있는 사진을보내주시면 예쁘게 제작해서 명함디자인 카톡이나 메일로 보내드려요저희쪽 명함디자인은 다양한게 많으니 놀러오세요~WWW.HEYB.CO.KR  다음은 구로쪽에서 사회봉사단체, 장기기증등록, 화장서약 고객님 명함입니다.들어가는 내용은 알려주시면 저희가 예쁘게 타이포해서 디자인해드려요!명함의 앞면은 봉사단체의 정보에 대해서 나열하고뒤에는 보통 로고 및 qr 코드를 넣어서 스캔시해당 홈페이지로 가게 많이하세요. 나눔이라는 것이라는게 사회생활 및 서비스를 제공하면서더욱 더 가치있게 느껴지고 있네요.굿네이버스에 매달 정기적으로 조금씩 기부하고 있지만더불어 사는 세상이 조금 더 되기를 기원합니다.저희 헤이비 디자인은들어가는 정보만 메일이나 카카오로 알려주시면당일 명함 및 디자인물 제작시안을 보내드려요.수령까지는 (2~3일정도)궁금한점 있으시면 전화나 카카오톡으로 연락주세요02-2613-1203   ,   010-2905-1203  홈페이지 클릭은 아래 이미지를 클릭 클릭~아침 저녁으로 부는 찬 바람에가을이 성큼 다가온걸 느끼는 요즘~오늘은 훈훈함 가득한오리온의 임직원 사회봉사활동에 대해 소개해드리려 해요! 오리온 임직원들은 기업의 사회적 책임을 다하고우리 주변 이웃들에게 도움이 되고자 매달 다양한 사회봉사활동에 참여하고 있는데요자라나는 학생들과, 자립을 위해 노력하는 장애인분들,그리고 취약계층 아동 및 어르신들을 비롯해도움이 필요한 분들에게 힘이 되도록 노력하고 있답니다 ​< 교실에서 찾은 희망 >   그 중 첫 번째로 소개해드릴 사회봉사활동은 오리온이 후원하는 학교폭력 예방 캠페인,‘교실에서 찾은 희망’ 입니다!전국의 유아기관과 초, 중, 고등학교 학급을 대상으로 진행되는 이 활동은캠페인송, 플래시몹 등을 친구들과 함께 연습하면서우정과 추억을 쌓을 수 있는 프로그램이에요!​   오리온 직원들은 ‘교실에서 찾은 희망’에 참여하는 아이들에게 전해줄 과자선물세트를 손수 포장하고 학교에 직접 방문하여 나눠주는 사회봉사활동을 꾸준하게 해오고 있는데요과자박스를 받고 기뻐할 아이들을 생각하면더욱 열심히 하게 된다는 오리온 직원들!칭찬해~~칭찬해~~:)​< 찾아가는 정 나눔 체육교실 >   교실에서 찾은 희망 외에도아이들을 위한 사회봉사활동이 한 가지 더 있는데요바로 ‘찾아가는 정 나눔 체육교실’입니다!오리온 본사가 위치한 용산구의 저소득층 아동들과 체육활동을 함께 하고 소통하며‘정 나눔’의 가치를 실현하기 위한 활동이에요​   피구, 배드민턴 등 다양한 체육활동을 통해 함께 땀 흘리면서아이들은 건강하고 즐거운 시간을,임직원들은 동심으로 돌아가는 시간을 가질 수 있답니다한창 뛰어 놀 나이의 아이들에게 더없이 유익한 시간이겠죠? <장애인 베이킹 직업훈련 보조 봉사>  오리온은 장애인 분들의 자립을 위해서도 힘 쓰고 있어요지난 2017년 구립 용산장애인복지관과지역 거주 장애인들의 자립을 위한 후원 협약을 체결한 이후오리온 임직원들은 매달 둘째 주 화요일마다 복지관을 방문해장애인의 자립을 위한 베이킹 직업훈련 보조 봉사에 참여하고 있어요!봉사활동에서 만든 빵과 쿠키는 사내에서 판매하고,판매 수익금은 매년 연말, 구립 용산장애인복지관에 기부하고 있답니다!​   단순히 베이킹만 하는 것이 아니라장애인 분들과 교류하며 뜻 깊은 경험을 했다는임직원들의 후기가 가장 많았어요! <무료 급식 배식 봉사>  어린이와 장애인 뿐만 아니라취약계층 노인을 위한 사회봉사활동에도 힘쓰는 오리온은시립 용산노인종합복지관에서 무료급식 배식 봉사에도 참여하고 있어요어르신들께 따뜻한 한끼를 대접하며오히려 마음이 더 따뜻해져서 돌아오는 훈훈한 활동이랍니다 <송년 정나눔 릴레이 봉사활동>   추운 연말마다 찾아오는 오리온의 ‘정나눔 릴레이 사회봉사활동’!이웃들의 따뜻한 연말 나기를 돕기 위해오리온 임직원들은 매년 연말이 되면 두 팔을 걷어 붙이고한 자리에 모이는데요과자선물세트와 김치를 만들어 배달하기 위해서랍니다!​     추운 겨울, 우리 이웃들의 따뜻한 연말 나기를 응원하며오리온 대표 제품이 가득 담긴 과자선물세트와밥도둑 김치 담그기에 여념이 없는 임직원들! 고운 마음과 열정으로 똘똘 뭉쳐열심히 노력하는 모습이 아름답죠? 올해 연말에도 뜻 깊은 활동에 함께할 생각을 하니벌써 마음이 훈훈해지네요♥‿♥     앞서 소개한 5가지 주요 사회봉사활동 외에각 영업소와 공장에서도지역별 관계 기관과 연계한 사회봉사활동을 진행하고 있어요지역 하천 미화활동, 보육원 및 장애인 시설 방문봉사, 지역 행사 보조 등다양한 사회공헌활동으로 우리사회 곳곳을 살피고 있답니다​   이웃과 행복을 나누는 사회봉사활동은오리온 임직원이라면 누구나오리온 그룹웨어 내의 ‘CSR 활동참여시스템’에서 쉽게 신청할 수 있는데요!​   임직원들은 ‘CSR 활동참여시스템’에서앞으로 예정돼 있는 사회봉사활동과 윤리실천 테마활동,윤리경영 설명회 등의 활동도 쉽게 확인할 수 있답니다!​   10월에는 5가지의 사회봉사활동이 준비되어있네요!참여하고 싶은 봉사활동 페이지에 들어가신청하기 버튼만 누르면 끝~ CSR 활동참여시스템을 통해예정되어있는 프로그램을 한 눈에 볼 수 있고참가 신청까지 이렇게 간편하니오리온 임직원들의 사회봉사활동 참여율도 쭉쭉 올라가겠죠?​   뿐만 아니라 사회봉사활동에 참여했던 다른 임직원들의생생한 후기도 볼 수 있는데요!후기만 읽어도 봉사활동 참여 의지가 활활 타오르네요>___<얼마나 유익하고 따뜻한 시간이었는지 느껴져 보는 사람 입가에 미소가 절로 지어진답니다!❤    지난 2015년 윤리경영을 선포한 이래다양한 임직원 참여 사회공헌활동을 통해기업의 사회적 책임을 다하고 있는 오리온! 오리온 임직원들은 사회봉사활동의 가치를 몸소 깨닫고도움이 필요한 분들을 위해 꾸준히 실천하고 있답니다 우리사회 곳곳에 정(情) 문화가 널리 퍼질 수 있도록!오리온의 사회공헌활동은 앞으로도 계속됩니다!​​   ​ 자원봉사는 왜 필요하고 중요할까요? 신협블로그에서 자원봉사의 중요성과 특성 및 장점에 대해 알려드립니다.    [신협 사회공헌] 자원봉사의 중요성과  특성 및 장점​​​'노약자를 돌보는 일? 지역사회를 돕는다고?  내 부모 형제도 아닌데 왜 내가 도와야 하지?  ​​​라고 생각하시는 분들 혹시 계실까요? ^^ ​​​사실 신협블로그지기도 "자원봉사"라고 하면 '좋은 일이지만 나는 못할 것 같은 일' 이라고만 생각했었습니다. ​​또 내가 경제적, 시간적 여유가 있어야 남도 도울 수 있는게 아닐까? ​​ '자원봉사는 특별한 사람만 할 수 있는 일이잖아!' 라며​제 스스로를 합리화 시키기도 했었지요. (부끄부끄  )​​하지만 정말 그럴까요??​ 오늘은 신협의 사회공헌 활동과도 밀접한 관계, 아니 전부라 해도 과언이 아닌 ​"자원봉사"의  특성과 중요성, 그리고 자원봉사를 하면 좋은 점에 대해 생각해볼까 합니다.​​  신협블로그의 친절한 이웃님들께서도 혹시 저와 같은 생각이셨다면,  ​"자원봉사"에 대한 선입견에서 벗어날 수 있지 않을까 싶어요~ ​​​​먼저, 자원봉사가 가지고 있는 특성에 대해 살펴보자면,​​​첫째, 자발성입니다. ​​ 한번 쯤,  누군가를 위해 대가 없는 활동을 해보신 적 있으신가요? ​​​자원봉사는 자신이 스스로 시간과 재능, 경험 등이 도움이 될만한 이웃과 지역사회에아무런 대가없이 공동체를 위해 행하는 활동입니다. ​​​<서울신협 두손모아봉사단 봉사활동 선서> ​ 둘째, 무보수성입니다. ​자원봉사는 말 그대로 자원하여 봉사함으로 금전적인 대가를 받지 않지요.​​셋째, 공익성입니다. ​​이웃과 지역사회 내에 산재하고 있는 문제를 해결하여 삶의 질을 향상시키는 활동이 바로 자원봉사인 것이지요. ​    <단양신협 사과 따기 일손 돕기 자원봉사 / 전주동부신협 환경정화 자원봉사 >  ​​​넷째, 지속성입니다. ​<삼익신협 사랑해 밥차>  ​  자원봉사는 생색내기 식의 일회성 봉사활동이 아니예요.  일정기간 동안 지속적으로 정기적으로 봉사활동에 참여하는 것이지요.​이러한 지속적인 활동에 대한 부담감 때문에 선뜻 참여하지 못하는 분들이 많기도 하지요. ​​​하지만! 이런 부담감은 날려버리셔도 좋아요~ ​피치못할 사정으로 이후에 참여할 수 없다 하더라도 자원봉사에 적극 참여하고다른 사람을 도움으로써 스스로 더 큰 만족을 스스로 느낄 수 있으니까요~ ​​​​그렇다면, 자원봉사를 하면 좋은점은 무엇일까요?  ​​첫째, 삶의 보람을 제공해 줍니다. ​​봉사활동은 나 스스로의 존재 가치와 긍지를 확인함으로써 삶의 보람을 느끼는 하나의 영역이라 할 수 있지요~​​​둘째, 자기성장의 기회가 됩니다. ​​​<해비타트-새춘천신협 무료 집 보수 공사 자원봉사 > ​​​봉사를 통해 개인이 가진 능력과 재능을 활용할 뿐 아니라 그 능력을 향상시킬 수 있으며,​활동 과정에서 유용한 생활 정보 습득 및 노하우를 습득하는 계기가 마련되기도 합니다. ​​​셋째, 지역사회를 이해하고 문제를 해결할 수 있습니다. ​봉사활동은 '이웃과의 관계'에서부터 출발하므로 이웃과 만나는 과정과 대화를 통해 자신이 살고 있는 지역의 모습과 지역의 문제를 접할 수 있고 구체적으로 이해할 수 있습니다. ​​나아가 지역주민과의 공동체라 느끼고지역사회의 각종 문제에 관심을 갖고 직접 참여, 문제 해결을 하기도 하지요. ^^​실제로 지역사회에 '불만'을 가지고 계시던 분들이 지역사회 봉사를 통해이해하게되고 직접 문제를 해결하여 만족감을 얻는 분들이 많습니다. ​​​​​ 자원봉사가 중요한 이유!!  ​​자원봉사자는 소중한 시간을 내어 자원봉사라는 사회적 활동을 하는 것입니다. 이러한 활동은 적지 않은 경제적, 사회적 가치를 생산하는데요.​자원봉사자에 의해 수행된 모든 활동은 인건비를 감소하는 효과가 있고   국가적 생산에 보탬이 될 뿐 아니라 정부 지출의 부담도 줄어듭니다. 자원봉사자 없이 인력과 자원을 동원한다면 우리의 세금이 더 올라가겠죠? ㅠㅠ ​​자원봉사의 사회적 가치는 가장 중요한 부분인 사람과 사람을 이어주고 관계를 강화시켜주는 '연대'에 있습니다.​이런 연대감은 사회문제를 해결하는 좋은 원동력이 되지요~ ​  신협블로그지기도 자원봉사를 하면서 나 스스로 성장하는 것을 많이 느꼈답니다. ^^​ ​ "사랑해 밥차 봉사를 하면서 많은 공부가 됐습니다.채워도 모자라기만 한 삶 속에서 목마름이 아닌 배우고 덜어내는 삶을 배웠지요.내 가족만 챙기기에 급급했던 지난 날을 뒤로 하고 장기적인 봉사를 통해우리 이웃에게 조금이라도 힘을 나눌 수 있게 되어 무척 기뻐요.세월 앞에 퇴색되지 않고 항상 즐거운 마음으로 만나길 바랍니다." ​- 삼익신협 이명희 조합원 - ​​이명희 조합원을 포함한 봉사단원들이바로 삼익신협의 사랑해 밥차 원동력이었네요~!​​​​​>> 내일의 희망을 나누는 '재능기부' - 지식나눔/기술기부/직업기부 실천 사례 바로보기 <<   >> ​신협의 재능기부와 봉사를 실천하는 "두손모아봉사단" 이야기 자세히 보기 <<  ​​ 어떠신가요? 자원봉사에 대해 조금은 생각해보는 기회가 되셨나요? ​도움으로써 내가 더 성장하는 자원봉사, ​ "함께하는 아름다운 세상"을 만드는 시작이 될 수 있답니다. ​​ [대학생봉사활동] 대구과학대학교 사회봉사단 5기 모집★ 대구과학대학교 학우들♥ 오늘이 사회봉사단 5기 모집 마감날이에요.다들 서둘러 주세요~ 학교생활만 하기에는 아직 우리에겐 하고 싶은 것들이 많죠. 친구들과 함께 더욱 더 즐거운 캠퍼스 라이프를 만들어야죠! 사회봉사활동을 하고 싶어도, 대체 어디서 해야 하는지 잘 모르는 학생들도 많거든요. 그렇기 때문에 대구과학대에서는 사회봉사단을 모집하고 있죠. 오늘이 모집 그 마지막날이에요 :D) 대구과학대 학우들이 지역사회에 거주하는 소외계층을 찾아 따뜻한 마음을 나누고, 온기를 전해주고 오면 어떨까요? 대구과학대 사회봉사단이 벌써 5기 모집을 하는 만큼 봉사활동을 통해 따뜻한 나눔을 실천해보세요 :D)"우리 이웃에게 사랑의 손길을 뻗어요"   사회봉사단 모집개요모집대상 대구과학대학교 재학생(전학과 전학년 대상)모집내용 사회봉사활동에 관심과 열정이 있는 재학생 누구나 환영모집기간 2016년 3월 21일(월) - 2016년 3월 25일(금)모집규모 100명(선착순)신청방법 대구과학대학교 사회봉사센터(종합복지관 309호)에 방문하여 가입신청서 작성(제4기 단원들도 원할시 가입원서 작성하여 재가입)사회봉사단 활동개요 활동기간 2016년 4월 - 2017년 2월 활동내용 봉사활동 실적은 "1365" 또는 "VMS"에 실적등록▶ 농촌 일손돕기 및 재능봉사(년 2회)- 농촌 일손돕기, 건강체크, 구강체크, 물리치료, 시력검사, 컴퓨터 점검, 아동 및 유아놀이, 요리 등 각 학과별 재능봉사▶ 사랑의 연탄나누기 봉사, 사랑의 헌혈행사▶ 각종 학교행사 봉사활동▶ 사회봉사 단체 봉사활동▶ 사랑의 바자회▶ 해외 봉사활동(사회봉사단원 우선추천)▶ 교내 사회봉사 인증 등 T-마일리지 봉사활동 1시간당 1점부여(사회봉사센터주관 봉사활동만 마일리지 인정) 문의사항 사회봉사센터(종합복지관 309호)에 문의- 안내(조경민) : 053-320-1644 / 010-7476-2337- 사회봉사센터장(최석주 물리치료과교수) : 010-9330-0359소외된 이웃들을 생각하는 우리 대구과학대 학생들의 따뜻한 마음♥매년 이웃에게 온정을 보내고, 우리 지역사회에 온기를 전해보도록 해요. 앞으로도 대구과학대학교 사회봉사단은 다양한 봉사를 통해 학우들의 따뜻한 마음을 이웃들에게 전할 예정이에요 :D) 오늘이 대구과학대학교 사회봉사단 5기 모집 마감날이니 사회봉사단을 지원하고 싶은 학우분들은 꼭꼭 서둘러주세요:D) 그럼 한별이와 함께 즐거운 사회봉사단 신청하러 꼬우꼬우~ 대구과학대학교 사회봉사단 5기 자세한 사항 ▼▼▼  [대학생봉사활동] 대구과학대학교 사회봉사단 5기 모집★﻿어느 때보다 할 일은 많은데 힘든 일이 다수입니다. 다들 힘이 들긴 같을 것입니다. 이를 뻔히 알면서도 무턱대고 손을 벌릴 수 없습니다. 그런데 돌봐야 할 일은 계속 늘어나고 있어서 방법을 고심하고 있습니다.물론 20년이 넘게 알게 모르게 지탱해 온 일은 가능하면 회원들에게조차 부담이 안 되게 일을 했으나 요즘은 그것도 힘듭니다. 이런 시절에 도움을 받는 사람에게도 주는 사람에게도 서로 이익이 되는 일은 없을까? 하고 그래서 망설이고 있었습니다. ​그런데 우연히 시중의 유명제품을 제공하겠다는 이들이 있어서 이 글을 올립니다. 그래도 연말연시라 생산자들이 상당히 싸게 제공한 물품들을 시중가보다 50% 싸게 내놓으면 생산자도 소비자도 다 이익일 것입니다. ​물론 생산자도 이익은 적어도 유통망을 거치는 비용을 절감하고 소비자는 시중가에 반값으로 구매하고 함께하는 사회에서는 수고료를 받을 수 있는 그런 방법입니다. 그런 품목이 상당히 있는데 문제는 기존의 판매처가 반값으로 팔면 혹시 사업에 방해가 되지 않도록 대신에 제품의 양을 줄이려고 합니다.*물론 물건은 필요 없고 그저 도움을 나누려는 분들의 후원금도 이번에는 받을 예정입니다. 그리고 그 분의 이름으로 원하는 곳에 후원할 것입니다.  물론 입금은 법인 통장으로 해 주시면 됩니다. 자신이 가지고 있는 물건을 나눠도 됩니다. 그래도 필요한 물건을 선택해주시면 더욱 편하게 이웃과 나눌 수 있을 것입니다.1. 천홍삼 농축액 240G * 4              판매가 시중가 50% 2. 관절의 신 프로미엄(김오곤) 판매가 시중가 40%3, ​프로폴리스 치약 180G * 4            판매가 시중 약국 판매 50%4​. 프로폴리스 비누 110G * 3            판매가 시중가 40%5. 알로에베라-세트                      판매가 시중가 50% 6. 알로에 퓨어크린 (수당젤) 팩           판매가 시중가 50%7. 다보 애플 핸드크림                   판매가 시중가 70%8. 엘루자이 핸드크림                    판매가 시중가 70%9. 10. >>>>>>.....   # 상기 물건으로 각종 단체나 사회봉사 모임에서 판매를 원하시면 20개에서 1000개 구매를 해야 하는 종류들이 다양하고 운영비가 나오도록 해 드립니다. (함께하는 사회로 주문을 하시면 됩니다)​기타 상품을 제공할 분들은 메일로 주세요.       함께하는 사회 송 세준 (sjhannah@naver,com)https://blog.naver.com/sjhannah/222160250445생활이 어려운 것은 경제도 아니요? 정치도 아니요? 종교도 아니요? 바로 자신의 문제입...﻿인류역사상 사람이 가장 즐겁게 산 시절이 언제였을까요? 자연을 만끽하면서 자연과 더불어 살던 시절이 ...blog.naver.com  인천보호관찰소(소장 양봉환)는 25일부터 26일까지 지역 내 노인요양시설을 방문해 노인들의 월동준비를 위한 사랑의 김장 담그기 사회봉사를 펼쳤다.​인천보호관찰소는 사회봉사 대상자 30명을 투입해 미추홀구와 남동구의 노인요양시설을 찾아 김장담그기와 마무리 정리 작업 등을 지원했다.노인요양시설 관계자는 “인력이 부족해 노인들이 드실 김치를 담그는 것이 걱정이었는데 사회봉사 국민공모제를 통해 인력 지원을 받아 김장을 수월하게 마치게 돼 감사하다”고 전했다.​또한 사회봉사 대상자 A씨는 “법원의 명령으로 하게 된 사회봉사지만 내가 만든 김장 김치를 노인들이 1년 내내 드실 생각을 하니 뿌듯하다”고 소감을 전했다.​인천보호관찰소 양봉환 소장은 “소외계층의 따뜻한 겨울나기를 위해 다양한 지원을 하고 있다”며 “앞으로도 지역사회와 함께하는 법무 행정을 구현하기 위해 최선을 다하겠다”고 말했다.​한편 사회봉사 국민공모제는 법무부 범죄예방정책국 홈페이지 또는 인천보호관찰소를 통해 국민 누구나 신청해 도움이 필요한 분야에 지원받을 수 있다.​​ 매년 2회 정도 사회공헌 차원에서 하게되는 사회봉사활동.....올해는 과천에 사시는 어려운 어르신 가정에 도배를 해드리기로 했다.사실 도배란걸 한번도 해본적이 없어서 약간의 걱정이 있긴 했지만.....한번 해보자라는 생각에 기획을 하게 되었고....이번에 수해를 당한 집도 있어서 겸사겸사 좋은 기회가 되었다.  과천을 연상하면 비싼 아파트만 연상이 될 것이다. 그러나 과천 곳곳에 비닐하우스에서 사시는 분들이 많다는 것을 사람들은 알까?주로 서울대공원 근처, 인덕원 근처의 비닐하우스에 사시는 분들이 많은데그 현실은 말만 들었지 정말 최악이었다.....최악의 환경에 침수까지 된 집은 또 어떤 모습일까? 도배를 하면서 일이 참 힘들다 생각이 들면서도 이런곳에 사시는 분들의 마음은또 어떨까 하는 생각을 해본다......상대적인 행복감이 드는건 인간의 본성일까?6시간에 걸쳐 도배를 완성했다. 좀 엉성하다.....전문가에게 배운것도 없이 잠시 이론적인 설명을 듣고 한 것이니 당연하리라.......그래도 할아버지가 고마워하고......나름 깨끗한 벽면을 보니 내 마음도 뿌듯해졌다.... 누군가에게 봉사를 한다는 것......그건 마음이 없이는 결코 할수가 없는 것이다.......회사에서 사회공헌을 담당하고 있기 때문이 아니라.......진심어린 마음으로 봉사를 해야겠다는 마음이 들었다. 세상에는 내가 알지 못하는 더 사연많고 힘든 사람들이 많기 때문이다......일년에 고작 두번 정도......나는 사회봉사를 한다는 이유로 마음에 뿌듯한 위안을 삼는다......그러나 고작 두번뿐이다......항상 마음속에 심어 둬야 할 마음...그것이 더 중요하다는 것....... 어쨌든 그날 고생한....직원들......인턴들.....정말 수고했어요 ^^   안녕하세요, 수원대학교 학우 여러분!혹시 어제, 오늘 학생회관 앞에 가보셨나요?​학생회관 앞에는 부스가 자주 설치되어있는데요이번에는 사회봉사센터에서 직접 나와 홍보를 하였는데요!  ​    짜잔!이런 행사까지 진행하였답니다 :)저는 28일 수요일인 오늘 부스를 방문하였습니다!​    27일부터 28일, 오전 11시부터 오후 3시까지!이틀 동안 진행되었는데요부스가 열린지 얼마 되지 않은 시간이었는데도 사람이 많이 모여있죠?왜냐하면! 여러 체험이 준비되어있기 때문입니다!1 get + 1 donation이라는 따뜻한 나눔 체험이었는데요​   맨 처음에는 사회봉사 센터 홍보부스에 가서 설명을 듣습니다!   ​사회봉사 센터에서 나와주신 담당자분들께서 사회봉사 센터의 위치, 어떤 일을 하는지, 주요 사업, 공모전에 대해 열심히 설명해주셨는데요굉장히 많은 일을 하고 있고, 공모전과 봉사단도 운영 중이더라고요!관심 있으신 분들은 종합강의동 309호에 있는 사회봉사 센터에 찾아가 보시면 되겠습니다 :)​​   그렇게 설명을 다 듣고 나면,책갈피와 섬유 유연제를 선택하여 제작할 수 있는데요!여기서 1 get + 1 donation 이란 뭘까요?바로 두 개를 만들어서 하나는 갖고! 하나는 기부하는 겁니다!​    ​책갈피는 이렇게 제작됩니다너무 예쁘지 않나요? 저는 책갈피 체험을 했는데요하나는 따뜻한 곳에 쓰인다는 게 너무 좋은 의도 같았습니다!!​   또 바로 옆쪽에서는 섬유유연제를 만들었는데요!쓱 지나가도 은은한 향이 너무 좋았습니다재미있는 체험을 따뜻함과 함께하니 더 좋은 마음으로 완성되었습니다!​    그리고 바로 그 옆에서는?일회용 플라스틱 컵을 갖고 가면 다육이를 갖고 온 컵에 옮겨주었는데요!이렇게 많은 다육이 중에서 원하는 걸 선택하면 예쁘게 담아줍니다 :)​    이렇게 꿀팁과 함께요 ㅎㅎ 너무 귀엽죠!이틀 동안 진행된 이 행사를 체험한 학생들에게 이 체험을 어떻게 느꼈는지 물어보았습니다!   ​  수원대학교 일어일문학과 16학번 장해리Q. 안녕하세요, 간단한 자기소개 부탁드립니다. A. 안녕하세요! 일어일문학과에 재학 중인 16학번 장해리라고 합니다.​​Q. 이 행사에 참여하게 된 이유가 뭔가요? A. 최근에 사회센터 홍보부스가 있다는 것은 얼핏 알고 있었고, 평소 본가에도 식물을 13화분 키우고 있을 정도로 식물을 좋아해서 흥미가 있었습니다. 같이 갈 친구가 없어서 고민하고 있던 참에 친구가 먼저 말을 해주어서 같이 참여하게 되었습니다.​​Q. 이번 행사에서 어떤 게 가장 좋았나요? A. 저는 책갈피 만들기가 제일 좋았습니다. 다육이를 심어준다는 것은 알았지만 책갈피나 섬유유연제 만드는 것은 몰랐는데 편지를 직접 쓸 수 있었던 점이 가장 좋았습니다. 저 같은 경우에는 예쁜 책갈피가 생기면 책을 더 읽고 싶어지는 경우가 있는데책갈피를 받는 아이들도 그런 마음이 들었으면 좋겠습니다!​​Q. 따로 느낀 점이 있나요? A.  학교에서 하는 행사에 처음 참여해봤는데 좋은 경험이 된 것 같습니다. 다음에도 이런 행사가 있으면 참여하고 싶고 평소에 학교에서 하는 활동이나 행사 같은 것에 잘 모르는 편이었는데 생각보다 진행되고 있는 활동이 많다는 것을 느꼈습니다. 앞으로는 더 다양한 활동에 참여할 수 있도록 저부터 열심히 찾아보고 학생들이 많이 알도록 홍보 또한 많이 되었으면 좋겠습니다,​  수원대학교 외국어학부 18학번 이연주Q. 안녕하세요, 간단한 자기소개 부탁드립니다. A. 안녕하세요 수원대학교 외국어학부 18학번 이연주라고 합니다!​Q. 이 행사에 참여하게 된 이유가 뭔가요? A. 처음에 알게 된 것은 행사 전 날 학교 내부에 있던 홍보 포스터였습니다. 포스터를 보며 오 이런 행사도 있구나 하며 스쳐 지나갔었는데, 저녁때쯤 단톡 방에 같은 동기 언니가 같이 갈 생각 없냐고 올려주시면서 함께 참여하게 되었습니다.​Q. 이번 행사에서 어떤 게 가장 좋았나요?​A. 음.. 아무래도 가장 인상 깊었던 것은 1 get + 1 donation이었던 것 같아요. 제가 간 이유도 이것 때문이었거든요 ㅎㅎ 책갈피와 섬유탈취제 둘 중 하나를 선택해야 하는데 그중 책갈피를 선택하여 만들었습니다!내가 쓴 편지와 함께 포장하니 너무 뿌듯하고 또 이쁘더라구요!​Q. 따로 느낀 점이 있나요? A. 처음 설명을 해 주고 그 이후 행사는 생각보다 순식간에 지나갔어요.만드는 과정이 힘들었던 것도 아니었고 편지를 또 오래 길게 쓰는 것도 아니었으니까요 ㅎㅎ그랬기에 잠깐 시간의 부담 없이 짬 내서 행사를 참여할 수 있어 너무 유익했었습니다. 이번 기회에 사회봉사센터, 교양 지역사회와 봉사, 또봄이라는 봉사단체까지 알아갈 수 있어 너무나 감사한 시간이었습니다.​  친절한 답변 감사합니다!!즐겁게 체험한 게 잘 느껴지는 답변이네요 :)  ​따뜻한 체험,다음번에 기회가 된다면 여러분들도 함께했으면 좋겠습니다!이틀 동안 나와서 추운 날씨에도 고생해주신 사회봉사센터 담당자분들도 고생 많으셨습니다!   ​    을지대학교병원 간호사들이 지역사회에서 꾸준히 봉사활동을 이어오고 있습니다!!!!!​요건 몰랐징?~~~~~~  ​ 을지대학교병원(원장 김하용) 간호부는 8~11일까지 ▶미혼모 쉼터 ‘아침뜰’​▶노인복지전문기관 ‘유등노인복지관‘​▶장애인요양시설 ’평강의집‘ 등에서 ♥사랑의 봉사활동♥을 진행했습니다. 병동 및 중환자실 간호사 20여명이 참여한 이번 봉사활동에서 간호사들은 몸이 불편한 분들에게 도움을 주고, 시설 내 환경정비 활동은 물론 혈당 및 혈압검사와 함께 건강상담을 해주는 시간을 가졌습니다ऌ 이러한 봉사활동은 을지대학교병원 간호사회 ‘테나(TENA)’를 주축으로 10여 년간 꾸준히! 이어오고 있습니다! 700여명의 간호사들로 구성된 테나는 매달 2~3회씩 정기적으로 대전지역의 노인복지관이나 장애인 복지시설 등을 찾아 왕성한 봉사활동을 하고 있습니다:D​ 뿐만 아니라 혼자 사는 어르신들을 주기적으로 방문해 건강상담, 생필품지원과 함께 따뜻한 돌봄 서비스로 사랑나눔을 실천하고 있습니다ෆ  도움이 필요한 누군가에게 동료간호사들과 함께 봉사활동을 하고나니 마음이 따뜻해지고, 간호사로서 보람과 자부심을 느낀다앞으로도 꾸준히 이러한 활동에 적극 참여하겠다봉사활동에 참여한 홍민정 파트장  바쁘고 고된 업무에도 불구하고 개인 시간을 할애해 봉사에 꾸준히 동참하는 문화가 형성되다보니 오늘날까지 활동을 이어올 수 있었다앞으로도 간호부 차원에서 지역사회와 함께할 수 있는 방법을 다각적으로 고민해 이를 실천해나가겠다방금식 간호국장 ​ 안녕하세요!부산외국어대학교 홍보대사 아리스타타 18기 정민경입니다 :)  여러분!!! 축제가 벌써 마지막날이네요ㅠㅠ너무 즐겁게 보내서 그런지 시간이 빠르게 가는 거 같아요...​학우분들 모두 마지막 날까지 다치지 않고 즐거운 추억 만들기로 타타와 약속~~  아쉬운 소식 들었으면 반가운 소식도 들어야겠죠!?!?!오늘도 학우 여러분께 알려드릴 소식을 가지고 왔습니다~~​바로바로 사회봉사 우수활동 사례 공모전​입니다!   상금이 어마어마한데요...?접수기간이 아직까진 넉넉하니 저도 한 번 도전해볼까 싶어요!  봉사활동 하면서~공모전에도 나가보고~이것이 진정한 ​일석이조 아닌가요~~?!​혼자는 버겁다고 느끼어 접수를 고민하시는 분들!!친구들과 함께 도전해서 경험을 쌓아보아요 ♥  자세한 사항은 위 포스터를 참고해주시고,문의사항이 있으면 사회봉사센터로  문의 바랍니다 *^^*​※ 부산외국어대학교 블로그에 올라온 글과 사진에 대한 저작권 및 초상권은 부산외국어대에 있음을 알려 드리며, 초상권자의 요구 시 사진은 삭제하여 드립니다.     ​ 세계에서 인정받는 한국형 원전 ﻿ 우리나라 자체 기술로 개발한 한국형 원자력발전소는 최신 기술 기준을 적용하여 안전성이 우수하다는 미국의 원자력발전소에 비해 고장이나 사고위험을 크게 감소시킴으로써 다른 원자력 발전소에 비해 안정성이 월등히 향상되었습니다. 그리고 기술 자립과 반복 건설에 의해 건설비와 건설 기간이 원자력 선진국 수준으로 높아져 유리한 경제성을 확보했습니다.  ﻿ 진보된 차세대 원전 신형 경수로 1400 ﻿ 안전성과 경제성 면에서 한층 진일보한 차세대 원자력발전소인 신형 경수로 1400이 우리 기술로 개발되었습니다. 한국수력원자력의 신, 재생 에너지 사업현황원자력에너지는 경제적이고 안정적인 전력공급을 위해 지속되어야하는 현실적 대체에너지이고, 신 재생에너지는 장기적이고 지속적인 투자로 개발해나가야 하는 에너지입니다. 한국수력원자력은 이러한 환경변화에 능동적으로 대처하고 앞으로도 친환경 기업으로서 지속적인 성장을 하기 위해 신, 재생 에너지 사업을 7대 신 성장 동력의 한 분야로 선정했으며, 2005년 1월에 신, 재생 에너지 사업실을 신설, 다양한 분야의 신재생 에너지 사업을 추진하고 있습니다. ﻿ ﻿ ﻿ 나눔을 실천하는 사랑의 에너지      임직원이 직접 참여하는 자원봉사활동     나눔과 참여의 기업문화 정착과 지역사회 발전을 위해 한국수력원자력은 전 직원의 자발적인 참여를 이끌어냄과 동시에 봉사활동이 효과적으로 추진될 수 있도록 노력하고 있습니다. 또한 봉사활동의 활성화를 위해 매월 자원봉사 주간을 운영하며, 봉사 마일리지를 부여하는 등 사내 봉사 활동 참여의 확대를 장려하고 있습니다.  ﻿ 그외에도  ﻿ -소외 계층 지원-건강하게 함께하는 세상-1부서 1마을 자매마을-지역 주민과 함께하는 동호회 활동 -발전소 주변 지역 협력 사업-미래 세대를 위한 교육 장학 활동-과학 꿈나무 육성-방과후 교실-아인슈타인 프로젝트지역과의 상생 발전을 통한 지역경제 협력     -농어업 기반 조성을 통한 주변 지역 선진화-지역 주민 소득 증대의 도우미, 한국수력원자력 -지역 주민과 함께하는 원자력발전소 건설 등의 다양한 사회공헌활동을 하고 있습니다~^^&*     ﻿    <o:lock aspectratio="t" v:ext="edit"> </o:lock>           자살한 유명인들 과거에 다들 봉사를 (진실로는 형벌이였음)했었습니다.​과거의 봉사를 잘 생각해야 합니다.사회봉사명령제도아주 의미심장한 제도지요.​물론 입법자들이 알고서단어를 만든 것은 아닙니다.​그래도 정확합니다.과거 봉사라는 것이 형벌이였다는 것이지요.​형벌인 줄도 모르고자꾸 잘난 것처럼 우쭐우쭐 다닌다면 결과가 어찌 될까요?​앞으로는 함부로 봉사 다닌다는 말도 자제함이 바람직합니다. 자신의 본분도 제대로 못한다면 봉사의 기초도 아닌단계​본분에 충실하고 거기에서 존경받는 것이급선무입니다.​2021.06.21./서경례/본분에 충실한 것이 급선무 #JB콘텐츠연구소#JB인성교육백신연구소#월간JB콘텐츠#콘텐츠에관한모든것#서경례#대한민국TV서경례인문학#인류미래기획#인성시대#봉사 #바른 봉사#사회봉사명령제도#사회학당 #지구학당 #인류학당 #인성학당#인류인성교화소지구 #인류인성교도소지구#홍익이념 #공도사상 #인류공영#새로운 패러다임으로 본 미래는 어떤 시대인가?JB콘텐츠연구소가 그 미래를 열어갑니다.  8일 열린 '목원 사회봉사주간 출정식' 참석자들이 파이팅을 외치며 기념촬영을 하고 있다.    8일 도서관 앞 광장에서 열린 ‘목원 사회봉사주간’ 출정식에서 김동영 총학생회장이 대표로 선서하고 있다.  목원 대학, 8일부터 대전지역 대대적 봉사활동‘같이 나누면 가치 있는 꿈이 됩니다’…사회봉사주간 출정식 목원 대학 사회봉사지원센터(센터장 최윤정)는 8일(월) 오전 11시 교내 도서관 앞 광장에서 ‘2019-1학기 목원 사회봉사주간 출정식’을 가졌다.  사회봉사주간은 학교 전 구성원이 10일 간 대대적인 봉사활동을 전개하는 행사로 목원 대학은 2007년부터 매 학기마다 시행하고 있다.  이날 출정식에는 김윤호 부총장과 보직 교수 및 학생, 직원 등 100여 명이 참석해 적극적인 참여 의지를 다짐했다.  이번 사회봉사주간에는 교직원과 학생 등 800여 명이 참여해 10일간 대전지역 곳곳에서 봉사활동을 펼친다.  ‘같이 나누면 가치 있는 꿈이 됩니다’라는 슬로건을 내걸고 교내 모든 부서와 22개 학과가 봉사활동에 나선다. 지역사회복지관, 지역아동센터, 노인복지시설, 현충원 등 15곳의 사회봉사 관련기관에 방문해 봉사수요에 맞춰 프로그램보조, 학습지도, 환경정리 등 여러 가지 활동을 실시할 예정이다.  권혁대 총장은 “사회봉사주간동안 도움을 필요로 하는 많은 사람들에게 감동을 주는 봉사를 실천하길 바란다”며 “우리 모두가 사랑과 헌신의 마음으로 사회를 바르고 행복하게 만들어나가는 진정한 봉사자로 거듭날 수 있길 소망한다”고 적극적인 성원과 참여를 당부했다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가수원대학교 사회봉사센터, 새해맞이 경로당 어르신 떡국 대접화성시 소외계층을 위한 떡국 나눔 자원봉사활동   수원대학교 사회봉사센터는 지난2월 23일(토) 09시에 봉담 한신아파트 경로당에서 어르신을 대상으로 '떡국 대접'행사를 진행했다.   수원대학교 사회봉사센터(센터장,수원대 교육대학원 역사전공교수 양정석)는 대학생봉사자와 지역 주민들이 함께 하고자하는 마음으로 시작한지 3년째가 되며, 다문화, 어르신, 이주민 대상으로 다양한 프로그램으로 자원봉사활동을 진행하고 있는 단체이다.    ​이번 ‘떡국 대접’행사는 올해 5회차 중 마지막으로 한신아파트 어르신 50여명이 참석한 가운데 수원대학교 사회봉사센터장과 대학생 봉사자들의 음식준비와 진행으로 따뜻한 떡국이 준비되었다. 5회차 동안 봉담주공아파트 1단지부터 4단지까지와 한신아파트 경로당 어르신까지 250명에게 떡국 한그릇을 대접해며 소통과 화합의 시간을 갖게되며 대학생들과 어르신이 서로를 이해한다는 측면에서 긍정적인 효과를 거두었다.     전체 행사를 준비하고 진행한 양정석 센터장은 “짧은 시간이라도 지역 어르신과 만나면서 지역사회와 함께 발전하는 수원대학교 학생이 되었으면 좋겠다”라고 했다.        글.울리미명예기자단  이도현(자원봉사자)사진. 울리미명예기자단 박순희(자원봉사자)전북농협, 법무부 전주보호관찰소와 함께 양파수확 일손돕기 봉사실시​​전북농협(본부장 정재호)과 법무부 전주보호관찰소(소장 정기조)는 범농협 사회공헌 실시로 ‘함께하는 100년 농협과 공익적 가치 확산’을 위해 6월 29일 진안군 성수면 양파재배농가에서 농촌일손돕기를 실시했다. 이번 일손돕기는 지난 3월 농가 일손부족 해결과 효과적인 사회봉사명령 집행을 위한 전북 최초 ‘법무부(전주보호관찰소)-농협진안군지부·백운농협 공동추진 업무협약’체결에 따른 공동 협력사업 실천의 일환으로 진행됐다.​법무부 농촌지원 사회봉사 사업은 최근 일손 부족과 경영비 증가로 어려움을 겪고 있는 농가지원을 위해 올해 확대·개편되어 사업효율화 및 농가활용 편의성이 제고 되었으며, 올해 상반기 150회 이상 실시되었다.​이날 일손돕기에는 전북농협(부본부장 장경민), 농협진안군지부(지부장 정미경), 백운농협(조합장 신용빈), NH농협캐피탈(전북지사장 김기정) 소속 임직원과 사회봉사대상자 등 30여명이 무더위에도 불구하고 구슬땀을 흘리며 함께했다.​정미경 지부장은 “코로나19 장기화로 많은 농업인들이 인력수급에 어려움을 겪고 있다”며 “지속적으로 유관기관과 함께 부족한 농촌인력문제 해결을 위해 적극 힘쓰겠다”고 말했다.     최성수 청강위원장(왼쪽)과 부청하 상록보육원장(오른쪽)이 후원금 및 후원품 전 달식을 하고 있다.​한국프랜차이즈산업협회 사회봉사위원회(위원장 김익수·이하 사회봉사위)가 가정의 달 5월의 마지막 주 협회 청년강소기업위원회(위원장 최성수·이하 청강위)와 함께 지난 30일 서울 관악구 상록보육원(원장 부청하)에서 ‘함께 하면 행복합니다’를 모토로 제35차 봉사 활동을 벌였다.  이날 사회봉사에는 협회 사회봉사위원장 김익수 채선당 대표, 부위원장 오종환 토프레소 대표 등 사회봉사단원들과 청강위원장 최성수 청담동말자싸롱 대표, 함지훈 밸킨스 대표, 이영채 지호한방삼계탕 대표, 김영환 치킨뱅이 대표, 박건욱 쉐프의부대찌개 대표, 유전균 부엉이돈까스 대표, 박상용 경성주막1929 대표, 이종근 킹콩부대찌개 대표, 정성휘 근대골목단팥빵 대표 등 청강위 위원들, 장성식 푸라닭 대표 등 회원사 대표들, 그리고 김동수 협회 상근부회장 및 사무국 임직원들까지 총 20여명이 참여했다.  또한 글로벌 사회공헌을 이어가는 ㈜본아이에프(본죽), 상생과 사회 환원을 적극 실천하는 ㈜푸드죤(피자마루), 적극적인 나눔 활동을 전개하는 사과나무㈜(커피베이) 등을 비롯해 ㈜엔캣(못된고양이), ㈜맥스원이링크(셀렉토커피), 바르다김선생(㈜죠스푸드), ㈜리치푸드(피자나라치킨공주), 카페밈스(㈜명일엠에스), ㈜주방뱅크 등 많은 협회 회원사들도 동참했다.   협회 사회봉사위원들 및 청강위원들이 아이들에게 식사와 간식을 배식하고 있다​참석자들은 후원금과 후원품을 전달한 후 90여명의 보호 아동들에게 저녁 식사와 간식을 현장에서 직접 배식하고 대화를 나누며 따뜻한 시간을 보냈다. 특히 이번 사회봉사에는 가정의 달을 맞아 청강위 위원들이 쌀과 라면을 후원하고 봉사활동에 직접 동참해 의미를 더했으며, 사회봉사위는 앞으로도 더욱 많은 회원사 및 타 분과위의 참여를 통해 소외계층과 온정을 나눈다는 계획이다. ​​한편 협회 사회봉사위는 지난 2013년 출범 이후 7년째 매월 사회복지시설을 찾아 사회공헌 활동을 이어오고 있다. 2019년 사회봉사활동 후원품은 100~150인분 상당으로 채선당(금일봉), 토프레소(견과류), 남다른감자탕(감자탕), 카페밈스(과일), 주방뱅크(고무장갑·빵), 본죽(죽), 파리바게뜨(빵), 못된고양이(양말), 커피베이(미니파운드케이크·주스류), 셀렉토커피(빵), 좋은나라(화장지류), 노랑통닭(치킨), ㈜태종에프디(설렁탕), 60계치킨(치킨), 피자마루(피자·콜라), 돈까스클럽(피자·콜라), 김가네(김밥), 바르다김선생(김밥), 피자나라치킨공주(피자·치킨), 한국프랜차이즈산업협회(호두과자) 등이 함께 할 예정이다.   (왼쪽부터) 김동수 협회 상근부회장, 함지훈 벨킨스 대표, 정성휘 근대골목단팥빵 대표, 박건욱 쉐프의부대찌개 대표, 이영채 지호한방삼계탕 대표, 이승현 황태장인 대표, 부청하 상록보육원장, 최성수 청담동말자싸롱 대표, 박상영 경성주막1929 대표, 김익수 채선당 대표, 장성식 푸라닭 대표, 오종환 토프레소 대표, 김영환 치킨뱅이 대표, 채선당 직원 1인, 이종근 킹콩부대찌개 부사장.​​​ 한국프랜차이즈산업협회프랜차이즈, 박람회, 가맹본부, 분쟁조정협의회, 프랜차이즈교육, 세미나 및 포럼 안내, 브랜드소개.www.ikfa.or.kr ( 자료출처 : 한국프랜차이즈산업협회 )​ 업소용주방용품 전문 주방뱅크업소용주방용품 쇼핑몰 식당 그릇 기구 도면 설계 단체급식 체인점 관공서 해외납품www.jubangbank.co.kr #한국프랜차이즈산업협회 #사회봉사 #봉사활동 #상록보육원 #물품후원 #가정의달#주방뱅크 #업소용 #상업용 #주방용품 #업소용주방용품 #해외 #국내 #프랜차이즈#창업 #신규창업 #납품 #주문제작 #주방컨설팅 #3D #도면#황학동주방거리 #신당동주방용품 #신당역 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가해마다 겨울이면회사 차원에서 연탄봉사를 갔었는데이번에 코로나19로 말미암아 사람 많은 곳을피하다 보니 차선책을 찾은 것이 헌혈의 집 방문이었습니다​개인적으로는 올해 헌혈 4번째가 되었네요혈장 헌혈 3차례에 이번에 전혈까지...​ 구로디지털단지역 헌혈의 집​5월 근로자의 날에출사 가면서 일산에서 헌혈을 시작으로두 번째와 세 번째는 구로 신도림에서 그리고 19일 주말에는 구로디지털단지역에있는 헌혈의 집을 방문했습니다​총 7명 예약했다가남 2명 급한 일정으로 동반이 취소되고여자 4인과 남자 1인 총 5인으로 집합했는데.... ㅠㅠ​이마저도한 명은 위장약 복용 중으로 캔슬 ㅠ또 한 명은 과거에 B형 간염 전적으로 캔슬 ㅠ결국 3명만 하고 왔다는... ㅠㅠ​ 구로 디지털단지역 헌혈의 집 내부​​7명 모두 했으면좋았으련만... 헌혈이 쉽지가 않네요과거 학교나 군대에서는 묻지도 따지지도 않고바로 헌혈을 했던 것 같은데, 요즘은 해외여행이력과 주사, 약물 복용 등 다양한 이슈로 인하여조금만 기준에서 어긋나면 헌혈 참여가 어렵더군요. ​  ​신도림 헌혈의 집은다소 좁은 인상이었는데 이곳 구로 디지털단지역 헌혈의 집은병상이 6개 정도에 대기실도 넓고 개인 사물함까지비치되어 있어 요즘 같은 겨울철에 두터운 겉옷 등을넣을 수 있어 한결 가볍게 헌혈에 임할 수 있어좋더군요​​ 구로 디지털단지 헌혈의 집 대기실 모습 ​입실하자마자온도 체크 후에 실시하는 전자 문진입니다​아시는 분들은 아시겠지만컴퓨터로 질의응답을  시간을 갖는 것입니다최근 해외여행 이력이나, 복용 중인 약물이나주사 또는 수술과 시술 이력과 가지고 있는 병력 등다양한 문답을 마치고 나오면 순서대로이번에 대면 문진이 있습니다.​대면 문진은 전자 문진을 바탕으로좀 더 상세하고 전문적인 질의를 통해 헌혈이 가능한지 판단과 본인 확인 등이이뤄집니다.​​  ​​디지털 단지 헌혈의 집도사람이 나름 많이 있더군요​전자 문진과 대면 문진을 마치고 나면순서대로 헌혈에 돌입합니다​전혈은 마치는데 10분도 채 안 걸립니다혈장은 한 30분 정도 소요되며전자문진, 대면 문진과 최종 헌혈까지1시간 정도 보면 될 듯합니다​물론 대기 시간에 따라 달라지긴 하지만통상 이 정도이며, 자주 하시는 분들은 예약을통해 원하는 시간에 대기 없이 바로받을 수도 있기 때문에 참고하시면 좋을 것 같네요 ㅎ​  ​그래도 구로 디지털단지역 헌혈의 집은침상이 많아서 그런지 대기가 별로 없었다는^^​​    ​​제가 선택한 사은품은메가박스 영화권 2매입니다​요즘 코로나 때문에 영화관 가기도 힘들긴 한데내년 6월까지 이니 충분히 써먹을 수는 있을 듯하네요 ㅋ​영화관을 가 본 지도 오래되 서리..  ​ ​7명이 신청하고5명이 방문하여 3명만 헌혈 했다는...​  ​​이곳은 헌혈 후 주차 지원이 된다고 합니다지하철 역사 1층에 있는 공영 주차장이 있던데시간 제한 없이 헌혈 오시는 분은 지원이 된다고 합니다.차량이 필요하신 경우는 이곳도 좋을 듯 하고애초에 저희가 갈려고 했던 광명도 주차가 지원이 되기 때문에 그곳도 차량으로 이동하시는분들은 도움이 될 것 같네요.​참고로 저희는 광명으로 갈려고 했는데이곳이 격주로 쉬는데 19일이 바로 그 쉬는 날이라고해서 구디로 갔습니다.헌혈 장소 마다 쉬는 시간과 근무 시간 등이조금씩 다른 것 같으니 이점도 참고하여사전에 확인 전화 후 방문 하셔야 한다는 점꼭 명심해야 낭패가 없습니다​건강한 일상을 위하여 ~ ^^​ ​헌혈의 집 앞에서단체 사진으로 마무리합니다 ​  ​처음처럼 올림​​ 안녕하세요:)배재대학교 홍보대사 21기 이성비입니다!​이번에 여러분들과 함께 이야기 나눠볼 내용은 바로!사회봉사 프로그램 공모에 대해알아보도록 하겠습니다 +_+   2020년 사회봉사 프로그램 공모 안내를 소개해 주세요:)배재대학교 사회봉사센터에서지역사회에 '나눔' 그리고 '봉사'를 실천하고자 기존 및 신규 봉사 프로그램을 지원하는사회봉사 프로그램을 공모하는 것인데요~​그렇다면, 왜? 우리는 사회봉사 프로그램을  진행하는 것일까요?  제가 생각하기에사회를 살아가는 데 있어서는 '봉사'라는 부분이 필요하다고 느끼는데요:)​혼자 살아가는 세상이 아닌 만큼나와 함께 이 세상을 살아가는 이들과 서로 도움을 주고 받으며 살아갈 수 있는 배려와 나눔의 사회를 만들어 나가는 것! 정말 의미 있다고 생각되지 않나요?  ​ 출처:pixabay 사회봉사 프로그램의 목적이 뭔가요?사회봉사 프로그램 공모를운영하는 목적에 대해알아보도록 하겠습니다:)​첫 번째, 지역사회의 봉사 수요 발굴과 분석을 통해체계적 관리 시스템을 구축할 수 있습니다!​두 번째, 지역사회 및 지자체와의 연계로 협력체계를 구축 가능합니다!​세 번째, 봉사활동을 통해서 사회적 책임감과 인성교육을 할 수 있죠!​네 번째, 지역사회 수요 발굴을 통해 산학협력 및 취/창업 연계가 가능합니다!​이렇게 4가지의 목적을 가지고 운영이 된다고 합니다 ~​ © annaelizaearl, 출처 Unsplash 사회봉사 프로그램 지원 대상이 있나요?사회봉사 프로그램의지원 대상에 대해 알아보도록 하겠습니다~!​ - 기존 운영 혹은 신설 예정인 학과 봉사동아리​- 동아리 연합회 소속 동아리​- 교직원 봉사 동아리 ​ 출처:pixabay 지원 금액은 어떻게 정해지나요?금액은 예산 범위 내에서'사업 신청서 평가'를 통해지원될 예정이라고 합니다 :)​ 사회봉사 프로그램 공모 제출 안내해 주세요!사회봉사 프로그램 공모에 참여하실 분들은2가지 방법으로 제출이  가능한데요:)​ 배재대학교 스마트배재관대전광역시 서구 배재로 155 배재대학교  ​* 방문 제출​배재대학교 스마트배재관(SP103호)로USB에 파일을 담아 제출하시면 됩니다!​* 온라인 제출hm79795@pcu.ac.kr위 이메일로 온라인 제출도 가능합니다.​사회봉사 프로그램 지원 계획 및 공고 -동아리명이렇게 파일명과 제목을 통일해 보내주시면 됩니다 :)​양식은 아래 파일을 참고해주세요! 첨부파일붙임 1. 사회봉사 동아리 프로그램 결과 보고서 사업 신청서 (1).hwp파일 다운로드 첨부파일붙임 2. 사회봉사 동아리 프로그램 결과 보고서.hwp파일 다운로드 첨부파일붙임 3. 사회봉사 동아리 프로그램 참가자 서명록.hwp파일 다운로드 ​ 출처:pixabay 사회봉사 프로그램 공모 일정을 알려주세요!< 신청서 접수 >​2020.03.30~ 04.17 (금)  < 선정 심사 >​2020.04.21 (화)  < 선정 결과 통지 >​2020.04.24 (금)​이렇게 진행될 예정이니 참고해 주세요~!​2020 사회봉사 프로그램 공모에 참여할배재인 여러분들께 도움이 되었으면 좋겠습니다!감사합니다 :)  ​ 배재대학교(@paichaiuniv) • Instagram 사진 및 동영상배재대학교(@paichaiuniv)님의 사진 및 동영상 게시물 752개를 확인해보세요.www.instagram.com ▲▲▲배재대학교 유튜브, 인스타 팔로우 GO!신입생, 재학생을 위한 다양한 이벤트가열릴 예정입니다. 우리 같이 소통해요 :)  ​  ​   Fun & Happiness, 인덕대학교 ​​안녕하세요.Fun & Happiness 인덕대학교입니다.​비서학과 봉사동아리 “아리 아리”(회장 2학년 최은서)는지난 10월 12일 토요일에 올 해 들어서 세 번째로이웃에 있는 월계동 사슴아파트 독거노인 돕기행사를 진행하였습니다. ​   학과전공연계 지역사회 봉사 중인 인덕대학교 비서학과 학생들  17명의 비서학과 학생들이 혼자계신 노인들을 방문하여세 시간 동안 반려식물을 가지고 화분도 만들고 즐거운대화의 시간을 가졌습니다. ​​특히, 88세 되신 어르신의 생신을 축하해드리는뜻깊은 시간도 가졌습니다.​   학과전공연계 지역사회 봉사 중인 인덕대학교 비서학과 학생들 ​   학과전공연계 지역사회 봉사 중인 인덕대학교 비서학과 학생들 ​노원교육복지재단 강민경 팀장이 특별히 준비를해주어서 인덕대학교 비서과 학생들과 함께 감동의선물을 안겨드리기도 했습니다. ​   학과전공연계 지역사회 봉사 중인 인덕대학교 비서학과 학생들 ​   학과전공연계 지역사회 봉사 중인 인덕대학교 비서학과 학생들 ​앞으로도 비서학과 학과전공과 연계된 지역사회 봉사를꾸준히 진행할 예정입니다.​​   서울시 노원구에 위치한 취업창업 명문 인덕대학교 ​​​   ​      마음은 나누면 나눌수록 커진다는 사실, 알고 계시나요? 누군가를 도와주면서 흘리는 땀 만큼 값진 것이 또 있을까요. 점점 삭막해지는 사회 속에서도 나눔의 비밀을 알고 실천하는 사람들이 있답니다. 강동대학교 교직원이 몸이 불편하신 어르신들을 위해 두 팔 걷어 부치고 나섰다고 합니다. 강동이와 함께 그 따뜻한 현장에 가보실까요!     2014년 여름방학을 맞이해서 강동대학교 사회봉사단이 음성군에 있는 밝은언덕노인요양원으로 출동했어요~! 이번 사회봉사활동에는 교직원 30명이 참석했습니다.  ​진심을 다하는 누군가와 함께하는 대화가 삶의 위안이 되기도 하죠. 어르신들에게도 따뜻한 대화가 필요해요. 봉사활동을 하러 간 강동대 교직원 분들이 어르신들의 말동무도 해드리고, 함께 산책도 나갔답니다. 시설 청소, 식사 보조 등 몸이 불편한 어르신들 곁에서 물심양면 도와드렸죠. 노인요양원에 필요한 생활물품도 기증했어요. ​   여기서 끝이 아니죠~! 앞으로 더욱 지속적으로 봉사활동을 전개하기 위해서 사회복지법인 밝은언덕노인요양원과 상호협정을 체결했어요. 앞으로 학교 교직원과 학생의 봉사활동 참여를 더욱 확대하고 협력 가능한 공동사업도 함께 수행하며 상호 협력하는데 힘쓰고자 합니다. 교육이나 복지관련 사업에도 서로 도움을 주고 받으며 자문을 얻으려 해요.     봉사활동을 끝낸 교직원 분들의 이야기를 들어보니 거동이 불편하신 할머니와 함께 시간을 보내며 시골에 계신 할머니가 생각났다고 하는 분도 계셨고, 작은 노력으로 어르신들에게 큰 기쁨을 드린 것 같아 소중한 시간이었다고 하며 뿌듯해 하신 분도 계셨답니다.  ​나눔 문화 확산에 앞장서가는 강동대학교! 앞으로도 지역의 소외계층에게 지속적으로 찾아가며 봉사활동을 펼칠 계획입니다. 세상을 따뜻하게 물들일 강동대학교의 앞으로의 활동도 기대해주세요 :)   ​    전기안전대행협, 육도서 사회봉사LED 전등교체와 의료 봉사 등 다양한 활동 안산·시흥전기안전관리대행협의회(회장 박준희)는 지난 달 27일, 사회공헌 협약식 후 첫 봉사를 6~7일 양일간 안산의 낙도인 육도에서 펼쳤다. 사회공헌 파트너인 안산크리스토퍼적십자봉사회 주최로 열린 이날 봉사 한마당은 LED 전등 교체 및 전기안전점검, 의료한방봉사, 미용봉사, 섬 주변 쓰레기 수거, 식사 봉사 등 외로운 낙도에 육지의 훈훈한 사랑을 전달했다.육도는 18가구로 24명의 주민들이 살고 있으며 협의회에서 준비한 LED전등 70여개를 사전 조사한 14가구에 대해 전등 교체 및 누전 등 전기안전점검을 실시하여 주민들에게 큰 호응을 얻었다.박준희 회장은 “섬 주민 여러분들께서 가장 봉사 혜택을 받고 싶었던 부분이 LED 전등 교체인 만큼 보람도 그만큼 컷다” 고 말하고 추후 지속적으로 안산크리스토퍼 적십자 봉사회와 함께 사회공헌 활동을 이어가겠다고 밝혔다.한편 이번 낙도 봉사를 기획한 안산크리스토퍼적십자봉사회의 우영근 회장은 “이번 낙도 봉사처럼 전기안전대행협의회, 한방진료, 미용봉사 등 다양한 단체와의 유기적인 교류를 통해 여러 재능을 가진 분들이 함께 봉사할 수 있는 기회를 자주 만들겠다”며 적십자 봉사회가 선도적인 역할을 하겠다며 앞으로의 포부를 밝혔다. <박현석 기자>  우​리시에서는 2011년부터 해마다 식당이나 미용실 등 개인서비스업을 하는 업소 중에서 해당 지역의 다른 곳보다 낮은 가격에 양질의 서비스를 제공하는 ‘착한가격업소’를 선정하고 있는데요!​맛과 서비스, 위생은 물론 주위의 이웃에 대한 사랑을 실천하는 모습 등을 서면과 현장심사를 통해 정하고 있습니다.​특히나 올해는 코로나바이러스감염증-19(코로나19)로 개인서비스업소가 많이 힘든 상황임에도 낮은 가격에 양질의 서비스 제공은 물론, 이웃사랑까지 실천한 우수업소 4곳을 선정해 ‘2020 우수 착한가격업소’로 지정하였습니다!! 서면 및 현장 심사 거쳐 코로나19로 어려운 상황에도 이웃사랑 실천한 우수업소 선정​뷔페청·안강식당·초량화성갈비·천일각, 착한 가격으로 서민경제 기여 및 맛·서비스·위생 청결·사회봉사 실적 우수'착한가격업소'는 개인서비스업소의 서비스요금 안정을 위해 지난 2011년부터 정부와 지자체에서 시행되고 있는 사업인데요. 현재 우리 지역에선 637곳이 착한가격업소로 선정되어 있어요. 올해 역시 시행된 ‘2020 우수 착한가격업소’는 ▲뷔페청(서구 서대신1동) ▲안강식당(남구 용호동) ▲초량화성갈비(동래구 명륜동) ▲천일각(사상구 덕포동) 등 4곳이 선정되었어요~​시에서는 지난 10월부터 1개월간 구·군 추천과 서면 및 현장 심사 등을 거쳐 올해 우수업소 4곳을 선정했는데요. 이들 업소는 가격 외에도 위생, 품질과 서비스, 사회봉사 등 4가지 항목에서 종합적으로 우수하다는 평가를 받은 곳이랍니다.​우선 서구에 소재한 ▲뷔페청(뷔페 9천900원)은 대부분 음식을 직접 조리하고, 주방과 매장 등을 청결하게 유지할 뿐만 아니라 코로나19 방역도 철저히 하고 있는 식당인데요. 특히 어려운 사정에도 3년간 가격을 동결한 점과 불우이웃에 무료쿠폰을 제공하는 등 꾸준히 사회봉사 활동을 실천한 점이 높게 평가받았어요!​두 번째 남구 소재의 ▲안강식당(소고기국밥 6천 원)은 양질의 음식 재료를 사용하면서도 대표메뉴 가격을 동결해 손님들의 만족도가 높으며, 이용객들의 편의를 위해 매장을 입식으로 개선한 곳이에요. 매년 관내 복지관을 찾아 기부활동을 펼치는 등 지역사회와 나눔도 꾸준히 실천하고 있다고 해요~​세 번째 동래구의 ▲초량화성갈비(돼지갈비 6천 원)는 저렴한 가격(3년간 동결)과 맛으로 지역주민에게 인정받는 식당이며, 개방형 주방과 음식 재사용 금지 등 가게를 위생적으로 운영하고 있고, 소년소녀가장 대학등록금 지원, 양로원 조리 봉사 등 사회적가치 실천에도 동참하는 식당입니다 :)​마지막으로 사상구 소재 ▲천일각(자장면 4천 원)은 코로나19로 어려운 상황에서도 최근 가격을 1천 원 인하(면류·밥류) 해 서민경제 물가안정에 기여했는데요. 오래된 건물이지만 위생적으로 가게를 운영하고 있으며, 정기적으로 관내 복지관과 장애인 단체에 자장면을 제공하는 등 지역사회 봉사활동에도 적극 동참하고 있습니다! ​ ​이번에 선정된 곳은 코로나19라는 어려운 영업환경에도 착한 가격을 유지하고, 맛과 서비스에서 시민들에게 인정을 받고 있을 뿐만 아니라 지역사회 봉사활동에서 앞장서는 업소들인데요! 이렇게 많은 시민들에게 양질의 맛과 서비스 제공은 물론, 주위 이웃까지 챙기는 따뜻한 업소가 앞으로 더 늘어날 수 있도록 관심을 가지고 착한가격업소를 이용해 주기 바라겠습니다 ^^ ​▣ 부산 착한가격업소 확인 첨부파일구·군 착한가격업소 현황.hwp파일 다운로드 착한가격업소 : 부산광역시 경제착한가격업소 검색 검색어 입력 검색 총 630 건 ( 1 /63page) 사진, 업소구분, 업소명, 지역, 대표전화로 구성된 게시글목록표 사진 업소구분 업소명 구군 지역 대표전화 음식점 밀양콩나물해장국 금정구 서2동 051-522-7577 음식점 윤카페 금정구 서3동 010-6566-3306 목욕 금수탕 수영구 민락동 051-757-0221 목욕 천지탕 수영구 광안2동 음식점 스시오다 수영구 광안2동 051-757-8373 이미용 성화미용실 수영구 광안2동 051-623-6271 음식점 다다면사랑 수영구 남천1동 051-623-19...www.busan.go.kr  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가우체국 사회봉사 - 6. 25(토) 울산연화노인요양원에 다녀오다.www.yahgrowon.or.kr  울산우체국  우편물류과  집배원들이 울산에 소재한 노인 요양원에 사회봉사 활동을 다녀왔습니다 토요일 비가오지 않을까 그런 날씨였는데출발하게 되었습니다.집배원 365봉사단에  끼워져서 함께 가게되었는데..  사실 저는 사회봉사라는게 아직은 열정적으로 와닿지를 않네요.아마 봉사레벨은 자기주도적 학습(?) 보다는 친구따라 강남가기 수준(?)인것 같습니다.     그 분(^^) 께서 쎄게 강조하고 강조할만한 노인 요양원중 "우리나라 최초 ISO인9001 품질경영시스템 인증 획득"노인요양원에도 ISO인증이란게 있었네요.보기에도 시설과 편리성, 특히 내부공간 등이  좋았습니다.대강당 조명시설도 그렇고 대강당 입구의 자연정원 꾸밈도 사람을 조금은 편안하게 만들어 주었습니다.  요즘은 참 보기 힘든 공중전화기입니다.그때 그시절엔 몰랐는데 이제  정겨움으로 다가옵니다. 전 아직 이런전화기가 좋네요.  가지런히 정렬된 모습과 조명없는 조용한 분위기가 눈에 들어와서.   아마 텃벝에서 자체 재배한 양파인것 같습니다.   공구함으로 알고 있는데 이동해달라고 하여서  집배하시는 분들이 함께 들어 이동중입니다.             아이구~` 나이가 들다보니 톱질도 예전만 못합니다. 그래도 열심히 잘 자르신 집배실장님!!  사랑해요..  강아지 표정이 재밌습니다.  고생하셨습니다.   주로 외부에서 활동하였기에 내부는 담지 못햇습니다. ^^사회봉사활동을 앞장서 하지는 못하더라도 따라 가는 것만이라도 함께가고자 노력해보아야 할 것 같습니다.  자식과 연락되지 않으신 노인분들이 돌아가시면 여기서는 제사를 지내준다고 합니다.돌아가실때 조금은 그 고단한 인생무게의 짐을 덜어줄 것 같습니다. 여러 기업체 직원들이 봉사활동을 온다고 합니다. 모 기업체 직원들은 월 봉급을 조금씩 모아서 1년치 김장을 직접 해주고 간다고 합니다.이런 분들때문에  우리사회의 사람과 사람사이가 튼튼하게 이어지는 것 같습니다. 오시는 길은  후원이나 지원을       사회복지와 사회봉사(봉사활동), 사회복지학과를 희망하고 면접을 준비하고 있는 학생이라면 한 번쯤 고민하게 되는 주제이지 않을까 싶네요. 저 역시 이 주제를 생각하면서 대학교 면접 때 기억이 났습니다. 이 질문은 모의면접 때 한 번, 실제 면접 때 한 번 받았던 기억이  나네요.  처음 받았던 질문은 봉사활동을 하면서도 보람을 느낄 수 있는데 굳이 왜 사회복지를 희망하냐는 거였습니다. 이런 질문에 대해 고민해본 적이 없었기에 당황스러워 제대로 된 답변을 하지 못하였습니다. 고민 끝에 나온 대답은 아무래도 봉사활동을 하는 것보다는 대상자들에게 직접 도움이 될 수 있는 사회복지가 좀 더 보람찬 일이 될 거 같다는 추상적인 말이었습니다. 면접관님도 제 애매모호한 대답을 파고들어 봉사를 하면서도 보람은 느낄 수 있으며 다른 일을 하면서 후원과 봉사활동을 하는 방법도 있지 않느냐며, 사회복지를 희망하는 구체적인 이유를 물어보셨지만  끝내 이 질문에 제대로 된 답변을 하지 못했습니다.  지금 생각해보면 보람이라는 가치도 어느 한 쪽이 더 낫다고 말하기도 어려운 거 같습니다. 봉사활동을 하면서도 마음 가득한 보람과 따뜻함을 느낄 수 있었고 사회복지 역시 항상 보람 가득한 일로만 가득 찬 게 아니며 감정노동의 연속이라는 걸 현장에 계시는 선배님들의 모습을 보고 알았습니다. 사회복지와 봉사활동의 가치의 우열이 있지 않음을 알았고 사회복지가 아니더라도, 본업에 충실하면서 보람 가득한 일은 얼마든지 할 수 있다는 계속 부정해왔던 사실도 받아들일 수 있게 되었습니다. 가 그걸 느끼는 건 제 마음의 문제이지, 두가지 활동 간의 차이에서 오는 문제가 아니었습니다.​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​300만원 이하의 벌금형은벌금납부 대신 사회봉사로 대체 가능합니다.​​​의외로 모르시는 분들이 많습니다.​​​  © anneniuniu, 출처 Unsplash ​​​ 『벌금 미납자의 사회봉사 집행에 관한 특례법』이  2009. 9. 26. 시행되고 있습니다.​​생계곤란자 등의 벌금형 미납 사례가 많아져서 이를 보완하기 위해 제정된 특별법입니다.​​벌금미납시 노역장에 유치되고 통상 노역장 유치 1일당 10만원 꼴로계산됩니다.​​​구치소 등에는 소위 벌금방이라고 벌금 미납으로 노역하는 분들의 방이 따로 있기도 합니다.​​ 법원으로부터 300만원 이하의 벌금에 처한다는 약식명령을 받은 사람은 돈을 내지 않고 사회봉사로 대체가능합니다.​​​기본 구도는 검찰청에 신청하면, 검찰에서 법원에 청구하고, 법원이 허가하면, 준법지원센터에서 집행을 하게 됩니다.​ ​구체적인 내용은 아래와 같습니다.​​​​​  © markusspiske, 출처 Unsplash ​​​​​제4조(사회봉사의 신청) ① 대통령령으로 정한 금액 범위 내의 벌금형이 확정된 벌금 미납자는 검사의 납부명령일부터 30일 이내에 주거지를 관할하는 지방검찰청(지방검찰청지청을 포함한다. 이하 같다)의 검사에게 사회봉사를 신청할 수 있다. 다만, 검사로부터 벌금의 일부납부 또는 납부연기를 허가받은 자는 그 허가기한 내에 사회봉사를 신청할 수 있다. ② 제1항에도 불구하고 다음 각 호의 어느 하나에 해당하는 사람은 사회봉사를 신청할 수 없다.1. 징역 또는 금고와 동시에 벌금을 선고받은 사람2. 「형법」 제69조제1항 단서에 따라 법원으로부터 벌금 선고와 동시에 벌금을 완납할 때까지 노역장에 유치할 것을 명받은 사람3. 다른 사건으로 형 또는 구속영장이 집행되거나 노역장에 유치되어 구금 중인 사람4. 사회봉사를 신청하는 해당 벌금에 대하여 법원으로부터 사회봉사를 허가받지 못하거나 취소당한 사람. 다만, 사회봉사 불허가 사유가 소멸한 경우에는 그러하지 아니하다. ③ 제1항의 사회봉사를 신청할 때에 필요한 서류 및 제출방법에 관한 사항은 대통령령으로 정하되, 신청서식 및 서식에 적을 내용 등은 법무부령으로 정한다. ​​​​제11조(사회봉사의 집행기간) 사회봉사의 집행은 사회봉사가 허가된 날부터 6개월 이내에 마쳐야 한다. 다만, 보호관찰관은 특별한 사정이 있으면 검사의 허가를 받아 6개월의 범위에서 한 번 그 기간을 연장하여 집행할 수 있다. 벌금을 사회봉사로 대신하려는 사람은 검사의 납부명령일로부터 30일 이내에 주거지 관할 지방검찰청 검사에게 ①약식명령 사본 ②소득금액증명서 ③재산세 납부증명서 ④국민기초생활보장법상 수급권자임을 증명하는 자료 ⑤기타 수입이나 재산이 없음을 확인할 수 있는 자료를 첨부하여 신청. 검사는 신청인이 제출한 자료들을 가지고 법원에 벌금을 사회봉사로 바꿔줄 것을 청구. 법원은 검사의 청구가 있으면 14일 이내에 사회봉사로 대체할지 여부를 결정함. 담당판사는 신청인의 경제적 능력뿐만 아니라 사회봉사를 받을 수 잇을 정도로 신체적으로 건강한지 여부, 주거가 불안정하지는 않은지 여부 등을 고려.​​​  © succo, 출처 Pixabay ​​ 법원으로부터 사회봉사 허가가 떨어지면 사회봉사 대상자는 10일 이내에 사회봉사 대상자의 주거지를 관할하는 보호관찰소의 장에게 주거, 직업, 성명과 주민번호, 가족관계, 최종학력, 특기나 자격증, 운전면허사항 등 특정사항을 신고해야 합니다.​​​명문규정은 없으나, 일반적으로 법원이 벌금미납액을 사회봉사 시간으로 환산하는 기준으로 사용하는데통상 벌금 300만원은 노역장 유치 30일인데, 사회봉사 240시간 정도로 환산됩니다.​​​세부내용은 벌금형납부명령이 나오는 경우 관할 검찰청 민원실에 확인해보시기 바랍니다. ​연성인 여러분 안녕하세요.  뷰티스타일리스트과 헤어디자인전공에서는 2021일 6월 3일(목) 오후 1시 국민연금공단과 함께하는 사회공헌활동(염색봉사) 및 장학금 증서 수여식을 진행하였습니다.  이 행사는 국민연금공단과 함께하는 사회공헌활동으로 매년 정기적으로 서비스러닝을 진행하고 있는 미용봉사로써 올해는 1학기에는 Linc+ KERKER 헤어디자인과정 학생들과 함께 3차례의 봉사를 진행하고 있습니다.이번 행사에는 국민연금공단 경인지역본부 신동관 본부장님과 관계자분들 그리고 이현호 학생취업처장님, 헤어디자인전공 교수진들이 참석하여, 헤어디자인전공 학생(강지수, 안세연)에게 장학증서와 장학금을 수여하였으며, 지역 어르신들을 모시고 헤어 염색 봉사활동을 하고 있는 학생들을 격려하였습니다.   이날, 뷰티스타일리스트과 헤어디자인전공 실습실에서는 봉사활동에 참가한 학생들은 정성껏 어르신들을 안내하고, 서비스를 제공하였으며, 미용 봉사를 제공받은 한 어르신께서 이런 기회가 상시적으로 제공된다는 것에 너무 고맙다고 학생들을 위해 떡을 가지고 오시기도 하는 등 흐뭇한 분위기가 행사 내내 이어졌습니다.   장학금 및 기탁금 수여식 이후에 국민연금공단 관계자분들과 뷰티스타일리스트과 헤어디자인전공 교수들은 본 프로그램(서비스러닝)의 지속적인 발전을 위해 간담회를 진행하였으며, 이 자리에서 국민연금공단 이중일 팀장은 “본 행사를 2학기에는 미용서비스 후 어르신들의 장수사진 촬영으로 이어질 수 있도록 프로그램을 확대해서 연성대와 함께 하고 싶다.” 는 의사를 밝혔습니다. 이에 현지원 교수는 “국민연금공단과 함께하는 지역사회 공헌 활동 이 2014년부터 8년 동안 꾸준히 진행되어 오고 있음에 감회가 새롭고, 향후 각종 봉사활동의 리더로 활약하고 있는 헤어디자인전공 학생들과 함께 본 프로그램을 지속적으로 발전시켜 학생들이 봉사 정신 및 서비스 능력을 바탕으로 헤어미용 직무능력을 향상시킬 수 있도록 노력하겠다”고 하였습니다. 앞으로 연성대학교 헤어디자인전공과 국민연금공단은 2021년 하반기 뷰티분야 사회공헌활동을 더욱더 확장하기로 협의하였습니다.​  뷰티스타일리스트과 헤어디자인전공 학과 사무실 031-441-1473   ​새만금개발청(청장 김현숙)은 8월 21일 군산나운종합사회복지관을 방문해 ‘밥드림 봉사활동’을 실시했습니다.​새만금개발청 직원들은 복지관 내 경로식당을 이용하는 어르신들 약 300명을 대상으로, 식사 준비와 배식 지원 및 급식소 청소 등 식사부터 마무리까지 돕는 시간을 가졌습니다.​이번 봉사활동은 새만금개발청이 군산 지역사회에 참여하여 소외된 이웃과 함께 따뜻한 정을 나누고, 지역주민들과 친밀하게 소통하기 위해 마련되었습니다.​   ​또한, 새만금개발청은 매월 셋째주 수요일을 “봉사의 날”로 지정하고, 새만금사업지역 인근(군산시, 김제시, 부안군)의 복지관을 방문하여 지속적인 봉사활동을 실시할 계획입니다.​김세용 운영지원과장은 “새만금개발청이 사회적으로 소외된 이웃에게 큰 힘과 위로가 될 수 있어 매우 뿌듯하다.” 라면서,  “앞으로도 매월 정기적으로 실시할 예정인 밥드림 봉사활동을 비롯하여 어려운 이웃에 대한 나눔을 지속적으로 실천함으로써 공직사회 봉사문화 정착에 앞장서 나가겠다.” 라고 말했습니다.​한편, 새만금개발청은 2013년 9월 개청 이후 △관내 무료급식소 배식 봉사활동, △환경 정화활동, △사랑의 단체헌혈 등 다양한 사회봉사활동을 추진해왔으며, 군산 이전 후에도 지역사회와 하나 되는 봉사활동을 펼쳐나갈 예정입니다.​#새만금개발청 #새만금 #사회공헌 #봉사활동 #봉사문화​   ​ ​   ​​학업에 대한 비중이 너무나 큰 우리 나라의 중고등학생들 보다 미국 학생들은 정신적인 여유로움과 또 국가와 사회의 인식의 영향으로 훨씬 사회봉사에 대한 의식이 잘 정립 되어 있습니다. ​우리나라에서도 대학 지원시 일정 시간 사회 봉사한 기록이 있어야 하니 일부 학생들은 형식에 매이는 그야말로 기록을 위한 사회 봉사를 한다고 합니다.​그러나 미국 조기유학을 하는 학생들은 사회봉사에 대한 개념과 마음 자세가  한국에서와는 사뭇 달라진 것을 많이 느낍니다. ​​   ​​미국의 고등학교에서 할 수 있는 사회봉사 관련된 액티비티를 살펴 봅니다.미국 대학들도 학생들의 사회봉사 기여도를 중시하여 학생들의 봉사활동을 지원서를 통해 살펴 보겠지만 무엇보다도 학생의 성향과 맞아야  활동을 통해 보람도 커지고 재미도 있겠습니다 또한 가장 중요한 것은  장래 자신이 하고자 하는 진로나 전공과 관련이 있는 분야의 활동을 한다면 미국 대학 지원시 진로나 전공에 관한 확고한  의지를 보여 줄 수 있겠습니다. ​​   ​​▤ Environment Club과거에 상상도 못했던 뿌연 하늘아래 우리가 살아가고 있습니다. 이제 환경 문제는 인류가 책임지고 해결하지 않으면 엄청나게 큰 비용을 치르게 될 것입니다. 지구를 구하는 열정을 가지고 있다면   지역 녹지 형성이나 해안생태계 보호를 위한 청소와 간단하게는 학교내 재활용 플랜들을 제시하고 시행하는 클럽에서 활동해 보세요. ​▤  Recycling Club리싸이클링 클럽 또한 환경 보호에 속하겠지요. 학교에서 효과적인 재활용을 위한 제안과 운동을 펼치고 실제적으로 실행이 가능하도록여러가지 플랜과 요구를 해보세요. 이는 단지 쓰레기를 재활용 구분하는 것이 아니라 실행을 위한 캠페인을 펼치면서 선도하는 역학을 하게 됩니다.이러한 캠페인을 통해서 학교내에서 재활용의 상황이 어떻게 달라지는 지 조사하고 검토하는 등 할 수있는 일은 다양합니다. ​▤  Save Endangered Species Club이 활동 역시 환경보호 관려 활동 이네요. 동물들을 좋아하는 학생이라면 당연히 인간들의 무분별한 횡포에 의해 멸종 위기를 맞는 동물을 보호하는 일에 참여 하고  싶겠지요 . 멸종위기에 처한 동물들의 리스트를 검토하고 이를 방지하기 위한 인간의 생활습관 수정과 또 야생 동물 구조를 위한 기금을 조성한다든지.. 이런 일을 하는 활동입니다. ​​   ​​​▤  Amnesty International Club여러분은  인간의 기본 인권보호에 관심이 있나요?  향후 인권운동가가 되고자 하는 꿈을 가지고 있나요?사회전반에서 이루어지는 인권 침해에 대한 문제를 인식하고 그것을 회복하기 위한 운동입니다. 고등학생으로서 클럽에서 특정한 인권 문제를 논의하며 연약한 자들을 위해 할 수 있는 일이 없다고 생각하지 마세요.학교에서 기금모금과 사회적 심각성을 일깨우는 운동을 할 수도 있습니다. ​▤  Habitat For Humanity우리에게 매우 익숙한 사회 봉사 입니다. 주거가 해결되지 않은 무주택자를 위한 초교파적 기독교 운동 입니다. 전세계에서 모인 여러 봉사자들이 각기 자신이 할 수 있는 일로서 서민의 주거지를 완성하는 의미 있는 일입니다. 힘을 쓰고 전문적인 지식이 필요한 부분도 있지만   마음만 있으면 할 수 있는 일들이 엄청 많습니다.집이 한채 지어 지는데는 정말 많은 손길이 필요하니까요...​​   ​​▤  Hospital Volunteer Club // Operation Smile Club // Breast Cancer Awareness Club....학생들이 지역 병원에 가서 할 수 있는 간단한 봉사를 하기도 합니다. 또 선천적으로 구순파열을 가지고 있는 사람들이 있습니다. 이들에게 예쁜 미소를 선사하도록  수술 기금을 모으고  사회적 인식을 깨우는 활동을 하고 유방암에 대한  인식과 유방암 연구를 위한 기금모금 등의 활동을 합니다.  ​​▤ PALSPALS에 가입한 학생들은 인근의 초등학교나 중학교 학생들과  서로가  짝을 맺어 소통하며 긍정적인 영향을 미치게 됩니다.일정한 시간을 내어 정기적으로 만나며 활동을 합니다. 아이들을 좋아하는 학생들에게는 서로에게 참 좋은 활동이 될것입니다. ​그 밖에  적십자활동 이나 UNICEF도  고등학생들이 참여할 수 있는 봉사들 입니다.미국 조기유학생들에게는 다소 생소한 활동들도 있지만 관심이 있다면 이미 활동하고 있는 친구들에게 물어보고 또 담당 교사에게도 상담하여좋은 선택이 되길 바랍니다.​ 자신에게 잘 맞는 적합한 클럽과 액티비티는 건강한 성인으로 커가는 중요한 활동이며 미국 대학 지원을 준비하는 중요한 과정입니다. 미국 조기유학 - 미국 고등학교 직업, 진로 관련 클럽활동 선택 [미국 유학]​​미국 고등학생들이 할 수 있는 클럽활동 중에서 미래 직업 관련하여 경험해 볼 수 있는 활동을 소개합...blog.naver.com ​​ 안녕하세요 배재대학교  홍보대사 21기 박성철입니다~!​   오늘은 대한 축구 협회에서2019 U 리그(7권역) 홈경기 경기보조원을10명 선발한다 하여포스팅을 쓰게 되었습니다!!​* 본 봉사활동은 사회봉사시간으로 인정됩니다!  일단 포스팅하기에 앞서궁금증을 풀어드려야겠죠?U 리그는 무엇일까요?!​대한 축구 협회의 U 리그는대학축구 최강자를 가리는 리그입니다!   ​올해 U 리그는 3월 22일 개막하며,총 82개의 팀이 참여,9개 권역으로 분산되어왕중왕전 진출을 위해 경쟁을 펼칩니다!​또한, 올해부터는 대한축구협회가 지정하는제3구장이 사라지고,각 팀들이 사전에 신청한 홈경기장에서홈경기를 진행한다고 합니다!!  ​이제 본격적으로 경기보조 모집에 대해알려드리겠습니다.​3가지 유형으로 나뉘며,총 10명을 뽑습니다.​선발 방법​은 서류심사이며,​활동 장소는 관저체육공원입니다.   관저체육공원대전광역시 서구 관저동  ​선발 유형은 아래와 같습니다. 1. 환자 이송  2. 볼 보이  3. 경기 기록 (점수 기록)  ​◎ 많이 묻는 질문 BEST5​Q1. 신청 기간은 언제까지인가요?​03. 25.(월) ~ 04.03(수) 15시까지 ​Q2. 어떻게 신청하나요?신청 서류를 작성해 학생인재개발처,학생 복지팀"스마트배재관 1층 103호"로 제출하시면 됩니다. 첨부파일사회봉사 지원 신청서.hwp파일 다운로드 ​Q3. 합격자 발표는 언제 나오나요?04. 04.(목) 16시 이전 발표​​Q4. 활동은 언제 하나요?​04. 05.(금) - 13:00 ~ 18:00 (5시간 ) ​​Q5. 다른 문의사항이 생기면 어디로 연락해야 하나요?042-520-6126 사회봉사 센터로연락 주시면 친절히 알려드립니다!​관심 있는 학생분들의 많은 참여 부탁드립니다~!    ​  목원대 직원들이 사회봉사주간을 맞아 대전국립현충원에 방문, 화병정리와 청소 등 주변 환경정화활동을 펼치고 있다.  목원대 직원들이 현충원에서 화병을 세우고 쓰레기를 수거 하는 등 봉사활동을 실시하고 순국선열과 호국영령의 뜻을 기리는 시간을 가졌다. 목원 대학은 사회봉사주간을 맞아 전 직원이 대전국립현충원, 삼보실, 유성구종합사회복지관에서 봉사활동을 진행했다고 17일 밝혔다. 목원대 직원들은 지난 9일부터 16일까지 부서별로 각 기관들을 방문해 ‘같이 나누면 가치 있는 꿈이 됩니다’라는 슬로건에 걸맞게 함께 도움을 주고받으며 봉사활동을 펼쳤다. 대전국립현충원은 가장 많은 직원이 다녀간 곳으로 직원들은 화병정리와 청소 등 주변 환경정화활동을 벌이며 봉사정신을 일깨우고 애국심과 호국정신의 중요성에 대해 다시금 되새겼다.  삼보실에서는 환경미화를 실시해 장애인분들이 쾌적한 환경에서 지낼 수 있도록 도왔으며 유성구종합사회복지관에선 도시락배달을 통해 홀몸 어르신을 찾아 직접 도시락을 전달하며 온정을 나누었다.     목원 대학은 2007년부터 매학기 사회봉사주간을 갖고 10일 동안 대대적인 봉사활동을 전개하고 있다.  박형주 취업지원과장은 “사회봉사주간으로 매학기 나눔을 실천하고 있는데 할 때 마다 힘든 것보다 뿌듯함이 더 크다”며 “앞으로도 봉사에 적극적으로 참여해 많은 사람들과 마음을 나누고 싶다”고 말했다.   ​​2020학년 대학사회봉사활동 체험수기 공모전 ✍🏻​봉사활동이 어려웠던 코로나 19시기에봉사활동에 참여한 학생 여러분의 사례를 공유해주세요!​작성서식(공지사항)https://www.hanbat.ac.kr/bbs/BBSMSTR_000000000050/view.do?nttId=B000000082174Yk3kV9j&mno=sub07_01​#국립한밭대학교 #한밭대학교 #대전 #지역중심국립대 #학생홍보기자단 #로그인더한밭 #HBNU #한밭대 #국립대 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​    안녕하세요~! 희아띠랑 이유경입니다.경희대학교 '지구사회봉사단', 많이 들어보셨나요?경희대학교의 지구사회봉사단은 우리 대학에서 다양한 사회공헌 프로그램을 제공하고 있습니다.지구사회봉사단 홈페이지(http://khgsc.khu.ac.kr/) 설명을 보면 대학 사회공헌의 새로운 패러다임을 제시하고, 지역사회에 공헌하기 위해 NGO, 지자체, 기업봉사단, 언론, 정부기관 등과 사회공헌 네트워크를 구축하고 있습니다. 지자체와의 협업을 통해서는 사회봉사활동, 대학생 문화 활동 등의 프로그램을 제공하고 있어요! 오늘은 요 지구사회봉사단에서 제공하는 겨울방학에 참여하면 좋을 프로그램을 소개하러 왔습니다. ㅎㅎㅎ이름하여 ‘경희세끼’ 이름부터 궁금증을 불러일으키죠? 그러면 함께 알아보겠습니다:)    ‘경희세끼’ 란?경희세끼는 “찾아가는 마을학교”를 모토로 2016년 여름부터 방학 때마다 진행하는 봉사단입니다.교육과 문화에 소외될 수 있는 도서·산간지역을 찾아가 주민과 그곳의 학생들과 1~2주가량 삼시세끼를 함께하며 교육과 멘토링 활동을 진행하고 있습니다. 더 나아가 해당 마을에 도움이 될 수 있는 일을 찾아 일손을 돕는 작업도 함께 진행하고 있습니다.  경희세끼의 활동 내용경희세끼는 학기 초에 기획단을 뽑습니다. 기획단들이 봉사의 주제, 파견 학교, 파견 기간 등을 자유롭게 정합니다.지난 2017 하계 경희세끼는 철원에서 11박 12일 동안 진행했습니다.( )학교 주변 마을회관에서 지내면서 오전에는 초등학교에 가서 수업을 했고, 오후에는 지역 봉사 활동을 했습니다. 경희세끼의 간략한 내용 소개를 해드렸는데요,좀 더 자세하게 알아보기 위해 2017 하계 경희세끼 활동자(사회학과 15학번 박민제 학우)의 이야기를 들어봤습니다!   ▲경희세끼 활동을 하고 있는 모습(사회학과 15학번 박민제 학우, 사진 우측) 1) 경희세끼에 참여하게 된 계기는 무엇인가요?대학생 때 꼭 멘토링이나 교육 봉사를 해보고 싶었어요.마침 지구사회봉사단이 한국장학재단과 연계해서 경희세끼라는 재능봉사를 방학마다 시행하고 있었어요.수많은 재능 봉사 중 경희세끼에 이끌렸던 이유는 크게는 두 가지인데요.큰 주제는 있지만 모든 세부 프로그램을 멘토가 직접 기획할 수 있다는 점과,지역에 직접 찾아가 파견 기간 동안 멘토들과 함께 숙식하는 지역밀착형 봉사라는 점 때문이었어요. 2) 지원을 위해 준비한 것들이 있나요?우선 경희세끼를 지원하기 위해서는 지원 기간에 모집 포스터를 딱 발견하는 타이밍이 중요합니다.ㅎㅎㅎ경희대학교 지구사회봉사단 공식 사이트나,페이스북 경희대학교 공식 페이지 등에 올라온 모집 포스터를 발견하는 것부터가 시작이죠.ㅎㅎ지원서는 멘토링에 대한 생각이나 큰 주제에 대한 생각을 솔직하게 적으면 될 거 같아요.면접도 많이 부담 느끼지 않고 인터뷰한다는 생각으로 자신의 생각을 밝혀주시면 충분히 경희세끼 멘토가 될 수 있을 거라 생각해요.   ▲동네 어르신 새치염색을 하는 모습 3) 활동 중 기억에 남는 점들이 있다면?경희세끼는 파견 기간 동안 모든 생활을 함께하며 활동해 멘토끼리 무척 가까워집니다. 오전에 수업하고 저녁 시간마다 그 날 수업에 대한 피드백과 다음날 수업 준비를 하는데 이게 묘미에요. 밤마다 다들 씻고 난 맨얼굴로 둘러앉아 회의를 시작합니다.ㅋㅋ(누구는 얼굴에 팩을 붙인 채로..) 또 마을회관에서 지내다보니 마을 어르신들과 대화할 있는 시간도 많았고 그 과정에서 새롭고 소중한 추억도 많이 만들었습니다. 그리고 캠프기간 중에 주말이 있어서 멘토들끼리 계곡도 놀러갔습니다. +_+시간이 지나니까 함께 봉사를 했던 친구들과 마을의 학생들 주민들이 가장 기억에 남습니다.무엇보다 기억에 남는 건 사람이더라고요. 4) 경희세끼를 다른 사람들과 추천한다면 그 이유는 무엇인가요?방학 중 스케줄만 괜찮다면 꼭 한 번 해보시기를 추천합니다.수업을 기획하고 교구를 직접 제작하는 과정에서 느끼는 보람, 파견기간동안 쌓여가는 추억들, 아이들과의 추억, 마을 분들과의 추억을 가져가실 수 있을 거예요!  정말 재미있어 보이지 않나요? 저도 막 참여하고 싶네요+_+이렇게 이 글을 보고 관심이 마구 생기셨을 여러분을 위해 제가 2017 동계 경희세끼 기획단 단장님을 모셔왔습니다!단장님께 기획과정과 활동 지원 팁도 얻어 봅시다~  ▲2017 하계 경희세끼 활동 단체사진 안녕하세요!안녕하세요. 경희세끼 4기의 단장을 맡은 경영학부 12학번 김종필입니다.기획단 모두 즐거운 마음으로 경희세끼 활동을 기획 중에 있습니다.아동과 청소년, 교육과 멘토링에 관심이 있으신 경희인 여러분의 많은 참여를 기다립니다! 1) 경희세끼 기획단이 하고 있는 것은 무엇인가요?기획단이 결성된 후 매주 오프라인 회의를 진행하며 올 겨울을 뜨겁게 보내기 위한 준비에 박차를 가하고 있습니다. 저희 경희세끼 기획단은 이번 경희세끼의 주제와 학교 선정 과정을 마무리하고 있습니다. 아울러 멘토 선발에 대한 의논 역시 마친 상태로, 곧 멘토 선발 공지를 할 예정입니다. 공지는 지구사회봉사단 홈페이지(http://khgsc.khu.ac.kr/)에서 확인해주시면 감사하겠습니다. 2) 경희세끼 멘토를 뽑는 기준은 무엇인가요?경희세끼 멘토 선발에 정량적 기준은 없습니다. 기본적으로 교육봉사 위주의 프로그램이기 때문에 아동·청소년에 대한 따듯한 관심만 있다면 경희인 누구나 지원할 수 있습니다. 그리고 예체능 분야의 전공자나 특기가 있으신 분들이 있다면 큰 도움이 될 것 같습니다. 다만, 예체능 분야에 자신이 없다 해서 선발에 불이익이 있는 것은 아닙니다!  3) 경희세끼 활동에 관심이 있는 분들을 위한 향후 활동을 소개해주세요!멘토 분들은 학기 중 선발 이후 짧은 오리엔테이션을 1회 진행할 예정입니다. 이때 기본적인 내용에 대해 설명드리고, 팀을 나눌 예정입니다. 그 이후에는 학기 중에 크게 하실 일은 없으니 학기 중 스케줄 걱정은 하지 않으셔도 됩니다. 방학이 되면 오리엔테이션 때 나누었던 팀을 기반으로 정기 회의를 진행합니다. 학기가 끝남과 동시에 활동을 시작하지만 계절학기를 수강하고 계셔도 괜찮습니다!멘토 선발 기간이 생각보다 길지 않을 수 있으니 지구사회봉사단 홈페이지를 자주 확인해보시면 좋습니다. 이번 기수의 멘토 선발 내용은 지난번의 공지와 크게 벗어나지 않을 것입니다. 지구사회봉사단 홈페이지에 지난 기수 멘토 선발 때의 공지 글들도 있으니 찾아보시고, 지원 준비를 미리 해보셔도 도움이 될 것입니다. 아직 시작은 안했지만, 올 겨울 경희세끼는 어떤 모습일지 벌서 기대가 되는데요.더욱 생생한 경희세끼의 모습을 보여드릴게요https://www.facebook.com/1321747997908631/videos/1409252415824855/경희세끼 활동 동영상이에요. 더 생생하게 감상해봅시다!  ​경희세끼에 대한 궁금증이 많이 풀리셨나요?이제 경희세끼와 함께하고 싶은 생각이 드시진 않나요?마지막으로 멘토 선발 기간 확인을 위해 경희세끼 페이스북 페이지https://www.facebook.com/경희세끼-1321747997908631/경희대학교 지구사회봉사단 페이지http://khgsc.khu.ac.kr/를 자주 확인하시면 좋을 것 같아요!! 저도 잘 구독해두었다가 멘토 선발 기간에 지원해봐야겠어요.^^*그럼 안녕! 감기 조심하세요~!!​   ​   ​ 안녕하세요 배재대학교입니다. 2019-2 사회봉사 교과목 학점인정 절차 및 유의사항이 변경되었으니 학생 여러분들께서는 참고해주시길 바랍니다.​   ​ 이수구분 및 학점교과목명이수구분학점분반주관대학사회봉사인정기관봉사시간사회봉사1교양선택101하워드대학◆ 행정안전부 1365 자원봉사포털 or 사회복지자원봉사인증관리 프로그램◆ 순수봉사 or 비영리법인프로그램◆ 지역사회 복지 관련 프로그램◆ 사회봉사센터장의 승인을 받은 교내봉사(단, 교외봉사 시간의 3/4시간 적용)* 사회봉사 오리엔테이션을 반드시 이수30시간 이상(헌혈은 1회당 8시간,2회까지 인정)02서재필대학03아펜젤러대학04김소월대학사회봉사2교양선택101하워드대학02서재필대학03아펜젤러대학04김소월대학 수업운영 © sasint, 출처 Pixabay ​< 2019-2학기 봉사활동 인정기간 >2019.6.21.(금) ~ 12.12.(목)​지정된 기간중(직전 학기 방학 시작 ~ 해당 학기 방학 시작 전) 인정기관에서 봉사활동을 시행하며,성적평가는 Pass/Fail (P/F)로 이루어집니다.사회봉사 학점 인정은 재학 중 최대 2회까지 인정됩니다 :) < 사회봉사 학점인정 절차 >① 사회봉사활동확인서 작성 및 출력 (통합정보시스템 > 봉사 > 사회봉사활동학점인정 신청) ②인정기관에서 발급한 사회봉사활동 확인서or 해당 사이트에서 출력한 실적을 첨부 ③사회봉사센터에 제출(학부(과), 단과대 교학팀 경유)유의사항  ​1. 한 학기에 '사회봉사1', '사회봉사2'를동시에 수강할 수 없습니다.​2. 교내 조직 및 각 학과(부), 학생회, 동아리 등은 학교에서 진행하는 행사 및 봉사 프로그램과 외부기관에서 요청하여 필요성이 인정되는 교외봉사프로그램의 경우 사회봉사 센터장의 승인을 받아 수행할 수 있습니다.​​   ​ 노역장 유치, 경제적 여건에 따라 사회봉사로 대체 가능출처 : 연합뉴스 기사익숙하지만 낯선 노역장 유치는 형사재판에서 선고 받은 벌금을 납부하지 못하는 경우에 얼마 동안 노역장에서 일을 하도록 하는 처분입니다. 노역장 유치는 다른 용어로 '환형 유치'라고도 합니다. 여기서 '벌금'은 범인에 대해 일정한 금액의 지불 의무를 강제적으로 부담하게 하는 재산형인데 이는 금고보다는 가볍고 구류보다는 무거운 것이 특징입니다. 규정에 따르면 금액은 원칙적으로 5만원 이상으로 되어있으며, 이는 판결 확정일 이후 30일 안에 납입해야 합니다. 만약 벌금을 미납할 경우 1일~3년 이하의 기간동안 노역장에 유치됩니다. 노역장 유치벌금 또는 과료를 선고하는 때에, 이를 납입하지 않을 경우의 유치기간을 정하여 선고하는 환형처분.​▶금액에 따른 기간1억 이상 5억 미만 : 300일 이상5억 이상 50억 미만 : 500일 이상50억 이상 : 1000일 이상 형사처분에서 벌금형을 받은 사람이 벌금을 내지 않는다면 최장 3년 동안 노역장 유치 처분이 강제될 수 있어 벌금형은 상당히 무거운 형벌에 속합니다. 노역장 유치 제도는 벌금 미납자에 대해 노역장에서 작업에 복무하도록 하고 있지만 구체적인 기간의 경우 법관의 재량에 따라 정해집니다. 벌금 또는 과료의 선고를 받은 자가 그 일부를 납입한 때에는 벌금 또는 과료액과 유치기간의 일수에 비례하여 납입금액에 상당한 일수를 제하고 있습니다. ​ 노역장 유치 대신 사회봉사로 대체'사회봉사'란 보호 관찰관이 지정한 일시와 장소에서 공공의 이익을 위해 실시하는 무보수 근로를 말합니다. 벌금 미납자의 신청에 따른 검사의 청구로 법원이 사회봉사를 허가한 사람을 대상으로 합니다. 다만, 검사로부터 금액 일부 납부 또는 납부연기 허가를 받은 자는 그 허가기한 안에 사회봉사를 신청할 수 있습니다.​500만원 이하의 벌금형이 확정된 벌금 미납자 중 사회봉사로 대체를 희망하는 사람은 납부명령일로부터 30일 안에 관할 검찰청에 신청해야 합니다. 그러면 검사는 법원에서 사회봉사 허가신청을 하게 되고 법원은 검사로부터 사회봉사 허가 청구를 받은 날로부터 14일 이내에 벌금 미납자의 경제적 능력, 사회봉사 이행에 필요한 신체적 능력, 주거의 안전성 등을 고려하여 사회봉사 허가 여부를 결정하게 됩니다. 만약에 허가가 된다면 1일, 8시간을 벌금 10만원으로 환산하여 사회봉사를 하게 됩니다. ​  노역장 유치의 환산금액 산정은 법원의 자유재량에 의해 결정되지만 벌금형이 거액일 경우에는 그 유치기간의 상한이 3년이라는 점에서 법원 역시고 환산금액을 높게 정할 수 밖에 없습니다. 최근에는 미납에 대한 법을 점점 강화하고 있는 추세입니다. 때문에 관련된 사안에 법률적인 문제나 분쟁이 생겼다면 변호사에게 상담을 요청하고 차분이 사건에 대해 이야기를 나누는 것이 좋습니다.  ​​<앵커멘트>동래경찰서가 다가오는 추석을 맞이해 지역의 사회복지시설에서 봉사활동을 펼쳤습니다. 아동복지시설에서 청소를 하고 생필품을 전달하면서 따뜻한 나눔을 실천했다고 합니다. 보도에 박인배기잡니다. ​<기사본문>고르지 못한 나뭇가지를 손질하고 정문 앞에 널브러진 쓰레기를 정리합니다.17일 동래경찰서가 추석을 맞아 온천동 우리집원 아동복지시설을 방문해 봉사활동을 펼쳤습니다. 동래경찰서 직원들은 신발장 정리, 주방 설거지 등 복지시설 청소로 봉사활동을 시작했습니다.또 라면과 휴지, 세제 등 생필품을 마련하고 우리집원에 전달했습니다.  인터뷰> 배상인 / 동래경찰서 경비작전계 경장"(동래경찰서는) 매년 복지시설을 대상으로 봉사활동을 하고 있습니다. 오늘은 저희 동래서 직원들 약 20명이 와서 쓰레기도 줍고 청소도 하고 위문품도 전달했는데요. 오늘 이런 활동들이 사회적으로 치안활동에 간접적으로나마 많은 도움이 되었으면 합니다."이번 동래경찰 사회복지시설 봉사활동은 지역을 위한 따뜻한 나눔으로 긍정적인 사회문화 조성을 위해 마련됐습니다.특히 봉사의 의미를 살려 다함께 나누는 지역 사랑을 이룰 수 있도록동래경찰서의 각 부서는 물론 관할지구대인 온천지구대도 동참했습니다. 봉사활동을 통한 동래경찰의 관심과 나눔에 복지시설은 감사의 뜻을 전했습니다. 인터뷰> 김삼진 / 동래구 우리집원 원장"오늘 특별히 추석을 앞두고 동래경찰서에서 오셨는데  지역사회를 위해서 언제나 수고하시는 중에도 불구하고 우리 아이들에게 관심과 애정으로 해마다 오십니다. 생활용품을 같이 갖고 오셔서 청소도 해주시는데 특히 사회에 빛과 소금의 역할을 감당하심으로 본이 될 것 같습니다. 특별히 감사드립니다."동래경찰서 김영일 서장은 우리집원 원아들과 원장을 만나 추석 명절 덕담을 나눴습니다.한편, 김 서장은 사회적 약자 보호를 위한 지속적인 관심을 기울이겠다고도 전했습니다. HCN뉴스, 박인배입니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  안녕하세요. 학우 여러분오늘은 우리 대전대에 있는 외국인 유학생의대전대 적응을 돕는버디 프로그램에 대해서 소개해드리겠습니다!​우리 대전대의 다양한 프로그램으로 많은 학우분들이 다양한 활동을 하셨으면 좋겠습니다!!​대학 생활동안블로그 기자단에서 추천하는 활동들만 해도정말 알찬 학교생활이 되실 겁니다!!​...그럼 오늘 소개해드릴 버디프로그램에 대해서 자세히 알아볼까요?  모집대상재학생 중가. 외국인 유학생과 문화교류 활동에 성실하게 참여할 학생나. 유학생의 한국 유학생활 정착 및 한국문화 이해를 위하여 꾸준히 도움을 줄 학생다. 버디프로그램 정기모임 등 국제교류원 행사에 적극적으로 참여할 학생​​ 모집인원 및 제출서류 * 유학생 인원에 따라 모집인원은 변동될 수 있음. 연번국가 (언어)인원 (명)제출서류1동남아시아(영어)3가. 지원서(사진첨부) 및 자기소개서나. 개인정보활용동의서2중국(중국어)133일본(일본어)154러시아(러시아어)2 첨부파일(양식)2020-1 국제교류원 버디 신청서 (1).hwp파일 다운로드  일정 일시내용비고02.10.(월)~02.21.(금)모집 (제출서류 이메일 접수)제출처: amy77 @dju.kr02.24.(월)~02.28.(금)전화 면접서류 합격자에 한함03.03.(화)합격자 공고문자 공지03.19.(목) 15:00 (예정)오리엔테이션 및 버디매칭합격자 필참  ​사회봉사학점(교양, 03분반, 2학점) 연계 안내가. 학점인정 희망자에 한하여 수강신청함. (학점인정 없이 프로그램 참여 가능)나. 수강신청 방법 : 오리엔테이션 (3.19.예정) 시 일괄 수강 신청 예정.다. 학점 부여 : OT, 정기모임, 보고서(2회) 및 활동일지(1회) 제출, 활동시간(30시간 이상) 등 의무사항 충족 시 PASS 성적 부여.​ ​문의처국제교류팀 (2126)  지난 학기, 우리 대전대에서 진행한 버디프로그램 관련 뉴스에대해서 보고오실까요?​ 대전대, 유학생 한국 취·창업, 문화교류 프로그램 - 충청투데이[충청투데이 윤희섭 기자] 대전대 LINC+사업단 지역협력비즈센터와 국제교류원은 지난 22~23일 '외국인 유학생 한국 내 취·창업 및 문화교류 프로그램'을 운영했다고 25일 밝혔다. 교육부·한국연구재단이 주최...www.cctoday.co.kr ​​지금까지 블로그기자단 9기 김민구였습니다.감사합니다.​​    ​   우와, 여기서 봉사활동을?! 국세청 사회봉사단  집 짓기, 해외 봉사, 연탄 나르기, 시설 방문 등등...스펙을 위한 봉사활동, 남에게 보이기 위한 봉사활동이 만연한 요즘 마음으로, 사랑으로, 진심으로어려운 이웃을 위해진정한 봉사활동을 행하는 봉사자들이 있습니다!! 바로바로~ "국세청 사회봉사단" 입니다!!!!짝짝짝~    국세청 사회봉사단은 각 지방 국세청과 전국 세무서 직원들로 조직된 봉사단으로서 사회 곳곳에 도움의 손길이 필요한 곳을 찾아 사랑과 행복을 전하고 있습니다.  <국세청 사회봉사단 심볼마크>  <국세청 사회봉사단 슬로건>    항상 국민들로부터 세금을 거둬가기만 하는 듯 했던 국세청이이렇게 국민들을 위해 봉사 하고 있다는 사실을 알고 계셨나요?!!  국세청의 주요 사회공헌활동들 중에는 국세청이기에 가능한 봉사가 있습니다.  "찾아가는 세정도우미" 라는 것인데요.세무 도움이 필요한 사회적 소외계층을 위하여 국세청 직원들의 세무 전문성을 활용한 봉사활동입니다.  찾아가는 세정도우미 활동의 하나로서 <저소득 한부모 가정지원> 이라는 활동은저소득자로서, 복지단체 및 협회 등으로부터 창업자금 지원대상자로 선정된 한부모 가정 사업자에 대하여 국세청 사회봉사단이 현장 출장하여 사업운영에 있어서 알아야할 기본적이고 중요한 세금관련 사항 등을 포털지원함으로써 사업에 전념할 수 있게 도와 주는 것입니다.사업자들이 사업을 운영하면서 궁금해 했던 사항들에 대하여 1:1로 쉽게 설명해 주고, 세금으로 인해 어려움을 겪고 있는 부분에 대해서는 해결방안 등을 상담해 주는 방법으로 말이죠.  ※ 그리고 꼭 저소득 한부모 가정 사업자가 아니더라도 세무서 방문이 어려우신 어르신, 장애인 분들을 방문하여 세무상담서비스를 전해드리고 있답니다.   찾아가는 세정도우미 활동의 또 다른 활동인 <세금버스투어>는  국세청이 사회구성원으로서 사회적 책임을 다하기 위한 방안으로 소외된 지역사회 어린이들 에게 꿈과 희망을 키우는 체험학습(생태공원·천문대 탐방,세금교실 등) 을 통해 미래 납세자로서의 자긍심과 올바른 세금관을 정립해 주는 것은 물론 그들을 따뜻하게 보듬어 하나가 됨으로써 우리 사회가 성장할 수 있는 튼튼한 기반을 다지고자 실시하고 있는 사회공헌 활동입니다.   지금껏 설명한, "찾아가는 세정도우미" 외에도 국세청은 다양한 사회 봉사활동을 실시하고 있습니다.  <국세청 사회봉사단 활동분야>   그림의 마지막 부분에 "외부단체 연계활동" 이라는 것이 보이시나요?"외부단체 연계활동"이란 "아름다운 가게", "해비타트", "위아자 나눔장터", "어린이재단"과 국세청이 연계하여 봉사활동을 펼치는 것입니다.  아름다운 가게 국민들로부터 사용하지 않는 물품을 기증받아 재생산하여 아름다운가게 매장에서 판매하고 그 수익금으로 주변의 어려운 이웃과 단체를 돕는 비영리단체인 아름다운 가게와 연계하여 이웃 돕기를 실천하고 있어요.  해비타트 국세청은 2008.6.14. 진정성 있는 사회공헌활동을 지속적으로 펼치기 위해서 국세청 사회봉사단 창단이후 파주 통일촌의 '사랑의 집짓기 봉사활동을 시작으로 2008년 4차례에 걸쳐 227명이 봉사활동에 참여하여 4세대가 거주할 주택 1개동에 대해 완성 입주식을 가졌으며(경기북부지회 감사패 받음) 2009년 11월에는 파주 연풍리에서 동절기 대비 독거노인(6가구) 및 장애인(2가구) 집수리를 하는 등 지속적인 봉사활동을 펼치고 있어요. 위아자 나눔장터 아동 및 저소득 가정에 대한 맞춤형 서비스를 통하여 가난의 대물림을 끊자는 위스타트 운동의 일환인 위아자 나눔장터(위-위스타트운동, 아-아름다운가게, 자-자원봉사)에 국가기관으로서는 국세청이 유일하게 참여했어요.    어린이재단 국세청은 최근 사회적으로 큰 이슈가 되고 있는 미아문제 해결에 적극 동참하기 위해 2008년 5월 종합소득세 확정신고를 시작으로 각종 세금신고 안내문과 편지봉투에 미아사진을 게재하여 발송하고 있어요.  매년 부가가치세와 종합소득세 확정신고 기간 중에 약 400~500만 명의 납세자에게 신고안내문을 발송하고 있어 미아를 찾는 데 크게 기여할 것으로 기대되며, 하루 평균 접속자 수가 10만 명에 이르는 국세청 홈페이지에도「미아찾기 배너」를 설치함은 물론, 전국 세무관서에 어린이재단 실종아동전문기관이 제공하는 미아포스터를 게시하는 등 국가 중추기관으로서 미아문제 해결에 적극 동참하고 있답니다.   국세청 사회봉사단이 실천하는 봉사활동을 통해 조금이나마 국민을 향한 국세청의 관심과 배려, 사랑이 느껴지셨나요?검찰청, 경찰청, 국세청 등등.. 국가기관은 경직되고 차갑다는 이미지를 갖는 분들이 많은데요.하지만 국세청은 이렇게 국민들을 위해 봉사도 하고, 또 다른 다양한 방법을 통해 국세청에 대한 국민들의 고정관념을 깨고 국민들에게 다가가고자 노력하고 있답니다.  앞으로 제 포스팅을 통해 국민을 위해 어떤 정책을 펼치고 있는지 국민에게 다가가고자 어떤노력을 펼치고 있는지함께 알아보도록 해요~!!!  * 사진, 내용 출처 : http://www.nts.go.kr/csr/    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 로그인 없이 눌러주시는  손가락 이 누리우리에게 큰 힘이 된답니다. 꾹~여러분의 덧글 한마디가 <아름다운 세상>을 만드는거 아시죠???      쉽고 재미있는 세금 이야기를 국세청 트위터(@ntskorea)로 만나보세요~~             1. '벌금미납자의 사회봉사집행에 관한 특례법'이 지난 2일 국회를 통과함에 따라, 위 법률이 시행되는 올해 9월 부터는 일정액 이하의 벌금을 선고받은 사람이 사회봉사를 통해 벌금의 납부를 대신할 수 있게 되었다.   현재까지는 벌금형을 선고받은 사람이 경제적 이유등으로 벌금을 납부하지 못하면, 벌금액 5만원 당 하루씩으로 계산한 기간동안 '노역장 유치'라는 처분을 받아왔다. 노역장 유치는, 구치소 내에 있는 노역장에서 생활하며 벌금액수만큼(100만원 벌금의 경우, 20일) 강제로 일을 하여, 벌금의 납부를 대신하는 제도로서, 경제적인 궁핍으로 벌금을 납부하지 못하는 피고인들의 경우, 벌금형을 선고받고도 실제로는 구치소에서 일정기간 구금되어 생활하는 처벌을 받는 셈이 되었다. 이러한 제도는, 경제적으로 궁핍한 피고인에게 가혹한 제도라는 비판이 있었고, 우리 법률이 일수벌금제(벌금을 일수로 정하고 경제적 환경에 따라 액수를 정하는 제도), 벌금형의 집행유예제도 등을 인정하지 않는 상황에서 여러 문제점이 대두되었는데, 이번에 벌금미납자가 '노역장 유치'라는 사실상의 구금형을 피하고 벌금의 납부를 사회봉사로 대체할 수 있는 제도가 신설된 것이다.  (사진출처 - 세계일보) 새로 제정된 법률에 따르면, 300만원 이하의 벌금을 선고받았던 사람 중 경제적 능력으로 벌금의 전부 또는 일부를 납부할 수 없는 사람은 검사에게 벌금 납부 대신 사회봉사를 신청할 수 있고, 검사가 이를 받아들여 법원에 사회봉사집행허가를 청구하면, 법원이 최대 500시간의 범위안에서 사회봉사로 노역장유치를 대신할 수 있는 허가결정을 내릴 수 있다. 이러한 허가결정을 받은 사람은 6개월안에 사회봉사를 이행하면 되고, 집에서 출,퇴근하면서 하루 8시간씩 봉사단체, 복지시설 등에서 사회봉사를 이행할 수 있다. 2. 우리 형법상 형벌의 종류는, 중한 순서로 사형, 징역, 금고, 자격상실, 자격정지, 벌금, 구류, 과료, 몰수 등 9가지이다.  실무에서 가장 문제되는 경우는, 형사피고인이 벌금형 보다 징역형의 집행유예를 선호하는 경우이다.  앞서 순서를 밝힌 대로, 징역형은 벌금 보다는 중한 죄로서, 벌금 1천만원보다 '징역 1년 집행유예 2년'의 형이 적어도 법률상으로는 훨씬 중한 형에 해당한다. 그런데, 경제적으로 궁핍하거나 또는 금전적 절약의 관점에서, 벌금형 보다는 징역형(집행유예)을 선고받기를 원하는 경우가 종종 있다.  심지어는 1심의 벌금형에 대해서 불만이라면서 징역형의 집행유예를 받기위해 항소를 원하는 경우까지 있다. 물론, 이는 더 중한 형을 선고해달라는 것으로서, 이런 경우 법률상 항소자체가 허용되지 않는다.   이러한 현상은, 징역형의 집행유예의 경우 사실상 구금 등의 절차없이 형의 집행을 받을 수 있어서, 전과 등이 문제될 것 없는 사람들은 상당한 금액의 실제납부를 필요로 하는 벌금형 보다는 오히려 징역형의 집행유예가 심정적으로나 실질적으로 약한 처벌이라고 느끼기 때문이다. 특히, 사회적 약자, 경제적 곤궁자 등의 경우 벌금형이 갖는 위하력은 징역형의 집행유예보다 훨씬 강력하게 느껴진다.   이러한 형벌의 순서역전현상은, 징역형의 집행유예제도의 문제라기 보다, 벌금형이 가지는 문제때문이라고 보아야한다. 벌금형이 '징역형의 집행유예'보다 훨씬 가벼운 형벌이라는 원칙에 맞추어, 형사피고인의 경제적 능력이나 사정 등을 참작하여 벌금의 액수가 정하여지고(일수벌금제도), 분납, 연기, 벌금의 집행유예 등의 제도가 활성화되어 있다면, 경제적 이유때문에 벌금형 보다 징역형을 선호하는 기현상은 막을 수 있을 것이다. 또한, 자유형(징역, 금고형)의 폐해를 막기위해 벌금형을 확대하는 것이 필요하다는 관점에서도, 이 점은 필히 극복해야할 부분이라고 보인다.       이와 같이 벌금형의 개선문제가 오래전부터 대두되고 있는 상황에서, 이번 '벌금미납자 사회봉사집행제도'는 환영받을 만한 조치라고 생각된다. 다만, 정확한 기준과 공정한 심사를 통해 제도의 악용을 막아야 국가형벌권 행사의 신뢰를 잃지 않을 수 있을 것이며, 더욱 중요하게는 벌금형 제도의 개선을 위해 일수벌금제도(피고인의 경제력에 비례한 벌금액수결정) 등 필요한 제도의 도입을 서둘러야 한다고 생각한다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​사회봉사센터( 1. 소개)▶ 설립목적 사봉사센터는 성결대학교의 질 높은 사회교육 프로그램을 실시하기 위하여 교직원 및 학 생들의 사회봉사 활성화를 위한 기본방향을 제시하고, 구체적인 계획을 수립하고 실천하며, 이를 통하여 지역과 국가공동체에 봉사함을 목적으로 한다.▶ 사회봉사센터 업무 안내 사회봉사센터는 목적을 달성하기 위하여 다음과 같은 일을 한다. 1. 사회봉사의 정보교환과 관련 프로그램 개발 2. 사회봉사 체제의 활성화를 위한 각 부서간의 긴밀한 협력 3. 각 봉사단 및 사회봉사동아리의 사회봉사에 대한 교육 및 훈련 4. 교내 교수 및 학생들의 사회봉사활동 및 관련 연구지원 5. 사회교육프로그램의 효과적 실시 및 운영의 지원 6. 교직원 사회봉사활동(국·내외 봉사) 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가"21세기 여성 감성의 리더쉽" 상해한인여성경제인회 회원 모집 [아래 사진: 상해한인여성경제인회 2020년 주요 활동]▲사진 왼쪽부터 박완신 상해한인여성경제인회장, 김경미 경북여성기업인협의회장 상해에서 경제활동을 하고 계신 여성분들을환영합니다!(사업, 주재원, 관공서, 교육 및 문화 예술계 등)다양한 네트워크 관계 형성, 경제 활동에 유익한 정보 공유 및 교육 세미나, 지역사회 봉사활동을통해 뜻깊은 상해 생활을 누리시길 바랍니다 입회문의:전화번호: 13061889208 한미라Wechat: redpencil0218ⓒ 상해한인신문 shkonews@naver.comhttp://blog.naver.com/shkonewswww.shkonews.com 반석부동산 PSI(PS INTERNATIONAL)부동산 전문가 반석, 중국&베트남 부동산 투자 상담절강성 항저우 오피스 투자상담주택부동산(임대/매매/분양)+86-21-6270-0915오피스/상가 +86-21-5441-2701189.3085.8523/131.6719.8219/186.1697.0040​▶성결대 사회봉사센터 기구표해외봉사단국 내 봉사단· 이재민구호봉사팀 , 제자반봉사팀 · 지역사회봉사팀 · 장애인봉사팀 · 수중정화활동팀 1, 헌혈은행· 기아대책기구봉사팀(몽골지부 연계) · 러시아국제봉사팀(연해주, 빨지산스크 지원) · IT 국제봉사팀 |(타지키스탄등 IT분야 교육) · 전공연계 해외봉사팀(필리핀 원주민, 의료시설 봉사)​(연COM▶ 교육목적 뷰티디자인 학부는 건강 미 를 양성하기 위해 수준 노이하브는 건강 및 미래 뷰티 산업을 주도할 전문 인력과 증가 추세에 있는 뷰티 분야의 전문가기 위해 수준 높은 이론 교육과 실습을 병행한다 또한 전문 분야에서 창의적인 능력을 발휘할 는 이는 인재의 양성함을 교육 목적으로 하고 있다. 벌금 납부 ! 사회봉사로 대체 가능 ​-500만 원 이하의 벌금형이라면 벌금 납부 대신 사회봉사로 대체 신청이 가능​ 범죄로 인한 재판이 확정되어 벌금을 선고받은 분들 중에, 가정형편이 어렵거나 경제적 사정이 좋지 못해서 몇 백만 원 되는 벌금이 부담스러운 분들이 있습니다.​ 그래서 정부에서는 벌금 미납자에 대한 노역장 유치를 사회봉사로 대신하여 집행할 수 있는 특례와 절차를 규정함으로써 경제적인 이유로 벌금을 낼 수 없는 사람의 노역장 유치로 인한 구금을 최소화하여 그 편익을 도모하기 위해 벌금 미납자의 사회봉사 집행에 관한 특례법 제정하였습니다.(약칭 : 벌금미납자법)​ 벌금 미납자의 사회봉사 집행에 관한 특례법​2014년~2018년 까지 벌금형 금액 구간별 통계를 살펴 보면 1~500만 원까지가 약 97%를 차지하고 있습니다.​따라서 법무부에서는 500만 원 이하까지 사회봉사로 대체 가능하도록 하였습니다.​ ​벌금 미납 사회봉사 절차는 다음 표와 같습니다 ​​​위 표들은 법률저널 기사에서 퍼왔습니다.http://www.lec.co.kr/news/articleView.html?idxno=715739 벌금형, 노역장 유치 대신 사회봉사 확대된다 - 법률저널법무부, 사회봉사 대체 벌금 상한 기준 300→500만원 상향[법률저널=이성진 기자] 앞으로 돈이 없어 벌금을 못 낼 형편에 있는 사람이 교도소에 노역장 유치되는 경우가 대폭 줄어들 전망이다.벌금형을 사회봉사...www.lec.co.kr ​신청 방법​- 벌과금명령서를 보낸 해당 검찰청의 민원실로 전화를 하여 벌금을 사회봉사로 대체하겠다고 얘기를 하면 담당부서로 연결해줍니다.​최근뉴스기사 ​https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=102&oid=001&aid=0012254018 노역수형자 줄인다…벌금형 집유·사회봉사 대체 활용법무부 노역수형자인권보호TF '노역장 인권대책' 발표 (서울=연합뉴스) 김주환 기자 = 벌과금을 내지 못해 노역장에 유치된 수형자들이 교정시설에서 사망하는 사고가 최근 잇따라 발생하면서 법무부가 11일 제도 개선방안news.naver.com ​   ​ 세기 P&C는 기업 CRS활동으로 가족사진, 장수사진, 돌사진 등과 같이 사진 촬영이 필요로 하는 곳에 봉사하는 나눔 프로젝트를 진행하고 있다. 이름하여 '세기 나눔 프로젝트'. 이번 봉사활동 장소는 등촌 7 종합 사회 복지관에서 진행되었으며, 주제는 어르신들의 장수사진을 촬영이었다. 그동안 일만 했던 터라 '세기 프렌즈' 자격으로 오랜만에 참여해 본 봉사활동은 필자에게는 인생을 살면서 느낄 수 있는 설렘의 하나로 다가왔다.    나눔의 시작나눔 프로젝트가 진행된 곳은 강서구에 위치해있는 등촌7종합사회복지관. 복지관에서 진행되는 다양한 사업 중 '어르신 사회 활동 지원 사업'을 진행 중이다. 이번 봉사활동은 어르신들의 인생의 가장 아름다운 노년 사진을 담을 수 있도록 장수사진 촬영을 나눔 해 주었다.     세기 P&C 직원분들의 기자재 세팅 후, 오늘 촬영에 대한 설명을 듣고 오늘의 포토그래퍼가 되어 촬영이 시작되었다.   정적인 느낌보다는 어르신들의 황혼기를 더욱 아름답게 표현하고자 조화도 준비되었다.     촬영은 시그마 DSRL인 SD Quattro H와 Art 105mm F1.4 DG HSM 렌즈로 진행되었다.   내 부모님, 내 할머니와도 같은 분들을 사진으로 담다 보니 모두들 더욱 잘 찍고 싶은 욕심이 생긴다. 어떻게 하면 더 잘 나오지? 각도를 연구하고, 환한 미소를 위해 유머 있는 사람이 되어보기도 한다.한 컷 한 컷 어르신들의 아름다운 미소가 담긴 사진은 카메라의 LCD로만 보기에 한없이 부족하기만 하다.       사진은 어르신들이 바로 가져가셔서 보실 수 있게 곧바로 인화해 종이액자에 넣어 증정되었다. 어르신들 모두 촬영하는 순간부터, 본인의 사진을 받는 순간까지 모두 행복해하셨다. 덕분에 함께 촬영을 진행했던 우리들도 더욱 뿌듯하고 즐거운 시간이었다.   회사 업무로도 바쁠 텐데, 주말까지 시간을 내어 봉사활동을 하는 세기 P&C 직원분들의 열정에 놀랐다. 사회봉사활동을 꾸준히 진행하는 직원들의 노고에 감사드린다. 매일 일이 바쁘다고 징징대고, 지쳤다고 리프래시를 목적으로 여행하고, 덧없는 인생에 아름다움을 넣고자 취미를 찾아 떠도는 필자에게 인생에 있어 또 다른 즐거움과 중요한 의미를 깨닫게 해준 시간이었던 것 같다.​ 재능 나눔누구나 카메라를 가지고 있고, 누구나 사진을 찍는다. 하지만 지금까지는 이 모든 것들이 지극히 내가 좋아하는 것들을 대상으로만 했다는 생각이 든다. 세기 프렌즈의 자격으로 참여해본 세기 P&C의 '나눔 프로젝트'는 본인이 느끼기에 아무것도 아니었던 것이 누군가에게는 큰 기쁨이 될 수 있다는 것을 일깨움으로써 결과적으로 행위에 뿌듯함과 행복을 느낄 수 있었던 시간이었다.등촌7종합사회복지관과 아름다운 노년을 보내고 있는 어르신들을 보며, 행복해하는 우리 엄마의 사진을 더 많이 찍어드려야겠다는 생각을 해본다.       ​   ​   ▲ 2013 괴산군 자원봉사자 대회에서 괴산군수 표창을 받은 정명훈(사진 맨 오른쪽)  ﻿ 중원대학교 사회복지학과 11학번 정명훈학생이 괴산군수 표창을 수상했습니다. 괴산군 자원봉사봉센터 개소 20주년 기념으로 열린 <2013 괴산군 자원봉사자 대회>에서의 수상인데요. 정명훈 학생은 괴산군에 있는 복지시설을 통해 독거노인과 소외계층을 찾아 봉사와 사랑을 실천한 그간의 공로를 인정받았습니다. 학업을 병행하면서도 꾸준히 봉사를 실천해왔기에 그 의의가 더 깊은데요.  ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿▲ 2013 괴산군 자원봉사자 대회에서 정명훈 학생을 대신해 괴산군수로부터 표창을 수상하는 명영호(경찰행정학과) 학생  괴산군 자원봉사센터(센터장 조광수)의 주관으로 열린 이 날 행사에는 이시종 충북도지사, 임각수 괴산군수 홍관표 괴산군의회 의장을 비록해 여러 사회봉사단체 소속 500여명이 참석하여 센터의 개소 20주년을 축하했습니다. 더불어 나눔과 봉사활동을 통해 밝고 건강한 지역사회를 조성하고 있는 자원봉사자들이 한 자리에 모여 화합하고 유대를 단단히 했습니다. 올 한해의 활동을 결산하는 동시에 자원봉사가 지역사회 전체에 확산되길 바라며 행사가 진행되었습니다. 하지만 당사자인 정명훈 학생은 현재 군복무 중인 관계로 봉사동아리 후배 명영호(경찰행정학과) 학생이 대신 표창을 수여받았습니니다.  ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ 현재 중원대학교 사회복지학과, 작업치료학고와 봉사동아리 등은 괴산군의 150여개 사회봉사단체와 함께 '사랑의 점심 나누기, '이동목욕봉사', '가족봉사단 운영', '이·미용 발마사지 전문자원봉사' 등의 활동을 활발히 함으로써 지역사회의 공동발전은 물론 정신이 올바른 인재로 성장해 나가고 있습니다.  ﻿   ﻿  ﻿   안녕하세요, 서울여자대학교입니다.서울여자대학교의 사회봉사 프로그램에 대해서 알고계시나요?오늘은 서울여대 사회봉사 프로그램에 대해 알려드리겠습니다.서울여자대학교에서 실시하고 있는 사회봉사는지적 능력과 봉사인의 자질을 겸비한 실천적인 인재양성을 위해 제공되는 학사 프로그램입니다.학생들은 학습을 통해 습득한 지식과 기술을 지역 사회기관에 제공하며지역 사회 발전에 동참할 수 있을 뿐만 아니라 학점도 취득할 수 있습니다.또한 사회봉사활동에 성실히 봉사한 학생들에게는 '사회봉사 장학금'을 받을 수 있는 기회가 주어지며,사회봉사를 이수한 학생들은 해외봉사자 선발 시 우대되는 혜택까지 주어집니다.  사회봉사 과목은 다음과 같이 구분되어 있습니다.※ 성적평가시 다음 각 사항에 해당하는 경우 "F"로 처리한다.1. 사전교육에 결석한 경우.(단, 사전교육이 면제되는 경우와 질병, 경조사 등 특별 사유 발생시 관련 증빙서류를 제출한 경우는 예외)2. 봉사활동시간(30시간)이 미달된 경우3. 봉사기관 대표가 봉사활동에 대해 "F"로 평가한 경우4. 봉사활동 보고서를 제출하지 않은 경우5. 평가회에 결석한 경우.(단, 질병, 경조사 등 특별 사유 발생 시 관련 증빙서류를 제출한 경우는 예외) ※ 사회봉사 성적이 "F"인 경우 재수강 할 수 있다.※ 사회봉사 활동 시간의 인정은 1일 최대 8시간을 초과할 수 없다.※ 사회봉사는 수강신청 후 중도포기 할 수 없다.단, 다음 각호의 경우 수강신청을 취소할 수 있다.1. 봉사기관의 사정에 의해 봉사를 지속할 수 없는 경우2. 질병 또는 사고로 병원에 3주 이상 입원하는 경우 ※ 방학 중 봉사활동을 Pass하였으나, 성적인정학기에 휴학인 경우 방학 중 순수봉사로 인정한다.※ 해외봉사(중,장기)는 3학점으로 한다.※ 서비스러닝(S-L)과 사회봉사를 포함해 19~22학점까지 수강신청이 가능하다.※ 순수봉사의 경우 12시간 이상 봉사 시 순수봉사로 인정한다.  사회봉사 신청방법은 종합정보 시스템에 접속해서 사회봉사 수강신청을 하시면 됩니다.(자세한 방법은 아래를 참조해주세요.)봉사도 하고, 학점도 취득하고, 열심히 하면 장학금도 받을 수 있는 기회!관심있으신 분들은 아래 링크를 클릭해주세요▼ http://home.swu.ac.kr/swupport/  -중앙동 수해 복구 성금 1백만원 기탁-​​​봉사단체‘나눔이’(김정렬 회장)는 지난 19일 집중호우 피해를 입은 중앙동 일대 지역 상인들을 돕기 위해 복구 성금 100만원을 기탁했다.익산지역 각계각층의 시민23명이 봉사하기 위해 똘똘뭉친 ‘나눔이’는 틀에 박힌 봉사가 아닌 사랑나눔을 실천하는 봉사활동을 통해 이웃이 이웃을 돌보는 정이 가득한 활동을 펼치고 있다.​​​김정렬 회장은 “코로나19로 지역 상권이 많이 침체되어 있는데 수해까지 겹쳐 피해를 입은 지역 상인들이 고생하고 있어서 가만히 앉아 지켜볼 수 없었다”면서 “우리가 모은 작은 정성이 수해복구에 조금이나마 도움이 되길 바란다”고 전했다.​오택림 부시장은 “코로나19로 모두가 어려운 시기임에도 지역사회에서 어려운 상황에 처한 중앙동 일대 수해피해 상인과 소외계층에 항상 관심을 가지고 봉사해주셔서 감사드린다”고 전했다.​​한편, 봉사단체‘나눔이’는 지역사회 봉사왕으로 관내소외계층,지역아동센터,노인종합복지관등에 연탄나눔과 짜장면 봉사를 하고 있으며 장애인체육회에 정기후원을 하는 등 행복한 봉사의 참 기쁨을 실천하고 있다.​​​ ​ 안녕하세요! 연세대학교 사학과에 재학 중인 안성준입니다.어제를 마지막으로 연세대학교 사회혁신가 과정인 사회봉사(다문화학생학습봉사) 이수를 마쳤는데, 그 후기를 전하도록 하겠습니다.​ 저는 다문화 학생 중 초등학교 5학년에 재학하고 있는 학생의 온라인 멘토를 맡았습니다. 물론 아하커넥츠로 온라인 입시 멘토를 맡았던 경험도 있고, 초등학생들을 가르쳤던 경험도 있었지만 한 학기동안 한 명의 학생을 대상으로 수업을 진행한 것은 처음이었기 때문에 어느정도 긴장이 되었습니다.​하지만 다행히 제가 원하는 수업 방식을 선택할 수 있고, 학부모님께서 제가 말씀드린 커리큘럼과 수업 과정을 온전히 믿어주시면서 수업 구성을 무난하게 할 수 있었습니다.​학생이 수업을 듣길 희망하는 분야도 마침 제 전공인 역사였습니다. 역사 선생님을 꿈꾸는 학생이라고 하기에 더욱 반가웠고, 주로 학생이 제일 관심 있어하는 한국사를 중심으로 매주 토요일 아침에 진행했습니다. ​주제는 주로 주차에 따라 인물(군주) 별, 시대 별 전쟁 별로 테마를 바꾸면서 소개하였고, 지도, 영상 화면(영화, 드라마, 다큐멘터리) 등을 활용하였습니다. 다만 영상 자료 중 고증이 잘못된 내용은 별도로 소개해주었습니다. 정말 다행이었던 것은 학생이 집중해서 수업을 듣고 참여해주었다는 것입니다. 가르치는 입장에서 수업을 준비해주어도, 아무래도 학생이 잘 들어주어야 진행될 수 있기 때문에 학생에게 특히 고마웠습니다.​15주간 과정을 마친 뒤, 학생과 학부모님께 통화하면서 학생이 제가 수업한 내용들을 수업 후에도 가족들에게 이야기했다는 것을 들을 때 깊은 감동을 받았습니다. 제가 가르치는데 소질이 더 늘었는지는 모르겠지만, 적어도 가르치는 것의 기쁨이 정말 특별하다는 것을 깨달았습니다.​아쉽게도 사회복무요원으로 일하면서 제 수업을 여름학기까지 연장하지는 못했지만, 앞으로도 이렇게 누군가에게 알려줄 수 있는 기회가 오길, 그리고 이번에 만난 학생과 가족분들 같이 정말 좋은 인연이 생기길 기원합니다.​향후 포스팅 계획 예정 시간주제2021.6.27 월 9:00[Q&A] <과잠, 과티를 정하는 과정(연세대학교에서 학과 별로 독수리 문양이 서로 다른 이유)>2021.6.28 월 19:00[4학년] 왓챠 인플루언서 콘텐츠: 보면서 좋아하게 된 테마 내일 오전 9시에는 지금까지는 이야기하지 않았던 주제에 대해 공개하겠습니다. 바로 과잠입니다. <과잠, 과티를 정하는 과정(연세대학교에서 학과 별로 독수리 문양이 서로 다른 이유)>를 주제로 올리겠습니다.내일 오후 7시에는 왓챠 인플루언서로 활동하면서 경험한 다양한 콘텐츠 테마 중 좋아하게 된 의외의 테마들을 소개하겠습니다.​편안한 저녁 되시길 바랍니다!​​ 울산 남구 신정고등학교(교장 안문영) 1, 2학년 수학동아리 매쓰홀릭(Math Holic) 학생들이 지역사회 재능기부활동의 일환으로 수학체험 봉사활동을 수년째 진행 중이다.     매월 1회 초등학교 고학년 학생들을 대상으로 공업탑 청소년 문화의 집과 문수 청소년 문화의 집에서 수학 보드게임, 정다면체 탐구, 피타고라스 정리의 탐구, 세팍타크로 공의 원리 등 수학 속 즐거움 찾기를 주제로 봉사활동 중이며, 체험에 참여한 많은 초등학생들로부터 뜨거운 호응을 얻고 있다.      지난 8일과 9일에도 보드게임과 테셀레이션을 주제로 공업탑 청소년문화의 집과 문수 청소년문화의 집에서 봉사활동을 진행했다. 매쓰홀릭(Math Holic)  회장 정민국(2학년) 학생은 “우리의 봉사활동으로 체험 참여자들이 수학에 흥미를 느끼는 것은 물론 수학을 즐기기까지 하는 모습을 보며 상당히 뿌듯했다”라고 했으며, 부회장 이현진(2학년) 학생은 “처음 참여하는 봉사활동이라 걱정이 앞섰지만, 체험 참여자들이 수업을 잘 따라와 줘 감사하다. 앞으로도 수학의 즐거움을 알릴 수 있는 봉사활동에 더 자주 참여하고 싶다”라고 소감을 전했다.     안문영 교장은 “우리학교는 미래 사회를 선도할 글로벌 인재 양성을 위해 지식 함양뿐만 아니라 봉사와 나눔, 배려의 가치를 중요하게 가르치고 있다. 앞으로도 학생들의 재능을 활용하여 지역사회 공헌할 수 있는 봉사활동을 이어가며, 사회적 가치 실현에 앞장서겠다”라고 말했다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가두꺼비학교협동조합이 운영하는 ‘경력단절여성 지역사회 봉사 동아리’는 임신·출산·가족돌봄 등으로 경력이 단절된 여성들의 전문성 강화 및 실전경험 기회 제공을 위한 바리스타&제과제빵 동아리를 27일부터 내달 4일까지 공개 모집한다.이 사업은 지역 내 봉사활동을 목적으로 시행되며 경력단절여성을 대상으로 바리스타&제과제빵 실무교육과정을 매주 1회 진행하며 지역 내 복지사각지대 취약계층을 위한 봉사활동과 더불어 자립, 성장할 수 있도록 지원하는 사업이다. 신청 자격 조건은 경산지역 거주 1년 이상 경력단절여성이며 교육장소는 정평동 소재두꺼비학교협동조합이다. 최종 선정된 동아리 참여자는 두꺼비학교협동조합에서 운영하는 지역사회 봉사 동아리프로그램을 통해 전문교육과, 동아리 활동 및 홍보, 사회적경제 정보 등 각종 서비스를 제공받을 수 있다.코로나19로 모두가 힘든 시기인 만큼 경력단절여성 지역사회 봉사 동아리를 통해 관내 여성들이 지역사회 봉사와 기술숙련의 기회를 제공받기를 기대한다. 대진대 사회봉사 학점 취득 방법 이예요~    ﻿ 안녕하세요~ :) 대진대학교 블로그기자단 2기 최수진 입니당ㅎㅎ 오늘은 대진대 '사회봉사'교과목과 학점 취득방법에 대해 포스팅 하도록 할께요~ ﻿     재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.   ﻿ ﻿  대진대 홈페이지에 나와있는 사회봉사 학점 취득 방법이랍니다 :) 기본적인 Q&A가 나와있어서 대진대 학점취득에 대한 궁금한 점들을 알 수있게 되어 있어요~!!   ﻿﻿﻿  이번 대진대 2012학년도 1학기에 사회봉사 과목으로도 개설되었어요~  매학기마다 개설되며, 사회봉사 과목은 자신이 들을 수 있는 학점을 초과하여도 신청이 가능하답니다. 대진대 학기중에 사회봉사 과목을 듣기에 가장 매력적인 점이라고 생각해요~.(추가학점 가능) 보통, 추가적으로 교양학점이 필요한 대진대 4학년생들도 많이듣는데요~저학년때 미리 듣는것이 더 좋을꺼같아요,  ﻿﻿ 사회봉사를 통해 '나눔'의 의미에 대해 다시한번 생각해 볼 수 있답니다~. 그렇기에, 대진대 학생이라면 꼭 사회봉사활동을 했으면 좋겠어요!(남이 아닌 스스로를 위해서요! 봉사를 통해 본인이 더 배우는게 많을꺼에요~^^) 꼭 학점때문이 아니더라도 상대적으로 시간이 많은 대진대 학생때국내외 봉사활동을 했으면 좋겠어요!!학점취득까지 정말 좋지않나요?    ﻿﻿﻿  ﻿ ﻿대진대의 기본적인 사회봉사 교과목 소개예요~ ﻿   ﻿﻿ 대진대 사회봉사분야 랍니다.학교에서 사회봉사 장소를 정해주는게 아니라, 본인이 직접 찾아야해요!!!  대진대 학기중에 교양과목으로 개설되는 사회봉사뿐아니라 방학에도 사회봉사 활동으로 학점 취득이 가능해요!!대진대학생활중에 한번쯤은 사회봉사활동에 참여해 보는건 어떨까요? :) 농활도 추천합니당ㅎㅎ 농활도 학점을 준다고 해요~ 이제 방학이 시작되었는데~ 대진대 여름방학동안 봉사활동을 해보는건 어떨까요~?  ﻿     ﻿ ﻿  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.﻿   ﻿﻿         						네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  수원시 영통구(구청장 송영완)에서는 지난 20일부터 21일 양일 간 관내 경로당 11개소에 대해 새봄맞이 환경정비를 실시하였다. 이번 환경정비는 경로당에서 매월 하는 사회봉사활동과 연계하여, 공원 내에 위치한 경로당을 중심으로 진행되었다. 이틀간 경로당 어르신들을 중심으로 경로당 주변 쓰레기 및 담배꽁초 줍기, 재활용품 수거, 겨우내 쌓인 낙엽쓸기, 잡풀 제거 등의 실외환경정비를 실시하였다. 백명희 매탄4동 산드래미 아랫말 경로당 회장님은“매월 사회봉사활동으로 환경정비를 주기적으로 하고 있다. 항상 깨끗한 경로당 환경을 만들도록 회원들과 함께 노력하겠다.”고 말했다. 이동숙 사회복지과장은“어르신들의 여가생활 공간인 경로당을 항상 깨끗하고 쾌적하게 유지하고자 노력하시는 경로당 어르신들에게 감사를 전한다. 경로당을 누구나 오시고 싶은 공간으로 만들기 위해 항상 노력하겠다.”고 말했다.     .└ 접기 신나는 미술시간 두번째!다같이 만들었던 주제는 ~   손을 넣어 입을 움직이는양말인형(sock puppet) 이었어요 ^^       양말인형(Sock Puppet)  ·  대상 : 초등학교 저학년 (1~3학년) ·  걸리는 시간 : 1시간~2시간  ·  준비물 : 발목이 있는 양말 한 짝, 인형 눈알(없다면 색종이로 대체 가능), 다양한 색종이, 양면테이프, 가위, 풀, 사인펜/색연필/매직, 리본, 털실 등   *사실 양말과 색종이, 가위,양면테이프, 사인펜/색연필만 있어도 기본적으로 충분해요..^^ 꾸미는 재료는 각자 알아서 만들고싶은 양말인형에 맞게 ~ 준비해주시면됩니다ㅎㅎ      설명해주자마자 모두들 신이나서양말에 열심히 색종이로 오린 귀와 코를 붙이더랍니다~  강아지,토끼,상어,공룡 등 많은 양말동물친구들이 나왔어요 ㅎㅎ  고사리같은 손을 집어넣어서 열심히 뻐끔뻐끔! 개구쟁이 남자친구들은 서로의 양말동물이 더 최고라면서 한차례 난리가 났었답니다 ㅎㅎ상어가센지, 고릴라가 센지 말이에요~^^ 다들 집중해서 만들다가 저녁때가 되어, 사진찍을 틈도안주고 (!)손에 양말 끼운채로 밥먹으러 갔답니다 ㅎㅎ^^; 다음에 보조교사선생님께서 찍어주신 사진이 있으면 다시수정/ 업로드할게요ㅎㅎ      ※바느질이 위험할 수 있는 저학년 아이들이었기 때문에,접착재료로는 양면테이프를 사용하였어요.그런데 아이들 손이 작고 손톱이 짧다보니,양면테이프를 쓰는데에도 선생님의 도움이 필요하더라구요 ^^ 홈스쿨링이나 개인지도가 가능한 경우,인형 눈을 단추를 꿰매거나 리본을 달때 바느질로 옆에서 도와주세요~^^    ▼Google Image search - Sock puppets           한경직 목사의 사회봉사 사상​ 1. 도서 소개(출판사 리뷰)    이 책은 오늘날 한국 교회가 한경직 목사의 목회 사역에서 주목해야 할 ‘복음전파와 가난한 이웃에 대한 사랑과 봉사의 소중한 자료들을 한국 교회 지도자, 평신도, 신학자, 신학생, 기독교사회복지사 등에게 제공해 주고 있다. 한경직 목사가 사회봉사를 어떻게 신학적으로 이해하고 개인적, 교회적으로 실천했는지를 깊이 있고도 자세하게 밝히고 있어서 오늘날 한국 교회가 지향해야 할 구체적, 실제적인 사회봉사의 방안을 마련하는 데 크게 도움이 될 것이다.         2. 저/역자 소개    이계자 박사     덕성여자대학교 졸업 (B.A.) 단국대학교 행정대학원 사회복지과 졸업 (M.A.) 평택대학교 피어선신학전문대학원 졸업 (Ph.D.) 평택대학교 외래교수 기독교학술원 연구원     3. 목차    추천사 1 (김명용 박사, 장로회신학대학교 총장)/4 추천사 2 (박종삼 박사, 글로벌사회봉사연구소 소장)/6 추천사 3 (김영한 박사, 기독교학술원장) _10 추천사 4 (신현수 박사, 평택대학교 피어선신학전문대학원장)/14 저자 서문/17 한경직 목사 연보/19     서론1. 한경직 목사에 대한 평가/27 2. 한국 교회와 사회봉사/30 3. 한경직 목사에 대한 선행연구/33 4. 본서의 연구 방법과 범위/36     사진으로 보는 한경직 목사 1/39     제1장 한경직 목사의 생애와 신학 사상 기초 1. 한경직 목사의 생애/45 2. 한경직 목사의 신학 사상의 기반/60 3. 한경직 목사의 아름다운 빈손/84     제2장 한경직 목사의 사회봉사 사상1. ‘사회봉사’(diakonia)의 어의/872. 한경직 목사의 사회봉사 사상의 형성/903. 한경직 목사의 사회봉사 사상의 구조/964. 사회봉사 사상의 기반/1055. 한경직 목사의 사회봉사 사상의 특징/116    사진으로 보는 한경직 목사 2/133    제3장 한경직 목사의 사회봉사 실천1. 영락사회복지재단 설립/1452. 학교 설립 /1693. 외원원조와 국내구호활동/182    결론1. 요약/1972. 제언/208    ABSTRACT/213    부록1. 빚진 자의 마음으로 약한 자를 사랑하다/2152. 어느 바보 목사님을 그리워하며(이우근 변호사)/217    참고문헌/221    4. 본문 중에    한경직 목사는 특별히 나누는 삶, 사회봉사 시스템을 만들었다. 그는 소외돤 이웃들의 울타리가 되었다. 한국전쟁으로 남편을 잃은 과부들이 많아지자 최초의 모자 시설인 다비다모자원을 설립했고, 1952년에는 무의탁 노인들을 위해 선교사 밥 피어스(Bob Pierce)와 함께 선명회를 세워 구제와 구호에 힘썼다  -26p    그러면 한경직 목사가 사회봉사에 힘을 기울이게 한 사상은 무엇이고 그 사역의 실제는 무엇인가? 이것이 본 연구가 초점을 두는 주제다. 그가 사회봉사 사역에 힘을 기울인 것은 사회봉사가 믿음의 실천이고 교회가 이 땅에 존재하는 중요한 목적 가운데 하나이기 때문이다. -29p    한경직 목사의 신학 사상은 극단적 진보나 보수가 아니라 건전한 보수주의를 지향하는 절충적 통합주의이다. 이러한 그의 신학 경향은 김재준과 박형룡에 대비된다. 이들은 한경직 목사와 같은 시대에 살았고, 서북지역 출신이며, 프린스턴신학교에 유학했다. 이러한 공통점에도 불구하고 그들은 각기 다른 신학적 성향을 보였다.  -60p    한경직 목사는 향년 98세로 남한산성 기슭의 작은 방에서 삶을 마감하고 하늘나라로 갔다. 그가 남긴 것은 1인용 침대와 안경과 낡은 양복 몇 벌 그리고 낡은 성경이 전부였다. 그가 사회봉사를 하시기 에도 모자라 단 한 번도 자신을 위해 통장을 만든 적이 없었다. 그는 실로 우리 모두가 본받아야 할 목자요, 사회봉사자였다. 그는 ‘아름다운 빈손’, 즉 선한 목자의 모습을 한국 교회에 보여주었다. -86p    "우리가 똑같이 무슨 일을 합니다. 그러나 우리가 어떤 정신을 가지고 그 일을 합니까? 하나님을 위해서 하나님과 봉사하는 것, 이것이 곧 기독교 노동관이올시다. 우리 믿는 사람은 일을 이렇게 봅니다. 무슨 일을 맡았든지 하나님과 의논하고, 하나님의 힘을 입고, 하나님과 같이 일하고, 하나님을 위해서 일하고, 사실은 하나님을 섬기기 위해서 일하는, 이 신념이 곧 우리 믿는 사람이 노동을 어떻게 보는가 하는 사상인 것입니다." -131p    5. 추천의 글     김명용 박사: 장로회신학대학교 총장 한경직 목사는 참으로 섬김의 종이었다. 그는 자신을 위해서는 아무것도 가지지 아니하고, 곤경 속에 있는 이웃과 민족을 위해 한국 역사 속에서 그 누구도 할 수 없었던 엄청난 일을 하셨다. 그가 세운 복지기관이 얼마나 많은지, 그가 세운 학교들이 얼마나 많은지, 이계 자 박사의 이 책은 잘 설명해 주고 있다. 이 책은 그리스도인, 비그리스도인이 모두 읽어야 할 책이다. 비그리스도인들은 이 책을 읽으면 교회가 좋아질 것이고, 목사님이 좋아질 것이다. 그리스도인들이 읽으면 자신들이 섬기는 교회를 어떻게 변화시켜야 할지를 알게 될 것 이다.     박종삼 박사: 글로벌사회봉사연구소 소장, 전 월드비전 회장 지금까지의 한경직 목사에 관한 연구가 그의 목회 사역, 설교 사 역, 국내외 선교 사역 등에 치중되었던 이유는 한국 교회가 교회성장을 위한 ‘지도자 상’을 얻고자 하는 것이었으며, 또한 ‘봉사’보다는 ‘전도’를 교회 사역의 핵심으로 여긴 복음적(보수적) 신학경향 때문이 라고 본다. 그러나 한경직 목사의 선교신학은 한 개인이 그리스도 안 에서 거듭나게 되면 그는 필연적으로 가난한 이웃을 위한 사회봉사 사역에 능동적으로 참여하게 된다는 확신을 갖고 있었다. 그에게는 ‘하나님 사랑과 이웃 사랑’은 불가분의 관계이며, ‘전도와 사회봉사’ 는 가위의 양날 같은 관계가 있음을 피력하였다. 한국 교회가 지나치게 ‘복음전파’와 ‘사회선교’의 양 진영으로 갈라져 신학적 논쟁에 휩싸이고 있었을 때도, 한경직 목사는 ‘전도와 봉사’의 ‘통전적 선교’를 실천하였다.     김영한 박사: 기독교학술원장, 숭실대 명예교수 “나는 아무것도 없다. 땅 한 평, 집 한 칸도 없다. 무언가 물질을 소유한다고 하는 것이 어딘가 모르게 부끄럽게 여겨지는 까닭이다. 내가 너희들을 위해 남기는 것은 없지만 너희들을 위하여 늘 기도하고 있다”는 가족들에게 남긴 유언은 한마디로 청교도적 사회봉사 정신(한경직 목사가 자신은 청빈하면서 이웃을 부요하게 했던, 사회봉사 사상과 실천)을 가장 일목요연하게 나타내 주고 있다.     ​  ​■ 구금형의 폐해를 방지하는 사회봉사명령      범죄 및 판결에 대한 뉴스를 보면 ‘징역 0년, 집행유예 0년, 사회봉사 00시간을 선고받았다’는 표현이 자주 나옵니다. 대부분의 사람들이 범죄자의 형량인 ‘징역 0년, 집행유예 0년’에 더 큰 관심을 갖지만, 사실 뒤에 따라오는 ‘사회봉사 00시간’ 역시 중요한 의미를 지는 법적 제도입니다.      ▲서울 금천구 독산동의 한 장애인 보호작업장에서 봉투 붙이는 작업을 하는 사회봉사명령 대상자들  사회봉사명령은 유죄가 인정된 범죄인으로 하여금 무보수로 일정기간동안 지역사회를 위한 봉사활동을 의무화하는 제도를 뜻합니다. 영국에서 처음 시행되어 현재 많은 국가들에 도입되고 있으며, 우리나라는 1989년 7월 1일 소년 보호처분 대상자에 대한 사회봉사명령 도입 이후, 1997년 1월 1일부터 성인 대상자에게도 전면 확대하여 시행하고 있습니다.             ▲서울 금천구 독산동의 한 장애인 보호작업장에서 봉투 붙이는 작업을 하는 장애인 및 사회봉사명령 대상자​  2009년 9월 26일부터는 300만원 이하의 벌금을 내지 못하는 서민 등을 대상으로 벌금 대체 사회봉사제도를 도입해 시행 중에 있으며, 500시간 범위 내에서 사회봉사명령시간을 부과하고 있습니다.         ▲ 장애인 보호작업장이 있는 금천 한내복지관 전경     사회봉사명령은 당사자의 동의가 필요없이 내려지며 형법을 위반한 성인범의 경우 500시간 이내로 선고 받게됩니다. 집행분야로는 자연보호활동, 복지시설봉사, 행정기관 지원, 공공시설 봉사, 공익사업보조, 농촌봉사, 문화재 보호활동 등이 있습니다.      해당 제도는 수혜자에게는 실질적인 도움을 제공하고, 사회봉사명령 대상자에게는 범죄피해의 배상 및 속죄의 기회 제공을 통해 보람과 가치를 느낄 수 있게 하는 선진 형사정책으로, 범죄손해 및 관계 회복 등을 목적으로 하는 회복적 사법의 목적을 잘 이행하고 있다는 평가를 받습니다.      한편 법무부는 지난 2013년부터 도움이 필요한 일반 국민에게 직접 신청을 받아 일손을 지원하는 ‘사회봉사 국민공모제’를 도입해, 현장 중심의 사회봉사명령 대국민 서비스를 강화하고 있습니다.    사회봉사 국민공모제는 국민 누구나 법무부 범죄예방정책국 홈페이지(www.cppb.go.kr)을 통해 신청할 수 있으며, 전국 56개 준법지원센터를 방문하거나 전화로도 신청이 가능합니다. 사회봉사 국민공모제 도입 이후 현재까지 접수된 9,928건에 대해 사회봉사명령 대상자 98,867명이 투입됐다고 하네요. 이는 약 89억원의 경제적 지원 효과를 창출한 것으로 사회봉사명령 제도가 가지는 경제적 효과 역시 알 수 있는 수치입니다.     ■ 박상기 법무부장관, 사회봉사명령 집행현장에 가다 ​     ​​▲서울 금천구 독산동에 있는 장애인 보호작업장을 방문한 박상기 법무부 장관​지난 10월 25일, 박상기 법무부 장관은 사회봉사명령 집행 현장인 서울시 금천구에 있는‘금천구립장애인보호작업장’과 장애인 세대 도배·장판 교체 작업현장을 차례로 방문하여, 수혜자 및 사회봉사명령 대상자들을 격려했습니다.        ▲작업장 선생님들, 수혜자 등이 함께 한 간담회      박상기 법무부 장관은 먼저 장애인 보호작업장에서 일하고 있는 장애인과 직원들을 격려하고 명령을 집행하는 분들과 수혜를 입은 독거노인의 의견을 청취했습니다. 김순례 씨는 “이렇게 좋은 제도가 있는 줄을 몰랐다. 집을 새로 싹 도배해주시고 지원금도 주시고 너무 감사해서 참석하게 됐다.”고 말했습니다.         ▲ 봉투접기 하는 박상기 법무부 장관(좌)과 KT&G이상학 상무(우)     짧은 간담회가 끝나고 박상기 법무부 장관은 봉사자들과 함께 쇼핑백 만들기 작업을 함께 했습니다. 보호작업장에서 일하는 장애인들과 사회봉사명령을 이행하는 대상자들과 함께 앉아 이런 저런 이야기를 나누며, 진지한 자세로 쇼핑백 만들지 작업에 몰입했습니다.     이날 현장에서는 KT&G 이상학 상무도 도배 작업을 함께 진행했습니다. 서울남부준법지원센터는 지난 2009년부터 KT&G 복지재단에서 도배지·장판 등 재료를 지원받아 사회봉사명령 대상자를 투입하여 독거노인·장애인·다문화·탈북민 가정 등을 대상으로 주거환경개선 사업을 무상으로 진행하고 있습니다. ​    ▲장애인 보호작업장 관계자들과 추억의 한 컷      이후에는 인근 독산 영구임대주공아파트 지체장애 2급 세대의 도배·장판 교체 작업 현장도 방문하여 장애인 수혜자와 사회봉사명령 대상자들을 격려하고 직접 도배 작업에 참여했습니다. 앞치마를 하고 직접 풀을 칠하고, 벽지를 바르는 장관님의 모습에서 소탈함과 함께 진중함이 묻어났습니다       ▲  작업장 인근의 영구임대주공아파트에 사는 장애인 세대를 방문한 박상기 법무부 장관과 법무부 관계자들     박상기 법무부 장관은 법무부 관계자들, 사회봉사명령 대상자들과 함께 도배 봉사를 하면서 “지역사회자원과의 협력을 통한 사회봉사명령 지원활동이 소외계층 등에게 많은 도움이 되고 있다.”면서 “앞으로도 사회적 약자 등을 위한 내실 있는 사회봉사명령 집행으로 공정하고 정의로운 사회 구현에 힘쓰겠다.”라고 밝혔습니다.      ▲  도배작업을 위해 벽지에 풀칠하는 박상기 법무부 장관(우)과 고기영 범죄예방정책국장 ▲ 꼼꼼하게 마무리 풀칠 중인 박상기 법무부장관(좌)과 문홍성 법무부 대변인(우)   ​​▲  조심조심~ 벽에 부착! 이렇듯 법무부의 사회봉사명령은 범죄자에게는 보다 효과적인 반성을 하게 만들고, 수혜자에게는 꼭 필요한 일손의 도움을 주며, 많은 경제적, 사회적 파급효과를 지닌 제도였습니다. 박상기 법무부 장관의 사회봉사명령 집행 현장 방문은 이런 사회봉사명령 제도에 대한 점검과 함께 앞으로 해당 제도를 더욱 발전시켜가겠다는 의지의 표명으로 사료됩니다. 사회봉사명령 제도가 더욱 발전해 우리사회가 범죄로부터 좀 더 안전해지고, 이미 범죄를 저지른 사람들에게는 진실된 반성을, 일반인들에게는 범죄자에 대한 긍정적인 의식을 갖도록 만들어주길 바라봅니다.     취재 = 제9기 법무부 블로그 기자 남혁진 (일반부) ​​​수원여자대학교 사회봉사단의 해외봉사활동이성공리에 끝마쳤다고 합니다!!! (와아~~짝짝짝!)그 뜨거웠던 현장으로 들어가볼까요?​​  ​​​​수원여대 사회봉사단은 한국대학사회봉사협의회(대사협)에서공모한 프로그램에 선정되어 지난 1월 16일부터 29일까지13박 14일의 일정으로 캄보디아에 해외봉사활동을 다녀왔는데요.​​​   ​​​이번 해외봉사활동은 프놈끄라옴(수원마을)에 직업교육 확산을 위한 봉사활동으로학생 12명과 교직원 5명과 수원시 관계자분들까지 총 19명이 다녀왔습니다.​​​​     ​​수원시 국제 교류센터의 후원을 받아서캄보디아 프놈끄라옴 수원마을에 있는 수원 중/고등학교 재학생약 80명을 대상으로 네일아트 및 가죽공예 직업훈련 교육봉사와수원초등학교의 노후된 시설의 벽화를 그리는 봉사 등다양한 활동을 펼쳤다고 하는데요!정말 대단하지 않나요?​​  ​​​   ​​패션디자인과 명수진 학생은  프놈끄라옴 수원마을에서의 봉사활동은 평생 잊지 못할 경험이었고,2주 동안 정든 아이들과 헤어질 때는 발걸음이 떨어지지 않아 너무 힘들었으나,다시 이런 기회가 찾아온다면 언제든지 참가하여 봉사를 하고 싶다라고 말했는데요.명수진 학생을 포함한 모든 학생들에게 수고의 박수를 보냅니다!​​​​​​   ​​또, 최필규 사회봉사단장님께서도 소감을 밝혀주셨는데요.​ 이번 해외봉사활동을 통해 학생들이 주도적으로 교육봉사 프로그램을 기획, 설계, 실행함으로써자기주도 역량을 강화시키고, 지역주민들의 어려움을 느끼고 이를 해결할 수 있는 근본적인 방안에 대한심도 있는 논의를 하는 등 성실, 박애, 봉사의 교육이념에 맞추어더불어 함께하는 마음을 갖춘 학생들이 되었으면 한다​​  ​​​수원여자대학교 사회봉사단 여러분들의 멋있는 해외 봉사 활동!모두 모두 수고하셨습니다 : )​​​​​​​   ​ Beautiful Professional SWC [수원여대 사회봉사활동] 사회공헌대학 수원여대의 예술단 공연모습지난해 여름, 바로 이맘때쯤 열렸던 수원여대 학생들의 공연모습을 담아보았습니다. 수원시와 수원화성문화재단의 후원, 수원여대 주최로이뤄졌던 이 날의 축제는 아직까지도 잊을 수 없는 보람차고 뿌듯한 일이었던 것 같아요 :)  공연전 떨리는 마음을 달래며, 함께 공연을 하게될 친구들과 이야기를 나누는 수여인들의 모습입니다.(흰티에 청바지만 입어도 그냥 예쁘다며~)    공연전 리허설을 하고 있는 모습이예요.   다들 진지하게 열을 맞춰 공연을 준비하는 모습입니다.   이날 수원여대학생들과 함께 공연을 해준 서울시림영보자애원분들 입니다.   붉은 치마와 흰티가 참 조화롭게 잘 어울리죠?한마음 한뜻으로 멋진 공연이 될 수 있도록 리허설에 만전을 기하는 모습!   본격적인 축제가 시작되었습니다~ 설렁설렁하는 건 용납치 않는 수여인들 과 서울시립영보자애원 자매님들~열심히 공연에 임하고 있는 모습. 사진 보고 있으니 괜시리 어깨가 덩실덩실 해지지 않나요??   마지막엔 역시 기념사진 촬영으로 훈훈하게 마무리 됩니다 :)  지난해 여름축제에 참가하셨던 분들, 관람하셨던 분들 계신가요?그날의 기억 여름의 끝자락에 한번 되새겨 보는 것도 좋을 듯 합니다      지난 19일 오후 서울 용산구 효창동 백범김구기념관 컨벤션홀에서 열린 ‘2021 대한민국 충효대상’ 시상식에서 올리비아킴(김유리)이 사회봉사부문 2021사회봉사공헌대상을 수상했다.​자랑스러운 한국인 대상 조직위원회가 주최하고, 대한민국신문기자협회, 언론인연합협의회 등이 주관한 이번 행사는 우리 사회 각 분야 발전에 이바지한 인물들을 선정해 상을 수여하는 형태로 진행됐다. ​올리비아킴은 요가복 트루폭시 대표이사이며, 10만이 넘는 팔로워를 보유한 인플루언서로 활동중이다. 또한 올해는 영화배우로도 데뷔해 다양한 분야에서 이름을 알리고 있다.  올리비아킴은 "더 열심히 하라는 의미에서 주신상이라고 생각하며 하반기에는 더 좋은일도 많이하고, 솔선수범하는 기업인 겸 영화배우 올리비아킴이 되겠다. 영광스러운 상 주셔서 정말 감사하다"라고 수상 소감을 전했다. ‘2021 대한민국 충효대상’ 시상식에서 올리비아킴이 상패를 들고 포즈를 취하고 있다. ‘2021 대한민국 충효대상’ 시상식에 참석한 올리비아킴올리비아킴이 영화부문 2021영화신연연기대상을 받은 이서은과 기념촬영을 하고 있다.올리비아킴이 ‘2021 대한민국 충효대상’ 시상식 포토월에서 밝은 표정을 지으며 기념 촬영을 하고 있다.한편, 이번 행사는 철저한 코로나 방역수칙 준수 하에 진행됐다.[한국사진방송 이한철기자]​ [포토]올리비아킴, ‘2021 대한민국 충효대상’ 사회봉사공헌대상 수상! - 한국사진방송 대한민국예술-올리비아킴 "솔선수범하는 기업인 겸 영화배우가 되겠다!"www.koreaarttv.com ​ 오늘까지 노는 날인만큼!약 8학기동안 미뤄왔던 사회봉사 레포트를 쓰기로 했다.​일단 그 전에 점심으로 육회비빔밥 먹었다~오빠가 여자친구랑 하누소 간다고 얘기했었는데 나도 사달라고 졸라서 오빠가 사줬다. 육회 5배 더 주세요. 육회 맛있음 ㅠㅠ 맛있었다 정말!​먹고 심부름으로 엄마 버거킹도 샀는데 일단 오빠 카드로 결제했다.나중에 취업하면 갚기로~^^오빠가 취업하면 롤렉스 시계 사달래서 그냥 롤린 춰주기로 했다.  ​밥도 다 먹고, 집에 들렸다가 노트북 챙겨서 근처 투썸으로 왔다.여기 투썸이 자리도 넓고, 콘센트도 많고, 노트북 쓰기 딱 좋다.노트북 안 쓰려고 탭 샀는데 과제는 역시 노트북으로 해야한다.내 노트북 5년 썼는데.. 좀만 더 버텨주라..​ 아메리카노와 그뤼에르 치즈무스 케이크를 시켰다.나는 이제 아메리카노를 아주 잘 마신다.대신 얼음 많이, 물 많이로 해야함;​그뤼에르 치즈무스는 처음 먹어본 것 같은데 꾸덕한 치즈케이크보단 크림에 가깝다.글서 약간 후회중~담엔 다른걸로 시키기!​이 블로그 글은 아직 사회봉사 레포트를 쓰기 전에 작성하고 있다.나는 1학년 1학기부터 4학년 1학기까지 총 7번 사회봉사를 신청했고무려 7번 다 안 했다;​주말에는 항상 알바를 했고, 평일에도 근로를 했기 때문에 시간이 없었다..는 나름대로 핑계를 대고 있다 ㅠㅠ그래서 막학기에는 진짜 하려고 했는데 인턴이랑 사회봉사는 함께 신청할 수가 없었다.결국 사회봉사로 졸업 탈락 되어버렸다,, ​우리 학교도 말이 안 되는게왜 봉사 시간을 사회 봉사 신청한 학기의 기간에만 인정하는걸까?이거야말로 진짜 학점 채우기용 봉사 아닐까?진정으로 하고 싶어서 하는 봉사라면 본인이 원할 때 해야지,,방학에도, 휴학에도 봉사 시간 채우면 인정해줘야 하는거 아닌가?  ​7번이나 미뤘으면서 말 하기엔 좀 부끄럽지만,, 암튼 좀 바꿀 필요가 있는 것 같다!오늘 노는 날이니까 얼른 레포트 쓰고 카페에서 놀아야지~ ﻿   학교폭력구제 행정심판 성공사례 (사회봉사 4일==>교내봉사 3일)​​​약 2개월 전 경상북도 ○○군 □□고등학교에 재학 중인 남학생 2명이​사소한 문제로 교실에서 싸운 후 모두 학교폭력으로 처벌받은 사건(쌍방 폭행)이 발생했어요.​​​그중 한 명은 한국에 온 지 얼마 되지 않아 한국어를 전혀 하지 못했기 때문에​서로 의사소통이 되지 않는 상황에서 문화적 차이로 인한 오해로 인해 큰 싸움으로 번졌다고 하네요.​​​​한 학생이 화가 나서 책상을 밀쳤는데 공교롭게도 그 책상이 상대방 학생의 무릎에 쓰치듯 맞았고,​무릅을 맞은 학생은 상대방에게 겁을 주기 위해 문구용 칼을 꺼내 위협을 했다는군요.​​​□□고등학교 학교폭력대책자치위원회는 책상을 밀친 학생에게는 사회봉사 4일에 특별교육 4시간의 조치를,​문구용 칼을 꺼내 위협을 한 학생에게는 출석정지 4일에 특별교육 6시간의 조치를 결정했어요.​​​​우리나라의 학교에서는 학생들끼리 싸우다가 문구용 칼을 꺼내드는 것은 좀처럼 상상할 수 없는 일이지만​어떤 나라에서​는 얼마든지 있을 수 있는 일이라고 하니, 문화적 차이가 상상 이상이네요.​​​​이 사건이 발생한 후 두 학생의 부모님들 간에 진정성 있는 대화나 화해의 시도가 부족하여​학교 당국 및 학교폭력대책자치위원회에 상대방 학생에 대한 엄중한 처벌을 요구했다고 합니다.​​​​​그러나 시간이 어느 정도 흐르고 상대방 학생의 어려운 사정을 충분히 이해하게 되니 자연스레 용서가 되고​두 학생에게 내려진 처분이 너무 과중하다는 생각이 들어 그 감경을 바라게 되었어요.​​​​학교폭력구제 행정심판 청구서 작성하면서, 의사소통의 곤란으로 인한 오해가 빚어낸 우발적인 싸움이라는 점과​문구용 칼로 위협하는 상대방으로부터 자신의 생명과 신체를 지키기 위한 방어행위라는 점을 강조했어요.​​​또한 두 학생의 부모님들 모두가 이 사건 처분의 감경을 간절히 희망하고 있다는 점과​더 낮은 조치로도 가해학생의 선도 가능성이 충분히 있다는 점을 피력하였습니다.​​​​정말 고마운 점은 피청구인도 이 사건 처분이 가혹하다는 청구인의 주장을 수용하면서​​​학교폭력구제 행정심판에서 감경되기를 희망한다는 취지의 답변서를 위원회에 제출했다는 것입니다.​​​​그 결과  교육청행정심판위원회는 원처분인 사회봉사 4일에 특별교육 4시간을​교내봉사 3일에 특별교육 2시간으로 대폭 감경하였습니다.​​​​​참고로 사회봉사(4호) 조치는 자치위원회에서 심의한 후 졸업과 동시에 학생생활기록부에서 삭제될 수 있지만,​교내봉사(3호) 조치는 자치위원회의 심의 없이 졸업과 동시에 삭제된다는 점에서 큰 차이가 있어요.​​​​열심히 노력한 끝에 좋은 결과를 볼 수 있어서 정말 흐뭇합니다.​공무원연금공단 대전지부와 옥천군자원봉사센터는 5일 옥천군자원봉사센터 다목적회관에서 은퇴공무원 사회공헌활동 활성화 및 지역사회 상생 발전을 위한 업무협약을 체결했다.  협약을 통해 △은퇴공무원 사회공헌활동 지원 및 교육 프로그램 공동기획 △ 상호 기관 간 지역 내 자원봉사활동 및 정보 공유 등 지역사회 발전을 위해 상호 협력하기로 했다.  그동안 공무원연금공단 대전지부와 지부소속 옥천향수상록봉사단은 지역 소외계층을 대상으로 농촌일손돕기, 보건의료지원, 코로나19 확산 방지를 위한 방역 및 안전예방 활동을 지속적으로 실시하는 등 옥천군자원봉사센터와 상호협력체계를 구축해 왔다.  옥천군자원봉사센터 금정숙 센터장은 “옥천향수상록봉사단은 옥천군 내 취약계층을 위해 수해복구, 코로나19 방역 등 어렵고 힘든 봉사활동에 한마음이 되어 참여하며 센터의 중추적 역할을 하고 있다“면서 협약식 자리를 빌려 고마움을 표했다.  김출곤 대전지부장은 “앞으로 옥천군자원봉사센터와 더욱 밀접한 체계를 구축함은 물론 은퇴공무원의 다양한 사회공헌활동 지원 및 지역사회 상생발전을 위한 일에 적극적인 지원을 아끼지 않겠다”고 말했다.  PEC(피이씨)스포츠아카데미에서 꾸준히 노력하고 있는 외부 활동에 대해서 소개합니다.(사회공헌활동 사회봉사 외국클럽교류 교류전 자매결연 지도자안전교육 수원축구 수원농구 수원야구 수원학원 수원스포츠클럽)​PEC스포츠아카데미는 사회공헌 활동, 지도자안전교육, 외국클럽과의 자매결연 등을 지속적으로 진행하고 있으며, 유소년 스포츠 발전을 위해 노력하고 있습니다.​1. 사회공헌활동​봉사를 통해 지역사회에 공헌하고자 전 직원의 정기적인 봉사활동 및 이벤트 행사를 진행하고 있습니다. 뇌성마비 축구대회 봉사활동, 경기도 대학장학금 지원사업, 축구 꿈나무 물품지원, 취약 계층 스포츠 활동 프로그램 지원, 적십자 활동 등을 통해 함께 더불어 살아가는 기쁨을 실천하고 있습니다.​ PEC의 사회공헌활동 ​2. 지도자 안전교육​안전사고 0% 달성에 앞장서고자 매년 정기적으로 전 직원이 어린이 안전교육을 실시하여 안전을 최우선시 하고 있습니다.응급처치 교육(심폐소생술), 어린이 안전사고 예방교육, 어린이 안전보호 차량 교체, 승하차 안전지도 등으로 안전사고를 미연에 방지할 수 있도록 노력하고 있습니다.​ PEC 응급처치교육, 어린이안전사고예방교육, 승하차 안전지도 ​3. 외국 클럽과의 교류(자매결연)​중국국제청년교류센터, 일본사와다클럽 등 해외의 유명 스포츠 클럽과의 교류를 통하여 운동 교육 프로그램과 선진 스포츠 클럽의 운영 방법 등을 공유하고 있습니다. 앞으로도 이러한 해외 클럽과의 교류를 통해 질 높은 교육 서비스를 제공할 수 있도록, 글로벌 인재 양성의 밑거름을 제공할 수 있도록 노력하겠습니다.​ 중국국제청년교류센터와 일본사와다클럽과의 자매결연 ​PEC스포츠아카데미는 지금 이 시간에도 저희가 할 수 있는 최선을 다하고 있습니다.​ PEC스포츠아카데미 영통점경기도 수원시 영통구 영통로 353 영통동 64-19 PEC스포츠아카데미 매탄점경기도 수원시 영통구 영통로 305 1층  *** PEC스포츠아카데미 통합본점은 PEC영통점과 PEC매탄점으로 통합운영됩니다. 수원축구농구야구 종목을 성실하게 지도하고 있습니다.​ 멈춰있는 것보다 꾸준히 성장하라​ 4월부터 시작하는 2015년 자원봉사 시민사회학교~!(자원봉사 시민사회학교 소개글 바로가기  http://blog.naver.com/gimhae1365/220298061181)오늘은 빵빵한 강사진을 소개해드릴게요~!!첫 주자로,4월 4일, 시민사회학교의 첫번째 문을 열어주시는 임정택 향기내는사람들 대표님입니다.​인상 참 좋으십니다 ^^​임정택 대표님은 한동대학교 3학년 재학 중 홍콩에서 열린 아시아 창업교류전에 갔는데, 소외된 1억 중국인을 돕는 기업을 하겠다는 한 중국인의 말에 감명을 받아뜻이 맞는 한동대 재학생 7명과 사회혁신기업인 "향기내는사람들"을 설립하고,'하즈빈스' 등 여러가지 사회적 기업 활동을 하고 계신 분입니다. 2012년에는 'tvN 리틀빅히어로'라는 TV프로에도 출연했는데요,다같이 한번 볼까요? 아래 기사는 한국대학사회봉사협의회 뉴스레터에 실린 임정택 대표님 인터뷰입니다.                                                  (출처 : 한국대학사회봉사협의회 홈페이지)​ 임정택 대표님의 자세한 이야기가 궁금하시죠?자원봉사 시민사회학교에서 직접 들어보세요~!!​          [2015년 김해시 자원봉사 시민사회학교 강의 일정] ​☞ 자원봉사 시민사회학교 바로 신청하기 : http://goo.gl/NGmLXI​​by_활동지원팀 김정순​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    방송통신대학교 사회봉사활동 1학점 인정제도사회봉사활동시간 30시간 =1학점  ​기존에 방송통신대 사회봉사활동으로 학점을 인정 받을 수 있는 제도에 헌혈증은 2장(12시간)까지만 인정해주었는데 올 해(21년 1학기)는 5장 모두 헌혈증을 제출해도 30시간을 인정해주더라구요!!!​​아마 코시국으로 인해 제도가 확대된 것 같아요!!​언제 다시 변경될 지 모르니 제도를 잘 활용할 수 있는 시기에 적절하게 활용해보면 좋을 거 같아요 :)​​그리고 사회봉사활동은 학기 초 수강 신청시 꼭 같이 신청해주셔야합니다 !!!!​​​저는 처음에는 알고도 놓쳤어요 ,,다음 학기에는 꼬옥 신청해주세요 🙏​​​ ​​https://regional.knou.ac.kr/synap/skin/doc.html?fn=temp_1620971212096100&rs=/synap/result/bbs/2062 Document Viewerregional.knou.ac.kr ​신청서 다운 받아서 쓰셔요~!​​​이전 자료 찾아보니 보통 사회봉사활동 자료제출의 경우 기말고사 치른 바로 그 다음주에 보내야하더라구요~!​​21년 1학기 기준 6.14-6.18까지 제출인데 홈페이지 샅샅이 찾아봐도 어디에 이 헌혈증을 보내는지 안나와있더라구요 !?제가 못 찾은걸 수도 있구요 😅​​그래서 월요일 오전 10시 되자말자 부리나케방송통신대 대표번호로 연락해서 문의드리니​사회봉사관련자료는각 지역대학으로 보내시면 된다구 해요​​틈나는 시간 이용해서 보내려구요~!​​  지역대학별전화번호서울지역대학전화 : 02-460-6702담당업무 : 서울지역대학 업무 총괄​부산지역대학전화 : 051-361-9905 (ARS 2번)담당업무 : 부산지역대학 업무 총괄​대구경북지역대학전화 : 053-606-6689담당업무 : 대구경북지역대학 업무 총괄​인천지역대학전화 : 032-451-7122담당업무 : 인천지역대학 업무 총괄​  ​​​​혹시나 저처럼 헤매는 분들 없기를 바라면서 🙏🙏​​​​#방송통신대학교사회봉사활동인정학점 #방통대사회봉사활동인정학점 #방통대사회봉사활동 #1학점이라도챙겨받자 #방통대헌혈증 #방통대헌혈증학점인정​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​고려대학교 세종캠퍼스 사회봉사단(KUSSO: Korea University Social Service Organization)은 교육봉사, 의료지원 봉사, 지역사회 봉사, 환경봉사, 기타 특별봉사 등 다양한 봉사활동을 기획하고 참여하며 나눔의 행복을 실현하고 있는 단체이다. 그중 최근 지역 사회봉사의 일환으로 진행된 세종시 연봉초등학교 벽화 봉사 총책임을 맡은 사회봉사단 11기 단원 이아현(전자및정보공학과 17) 학우를 만나 봤다. 멀리서부터 밝은 표정으로 다가오는 그녀를 단번에 알아볼 수 있었다.   ​ 환경도 마음도 밝혀준 벽화봉사3주에 걸쳐 기획된 이번 벽화 봉사는 연서면에 자리한 연봉초등학교의 낙후된 벽화를 보수하여 초등학생들이 더 나은 환경에서 뛰어놀 수 있도록 환경 개선에 도움을 주기 위해 기획됐다. 이아현 학우는 “벽화 그리기 봉사는 힘들다는 말을 들어서 걱정이 많았는데 함께 참여한 학우들이 정말 열심히 노력해준 덕분에 작업이 빨리 진행될 수 있었다. 전보다 벽면 면적이 더 커져서 소요 시간을 길게 잡았는데 예정 시간보다 2시간 일찍 끝났다”라며 동참해준 학우들에게 감사의 말을 전했다. 이번 봉사를 담당하게 된 계기를 묻자 그녀는 “사실 제가 그림을 못 그려서 이것만은 피하고 싶었다”라며 웃었다. 이어 “하지만 초등학교라서 결심했다. 작년에 ‘도담도담’이라는 보육원 봉사활동에 참여했는데, 그때 아이들과 화분 케이크를 만들며 즐거웠던 기억이 떠올라서 맡게 되었다”라고 말했다.   더불어 사는 사회를 실천하는 사회봉사단사회봉사단에 관해 더 자세히 묻자 이아현 학우는 “세종캠퍼스에는 약 30명의 단원이 활동하고 있으며, 봉사활동을 기획하고 진행하는 일을 한다. 조혈모세포 기증 캠페인이나 헌혈차를 이용한 교내 헌혈 독려 캠페인 등 여러 캠페인을 맡아 진행하고 있다”라며 소개했다. 봉사활동 기획과정을 물었더니 그녀는 “새 학기가 시작되기 전, 봉사리스트를 기준으로 다 같이 회의를 한다. 단원 1명당 보통 1개 이상의 활동을 맡게 되는데, 각각의 봉사활동은 총책임, 부책임, 문서작성, 촬영 담당 총 4명이 한 팀으로 구성된다. 이들이 봉사활동을 진행할 기관과 연락하여 일정을 조율하고 모집인원과 같은 세부 사항을 정한 뒤 함께 참여할 학우들을 모집한다”라고 자세히 설명했다.    ​ 나눔의 기쁨과 뿌듯함으로이번에는 사회봉사단에 들어가게 된 특별한 이유가 있는지 물었다. 이아현 학우는 “작년에 사회봉사단에서 진행한 봉사활동에 참여했을 때 느낀 보람과 뿌듯함을 잊지 못해 사회봉사단원으로 지원하게 되었다”라며 환하게 웃었다. 그녀는 가장 기억에 남는 활동으로 ‘유기견 봉사’를 꼽으며 “강아지들을 산책시키고 배변판을 갈아주는 등 환경정화를 도왔다. 강아지를 키우고 좋아해서 가벼운 마음으로 신청했는데, 막상 가보니 유기견 센터 환경도 열악하고 자원봉사자가 많이 필요한 상황이라 가슴이 아팠다”라며 눈물을 보였다.    이번 벽화봉사 이외에 기획진으로 참여한 활동이 있는지 질문하자 그녀는 “어린이날 행사로  본교에서 ‘내 이름은 KU린이’라는 프로그램을 진행했는데, 60개 이상의 기관이 참여하고 천 명 이상의 사람들이 모이는 큰 규모의 행사였다. 부스에서 책갈피 만들기를 도우며 어린이들에게 즐거운 추억을 선물했다”라고 전했다. 또한 그녀는 “방학 때는 초등학생을 대상으로 진행하는 비전 캠프에 참여해 과학팀을 맡아 실험과 개별 멘토링을 진행했다”라고 덧붙여 다양한 봉사활동에 기획진으로 참여했음을 알 수 있었다.   ​ 봉사를 통해 성장하다이아현 학우는 봉사활동을 통해 다양한 것을 깨닫고 배우게 된다며 “봉사를 하면 보람될 뿐만 아니라 좋은 사람들과 만나 따뜻한 마음을 나누고 인간관계도 쌓을 수 있다. 프로그램을 기획하기가 쉽지만은 않았지만, 이 과정을 통해 성장하는 계기가 되었다. 또한 총책임을 맡아 학우들을 통솔하며 리더십도 배우게 되었다”라고 말했다. 이어 그녀에게 ‘봉사’의 의미를 묻자 ‘나의 일부를 나누는 것’이라고 정의하며 “상대방을 기쁘게 해주는 것이 즐겁고 그들의 마음이 전해질 때 행복하다. 봉사는 나에게 많은 도움이 되고 이 과정을 통해 많이 성장했다”라며 미소를 지었다. 마지막으로 하고 싶은 말로 그녀는 “이번 여름방학에도 비전 캠프를 진행하는데 곧 모집할 예정이오니 많은 학우가 참여해주시면 좋겠다”라고 전했다.   인터뷰를 진행하며 이아현 학우의 봉사에 관한 애정과 열정, 그리고 진심 어린 마음을 엿볼 수 있었다. 세종캠퍼스 사회봉사단은 이번 학기에 새롭게 기획한 ‘유학생 문화체험’ 활동뿐만 아니라 장애인 가정방문 봉사, 요양원·보육원 봉사, 농촌 일손 돕기 봉사, 멘토링 등 여러 계층을 대상으로 다채로운 봉사를 진행하고 있었다. 이 기회를 통해 11월 예정된 사회봉사단 12기 단원 모집에 지원해 사회적 가치를 실천하는 일에 기여해보는 건 어떨까. 많은 학우가 봉사에 참여함으로써 나눔의 가치를 깨닫고 한층 더 성장하는 인재로 거듭나길 희망해본다.   고려대학교를 대표하는 대한민국 최고의 학생홍보단체 KUS-ON학생홍보기자단 취재 최아영, 사진 전숙희 [한샘 사회공헌] 5월 임직원 봉사활동 - 한샘인이 키운 아기 도토리나무 한샘인이 키운 아기 도토리나무를 이사하러 갑니다.​2021 년 처음으로 선보였던 봉사활동은 도토리 싹 틔우기였습니다.  임직원들의 적극적인 참여에 감사했는데요,  겨울에서 따뜻한  5 월이 되고 이제는 도토리 싹을 자연에 돌려줘야 하는 시간이 됐습니다. ​회수 받는 중에 가지가 휘고,  잎이 다칠까 포장을 못하고 갖고 오신 분들이 계셨는데요,  도토리나무를 아끼는 마음이 느껴졌습니다.  ​또한, 직원분들께서 도토리나무의 마지막 모습을 촬영하기도 했는데요, 100 일의 시간이 그리 짧지만 않다는 걸 알 수 있었습니다. Previous imageNext image살뜰히 도토리를 키워준 키친바흐사업본부 남명선 대리,  김연지 과장 하나하나 모아진 화분들로지속가능경영파트는 초록 잎의 싱그러움이 가득해졌습니다. ​ Previous imageNext image상암사옥 직원들의 도토리나무 Previous imageNext image택배와 방배사옥에서 회수된 도토리나무 또한,  도토리 이름 짓기 이벤트에서  1 등이 된 명영원계장은 기념사진,  도토리와 함께 촬영해 주었습니다.​ -  아프지마 도토 잠보 이름으로  1 등이 된 맹영원계장​1 등 아프지마 도토 잠보 (020 지원팀  –  맹영원 계장 )2 등 新토리( 제조사업부-  신현호 과장 )  근토리( 제조사업부-  이근주 과장 ) 3 등 티오와 버니벙커침대( 제조사업부-  송진우 사원 )   숲속의( 한 ) 샘토리( 한샘도무스-  강은애 대리 )      숲토리( 디자인실-  박미진 과장 )​*  상품은 전달하였습니다.​​도토리를 받으면서 같이 심으러 갈 분들을 모집했는데요,  작지만 소중한 인원이 모이게 되었습니다 .  5 월  25 일 화요일 오전에는 비가 와서 진행을 할 수 있을까 우려가 되었는데요, 12 시가 지나고 나니 언제 비가 왔냐는 듯 해가떠서 기쁜 마음으로 준비할 수 있었습니다.​  봉사활동하기 좋은 날! 오전에 내린 비로 바람은 시원하고 햇살은 따뜻했습니다.  일단 모이자마자 나무 화분에서 도토리를 꺼내는 작업을 시작하였습니다.  Previous imageNext image활동가 선생님께서 시범을 보여주고 있습니다. “ 잎이 다 말랐는데 ,  이건자랄 수 있어요?”“ 싹이 안난 도토리가 있어요!”다양한 도토리에 질문들을했는데요,  활동가 선생님은 자연에서 다 자랄 수 있다며 상세하게 설명해 주셨습니다. ​ Previous imageNext image Previous imageNext image화분에서 아기 나무를 빼는 작업을 하고 있습니다. 이제 분리된 나무를 갖고 노을공원 나무자람터로 올라갑니다.​ 중간에 활동가 선생님께서 소개해 주실 곳이 있다며 저희를 안내해 주신 곳이 있습니다.  다름 아닌 비를 모은 곳이었는데요,  비를 모은 덕분에 노을공원은 물 걱정 없이 나무들에게 마음껏 물을 줄 수 있다고 하셨습니다. ​ ​드디어 나무자람터에 도착했습니다. ​ ​잠시 활동가 선생님의 얘기를 듣는 시간을 가졌습니다. “ 노을 공원은 아직 전부 개방하지 않았어요.  여기는 서울시 관할이고 나무가 우거진 것처럼 보이지만 실제로는 빈약해요.  그리고 아카시아 나무가 많이 있죠.아카시아가 나쁜 건 아닌데 여러 가지 나무가 분포되는 게 좋아요.  ​특히 외래종(다른 나라에서 들어온 씨나 품종)이 아니라 우리나라 고유의 토종이면 더 좋죠.  한샘에서 키워준 도토리를 비롯해 가래나무,  개복숭아 나무들이 토종이에요. ​20 년 후에는노을공원 사면이 전부 개방되길 바라고 있어요.  ​그래서 후손들이 이용할 수 있는 생태 숲이 되었으면 해요.  그게 노을공원 시민모임의 마음입니다.” 선생님의 말씀에 다들 귀를기울이고 집중했습니다.  환경과 저희와 가까운 마포구 노을공원에 대한 얘기다 보니 저절로 관심이 가게되었습니다. ​ 심은 지 2 년 된 도토리나무재작년에 심어진 도토리나무를 보며 우리가 오늘 심는 나무도 이 정도로 자라겠구나 하고 알 수 있었습니다. 직원분들이 정성스럽게 키워준 나무는 2 년 동안 키워진 다음 숲으로 보낸다고 합니다 .  2 년 동안 살게 될 도토리 아기 나무의 집 일단 흙을 엎는 작업을 시작했습니다.  삽을 들고 밑에 있는 흙을 뒤집으며 돌과 다른 굵은 뿌리를 치워냈습니다 .​ Previous imageNext image ​흙을 엎으며 고르게 만들어 줍니다.​ Previous imageNext image 첫 줄은 활동가 선생님께서 시범으로 심어주셨습니다.​1.     고랑을 파고2.     고랑에  7~8 개 도토리나무를줄 맞춰 심습니다 .3.     흙으로 꾹꾹 눌러 덮어준 다음4.     물을 흠뻑 줍니다이렇게 하면 도토리아기 나무 이사 완성! 설명을 들은 후 직원들은 손을 모아 참여했습니다. ​ Previous imageNext image 다 심은 나무 위로 낙엽이불을 덮어주었습니다. 엎어주는 이유는 성장에도 좋고,  겨울에는 수분을 막아주는 역할을 한다고 합니다. 나무심기가 끝나고 활동가선생님께서 선물을 주셨는데요, 다름아닌 박하 모종이었습니다.  새순을따서 며칠 말려 물에 넣어 마시면 효과가 좋다고 친절하게 설명까지 덧붙여 주셨습니다. 지속가능경영파트에서는 나무심기의 확대를 위하여 원하시는 분들의 일정에 맞춰 진행을 하려고 합니다. 함께 하고 싶으신 임직원분들께서는언제고 지속가능경영파트로 문의를 주시면 감사하겠습니다.​ 2 월에 시작한 도토리 아기 나무 키우기가 이로써 막을 내렸습니다. 도토리를정성껏 키워주신 임직원 및 노을공원에 참여해주신 직원분들께 진심으로 감사드립니다.​​ ​자세한 내용은 한샘 사회공헌 유튜브채널‘ 훈훈한샘 ’  에서 보실 수 있습니다 .​​  ​   안녕하세요.동원대학교 세무회계정보과 온라인 홍보단 이지헌입니다.​2019년이 시작된지 얼마 안된 것 같은데벌써 2월을 보내고 있습니다.​​  ​  ​지난 2018년 12월 15일,동원대학교의 모든 학과는종강을 맞이 하였습니다.​그리고 다음날인 12월 16일,2018년도 WCC사업 Global LEAD활성화 프로그램글로벌 사회봉사 프로그램 을 위하여​동원대학교 1학년 19명과교수님 1분, 선생님 1분은캄보디아행 비행기에 몸을 실었습니다.​동원대학교 학생들의 해외봉사,20대에 아름다운 추억의 한자락이 된 그 곳에서의 이야기를 소개하려고 합니다.​  2018년도 WCC사업 Global LEAD활성화 프로그램"글로벌 사회봉사"​저와 글로벌 사회봉사 프로그램과의 첫만남은학생 모집 안내문이었습니다.​   ​모집 안내 첫날부터 안내문을 본 것이 아니라서조금은 촉박하게 지원서를 작성하였던 기억이 납니다.​​지원서 질문 내용은​1. 프로그램의 지원동기2. 본인의 전공 및 장점, 능력을 활용한 봉사분야 활동 계획3.본 프로그램에 임하는 본인의 자세 및 각오​총 3가지였습니다.​가장 고민이 되던 질문은2번 질문이었는데요.​자신의 학과, 전공을 살려봉사활동 활동을 계획하는 부분은세무회계정보과인 제가 많은 고민을 주었답니다.​교수님, 학우들과 고민고민한 끝에학과보다는 저의 장점과 능력을 살린 활동을 계획하였고무사히 잘 작성하여 면접을 보았답니다.  ​면접은 모집안내문에서 예정했던 날보다 늦은 10월 17일에 진행이 되었습니다.​4인 1조로 면접장에 들어가간단한 자기소개와 지원동기를 말하고면접관님들의 질문사항에 응답하는 형식이었습니다.​중간고사기간과 겹쳐고단한 면접준비였지만​잘 마무리하여이렇게 합격문자를 받게되었답니다.​   ​  ​특색이 강한 과들은 소개서를 작성할때 수월한 면이 있겠지만그렇지 않은 과들은 지원서 작성에 힘듦이 있을텐데요.​너무 어렵게 생각하지 말고,내가 사회봉사에 참여하여 하고싶은 것을솔직담백하게 적는 것을 추천합니다.​면접 때에는말을 잘하는것을 보는 것이 아니라프로그램에 내가 얼마나 도움이 될 것인지그리고 내가 얼마나 가고싶은지를 어필하는 자리라서자신감을 가지고 떨지 않으며 말하는 것이 중요할 것 같습니다.​  합격문자를 받고11월 16일, 첫 사전모임이 있었습니다.​   ​면접에서 합격을 한 19명의 학생들이 모여서로 인사를 나누고​총장님께서 방문하셔서 격려말씀을 전해주시며본격적으로 봉사단의 첫 사전모임이 시작되었답니다.​   ​같이 가시게 되는 지도자 선생님들을 소개받고​   ​캄보디아에서의 활동을 같이 할 NGO단체캄보프랜드에 대한 설명과우리 봉사단이 가서 하게 될 활동이 무엇인지그리고 캄보디아에 대한 자세한 설명을 듣게 되었습니다.​​캄보디아가 어려운 나라이고어떤 역사를 가졌는지에 대해서는인터넷을 통해 알 수 있었지만​검색을 통해서는 알기어려운현장에 대해 상세한 면을 알 수 있었습니다.  ​​저희 봉사단이 하게 될 활동은건축봉사와 교육봉사였는데요.​3개의 조로 나뉘어각각 하나의 반을 맡아 수업을 진행하기로 하였습니다.​     ​잠시 쉬는 시간을 가진 후3개의 조로 나누어조모임을 가졌습니다.​조모임을 통해조장을 뽑고, 다음 조모임을 기약하며첫 사전모임을 마무리했답니다.  다음 모임은,첫번째 조모임이었습니다.​   ​조모임 장소는 WCC사업단에서 마련해주셨어요.​   ​조 모임을 통해교육봉사 시간에 할 활동과활동에 필요한 준비물들을 작성했습니다.​​저희 조의 계획은아래와 같았는데요.​  12/17 (월)네악 추무어 어바이? : 이름표 만들기여러 나라의 인사법 배우기가면 만들기​12/18(화)짝맞추기게임(그림카드 맞추기)모이, 삐, 바이, 보언! : 숫자공부​12/19(수)부직포가방만들기종이학 모빌 만들기(종이접기)​12/20(목)손씻기 교육손도장으로 국기만들기​12/21(금)단체운동회​  사전교육 후 일주일 뒤의첫 조모임이었어서각자 하나씩 두개씩 하고 싶은 프로그램을 계획한 후 만난 거라순조롭게 회의가 끝났답니다.   ​모임 이후에는기말고사기간으로시간조정에 어려움이 있어만나서 대화를 나누지는 못했지만​같이 가시는 지도선생님의 많은 관심으로준비물을 잘 준비하고무사히 떠날 수 있었습니다.​  ​다음 포스팅에서는동원대학교 해외봉사 프로그램 참여후기 2탄으로"건축봉사 및 교육봉사 진행과정, 자유시간에 있었던 일"들을소개해드리려해요.​해외봉사를 준비하시는 분들,그리고 동원대학교 사회봉사에 대해 궁금하셨던 분들에게이번 포스팅이 많은 도움이 되었기를 바라며​이상으로동원대학교 세무회계정보과온라인홍보단 이지헌이었습니다.    ​ 성남준법지원센터, 장애인 농가 일손돕기 사회봉사 법무부 성남준법지원센터는 지난 22일 성남시 금토동 소재 장애인 농가에 법원으로부터 사회봉사명령을 받은 대상자 11명을 투입하여 농촌 일손돕기를 실시했다.이번 사회봉사는 지체장애로 거동이 불편하여 농사에 큰 어려움을 겪고 있는 부부의 사연을 남서울농협 관계자가 성남준법지원센터에 전해오면서 이뤄졌다.대상자들은 비닐하우스 내 다육식물을 심기위한 화분에 흙을 채워 넣고 옮기는 등 다소 쌀쌀한 날씨에도 불구하고 구슬땀을 흘리며 농가의 일손을 도왔다.수혜를 받은 농가주는“10년 전 교통사고를 당하여 몸도 불편하고 일손이 부족하여 농사일하기가 엄두가 나지 않았는데 이렇게 사회봉사자들이 와서 도와줘 얼마나 고마운지 모르겠습니다.”며 감사의 말을 전했다.한편 성남준법지원센터는 향후에도 지속적으로 독거노인 및 장애인 농가 등 사회적 약자에 대한 농촌사회봉사를 전개해 나갈 방침이다. (전건주기자) 2019학년도 1학기 사회봉사 교과목(사회봉사Ⅰ,Ⅱ,Ⅲ,Ⅳ) 수강신청 및 순수봉사(비학점) 신청 기간을 알려드립니다.1학점도 얻고 의미있는 학기를 보내고자 하는 학생들은 기간 내에 신청하여 주시기 바랍니다: )     진행 일정 가. 수강신청 및 정정기간: 2월 18일(월) 10:00 ~ 3월 6일(수) 24:00 ※수강신청/정정기간에는 수강신청 신규 신청/삭제 가능합니다.   나. 사전교육: 3월 7일(목) 17:00 ~ 19:00  (사회봉사Ⅰ신청자 의무사항, 사회봉사Ⅱ~Ⅳ신청자는 선택)  1) 사전교육에 불참하거나 10분을 초과하여 지각하는 경우 성적이 F처리 됩니다.  2) 수업으로 인하여 참석이 어려운 경우 사전에 사회봉사 담당자에게 문의바랍니다. 다. 봉사활동기간: 3월 11일(월) ~ 6월 21일(금) 15주간 30시간  라. 활동보고서 및 자기성찰보고서 입력: 3월 11일(월) ~ 6월 21일(금) ※ 순수봉사 신청자는 사전교육과 활동보고서 및 자기성찰보고서작성은 선택※1월 28일부터 <종합정보화시스템-학사관리-봉사시스템-봉사기관조회>에서 봉사기관 및 일정 조회 가능하며수강신청 전까지 지속적으로 업데이트 됩니다. ​  수강신청 대상가. 사회봉사 교과목(사회봉사Ⅰ,Ⅱ,Ⅲ,Ⅳ): 8학기 이내 재학생나. 순수봉사 : 재/휴학생 모두  신청 방법종합정보시스템→학사관리→봉사시스템→봉사관리→수강신청(학생)에서 신청​  성적 평가사회봉사 교과목 성적은 P(Pass)/F(Fail)로 평가되며, 1학점이 인정됩니다.사전교육(2시간), 봉사활동(30시간), 활동보고서 및 자기성찰보고서 입력(1시간)을 완료한 경우에 한하여 Pass로 인정순수봉사는 용어 그대로 순수하게 봉사활동을 위한 신청이므로 학점 인정되지 않습니다.​  F 학점 처리되는 경우▷ 사회봉사(Ⅰ,Ⅱ,Ⅲ,Ⅳ)는 수강신청/정정기간 이후 중도 포기가 불가합니다. (F처리)▷ 사전교육 불참자, 봉사활동 30시간 미만, 보고서(2종류) 미작성 시 F처리합니다. ▷ 순수봉사는 최소 12시간 이상 봉사하여야 순수봉사로 인정합니다.(12시간 미만 F)​  이 밖에 기타 사항은 학생지원팀 (02-970-5942)에 문의하여 주시기 바랍니다!   ​  SOS(Senior Over Seventy)는  70세 이상의 시니어들의 명칭이고, SSS(Salvation Super Senior)는 80세 이상의 시니어들의 명칭이다. 이분들을 크게 3부류로 나누는데  이기적인 경향의 분들, 이타적인 분들, 중간 경향의 분들이다. 특이하게도 이타적인 인정이 많고 물질과 도움을 나누는 인정가(사회 인재)가 많은 나라는 단연 대한민국이다. 그 이유는 연구 대상이지만 단군의 홍익 정신, 외침을 받으며 습득한 화합 정신, 혼자 보다 함께 일할 때 얻는 시너지(팀워크) 성과를 반만년 동안 체화시킨 결과로 추론된다. 그런데 인정가 SOS, SSS 분들은 점점 줄어들고 중간 경향의 분들이 늘어나고 있다. 모든 것을 재산으로 평가하는 자본주의 사회에서 대부분의 인정가는 나눔으로 소유한 것이 많지 않기 때문이다. 문제는 대한민국이 경제 선진국은 되었으나 문화 후진국이 되어있어서 자살률 최고, 낮은 행복지수 등으로 국가 브랜드가 좋지 않다.  다행히 이 문제에 도움을 줄 그룹이 인정가 들이고 중간에 있는 SOS/SSS 분들도 약간의 교육과 미래 확신만 있으면 이타적인 3H 운동에 협조하고 코리아 2045비전(*)에 참여하여 한국 문화 선진화에 많은 공헌을 할 수 있다. 대부분의 태평성대가 불평 다툼의 최소, 신뢰 공평의 최대화로 가능(**) 했음을 잘 알고 있는 SSS들이 소득 불평등, 불로소득 묵인, 심지어는 부동산 사재기에 침묵하고 있다. 또, 능력 없는 이 일을 하는 중에 종종 법규, 윤리, 도덕 등과 상치되어 혼동스러우면 SSS 자문단(3*)의 자문을 받고 결정한다. 예를 들어 50년 후에 불법이 될 행동들, 즉 부동산 사재기, 청소년 시간 낭비 게임/유튜버의 문제를 자문 받는다. 또, 어린 딸을 성추행하는 남편을 경찰에 고발하기 전에 SSS의 자문을 받고 SOS가 경찰에 고발하도록 의뢰한다. 결국 현재 사회 발전을 저해하는 관행들을 최소화시키고, 새로운 법이나 규정들을 정착/관행화 시키며, 미래사회에 필요한 법들의 법제화를 앞당기고, 새 방침이나 습관들을 정착/제도화 시킨다.특히, 미래 행복사회를 위해서 필수이지만 법으로 허용되어 처벌이 어려운, 즉 원칙(자연법칙, 진리, 성경, 금강경)을 어긴 제도나 재력, 학력, 권력자들을 10년~100년 앞서 선도하고 처벌하는 것이다.  역사를 과거 100년 전으로 돌려서 SSS 와 SOS 활동을 설명하면: 95년 전 히틀러의 유태인 600만 명 살상은 뉘른베르크법을 따른 것이지만 생명사랑(성경 15구절, 금강경 바라밀#1) 원칙을 어긴 것이다. SOS들이 SSS 들이 만든 상생안, 즉 "유태인들을 죽이지 말고 미국/캐나다로 이민 보내자"라고 CC(코칭 컨설팅) 해 주었을 것이다. 또 유태 랍비 바이스델만이 교황청에 "어린이들 만이라도 살게 도와 달라"고 간청했을 때 교황이 "예수를 십자가에 못 박은 유대인 어린이들을 도울 수 없다"고 회신했을 때 SOS들이 "교황의 서신은 사랑의 원칙을 어긴 것"이라며 교황청 앞에서 항의 시위를 했더라면, 교황의 방문을 받은 히틀러가 유태인 어린이 100만 명을 희생시키지 않았을 것이다.그런데 21세기 한국의 가정, 직장, 사회에 "한인 히틀러"가 수 백 명이 있다.  그들은 권력, 재력, 학력, 여론, 갑질, 악플, 가짜 뉴스로 자살, 갈등, 불화, 위화감을 세계 최악으로 만들고 있고, 유전무죄 무전유죄, 물질 만능주의자를 양산하고 있다. 또, 성폭력, 언어폭력, SNS 폭력, 창피주기, 불경 언행, 위화감 행동, 이기적 집단행동들, 즉 확실한 불법은 아니지만 원칙에 어긋나는 행동들로 사회 발전을 저해한다. 이 운동의 전개로 집단 모욕과 언어폭력, 가짜 뉴스, 정보 흘리기가 줄어들면 사회 발전에 필요한 사회 인재 나 인정가(4*), CEO들의 자살(5*)도 막을 수 있다.그런데 이런 변칙 중심의 리더들이 아직도 정계나 사회 지도층에 상당수 있고, 이성 관계, 뇌물 관계, 이권 관계 등의 각종 위법 행동에 노출되어 있다. 이런 분들을 선도하고 피해자들을 보호하는 SSS 단이 필요하다. 다행히 이런 분들이 가장 많은 사회가 대한민국이다. 이들의 활약으로 많은 사회 인재, 사회 가족, 어려운 사람들이 가칭 홍익화합법(6*)의 혜택을 받고 사회 발전에 기여하고 세계 최초로 만들어 한류를 통해 해외로 수출할 수 있다.(사) ALG가 이분들을 모아서 포스트 코로나 문화 선진국 되기에 다음을 기획한다. 국민들이 SOS, SSS 단원들과 함께 재산과 노동력을 나누며 모든 물건들을 공유하는 시너지 가정(6*)에 참여 가능하다.1. 88명의 SSS 자문단 모집대한민국 4354(코리아 2045) 비전 수립2. 88명의 청년단 모집 - 888개 회사 창업. 순이익 10% 3. 대한민국 4359비전을 믿는 국민 8888명 모집2045년 아래의 생활 약속 (*) 3H 운동: (사) ALG가 己未 3.1운동 100주년인 己亥 2019년에 시작한 "홍익(Humaniatarianism) 화합(Harmony)으로 행복(Happy) 하자" 운동으로 세계의 6대 종교가 강조하는 인도주의의 원칙이고 가치관이다. 석가모니(BC563~483), 공자( BC551~479) , 소크라테스(BC469~399), 예수(BC7/3~AD30/33), 세종대왕(1397~1450), 이순신(1545~1598), 정조대왕(1752~1800) 등의 "사랑/나눔/행복 추구" 사상으로 성경, 불경, 6대 종교 교리가 강조되고 있다. 비종교인들에게 3H를 강조하는 원칙 중심의 리더십과 코칭 교육의 수용도는 한국인이 가장 높다. https://blog.naver.com/kengimm/221928100910코리아 2045비전: 광복 100주년이 되는 2045년에 (1) 경제. 환경, (2) 행복지수, (3) 국가 브랜드에서 글로벌 순위 상위 한자리 숫자가 되어 세계 문화를 선도하자는 비전이다. https://blog.naver.com/kengimm/222026907950(**) 태평성대 시대: 어진 임금 등이 잘 다스리어 태평한 세상이나 시대.(3*) SSS 자문단: 현대 원칙/가치관 제공 현인들(80세 이상. 책, 강연, 방송) - 예정 김병기(1916~)  원로 화가, 김형석(1920~)  원로 교수, 송해(1927~) 원로 가수, 조순(1928~) 경제 부총리, 이순재(1934~) 원로 배우, 이시형(1934~) 정신과 의사, 이어령(1934~) 교수, 송월주(1935~) 스님, 프란체스코(1936~) 교황, 이인호(1936~) 교수, 이수영(1937~) KAIST 후원회장, 김영옥(1937~) 여 배우, 김경섭(1940~) 교수 CC(코치 컨설턴트, 김영순(1940~) 교수 CC(코치 컨설턴트), 손병두(1940~) 전경련 부회장, 서강대 총장, 최불암(1940~) 원로 배우(4*) 사회 인재, 인정가:  https://blog.naver.com/kengimm/221787289632(5) CEO 자살: 고 노무현 대통령, 노회찬 의원이나 박원순 시장의 자살은 안타까우면서도 홍익인간, 원칙 중심, 남녀평등, 폭력 미투 운동들을 발전시키는 계기로 만들면 그들의 죽음이 헛되지 않을 것이다. 다수의 시민들이 좋아하고 존경하던 노무현 대통령, 노회찬 의원, 박원순 시장의 공통점은 원칙 중심의 삶, 즉 높은 수준의 정직과 성실, 청렴, 신뢰, 화합, 도덕성의 가치관 보유자들이었다. 노 대통령이 살아 계셨으면 지역 갈등 개선에, 노의원은 정직 사회 구현에, 박 시장은 나눔 희망 운동에 크게 공헌했을 것인데, 이분들이 평생 지켜온 가치관이 조롱당하고 상처받으며, 검찰 조사, 여론 비난, 고통 굴욕의 사회 분위기를 견뎌내고, 감당해 내기가 너무 힘들고 가치관 최소 손상을 위한 쉬운 길, 자살을 택해 버려 사회적 손실이 크다.(6*)홍익화합법: 목적은 50년 후에 관행이 될 법의 희생자를 돕는 것이다.1. 세계 최초의 인성교육법에 명시된 홍익 화합 관련 원칙들(승승, 언행일치, 청렴, 화합)의 위반을 예방함이 목적이다.2. 모든 이기적이고 공격적인 행동들, 즉 상대의 신체뿐만 아니라 마음에 큰 상처를 주는 언어 폭행, 소유 폭력, 심리 사기 등을 예방함이 목적이다. 3. 언어 폭행의 기준은 현재 법제화되어있는 신체폭행에 언어 폭행을 추가시키는 것이다. 칼로 낸 신체의 상처는 한 달이면 치유되지만 폭언으로 낸 마음/정신적 상처는 10년 이상 간다. 언론의 가짜 뉴스 폭행, 상사의 부하에 대한 말/글 폭행, 남편의 아내에 대한 막말 폭행 등 일터나 가정에서 받은 상처는 대부분 단기간에 아물지 않아 화합을 해 치는 것이다.4. 소유 폭력은 모든 불공정 거래를 대중으로 확대시키는 것이다. 사재기, 높은 이자, 임대료와 전세가 과다 인상 등, 소유자의 이기적 행동들이 사회 발전, 즉 홍익 화합에 피해를 예방하자.5, 심리 사기는 이기적인 목적을 위하여 상대를 심리적으로 사기(고의로 사실을 속여서 사람을 착오게 빠지게 하는) 치는 행위이다. 물질적 사기를 예방하는 기존 법에 심리적 사기를 추가시켜, 심리 노예화, 물질 회유, 간접 회유를 최소화하자. 6. 사회 인재/인정가/덕망가/드리자(4*) 제도를 법제화하여 선진국의 시민경찰 권한을 가지고 홍익 화합을 저해하는 행동을 예방한다. 예를 들어 가족이나 이웃,  공무원, 정치인들에게 '가짜 뉴스',  '언어 폭행'을 하는 청년, 노인, 단체들을 선도한다.  이 법의 목적은 처벌보다는 예방이 되어 다음과 같이 한국을 인류문화 선진국이 되도록 도울 것이다..상대에게 정신적으로 괴롭히는 말, 글, 표정, 제스처 등이 줄어 들것이다..국민들이 이기(승-패) 법규들보다는 "홍익(승-승)과 화합" 원칙들을 준수하여 학교/직장/스포츠/연예계의 폭력, 가정폭력과 자살률을 현저하게 줄일 것이다..가짜 뉴스 언론, 1인 방송, 교주 중심 종교단체에 대한 고소 고발이 쉬워져서 홍익 화합 행위들이 현저하게 줄어들 것이다.(7*) 시너지 가정: 현재 SSS 단원들과 함께 재물과 노동력을 나누며 모든 물건들을 공유하는 삶이다. 참고 1. SOS가 SSS의 자문을 받고 할 활동들: a. 대한민국 2045비전 위해 세금 많이 내고 기부 많이 하기  . 탈세자 감시, 고발, 수금  .기부(특히 재능) 홍보, 솔선 수범(금전 보다 재능), b. 3H 운동(홍익 화합 행복 사회) 위해 나<가족<회사<나라<우주 우선하기  수신>제가>사회봉사>치국>지구촌>우주환경 위해 최소화할 것들 .조기유학, 과외학습, 가짜 학위, 가짜 논문, 학벌 자랑 .원정 출산, 공금유용, 안전 관리, 혼잡 관리, 미세먼지 관리   c. 동방예의지국 2020 예절에 어긋나는 글, 언행, 악플 . 부모와 대화 않고 스마프폰만 하기. 불경스러운 언행. . 선배, 리더, 팀장, 공무원에게 욕하거나 조롱하는 언행 하기   d. 불공정 이득과 거래(불로소득,  . 물건 사재기, 사기성 제품(고발, 환불)  . 땅/아파트 사재기(과다 소유 공무원 고발) e. 배우자/가족/친지에게 갑질(말, 가짜 뉴스), 폭행(신체, 말)   . 전부인/전 남편을 권력/위력으로 심리 폭행  . 형/누나/직원/비서/경비원/매니저 폭행  f. 이웃/친구/차세대 청년들에 심리적 갑질/위화감, 불화 조성 . 호화 가족행사,  . 큰집 자랑, 명품 자랑, 세금 포탈g. 과거 25년 전 실수/범죄/실패자 용서해 주기 . 가족력(서자), 병력(한센병, 조현병..) .  범죄, 첩질, 악행, 사재기, 커닝 등h. 인류문화 서진 운동 참여(한국이 최초 되기) . 의식주 사회가 책임지기(6명 가족/가문 단위)  . 유산 남기지 않기(부분 합법화) . 존엄사/안락사 참여(스위스/프랑스 부분, 네덜란드 전면 합법화)참고 2: SOS/SSS 봉사단 활동 및 확산 방법: 1. (사) ALG 회원들 중에서 시니어들을 봉사단으로 임명,  2. 리더십/코칭 기본 교육받고 자경단 자격증. ICCF 소속의  CC들 중에서 시니어들 봉사단으로 임명3. 일반인들이 Action Team으로 참여하여 Action 분야 심사, 추천, 결정. 법이 아닌 원칙과 사회여론으로 추진. 히틀러의 유대인 학살, 김정은의 고모부 사형이 법을 어기지는 않았지만 원칙은 어겼다. Action Team 활동 몇 가지  예 (예 1) 아파트 4채 이상 소유 입법/사법/행정부 공무원들에게 Action들 .SOS 단 이름으로 내용증명 보낸다. .답변이나 실행 없으면 직접 방문하여 승-승안을 만든다. .개선이나 협력 없으면 1-3-6-9인 직장 시위, 3-30인 거주지/교회 시위(예 2) 50세 CEO가 형제들과 공모, 전부인 이혼소송에서 거짓 증언, 억울한 큰 손해 .SOS 단 이름으로 내용증명 보내서 법이 아닌 원칙적 승-승 해결책 .개선이나 협력 없으면 1-3-6-9인 직장 시위, 3-30인 거주지/교회 시위3. 회원 모집, 운영, 관리, 교육.ALG가 코로나19 이후 K 화합 뉴딜 프로젝트로 지자체에 등록. .SOS나 SSS가 중. 고./대학생과 함께 지역, 직장 팀 구성.사무실은 교회, 사찰, 봉사 단체가 제공.리더십 교육과 코칭 교육은 재능기부와 매뉴얼 비용 수준으로 공급 .운영비는 지자체의 자경단 예산, 각종 벌금, 화해/기부금참고 자료  2021년 1월 14일에 보낸 자료https://www1.president.go.kr/petitions/Temp/hq9926 신년에는 국민들에게 경쟁과 다툼의 '파이팅' 구호 대신 자기 변신의 '아자' 구호 사용 권 해 주세요 > 대한민국 청와대나라를 나라답게, 국민과 함께 갑니다.www1.president.go.kr https://www1.president.go.kr/petitions/Temp/CNbkRj 금년 한국경제성장률을 5% 달성하는 'K경제회복' 운동으로 세계를 감동시킬 청년여성 리더양성 해 주세요 > 대한민국 청와대나라를 나라답게, 국민과 함께 갑니다.www1.president.go.kr ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​안녕하세요.울산메이크업 오드리바이현아 입니다.​​  ​​매년 이맘때쯤이면 각 봉사단체의 회장  이취임식 행사가 있어요.​​​라이온스는 국제기구,사회봉사단체로'우리는 봉사한다'라는 이념을 가지고 활동하는 클럽입니다​​​봉사라는게 참 쉽지가 않죠.​​나 그리고 가족이 아닌내가 알지 못하는 이웃에게금전적,육체적,시간적인걸 할애한다는게 마음먹기도 실천하기도 참 어려운거 같아요.​    ​​​그런 의미에서 보면이런 단체에서 활동을 하는 분들은 참 대단한거 같아요.​​​누구나 할수 있지만누구나 하지 않잖아요.​​​    ​​1년동안 한 지구의 운영을 책임지는회장 이취임식 행사.​​​한해를 책임질분그리고 한해동안 수고한 분께감사와 격려의 박수를 드리는 자리이죠.​​​많은 분들이 참석하는 자리인만큼여자분들은 신경쓰이게 마련입니다.​​​봉사하는 사람들이 뭘 꾸미냐구요??  ​​​봉사하는 사람도 여자입니다.​​봉사를 하는곳에서는 편한복장과 간단한 메이크업이 맞지만이런 공식적인 자리에서는그에 걸맞는 의상과 헤어메이크업이 필요하겠죠??​​   ​​​올해 이임을 하는 이분은오드리쥬얼리의 대표분이시자2018 라이온스 샛별 회장ㆍㆍㆍ​and 저의 둘째언니랍니다    ​​​저는 개인적으로 지인이나 가족의 메이크업해주는걸 좋아하지 않습니다.​​​왠지 더 신경써줘야 하는데일하는 제모습이  쑥스럽고 또이상하게 마음과 달리 잘 안되는거 같은??​​이날은 날이 날인만큼열심히 해보았어요.​​곧 50대가 되는 저희언니이렇게 고왔는가??했네요​​​​   ​​갈수록 光 에 집착하게 되는거 같아요.​​40대후반이신 두분께 光 을 선물해드렸어요.ㅋㅋㅋ​​피부메이크업만 잘되어도 5살은 거뜬히어려보이는거 아시죠??​​​커버에 너무 집착하지 마시고(약간의 잡티는 눈감으시는게 좋아요)예쁜 피부결에 더 신경을 쓰세요.​​​기초단계에서 제가 사용한 제품은​​ step1  탈라거품토너 ➡️ 1~2회는 닥토 (화장솜에 토너를 묻혀 닦아내는거)1~2회는 착토 ( 손에 토너를 묻혀 착착 )​이렇게 사용하시면 피부의 밀도가 높아지면서탄력있는 피부가 된답니다.​step2 엔도케어데이센스​➡️ 백탁현상없이 자연스럽게 톤업을 시켜주고피부속부터 차오르는 물광연출이 가능해요.썬크림이지만 수분에센스같은 제형이에요.​​​srep3 프로에잇청담매직글로우​➡️ 멀티베이스제품으로 은은한 광채연출이 가능​​step4 쏘내츄럴메이크업픽서​​➡️ 겟잇뷰티 1위를 하면서 유명한 제품이죠.픽서는 보통메이크업이 모두 끝난 후 사용을 많이 하시는데요.전 파운데이션 전에도 사용을 해요.메이크업 전에 사용을 하면 베이스메이크업의 밀착력을 높아져서 좋더라구요​메이크업 후에는 지속력과 고정력을 높여주니까전,후 한번씩 사용하시는걸 더 권해드려요.​​​step5 나만의 파운데이션 믹스​​➡️ 요단계는  피부타입에 따라 달라집니다.​​중요한건 파운데이션 사용전기초단계를 꼼꼼하게 케어를 해주는거에요.​​​아무리 성능이 뛰어난 파운데이션고가의 파운데이션이라도기초케어가 엉망이면 제 성능을 발휘하지 못한답니다.​​​​화장이 쉽게 들뜨거나빨리 지워진다 하시는 분두껍게 발리고 뭉친다 하시는 분은기초케어  방법부터 바꾸시는게 좋아요.​​​​1인방송뷰티방송요즘 너무 잘되어 있죠~~~​​​봐도봐도 모르겠다??​​​네 정답입니다.​​​똑같은 피부똑같은 얼굴을 가진 사람은 없으니까요.​​​7월부터 메이크업레슨을 오픈합니다.​​1:1 개인레슨 2:1 또는 4:1 단체수업이 있답니다.​​​궁금하신점이 있으신분은​카톡플친​​ ➡️오드리바이현아​​​ 로 문의주세요.​ 오드리드레스&메이크업울산광역시 남구 삼산동  1496-18 2층  ​세이브존웨딩거리입구 리잉웨딩 맞은편 오드리쥬얼리건물 2층 ​​​주차는 건물옆 차고지에 2~3대 가능만차시 세이브존 주차장을 이용해주세요.​​​주차후 도보 3분거리​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2021년도 청소년동아리 몽(夢).그.리가올 해도 시작되었습니다!2021년 청소년사회봉사 동아리 몽(夢).그.리의 발대식 모습을 살펴볼까요!﻿ ※ 코로나19 확산 방지를 위해 방역지침을 철저히 준수해 활동하였습니다.﻿작년 활동에 뒤이어 몽(夢).그.리 는 올 해에도" ﻿유기동물 및 길고양이와 함께 사는 삶을 위해  지역 내 공감대 확산을 위한 캠페인 및 환경조성 활동 " 을 진행합니다.﻿이번에는 2020년에 인연이 되었던 과 함께 만들어가게 되었습니다.            우리동생은 반려동물을 사랑하는 사람들이 만든 사회적협동조합입니다.우리동생 동물병원은 우리동생 사회적협동조합에서 운영하는 동물병원입니다. 반려동물의 질병 예방을 독려하고 함께 관리합니다.  2020년 몽(夢).그.리에서 는 우리동생과 함께 지역의 캣맘, 캣대디분들에게 사료나눔을 진행하였습니다! 2020년도 우리동생과 함께한 활동이 궁금하신다면 ☞ (20+) Facebook ☜ 다시 발대식 소식으로 돌아와서! ﻿몽그리 친구들과 대학생 멘토 분들은'나를 맞춰봐' 시간을 통해 열심히 서로를 알아가는 중입니다!   ﻿몽(夢).그.리는 홍보·캠페인팀과 교육·급식소제작팀으로 운영 됩니다.지금은 대학생멘토 선생님이 교육·급식소제작팀 어필 중!마지막으로﻿청소년동아리 몽(夢).그.리의 멤버로서성실히 활동에 임할 것을 선언하는 선언식으로 발대식을 마쳤습니다!2021년도대학생멘토 4명과 13명의 몽그리원들이 그려나갈 '유기동물 및 길고양이와 함께 사는 삶'에 대해많은 기대 바랍니다!(+)5월 22일(토)에는강남 혁신교육지구 청소년 연합동아리 '해봄'/ 서초 혁신교육지구 청소년 연합동아리 '늘해랑'의 연합 발대식이 진행 되었습니다!  동두천시 생연2동 지역사회보장협의체(위원장 이종림)는 지난 23일 관내 어르신의 여름철 건강을 기원하고 행복을 전달하기 위해, 손수 삼계탕을 준비하여 관내 독거노인 및 저소득 어르신 70가구에 전달하며, 하절기 안부를 확인했다고 밝혔다.​이번 삼계탕 봉사는 평소 지역사회에 헌신하는 이순남 생연2동 지역사회보장협의체 부위원장의 삼계탕 재료 기부를 통해 추진되었으며, 생연2동지역사회보장협의체 위원 모두가 한마음으로 관내 어르신들의 기운을 북돋아 드리기 위해 정성스레 준비하였다.​이날 정성이 깃든 삼계탕을 전달 받은 독거노인 어르신은 “삼계탕 덕에 앞으로 더 더워질 여름에 건강히 잘 지낼 수 있을 것 같다.”며 감사인사를 전했다.​이순남 부위원장은 “우리 부모님께 드리듯 정성스레 준비한 삼계탕 드시고, 어르신들이 무더운 여름철 건강히 잘 보내시길 바란다.”는 소감을 밝혔다.​또한, 이종림 위원장은 “이순남 부위원장의 뜻깊은 기부로 시작한 일인 만큼 기쁘게 참여할 수 있어 보람차며, 앞으로도 지역사회 봉사를 위해 우리 모두가 적극적으로 참여하고, 지역사회 자원 발굴을 위해 노력하겠다.”고 말했다. 생연2동 행정복지센터경기도 동두천시 생연로 95    ​ ◈온정의 손길! 김장 담그기 사회봉사◈ 올들어 제일 추운 날!영하의 기온에 얼음이 얼고 찬바람까지 부는 차가운 날씨지만 오늘은 길음종합사회복지관에서김장 담그기 행사가 열리는 날이다.서울메트로 길음서비스센터에서 양념 고추가루 2박스를 기부하고 자원봉사자를 모집하여 오늘 행사에함께 참여를 하였다.각 부녀회와 또 다른 직장에서 김장 담그기 봉사에 참여하신 분들이 식당 봉사까지 포함 70여명이오늘 행사에 참여를 하고 있다.오늘 담글 김장이 배추1,000포기인데 김장을 담아 10Kg씩 포장을 하여 독거노인,소년,소녀가장 어려운 이웃들에게 사랑의 온정을 나누어 줄 김장 김치를 담그는 것이다.야채를 썰어 준비한 양념을 버무르고 김치를 두줄로 서서 담고 양념,배추포기를 나르고 또 한쪽에서 포장을 하고 포장한 박스를 날라 쌓고 또 그릇 설거지를 하고 분업으로 척척 일사분란하게 일사천리로일이 진행된다.매년 행사를 하기 때문에 노하우가 생긴 탓이다.서울메트로 길음서비스센터 봉사단은 양념을 큰통에 삽으로,손으로 버므르고 앙념과 배추포기를 나르고담근김치를 포장대로 나르는 힘으로 승부하는 해결사 역할이다.마님! 대령하였사옵니다.ㅎㅎㅎㅎㅎ추운 날임에도 불구하고 오늘 함께하신 모든 님들께 감사를 올림니다.추운 겨울 늘 건강하시고 즐겁고 행복한 날 되시옵소서... ▣사랑의 김장 나누기 행사 내용 ﻿총 지원대상 : 성북구내 저소득 가정(독거노인,한부모가정,조손가정,장애가정,다문화가정,저소득 가정) 422세대총 소요예산 : 6,621,900원지원내용 : 각 지원 대상 가구당 김장김치 10Kg김장행사 요원 : 지역사회 자원봉사자,기업(회사)봉사자,결혼 이주여성 등 ※더 많은 사진은 사회봉사활동 코너에 올려져 있습니다. 필요한 직원은 사진 담아가세요. 서울메트로 길음서비스센터 봉사단 양념 2박스 기부양념속 준비(무우채썰기)오늘 김장 할 배추 1,000포기절인 배추 쌓기 김장 김치 속에 들어 갈 양념 버무르기 김치 속에 들어 갈 양념 야채 버무르기김치 담그기 준비마늘,고추가루,젓갈,소금,무우,갓,파, 등등 야채 버무르기 완전 중무장으로 출발 선상에 두줄로 나란히 섰습니다준비! 욜똥ㅋㅋ  김치 담그고(버무르고) 나르고,포장하고...한잔 하실라우?힘든 일을 잠시 멈추고 곡차 한잔! 큭! 김치스타일 ...이 맛이야!김치 포장대(10Kg들이 박스) 고무장갑이 분주합니다독거노인,소년 소녀가장, 어려운 이웃들에게 전달 할 김치 10Kg들이 포장 박스 마님! 대령이오... 분부만 내려주시면... 장작도 패 드리리라...ㅎㅎㅎ볼태기에 연지도 찍고...ㅋㅋㅋ그ㅡ릇 설거지 팀 자랑스런 서울메트로 봉사단 마무리 얼굴도 닦아주고 옷도 닦아주고... 머슴이 이때는 호강합니다 ㅎ2017년 제8기 청렴문화 체험교육 및 사회봉사활동 행정안전부 지방자치인재개발원에서 시행하는2017년 제8기 5급승진리더과정의 교육과정인청렴문화 체험교육 및 사회봉사활동을 2017. 8. 23.(수)부터 8. 24.(목)까지 1박2일 동안 다녀왔다. 8. 23.(수) 청렴문화 체험교육은 청백리의 정신이 살아 있는 고장 전라남도 장성군에서 진행됐다.장성군은 조선시대 3대 청백리로 이름난 아곡 박수량선생이 태어나고,아곡 선생의 묘와 유명한 백비(白碑)가 있는 고장이다.먼저 장성군 문화예술회관에서 청렴특강을 듣고,아곡 박수량선생의 묘지를 참배 후,호남에서 유일하게 문묘에 배향된 하서 김인후선생이 모셔진 필암서원을 탐방한 후,춘원 임종국선생이 평생을 바쳐 가꾸고 이루어 놓은 장성 축령산 편백림을 둘러 보았다. 8. 24.(목) 사회봉사활동은,전라북도 고창군에 소재한 '원광참살이요양원'을 방문하여 약 한시간반동안 어르신들과 즐거운 오락 시간을 보내고,고창군에서 유명한 풍천장어와 고창복분자로 점심식사 후,선운사, 고창고인돌박물관, 고창읍성을 차례로 탐방하였다. 이제 여기에 그 여정을 일정대로 차례로 담아 본다... ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​﻿ 제8회 대한민국사회봉사대상 시상식에 NGO 개인, 단체부문에서해비타트와 함께한 고등학교 친구들이 수상했어요!개인 부문에서는 정신여자고등학교 해비타트 동아리 회장인 송하은 학생이,단체 부문에서는 안양성문고등학교 해비타트 동아리가 선정되었는데요 ^^어떤 활동을 했는지 살짝 살펴볼까요?<안양성문고등학교 해비타트 동아리>​2013년 안양성문고는 인준준비모임으로 처음 활동을 시작하여, 교육활동, 건축봉사활동, 모금활동을 적극적으로 참여해 2015년 3월 27일에 한국해비타트 고교동아리로 정식 인준을 받았습니다.​ 성문고는 학교 소재지인 안양8동 주민센터와 연계하여 지역사회의 아름다운 마을 만들기 공동체 사업을 추진하고, 지역사회의 낙후된 외벽을 벽화그리기 활동을 통해 마을을 밝은 모습으로 변화시켜왔는데요. 2015년도에는 안양시 만안청소년수련관 주최 동아리 기획공모에 당선되어 지원금 100만원을 수령하였고, 이를 통해 벽화그리기를 더욱 확장해 나갈 수 있었다고 합니다^^ ​​올해에만 총 14회 동안 벽화그리기 봉사활동을 한 안양성문고 해비타트 동아리 친구들!지역에서는 이제 벽화 하면 성문고가 떠오를정도로 탁월하게 활동을 해왔다고 하는데요~ 이외에도 희망의 집고치기, 집짓기 봉사에도 참여하고 동아리 활동 시간에는 홍보 및 모금활동행사를 진행해 나눔문화 확산에 기여하고 있습니다.   <정신여자고등학교 해비타트 동아리 회장 송하은 학생>​2013년 해비타트 고교동아리로 정식 인준받은 정신여자고등학교 동아리는 다양한 모금홍보 아이디어와 활발한 활동으로 인정받아왔습니다.​ 2015년 10월 5일 UN 지정 '세계주거의날'을 맞아 열악한 환경에 거주하는 이웃을 위한 거리모금활동을 기획하고, 송하은 학생의 재능인 제과제빵 기술을 살려 해비타트 집 모양의 쿠키를 만들어서 거리모금활동을 했는데요. 정신여고 동아리원과 인사동, 종로 일대에서 세계주거의 날을 알리며 쿠키를 판매하며 시민들에게 주거문제개선에 대한 목소리를 내었고 이 날 활동으로 모인 금액 전체를 한국해비타트에 기부하므로 나눔 활동에 적극 앞장섰습니다. - 송하은 회장이 보내 온 활동수기 -2015년 10월 31일 인사동에서 세계주거의 날을 맞이하여 거리모금을 하기로 했을 때는 눈 앞이 막막했었다. 우리가 할 수 있는 게 뭐가 있을 지 고민해 보았지만 모든 것이 쉽지 많은 않았다. 또한 거리모금이라고 하니 모르는 시민들에게 어떻게 말을 걸어야 할지 어떻게 해비타트를 전해야 할지 어려움도 많았다. 활동이 시작되고 처음에는 인사하기도 부끄럽고 말을 거는 것도 굉장한 용기가 필요했었는데, 시간이 지나가면서 그런 감정은 어느 새 사라지고 적극적으로 임할 수 있게 되었다.  모금활동을 하면서 생각보다 사람들이 무관심하다는 것을 알게 되었다. 시민분들이 아무 반응 없이 지나가면 조금은 서운하기도 하고 씁쓸한 기분이 들었지만, 그와는 다르게 정말 귀 기울여 들어주시고 또 진심 어린 마음으로 기부를 해주시는 분들도 생각보다 많아서 놀랍고 감사했다.  활동을 하면서 기억나는 사람들이 몇 있다. 그 중 한 사람은 외국 분이셨는데 우리에게 다가오더니 한국 돈이 아닌 달러로 기부를 해도 되냐고 물어보시고 달러를 넣어주신 분이었다. 외국에서 관광으로 한국에 오신 분들이 이렇게 주거문제에 관심을 주시고 또 동참해주셔서 너무나 감사했다. 또 다른 분은 큰 액수를 기부해 주신 분이었는데 우리보고 해비타트냐고 물어보시고 해비타트 기관을 안다고 하시면서 많은 금액을 넣어주셔서 정말 뿌듯하면서도 너무 감사했다. 그리고  가장 기억에 남는 분은 따로 있었다. 한 남성분께서 우리를 보시고는 다가오시더니 자신도 해비타트의 도움이 필요하다고 하시고는 해비타트를 소개하는 안내지를 가져가셨는데 그 분을 보고 ‘아, 진짜 해비타트의 도움을 필요로 하시는 분이 정말 많구나’ 라는 생각이 들었다. ‘모금활동을 한 시간 동안에도 해비타트의 도움을 필요로 하시는 분이 계신다면 전국에는 얼마나 많은 분들이 해비타트의 도움을 필요로 하실까’라는 생각도 들었다. 모금활동을 하면서 날은 매우 추웠지만 모금함이 채워져 가는 것을 보며 뿌듯함을 느꼈고 또 많은 분들이 해비타트에 대해 알려고 노력해주시고 알고 계신다는 것에 감사한 마음이 생겼다. 또한 모금활동을 하기 전보다 더 내가 해비타트에 속해 있다는 것이 자랑스러워졌었고 큰 행운이라는 생각을 하게 되었다. 앞으로의 활동이 더 기대되는 친구들이죠?여러분의 많은 응원 바랍니다 ^^[나눔방송-기고] 함께해요! 나눔과 섬김의 사회봉사활동  사회봉사실천은 사회구성원들이 다양한 사회봉사활동에 참여하는 형태로 나타나며 근본적으로 자발적 활동 Voluntary Services 을 전제로 한다. 자원봉사의 사전적어원은 라틴어 Volo 의지에서 유래한 말로서 Voluntas 라는 말이 생겼으며 이 단어의 의미는 자유의지란 뜻을 포함 한다.​사회봉사활동은 개인의 자유로운 결정, 자발성을 핵심으로 무상으로 개인, 집단, 지역사회에서 발생되는 제반 사회문제를 예방·해결하고 사회적 환경을 개선하기 위하여 자신이 가지고 있는 재산, 지식, 시간, 노력, 기술 등의 자원을 제공하는 활동이라고 정의할 수 있다.​자원봉사활동기본법에서는 자원봉사활동을 개인 또는 단체가 지역사회,국가 및 인류사회를 위하여 대가없이 자발적으로 시간과 노력을 제공하는 행위로 정의하고 있다.사회봉사는 다양한 동기와 신념 및 영향요인들을 가진 다차원적 개념으로 공익성, 무보수성, 자발성을 특성으로 하는 활동이라는 공통분모를 갖는 것으로 보인다.​사회봉사활동은 지역사회에서 주민의 일상적인 생활 속 과정으로 전개되고 있다.주민적 성격을 가진 자원봉사활동의 특성은 기본적인 이념을 인권변호에 두고 시민적 성격을 견지하고 있어야 한다. 사회봉사활동을 함에 있어서 절차, 방법 등을 존중하는 민주주의 정신을 내포해야 한다는 것이다.​사회봉사활동이 인간의 자발적인 의지에서 시작된 만큼 그 활동형태나 내용 또한 매우 다양하다고 할 수 있다. 자발성은 타인의 요구나 강제성에 의해 행동하는 것이 아니라 자기 자신의 스스로의 판단과 자기결정에 의해 참여하는 활동을 의미한다.​복지성, 공공성, 보편성, 사회성은 어려운 이웃과 사회의 전반적 복지욕구를 충족시키기 위하여 활동하는 것이며 자발성에 기본바탕을 둔 활동을 말한다. 자아실현성은 새로운 경험, 성취감, 만족감, 폭 넓은 인간관계를 통해 인격적 성장과 자신을 자각하는 경험을 갖는 동시에 잠재능력을 실현하는 것이다. 무보수성이란 활동을 통해 자신의 경제적 이익을 얻고자 함이 아니라 봉사자체에 순수한 의미를 두고 하는 활동을 말한다.​민주성은 인간존중 정신과 민주주의 원칙에 입각하여 필요한 서비스를 제공함으로써 사회의 공동선을 지향할 수 있도록 하는 것이다. 지속성이란 그러한 활동이 일회적이나 일시적, 불규칙적으로 이루어지는 것이 아니라 일정한 주기 및 기간을 정하여 정기적으로 혹은 연속적으로 서비스를 제공하는 것을 의미한다.​사회봉사자는 함께 살아가는 공동체를 위하여 상부상조하는 사람이라는 의미가 더 강하다. 시민의 직접참여와 자유의지를 기반으로 하는 사회봉사활동은 민주복지사회를 형성하는데 중추적인 역할을 하기 때문에 그 필요성이 증가하고 있다.​김성현-대한적십자 광주봉사관 도울봉사회 회장  ​   ​본 제도는 유죄로 징역이나 금고의 형을 선고한 후, 그 형의 집행을 일정 기간 미루어 주는 사법 제도입니다. 단기자유형의 집행으로 인한 폐해를 방지하고, 개선의 여지가 있는 범죄인에게 형의 집행을 받지 않으면서 스스로 사회에 복귀할 수 있는 길을 열어주겠다는 형사정책적 의지가 반영된 제도입니다.​3년 이하의 징역이나 금고 또는 500만 이하의 벌금의 형을 선고할 경우에 형법 51조(양형의 조건)를 참작하여, 그 정상에 참작할 만한 사유가 있는 때에는 1년 이상 5년 이하의 기간 형의 집행을 유예할 수 있습니다. 다만 금고 이상의 형을 선고한 판결이 확정된 때부터 그 집행을 종료하거나 면제된 후 3년까지의 기간에 범한 죄에 대하여 형을 선고하는 경우는 해당되지 않습니다. ​또한 형을 함께 부과하는 경우에는 그 형의 일부에 대하여 집행을 유예할 수 있습니다. 여기서 '금고 이상의 형'에는 실형의 선고뿐만 아니라 집행유예의 선고를 받은 경우도 포함되는데, 이러한 요건이 갖추어지면 법원은 재량으로 1년 이상 5년 이하의 범위 내에서 집행유예를 선고할 수 있습니다.​   ​형의 집행을 유예하는 경우에는 보호관찰을 받을 것을 명하거나 사회봉사 또는 수강을 명할 수 있는데, 보호관찰의 기간은 집행을 유예한 기간으로 합니다. 다만, 법원은 유예기간의 범위 내에서 보호관찰기간을 정할 수 있습니다. 사회봉사명령 또는 수강명령은 집행유예 기간 내에 이를 집행합니다. 선고유예, 기소유예와의 차이점은집행유예가 유죄로 선고가 된 형의 집행을 법원에서 미루는 것인데 비해, 기소유예는 수사 결과 유죄의 가능성이 높지만 죄가 가볍거나 재범의 가능성이 없고 처벌의 효과가 낮다고 판단될 경우 검찰이 기소를 미루는 행정처분을 말합니다. ​선고유예는 재판 결과 유죄임이 분명하며, 1년 이하의 징역이나 금고, 자격정지 또는 벌금의 형을 선고할 경우에 사정을 참작하여 개전의 정상이 현저한 때에 선고를 미루는 것을 말하는데, 선고유예를 받은 날로부터 2년을 경과한 때에는 선고의 효력이 없어진 것으로 간주합니다. 집행유예는 그 기간 동안 형이 확정된 것이어서 전과자의 신분이 되지만, 선고유예는 선고를 받지 않았기 때문에 전과자가 아닌 것으로 해석된다는 차이가 있습니다.​ 사회봉사명령에 대한 검토해당 제도에 대한 개념은 아직 통일적으로 정리되지 않았습니다. 이 제도를 시행하고 있는 나라마다 형벌의 체계, 행형실무 및 사회적⋅문화적 여건이 다르고 운영실태 또한 차이가 있기 때문입니다. 그러나 일반적으로는 법원이 유죄가 인정되어 자유형이 선고되어야 할 범죄자에 대하여 자유형을 대신하여 일정 기간 동안 무보수로 근로에 종사하도록 명하는 제도입니다.​기존의 형벌인 자유형이나 벌금형이 자유박탈 혹은 재산박탈을 전제로 하여 진압적으로 행사되는 형사제재수단인 데 반하여 범죄인이 스스로 의미 있고 건설적인 활동을 함으로써 적극적으로 갈등을 해소하게 합니다. 그 유형에 따라 약간의 차이는 있으나 범죄행위에 대해 부과되는 국가의 강제처분의 일종입니다. ​그러나 사회봉사명령은 기존의 전통적인 형벌들과 비교해 볼 때 ‘갈등해소’와 ‘평화도모’라는 사회적 기능을 적극적으로 수행할 수 있다는 점이 다릅니다. 해당 명령이 부과되면 범죄자는 일단 자유박탈이 없으므로 사회로부터 격리되지 아니하며 동시에 현실세계에 상존하고 있는 사회적 갈등상황의 해소를 위해 스스로 노력하게 됩니다. 즉 형벌의 사회적 임무를 보다 더 실현시켜 줄 수 있는 제재수단이라고 볼 수 있습니다.​   ​대상자에게 속죄의 기회를 줄 뿐 아니라 피해자의 감정을 완화시키고, 근로정신을 함양시키고 자존감을 회복시켜 건전한 사회복귀에 도움을 줌으로써 형벌의 특별예방기능을 수행하며, 사회적으로는 무보수 봉사활동으로 공익을 증진시킬 수 있고, 국가적으로는 교도소 등에의 구금에 필요한 예산 절감의 효과가 큰 것으로 나타나고 있습니다. 또한 일반예방적인 관점에서도 그 효과를 인정할 수 있다고 보는데, 이는 일정한 범주의 형사사범에 대해서는 자유형이나 벌금형에 상응하는 위하력과 규범에 대한 강화기능을 가질 수 있다고 보기 때문입니다.​물론 일반예방적인 효과는 ‘형벌의 종류와 경중’보다는 ‘형사소추 및 처벌의 가능성’과 더 큰 상관관계가 있습니다. 그러나 아주 경미한 범죄에 대해서도 사회봉사명령을 남발하거나, 봉사시간을 지나칠 정도로 과중하게 정한다면 비례성의 원칙에 어긋날 뿐만 아니라 본래 의도한 형벌로서의 기능수행을 불가능하게 만듭니다. 따라서 이를 독자적인 주형으로 사용하든, 벌금미납의 대체수단으로 활용하든, 아니면 다른 형사처분의 부수조치로 부과하든, 이러한 모든 형사처분은 비례성원칙에 어긋나지 않고 형벌목적을 실현시켜 주어야 합니다.​   실무적 측면에서 살펴보면현실적으로 흔히 발생 가능한 사례 하나를 살펴보자면, 직장을 다니면서도 사회봉사명령을 이행할 수 있는지가 문제되는 경우가 있습니다.「사회봉사 집행지침」에 따르면 특별한 사정이 없는 한 판결문 접수 등 집행요건이 갖추어진 때로부터 1개월 이내에 집행에 착수하여, 개시시점부터 종료시점까지 연속하여 평일, 주간에 집행함을 원칙으로 하되, 대상자의 생계유지 곤란, 질병, 학업, 직업훈련 등 불가피한 사유로 집행의 개시 또는 연속집행 및 평일, 주간 집행이 곤란하다고 판단될 때에는 이를 증명할 수 있는 증빙서류를 제출받아 분할집행, 주말·공휴일 등 탄력집행을 실시할 수 있다고 규정하고 있습니다. ​그리고 대상자가 탄력집행신청서(보호관찰소 비치)에 따라 탄력집행을 신청한 경우 검토 후 정당하다고 판단될 시 허가하도록 규정하고 있습니다. 따라서 생계유지 곤란을 사유로 일정 기간 동안 이행을 연기하거나 주말·공휴일 등에 이행하는 등 탄력 집행을 신청할 수 있을 것입니다.​ 혜안 형사전문센터    ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가홍천강 꽁꽁축제 사회·봉사단체 참여로 더욱 훈훈하고 풍성한 축제!!- 홍천 낚시상가와 낚시동호인협회 주말마다“낚시교실”운영 -- 홍천 사회·봉사단체, 가훈써주기·얼음축구장 등 운영 참여 -흰눈을 맞으며 가족, 연인, 친구들과 다같이 즐겁고, 행복하고, 신나는 홍천군 최고의 겨울철 축제인 "2014 홍천강 꽁꽁축제"와 함께 하면 어떨까요? 이번 축제를 위해 많은 분들이 축제의 재미를 더하기 위해 많은 참여와 도움을 주고 있다고 하는데요~ 많은 기대와 홍보 부탁드려요~^^손가락 눌러 주시면 감사~♥이번 제2회 홍천강 꽁꽁축제를 위해 홍천군낚시연합회(회장 이호성)와 홍천군낚시동호인협회(회장 안창규)에서 축제장을 찾는 관광객을 대상으로 주말마다 낚시하는 방법과 잘 잡는 방법등을 알려주는 “낚시 교실” 운영 등 다양한 활동을 펼칠 예정입니다.또한, 홍천군낚시연합회와 안창규 홍천군낚시동호인협회장은 지난 8일 관내 낚시 상가를 통한 홍천강 꽁꽁축제 홍보와 각 낚시점에 홍천방문 환영 현수막을 게첨하기로 하는 등 동호인협회와 함께 홍천을 방문한 관광객에게 친절한 서비스를 제공하여 홍천이미지 부각에 최선을 다하기로 하였으며, 홍천에 운영중인 낚시 상가 6개점은 이번 홍천강 꽁꽁축제장에서 낚시대 및 필요물품을 공급하며, 홍천을 방문한 모든 관광객들이 겨울 낭만과 추억을 만들어 갈 수 있도록 축제에 적극 지원을 하기로 하였습니다.그리고 홍천군의 사회·봉사단체인 홍천군새마을지회(지회장 이옥자)에서는 얼음축구장 조성, 홍천향교(전교 반종선)는 새해 소원지 및 가훈써주기, 홍천군자원봉사센터(센터장 신범국)는 안내 부스 운영, 외식업중앙회 홍천지부(지부장 김명숙)는 친절한 서비스 및 입점업체 교육 등 많은 단체들이 자발적으로 홍천강 꽁꽁축제에 동참을 하여 이번 축제를 위해 아끼지 않고 많은 도움을 줄 예정입니다.이번 축제에 홍천의 낚시 동호인과 낚시 상가들, 각 사회 봉사단체들 모두 한마음 한뜻이 되어 축제 기간동안 외지에서온 관광객과 홍천군민이 건강하고 안전하게 즐거운 겨울체험을 할 수 있도록 최선을 다할 예정이니 "2014 홍천강 꽁꽁축제"에 오셔서 송어도 잡으시고 가족 및 연인과 즐거운 추억 만들어 가세요~^^오는 2013년 12월 27일부터 내년 1월 19일까지 홍천버스터미널 앞 홍천교와 남산교 일원에서 개최되는 ‘제2회 홍천강 꽁꽁축제’는 송어낚시와 함께 비발디파크 스노우월드와 산촌마을 초가집 풍경 등 다채로운 볼거리와 함께 솟대존, 바람개비존, 깃발존의 볼거리를 다양화하고 놀이체험장을 확대하여 진행하니 많은 관심과 홍보 부탁드리겠습니다.홍천강 꽁꽁축제 홈페이지 : http://hongwinter.kr/main/【 문의전화 : 홍천군 관광레저과 레포츠정책담당 033, 430-2482 】【 문의전화 : 홍천군 축제위원회  033, 435-4350 】 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 지난 2월말...EBS에서 전화가 왔습니다.​2013년부터 8년간... #성남, 수원지역에 있는독거노인이나, 도움이 필요하신 분을찾아 도움을 드리고 있었습니다...​이를 보고, 봉사를 해 줄 수 있냐는부탁이 있었습니다...​올해는 1월에도 봉사를했지만, 방송국과 #성남시청의도움으로 할아버지 한 분과 할머니 두 분을선정받아  주거환경 개선을진행하였습니다.   자 #봉사하러 출발~~!​첫번째 집은 할아버지 혼자 사신지 30년 되신 집인데,반지하로 살기에 참 힘든 모습이였습니다.  상태가 다 좋지 못했습니다.​하지만, 한 곳을 다 수리할 수 없으니....열리지 않고 #노후된 현관문을 철거해교체해 주기로 했습니다.​  문의 윗부분은 가스배관, 수도, 환풍기가 설치된 곳이라조심히 철거를 해야하고,문틀에는 세멘이 꽉 차 있어철거하기가 난 코스였습니다...​철거를 마치고방화문과 통바를 이용해서시공하였습니다.  우리# 태양창호 김과장님이혼을 담은 시공을하고 있습니다.  ㅎㅎ  문 시공중....소음이 심하자 2층에서 집주인이 오셨는데요...​주인 동의 없이 왜 #현관문을 교체하냐며당황스러운 사태가 일어났습니다...​이에 중앙동 담당 선생님을 통해오해를 풀었습니다...​이해해 주신 집주인께서할아버지 창문 주위가 지저분하다며별도로 비용을 지불해#렉산으로 비받이를시공해 주실것을 의뢰하여멋진 마무리가 되었습니다. Previous imageNext image 첫번째 집 시공은 생각 보다많은 시간이 소요되었습니다.​#중앙동 #복지팀 팀장님과한 컷...  ​두번째집은 할머니 홀로 사시는 #빌라 1층...  집안의 창문이 열리지 않아비닐을 치고 생활하시는 중...​#창짝만 #철거하고, #창문을#하이샤시로 시공...준비...  위의 창을...이렇게 준비하고요...  아래와 같이#시공을 합니다.  비교 사진을 보여드리겠습니다...​   삶의 무게가 무거운 할머님은갈 때마다 30년도 넘은드라마를 보시고 계셨습니다.^^​오래된 창을 제거하고,새창문으로시공을 했습니다.  ​세번째로는 #EBS에 출연하실주인공 할머니댁인데요....​할머니는 파지를 주으셔서 하루하루생활하시고, 반지하에서방충망도 없이 생활 하십니다.  치수를 제작해준비해....현장에서 #창문 2세트와 #롤방충망을설치했습니다.  ​창문을 열면 모기장이 나오고,현관에도 롤방충망을 설치해벌레로부터 해방될 수 있도록 하였습니다.    4월2일 밤 9시50분EBS를 통해#태양창호의 #봉사활동도 공개 되겠지요^^​8년전 40이 되던 어느날...존경하는 교수님께서...제게...물으셨습니다...​백교수의 이 다음 계획은 뭐냐고~~?!"저는요... 이 다음에 10년 쯤 뒤에돈..... 많이 벌어서 가난한 사람 도와주려고요~~~"​그 때 제 스승님은 말하셨습니다..."그거 지금해~~"​교수님의 가르침으로 전 깨닫고,많이는 못하지만,일년에 한 두번 힘겹게사시는 분들을성남동사무소와그 곳에 동장이셨던, 지금은 시청 과장님인서** 과장님을 통해그리고 제 공급업체의 도움으로재능 기부를 합니다...​8년의 세월이 지나니...방송국에서도 연락이 오네요^^​흐뭇합니다...방송엔 잠깐 뭐 스치듯 나오겠지요....​방송보다 중요한 건제 마음이겠지요...​늘 다짐하듯이 멈추지 않겠습니다...블로그에 남기는 것도 잊지 않으려고남깁니다....#코로나 19로 시름하는 우리나라와전 세계...​힘들수록 나누고힘을 합쳐야 할 때인거 같습니다...​더 따뜻한 세상이 되기를바라며....​포스팅을 갈무리합니다...​우리는 태양창호입니다.​할머니의 웃음 처럼 태양창호를 아는 모든이가행복하기를바랍니다.  ​2017학년도 2학기지역사회봉사실습 및 사회봉사 OT 안내 ​[ 수업진행 방법 ]오리엔테이션 및 봉사실습오리엔테이션 일정 : 2017.09.05(화) 채플이후 ~ 13:00                                    ( 학부, 대학원 모두 참석 )* 오리엔테이션 출석여부가 성적에 반영됩니다.(미참석시 사회봉사를 진행할 수 없습니다.)* 사회복지상담학과 전공필수과목인 사회봉사를 신청한 학생도 필히 참석해야 합니다. [ 학습평가 방법 ]1) 봉사확인서 : 기관장의 확인과 날인이 있는 증명서2) 봉사소감문 : A4 1-2매 (학기말 1회)* 봉사확인서와 봉사소감문을 지정된 기한까지(추후공지) 행정실로 제출해야 하며, 사회봉사의 모든 과정을 적절하게 수행했다고 판단되는 수강생에게 학점(Pass)이 부여된다.* 봉사기간 중 궁금한 점이나 문의사항이 있을 경우 지도교수의 확인 및 지도감독을 받는다.(신학과 조교 055-320-2527)​자세한 사항은 학교 홈페이지 참고부산장신대학교 > 종합서비스 > 공지사항부산장신대학교 > 종합서비스 > 공지사항 공지사항 [전체] 2017-2 지역사회봉사실습, 사회봉사 OT 안내 작성자 : 교무학생처 등록일 : 2017.08.2...www.bpu.ac.kr네이버 블로그는 맞지만, 확인불가      서울 서초구에 위치한 <교남 소망의 집>은 약 40여 명의 장애우가 모여 양말이나 문구류를 포장하며 자립심을 키워가는 곳이다. 그런데 작년 5월부터 특별한 손님들이 그들과 함께 생활하기 시작했다. 바로 서초구 남부 보호관찰소에서 ‘사회봉사명령’을 받은 사람들이다. <교남 소망의 집>은 남부보호관찰소와 협약을 맺어 사회봉사명령을 받은 봉사자 6명을 이곳에서 봉사하게 하였다. 아침 9시부터 저녁 6시까지 사회봉사 명령 대상자들은 장애우들이 일하는 것을 도우며 일의 능률을 높이는데 일조하고 있다. 또한 장애우들의 말벗이 되어주고 그들의 친구가 되어준다.    사회봉사명령 대상자들이 장애우와 친구가 되는 일이 쉬운 일은 아니었다. 처음에는 장애우의 근처에도 가지 않았으나 그들과 인사하기 시작했고, 말을 트기 시작했으며 그들의 손을 잡기 시작했다. 사회봉사명령 대상자들은 <교남 소망의 집>에서 봉사활동을 하면서 단순히 그들을 돕기만 한 것이 아니라 “그들을 통해 많은 것을 배웠다”고 말한다. 장애우들을 보며 함께 살아가는 세상을 깨닫고 봉사정신이 투철해지며, 앞으로의 삶을 설계하기도 한다. 사회봉사명령 대상자들에게 <교남 소망의 집>은 봉사를 통해 순수한 영혼들에게서 깨달음을 얻는 곳이다.   사회에서 불미스러운 일로 120시간의 사회봉사명령을 받고 서초구의 <SOS 어린이 마을>에서 봉사활동을 하기 시작한 A씨. “지금 아이들 자율학습 시켜야 할 시간인데...”라며 인터뷰 내내 교실에 눈을 못 떼는 모습, “예전에는 ‘고아원’으로 불리던 곳이 ‘어린이 마을’로 이름이 바뀐 거랍니다.”라며 자신 있게 어린이 마을을 소개하는 그의 모습은 마치 오래 전부터 <SOS 어린이 마을>의 선생님으로 일한 것 같았다.   “사회봉사명령이라는 벌을 받고 있는 것이긴 하지만, 단순 감금이라고 생각하지 않아요. 미래에 우리나라를 짊어질 아이들을 위해 봉사를 하는 기회라고 생각하고 아이들에게‘자신의 좌우명 세우기’,‘집중력 향상법’등 많은 것을 가르쳐 주고 있습니다.”   사회봉사명령기간 동안 양복 대신 편안한 옷차림을 선택하고 자가용보다 버스를 선택한 A씨의 표정은 이전보다 한층 밝아보였다. 그는 ‘강요성’, ‘명령’을 내포하는 사회봉사명령 봉사시간동안 자기 스스로를 뉘우치고 되돌아 볼 수 있는 시간을 갖게 되어서 뜻 깊었다는 소감을 밝혔다. 그의 바지 주머니 속 수첩, 그리고 그 수첩 속에 적힌 <SOS 어린이 마을>에서 살아가는 학생들의 이름은 신의원의 수첩에서 뿐만 아니라 그의 가슴 속에 영원히 남을 것이다.      ▲ 대전보호관찰소 제방복구현장   사회봉사명령 대상자들은 지역 사회에 있는 복지관을 비롯해 수해복구작업, 푸드뱅크사업 지원 등 다양한 분야에서 활동하고 있다. 지난 7월 초, 전국에 걸쳐 내린 집중호우로 피해를 입은 수해 농가등에 사회봉사명령 대상자를 즉각적으로 투입하여 신속한 피해복구가 이루어지도록 한 것도 큰 성과였다.  사회봉사명령은 범죄자들이 사회에 대한 범죄피해를 배상하고 속죄할 수 있도록 하고 자긍심과 사회적응력을 향상시킨다는 점에서 큰 효과를 거두고 있다. 또한 수혜자와 사회봉사명령 대상자 모두가 만족할 수 제도라는 점에서도 기타 법집행 제도와는 차이를 갖는다. ▲ 전남 나주 금천면 소재농가 피해복구활동     김영운 보호관찰관은 사회봉사명령제도가 형벌체계상 중요한 역할을 하고 있다고 말한다. 물론 사회봉사명령제도는 엄격하고 철저한 관리를 바탕으로 한 강제성이 있는 제도이다. 하지만 처음에는 사회에 대한 불만과 불평을 가득 앉고 사회봉사명령을 시행하러 간 사람들도 시간이 지날수록 자기반성을 하고, 타인에 대한 시각변화와 배려하는 법을 배워간다고 한다. 실례로, 20대 초반의 어느 사회봉사명령 종료자는 소감문을 통해 “처음에는 그냥 대충 시간만 때우면 될 거라고 생각했지만, 사회봉사명령을 수행하면서 그전의 나 자신과 많이 달라진 느낌이 들었다.”고 소감을 밝히기도 했다.   사회봉사명령 대상자들은 죄의 대가를 치르기 위해 ‘명령’으로서 사회봉사를 만난다. 하지만 사회봉사명령을 종료한 사람들을 대상을 한 설문조사에서 100명 중 90명은 계속 자원봉사를 하고 싶다는 의견을 밝힌 바가 있고 그 중 일부는 자식들도 함께 오고 싶다고 답했다고 한다. 또한 100명 중 10명 내외의 사회봉사명령 대상자들은 사회봉사명령 종료 후에도 정기적으로 자원봉사를 하고 있는 것으로 나타났다. 이처럼 사회에 거부감을 가지고 있던 범죄자들에게 사회봉사명령은 가장 효과적인 교정방법이 될 수 있다.   특히 이번 9월 26일부터는 벌금 미납자의 사회봉사 집행에 관한 특례법이 시행됨에 따라 ‘돈이 없어’ 교도소에 들어가 노역을 하는 일이 감소될 전망이다. 따라서 생계가 어려운 사람들을 비롯해 가정 파탄의 위기에 있는 사람들도 사회봉사명령 시행이 확대됨에 따라 연간 28,000여명이 이 제도를 통해 사회에 가여 하는 기회를 얻게 될 것으로 내다보고 있다.   사회봉사명령제도가 좋다고 평가할 수 있는 이유는 바로 ‘사람을 위한’제도이기 때문이다. 사회봉사명령제도는 ‘법 집행’ 이상의 의미를 선물한다. 봉사를 실천하는 이들에게 반성과 깨우침의 시간을 주며 봉사를 받는 이들에게는 도움과 희망을 얻을 수 있기 때문이다. 앞으로도 사회봉사명령제도를 관리, 감독하는 <보호관찰소>와 <협력기관>, 그리고 <사회봉사명령대상자>들이 아름다운 세상을 만들어가는 데 일조하길 바란다.   글 | 김수진 이승은 기자 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.​안녕하세요. 공주교육대학교 홍보대사 공만이 인사드립니다.  지난 ‘사회봉사 마일리지 안내’에서는 공주교육대학교의 새내기가 되실 분들을 위한 사회봉사 마일리지에 대한 정보를 알려드렸습니다~ ​ [새내기#11] 사회봉사 마일리지 안내​​안녕하세요! 공주교대 홍보대사 공만이입니다 :)​​오늘은 사회봉사 마일리지에 대해 알아보는 시간을...blog.naver.com ​오늘은 수정된 마일리지 적립 방식과 더불어 사회봉사에 대한 꿀팁들을 전해드리려고 합니다!마일리지 차곡차곡 적립하기위한 준!비! 되셨나요? 지금부터 저와 함께 알아봅시다!!  ​공주교대에 합격한 당신! 이제 성인이 된 만큼, 사회에 봉사하고 싶은 마음이 커지지 않나요? 저희는 추후에 아이들을 가르쳐야 할 초등교사가 되기 위한 교대생인만큼! 사회봉사에 대해 적극적으로 권장하는 프로그램을 갖고 있습니다! 자, 함께 알아볼까요? Q. 사회봉사 마일리지란 무엇인가요?공주교육대학교 학생들은 졸업요건으로 ‘마일리지’라는 것을 쌓아야 합니다. Action, Basic, Capacity의 영역으로 나뉘어진 활동들을 진행함으로써 졸업에 대한 점수를 쌓아나가는 것입니다. 이 중에 가장 많은 점수를 받을 수 있는 것이 ‘사회봉사’의 영역입니다. 졸업자격 마일리지는 1200점 중 600점 이상을 받아야 하는데, 사회봉사 마일리지는​ 최대 300점까지 인정됩니다. 사회봉사 시간은 시간 당 10점이 적립되므로, 총 30시간​까지 인정됩니다. 따라서 공주교대 학생들에게는 사회봉사 시간이 졸업 마일리지의 반절을 차지하는 가장 중요한 요소라고 말할 수 있습니다!​​ Q. 사회봉사 마일리지 신청은 어떻게 하나요?전편에서는 공주교육대학교 종합학사에서 마일리지를 신청하는 방법에 대해 알아보았는데요! 전년과 다르게 올해 종합학사가 ‘코에듀’라는 이름으로 새로 개편되어 마일리지를 신청하는 방식에 조금의 변화가 생겼습니다. 간단히 말하면 사회봉사를 실시한 후, 마일리지 신청 기간에 맞춰 코에듀 시스템에서 먼저 활동 날짜와 활동명을 기재하고 신청합니다. 그리고 과사무실에 가서 사회봉사 관리대장에 사회봉사 내역을 작성하고 봉사활동 확인서와 함께 조교선생님께 제출하면 됩니다.​ 코에듀 마일리지 신청방법Step 1. 코에듀 접속하기학교 홈페이지에 나와있는 코에듀 사이트에 접속합니다! 혹은 다음 링크로 접속합니다! ▼ 코에듀 사이트:  학사정보시스템 Install Pagegjue.koedu.ac.kr ​학부/대학원생은 ID: 학번, PW: 기존 학사시스템 비밀번호2020학년도 2학기 이후 ​신입생은 ID: 학번, PW: 주민등록번호 앞 6자리로 로그인하면 접속할 수 있습니다!성공적으로 로그인하면 다음과 같은 페이지가 나옵니다!  ​Step 2. 학부학사관리-학생이력관리-마일리지 신청 접속하기다음과 같은 순서로 접속합니다!! ​Step 3. 주어진 양식대로 신청하기접속하면 다음과 같은 화면을 볼 수 있는데요!  마일리지를 신청하기 위해서는 ‘신규’버튼을 눌러야 합니다.   신규버튼을 누르면 마일리지를 신청할 수 있는 양식이 주어집니다. 이 양식에 따라 차례로 자신이 해당하는 마일리지를 신청하시면 됩니다. 참고로 사회봉사의 경우, Action 프로그램을 선택하여 신청하면 됩니다!​​Step 4. ‘저장’누르고 마일리지 신청 완료하기 양식에 맞추어 신청을 할 준비가 되셨다면 '저장'버튼을 누르면 됩니다! 다음에 자신이 신청한 마일리지를 확인하기 위해서는 ‘대상관리’의 해당 신청서를 누르시면 됩니다. 수정도 가능하기 때문에 신청하는 데에 큰 부담을 가지실 필요는 없어요! 다만, 각 학기마다 마일리지 신청 종료기간이 있기 때문에 주어진 기한 내에 마일리지를 신청하시는 것이 중요합니다!​ Q. 사회봉사를 하는 꿀팁? 1. 교내 사회봉사사회봉사를 학교 밖에서 알아보기가 너무 힘들다! 학교 안에서 해결하고 싶다! 하시는 분들은 교내 사회봉사에 집중하시면 됩니다. 학교를 다니면서 학과행사에 참여하거나, 학교에서 진행하는 프로그램에 참가하면 사회봉사시간을 받을 수 있습니다. ​저희 과의 예로 들면, 학과행사의 경우 심향제라는 실과 축제 도우미에 참여하게 되면 받을 수 있습니다! 또 학교에서 진행하는 프로그램의 경우, 대표적으로 매년 진행했던 해외봉사가 있습니다.저의 경우에는 베트남으로 해외봉사를 가면서 48시간의 봉사시간을 받았습니다! 이외에도 다양한 교내봉사가 있으니 학사공지를 자주 보시길 바랍니다!​▼ 학사공지 사이트:  공주교육대학교내일의 꿈을 그려갑니다 : 창의융합 및 인성 교육을 선도하는 최우수 초등교원 양성 대학www.gjue.ac.kr 또한 공만이가 되어 자유학기제, 면접 도우미 등의 프로그램에 참가하여 봉사시간을 쌓을 수도 있겠죠?(속닥속닥)  ​2. 교외 사회봉사교외에서 사회봉사를 찾는 것도 어렵지 않습니다. 일단 교육에 관련된 사회봉사를 찾고 싶으시면 우리학교의 학사공지를 열심히 찾아보시길 바랍니다! 매년 방학이나 학기 중에 교육지원 자원봉사자를 모집하는 학교나 기관이 많답니다! ​또는 ▼ VMS:  사회복지봉사활동인증관리-VMS사회복지 자원봉사활동 인증관리www.vms.or.kr ▼ 1365:  1365 자원봉사포털1 멈춤 재생 통합 검색 검색어를 입력하세요 검 색 청소년 자원봉사 성인 자원봉사 기업단체 자원봉사 주요메뉴 바로가기 자원봉사 실적확인서 발급 자원봉사실적 나이스 연계 지역자원봉사센터 자원봉사 수요기관정보 Q&A FAQ 모집중인 자원봉사 기타 [오전] 당진1동 청사출입자 체온측정 자원봉사자 모집(가능하신 날 선택가능) 충남 모집인원 : 2명/1일 모집기간 ...www.1365.go.kr 와 같은 사이트에서 자신이 원하는 자원봉사를 할 수도 있답니다! 자, 이정도면 사회봉사 활동 찾는 게 생각보다 간단하죠?​  ​  공주교대 새내기분들! 혹은 입학을 희망하는 예비 새내기분들! 오늘 사회봉사에 대해 알아보았는데요! 많은 도움되셨나요? 자신의 능력으로 사회에 공헌도 할 줄 아는 멋진 공주교대생이 되길 바랍니다!​이상으로 공만이 김보민, 김가연이었습니다. 문의사항 있다면 댓글 달아주세요.   감사합니다.  기사작성: 공만이 3기 김보민/ 공만이 4기 김가연​ 2021-1학기 사회봉사과목 신청 안내​ 재학생 봉사활동 격려와 활성화를 위하여 저희 사회봉사단에서는 다음과 같이2021학년도 1학기 사회봉사과목 수강신청을 받습니다.봉사하는 대학이라는 건학이념을 지역사회에서 실천하는 우리 재학생 여러분들의 봉사활동을 응원하며, 새롭게 시작하는 2021-1학기, 여러분들의 대학생활을 더 한층 알차게 채워갈 사회봉사활동에 여러분들의 많은 참여를 바랍니다. ​ - 다      음 - ​​1. 신청기간 : 3월 8일(월) ~ 12일(금) 24:00까지2. 신청방법 : 공지사항 하단 신청하기를 통한 온라인 신청3. 사회봉사 학점인정 과정  ​ ​※ 사회봉사과목은 사회복지 실습, 보육교사 실습과는 관련 없습니다.    필수 선택 과목은 아니며 자발적 봉사활동 참여자에 대한 학점 인증 과목입니다.    이수완료(P) 이후 추가 신청은 불가능합니다. 단, 이수불가(F) 일 경우 추가 신청 가능 ※신청 및 문의 : 사회봉사단 담당자 전화 053)940-5486    ​​2021년 3월  영진사이버대학교 사회봉사단   안녕하세요 유한인 여러분 MC유한입니다. ​재학생들에게 사회봉사활동 참여를 통해 건전한 봉사정신을 함양 시키고, ​이를 통해 봉사활동시간을 사회봉사학점으로 인정 받기위한​ "사회봉사 활동 참여와교내봉사자 모집"을 아래와 같이 안내하니 관심 있는 학생들은 많은 참여 바랍니다. ​  1. 봉사활동 구분​가. 교내봉사활동 ​1) 사회봉사참가 신청서 작성(교학처/학생복지팀 비치) 2) 사회봉사활동 승인 3) 사회봉사활동 실시-사회봉사활동확인서 발급 4) 사회봉사활동 실적 입력(포탈시스템) ​​나. 교외봉사활동 ​1) 1365자원봉사포털(http://www.1365.go.kr) 및 사회복지 자원봉사 인증관리 (http://www.vms.or.kr)등록된 봉사기관에 회원가입 후 사회봉사활동 실시 ​2) 봉사기관에 발급한 "자원봉사 실적 확인서" 헌혈 자원봉사 "헌혈증 사본"학과 제출(학과장 확인)-사회봉사활동실적 입력(포탈시스템) -교학처 학생복지팀 서류제출  2. 학점 인정 ​가. 학사운영팀 명단확인 학점인정(1년에 1학점 취득, 2년제 학과는 재학 중 2학점 취득, 3년제 학과는 3학점까지 취득) ​나. 사회봉사활동 시간은 1년 32시간 이상(1일 최대 인정기간은 8시간 이내)에 대하여 인정​다. 교학처/학생복지팀(서류검토 확인) - 학사운영팀(사회봉사활동 학점인정 대상자 명단 제출) ​ ※봉사활동 인정기간 : 2018. 12.01 ~ 2019.11.30 까지 인정​※ 다음 사항에 해당하는 경우 학점을 부여하지 않습니다. ​1. 봉사활동 32시간 이상을 실시하지 않은 경우 2. 학점인정 관련서류를 제출하지 않은 경우 ​인정기간 내 사회봉사활동 32시간 이상 참여자(헌혈 1회당 4시간 자원봉사 인정, 인정 횟수 :연 2회)​ 문의사항은 교학처/학생복지팀 담당자에게 전화주시기 바랍니다.   ​ ​​​JDC, 신입사원 제주장애인요양원 찾아 사회봉사​업사이클링 물품도 만들고 환경에 대한 인식도 높이고고현준 기자  |  kohj007@hanmail.nethttp://www.newsje.com/news/articleView.html?idxno=109002JDC, 신입사원 제주장애인요양원 찾아 사회봉사 - 제주환경일보제주국제자유도시개발센터(이사장 이광희, 이하 JDC) 의 신입사원들이 사회생활 첫 발을 사회공헌 활동으로 시작했다.JDC는 28일 2018년 상....www.newsje.com            제주국제자유도시개발센터(이사장 이광희, 이하 JDC) 의 신입사원들이 사회생활 첫 발을 사회공헌 활동으로 시작했다.JDC는 28일 2018년 상반기 공채 입사 신입사원 15명이 지난 25일 제주장애인요양원을 방문해 업사이클링(폐기물 새활용) 프로그램으로 제작한 화분과 물품을 전달하고, 시설 청소 및 주변 환경을 정비하고 봉사활동을 했다고 밝혔다.제주 환경가치 증진에 대한 이해를 높이기 위한 이번교육은 신입사원 교육 과정의 일환으로 진행됐다. 신입사원들은 교육을 받은 후 일회용 플라스틱 컵과 빨대를 활용한 화분을 만들었고, 제작된 물품을 제주장애인요양원에 전달했다.조용석 JDC 홍보협력실장은 “사회생활의 첫발을 내디딘 신입사원들이 이웃과 함께하면서 나눔의 의미를 다시 한 번 생각할 수 있는 계기가 됐기를 바란다”며 “이번 봉사활동을 통해 제주의 가치를 인식하면서도 따뜻한 인성을 갖춘 사회구성원으로 성장하길 바란다”고 말했다. 추억의 스파인2000 2008년 "MBC 사회봉사대상 수상"​​2008년 11월 23일저희 스파인2000이 그동안의 노고를 인정받아 MBC로부터 사회봉사대상을 수상하였습니다.시상식은 일산MBC드림센터에서 진행되었는데요,사진을 보다보니 모두들 너무 젊으셔서 깜짝 놀랐습니다.모두들 수고하셨습니다.​스파인2000 사무국 드림. 솜하~ 여러분 안녕하세요!  오늘 가져온 소식은 사회봉사 소감문 작성에 대한 내용입니다!이제 2학기도 얼마 남지 않았는데요,이번 20-2학기 사회봉사 교과목 수강신청 후 11월 말까지 봉사 30시간 완료 예정인 솜솜이들은잊지말고 반드시 사회봉사 소감문을 기간내에 제출해주세요!​자세한 내용은 카드뉴스를 참고해주세요:> ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가결론은 저도 잘 모르겠습니다 근데 지금은 너무 늦은 것 같긴 해요그래도 조금이라도 도움이 될까 싶어 글을 써봐요 ​1~2주 전에 장학처와 사회봉사센터에 전화해봤을 때답변을 알려드릴게요​ㅁ장학처 👉🏻 학기 중에 한 거면 포함되지 않겠느냐라며   애매하게 답변해주심 ​ㅁ사회봉사센터 👉🏻 모르겠다 하지만 모범장학금 때문이                                아니라면 지금도 봉사해 낼 수 있다                                         후원 봉사도 가능​정확한 답변이 되지 못 해 미안해요​장학처와 사회봉사센터에 연락하고 싶다면 여기로 연락하세요 지금은 방학 중이라 3시 이전에 연락하셔야 합니다​장학처 👉🏻 041-580 -20447사회봉사센터 👉🏻 041 -580 -2473  (1~4까지 통화 가능)   대진대학교 /  음악으로 봉사하는 사회봉사 동아리 '새끼손가락'    안녕하세요. 대진대학교 블로그 기자단 2기 이인호입니다.며칠 뒤면 수강신청기간입니다. 다들 시간표는 잘 짜셨나요???시간표를 짜면서 새 학기에는 공부 외에도 다른 여러 가지를 많이 계획하실 텐데요.그 기대에 부흥할 만한 좋은 동아리를 소개할까 합니다.    1. 동아리소개아름다운 이름 그대~ 음악으로 봉사하는 사회봉사 밴드 동아리 새끼손가락입니다!새끼손가락은 음악과 봉사를 둘 다 즐길 수 있는 일석이조의 동아리입니다.^^   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.    포천시 자원봉사 센터에 정식으로 등록된 단체로서정식 봉사활동 단체로 인정되고,학교 축제, 외부 밴드공연 행사에 빠지지 않고 참여하는 밴드동아리입니다.자신이 좋아하는 음악을 하고! 또한 그 음악으로 우리주위의 이웃들에게 자그마한 웃음을 선물하는 대진대학교 사회봉사 밴드 동아리 새끼손가락입니다!     2. 새끼손가락 동아리만의 성격 혹은 장점은?새끼손가락의 장점은 밴드와 봉사 두 가지의 일을 같이할 수 있다는 점입니다.복지시설이나 자선공연에서 소외된 어려운 이웃들에게 음악을 선물해주고클럽공연, 교내공연, 외부공연 등으로 나온 수익금으로포천시청 및 불우이웃 단체에 기부를 하는 봉사활동과밴드활동을 통해 보컬, 기타, 베이스, 키보드, 드럼을 배울 수 있습니다.   3. 동아리 활동은 어떤 것이 있나요?정기적으로 매달 봉사활동을 가고 매 학기마다 정기적인 공연과5월 5일 새끼손가락 창립기념일 행사 등 여러 가지 행사가 있습니다.  4. 지금까지 가장 기억에 남는 활동은?7월 17~18일에 다녀온 포천 중고등학교 특수학우 캠프 자원봉사가 기억에 남습니다.그리고 1학기 첫 정기공연이 가장 기억에 남습니다.아무것도 모르던 신입생들과 함께 배워가고 알아가며,힘들고 어려운 일들도 많지만 모두가 힘을 합쳐서 만들어가는 정기공연이의미 있고 인상 깊다고 생각합니다.^^   5. 대학생활에서 새끼손가락 동아리가 필요한 이유는?여러분들에게 친구란 어떠한 존재이십니까?자신의 고민을 털어놓을 수 있는 친구?자신에게 고민을 털어놓을 수 있는 친구?자신이 힘들 때 도움의 손을 내미는 친구?자신의 기쁜 일이나 슬픈 일을 함께 기뻐해주고 슬퍼해주는 친구?하지만 많은 사람들은 “대학교 때 친구는 친구가 아니고 경쟁자다.” 라고 합니다.대학생활을 하는 학생으로서 100% 부정 할 수는 없습니다.하지만 동아리 활동을 하다보면 공연준비와 행사들로 기쁜 일 힘든 일을 함께하다보면공부라는 경쟁의 틀에서 벗어나 음악과 봉사라는 활동에 뜻을 두고 함께하는믿을 수 있는 진정한 친구들을 사귈 수 있습니다.서로의 과도 다르고 생각도 다른 많은 친구(선후배 포함)들을 사귈 수 있어대학생활에 좋은 추억이 될 것입니다.    6. 마지막으로 새끼손가락 동아리를 한마디로 말한다면! 만날 때 마다 가져오는 마음이라는 바구니에 추억을 채워주는 동아리라고 생각합니다!사랑합니다. 여러분!그러면 지금까지!아름다운 이름 그대~! 음악으로 봉사하는 사회봉사 밴드부 새끼손가락 이였습니다!감사합니다! : )      재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 사회봉사활동을 하는 대학생은 매년 늘어가고 있습니다.스펙을 위해 봉사활동을 하는 이들도, 마음은 있지만 방법을 몰라 엄두를 못내는 이들도 있습니다.계기가 어찌되었든 봉사를 하고자 하는 인원은 늘어나고 있으나,여전히 봉사활동에 대한 이해는 과거 ‘시혜’의 개념에서 성장하지 못하고 있습니다.      이런 시점에 경희대학교에서는 ‘학문과 평화’라는 비전 위에서대학의 지적 자산을 지역 및 지구 사회와 공유하고자경희지구사회봉사단(GSC)을 발족했습니다.  이러한 경희지구사회봉사단에서사회적 실천 프로그램을 발굴하고 지원하기 위해지난 3월, 경희대학교 영예학생 혹은 영예학생이 포함된 팀들을대상으로 공모전을 실시하였습니다.  이번 사회적 실천 프로그램 공모전은단순한 아이디어 공모전이 아니라계획한 프로그램을 실제로 실행하는 실천형 공모전이었습니다.  그 대단원의 막이 지난 7월 중순에 마감이 되었습니다. 뻔 한 봉사활동이 아닌 자신들이 기획하고 자신들이 실천하는 특색 있는 봉사활동의 현장,자발적인 실천을 통하여 나눔과 소통의 활동을 펼친 그 나눔의 모습, 함께 살펴볼까요?      가장 한국적인 거리 인사동에서 뿐 만 아니라동네 곳곳에서도 외국인이 친숙한 오늘날,한글 뿐 만 아니라 외국어 또한 당연하게 보이는 요즘.  이번 실천 프로그램 공모전에는 외국인들을 대상으로 한 특색 있는 봉사활동이 많이 눈에 띄었습니다.  많은 학생들이 영예학생으로 구성되어 있는이번 실천 프로그램 공모전의 특성상대부분의 학생들이 영예학생 프로그램을 통하여해외탐방을 다녀왔습니다. 해외탐방을 마친 후,영예학생들은 다른 나라를 탐방할 때가장 인상 깊었던 것으로그 나라의 멋진 풍경도, 맛있는 음식도 아닌친절했던 국민들이라고 입을 모아 말했습니다.         그 경험을 바탕으로 많은 학생들이길을 헤매거나, 의사소통에 어려움을 겪고 있는 등의 여러 외국인 관광객들에게친근하게 먼저 다가가한국에 대해서 잘 모를 수 있는 것들을 알려주고,한국에 대한 좋은 인상과 추억을 남길 수 있도록 하며,결국에는 우리 대한민국에 다시 찾아오고 싶다는 생각이 들 수 있도록 하는캠페인 형 봉사활동을 펼쳤습니다.       이에 불특정 다수의 외국인 관광객 및 학생들에게한국의 이미지 관련 설문내용, 한국에 대한 이야기,한국을 알리는 이야기(독도이야기, 추천명소 등)의 캠페인 보드를 들고 돌아다니며일일 자원 봉사 투어 가이드로 변신하여한국에 대한 이야기를 나누고, 함께 즐거운 추억을 남겼습니다.      또한 그들에게 후에도 한국에 대한 기억을 떠올리게 하기 위하여복주머니, 약과, 책갈피 등의 간단한 선물을 증정하는 시간도 가졌습니다.        지구촌 사회가 되어감에 따라외국인 관광객만큼이나우리나라에는 다문화 가정 역시도 많아졌습니다.  이에 다문화 가정들과 함께하는 봉사 프로그램도 눈에 띄었는데요.그 중에서 푸른시민연대 산하 다문화 도서관 ‘모두도서관’과 함께‘나만의 책 만들기’ 프로그램을 진행한 팀도 있었습니다.  자신이 책을 만들어서 자신만의 책을 소장할 수 있다는 소식에다문화 가정 아이들 뿐 아니라 주위 초등학교에 다니는많은 초등학교 학생들이 참여해 주었습니다.      ‘즐거운 책 읽기’ 라는 기존의 프로그램과 함께‘나만의 책 만들기’ 프로그램을 진행하게 되었습니다.이에 「존 아저씨의 꿈의 목록」 이라는 책을 읽고‘OO의 꿈의 목록’이라는 책을 만들었다고 합니다.  꿈의 목록을 작성을 시작으로그들의 꿈을 하나하나 직접 그림으로 나타내고, 글로 표현해 냈습니다.아이들의 꿈에는 정말 사소한 것들부터지금의 성인들은 꿈꿀 수 없는 크기의 것 들 까지정말 다채로운 것들이 많았습니다.      아이들은 꿈을 글로 표현하는 시간을 통해서자신들의 현재를 살펴보는 시간을 가졌고,그것을 그림으로 표현하여 미래를 구체화 시킬 수 있었습니다.       뿐 만 아니라 지역사회텃밭 일구기,지역 어머니 공부교실재생종이 노트 만들기 및 사용하기 등여러 가지 사회봉사활동 및 캠페인이 지난 한 학기동안 펼쳐졌습니다.          “개인적으로 전공이 외국어 임에도 불구하고 영어가 두렵고, 외국인이 두려웠습니다.하지만 외국에서 친절하게 맞아주는 외국인들과우리나라에서 역시도 환하게 웃어주는 외국인들을 보면서앞으로도 우리나라에서 어려움에 직면한 외국인들에게먼저 다가가 이야기하고, 도와주고 싶다는 생각을 하게 되었습니다.”(전민아, 영미어학 08)  “이번 활동을 통해서 우리 ‘모두 다(多)’ 팀원들도우리들의 어린 날의 꿈과 지금의 꿈을 되돌아보는 소중한 시간을 가질 수 있었습니다.또 우리와 함께 만든 책의 결과물을 보고 너무나도 좋아하는 아이들을 보고는힘들었지만 참으로 뿌듯했던 시간들이었다고 느꼈습니다.”(권고운, 산업디자인 09)  “ 총 4분을 가르쳐드리게 되었는데, 4분 모두 검정고시에 합격하시고사회복지사라는 꿈을 위해서 사이버 대학교에 다니시고 있다고 연락이 왔었습니다.어머님들의 꿈에 우리가 조금이나마 도움이 된 것 같다는 생각에연락을 받았을 때 뭉클했었습니다.”(이준상, 전자전파 10)         ‘대학다운 미래대학’을 실현하고자 하는 경희대학교의 이러한 시도와 노력들이,‘더 나은 인간, 더 나은 세상’을 위한 경희인의 이러한 꿈과 열정들이훗날 도움이 아닌 함께 라는 이름으로우리사회 모두가 행복해지는 그 날을 기대해 봅니다.        경희 SNS팀 블로그장영준 기자 / yjjang01@khu.ac.kr ﻿네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   원광보건대학교 등 WCC 17개교, 필리핀 세부서 제3회 ‘글로벌 사회봉사’ 실시나가시티 산사태 피해 이주민 400여명 대상 봉사 - 글로벌 민간외교 역할 톡톡!​  [사진 : 필리핀 세부 나가시티 산사태 피해 이재민 대상 전공연계 봉사활동을 펼치는 WCC 글로벌 사회봉사단] ​원광보건대학교(총장 김인종) 등 세계적 수준의 전문대학(WCC) 17개교가 필리핀 세부에서 6박 8일간의 일정으로 ‘글로벌 사회봉사’를 실시해 우리나라 전문대학의 국제적 위상을 드높였습니다.​*WCC 17개교는 세계에 봉사하는 인성을 갖춘 직업인 양성과 글로벌 민간교류 활성화를 위해 2016년도부터 공동 프로그램인 ‘글로벌 사회봉사’를 기획해 실시하고 있으며, 각 대학들의 특성화 분야를 살린 전공연계봉사와 문화교류봉사를 통해 저개발 국가 지역공동체의 삶의 질 향상을 위한 노력에 앞장서 왔습니다.​*WCC 17개교 : 원광보건대학교, 경북전문대학교, 광주보건대학교, 구미대학교, 대구보건대학교, 대전보건대학교, 동아방송예술대학교, 동원대학교, 아주자동차대학, 안산대학교, 연성대학교, 영남이공대학교, 울산과학대학교, 인천재능대학교, 인하공업전문대학, 전남과학대학교, 한국영상대학교​원광보건대학교는 필리핀⦁중국⦁러시아⦁몽골⦁베트남 글로벌거점센터 구축을 통해 재학생들의 세계무대 진출과 대학의 글로벌 교육역량을 강화시켜 온 성과를 인정받아 WCC 대학 대표로 공동 사회봉사 프로그램을 운영하고 있습니다.​올해 3회차를 맞는 WCC 글로벌 사회봉사활동에는 장기성 WCC 글로벌 사회봉사단장(원광보건대학교 부총장)과 김수연 단장(인천재능대학교)을 필두로 WCC 17개교 재학생 36명, 봉사활동 분야별 지도교수 6명, 원광보건대학교 원광글로벌교육센터(WGE) 운영진 등 총 60여 명이 참가했습니다. ​특히, 이번 봉사활동은 지난해 9월 20일 세부 나가시티를 강타한 태풍의 여파로 하루아침에 주거지와 삶의 터전을 잃어버린 산사태 이재민들을 대상으로 진행돼 현지인들의 뜨거운 관심을 받기도 했습니다.​*필리핀 정부 관계자에 따르면 나가시티 산사태 피해로 440가구, 약 4,500명의 이재민과 다수의 사상자가 발생했으며, 총 11곳의 학교, 체육관 시설에 이재민들이 분산돼 생활하고 있습니다.​11일 현지시각 9시 30분에 진행된 개회식에는 나가시티 복지개발부서장, 나가시티 시청 건설과장 등 재건 복구를 담당하는 주요 정부인사와 현지 주민 300여 명이 참석해 봉사단원들을 열렬히 환영했으며, 브렌다 가바토 나가시티 복지개발부서장은 환영사를 통해 “산사태 피해로 고통 받는 필리핀 현지 주민들을 위해 따뜻한 손길과 정성을 보여준 WCC 글로벌 사회봉사단에 감사를 표한다.”고 전했습니다.​  사진 : 필리핀 세부 나가시티 시청 관계자에게 WCC 글로벌 사회봉사단 현판을 전달하는 원광보건대학교 장기성 부총장] ​이후 3일 간(‘19. 1. 11 ~ 13.) 이어진 봉사활동 기간 중 글로벌 사회봉사단은 나가시티 체육관에 수용돼 있는 이재민 400여명을 대상으로 △안경봉사 △치위생봉사 △미용 기초직업교육 등 전공연계 봉사활동과 더불어 △한글켈리그라피체험 △전통한복체험 △전통놀이체험 등의 한국문화교류 봉사활동을 실시, WCC 대학으로서의 역량을 유감없이 발휘했습니다.​또한, 재난피해 복구지인 점을 감안해 △재난대피⦁예방교육과 △페트병을 활용한 응급 심폐소생술교육 △구호키트 보급 등 다양한 프로그램을 추가 진행함으로써 봉사 활동의 효과를 극대화하기도 했습니다.​  [사진 : WCC 17개 대학의 특성화 분야를 살린 전공연계봉사와 문화교류봉사] ​글로벌 사회봉사에 참여한 원광보건대학교 치위생과 2학년 재학생 윤여진 학생은 “이재민들의 치아상태와 기초 위생관리에 대한 인식이 예상했던 것보다 훨씬 심각해 막막하기도 했지만, 각자의 전공 지식을 통해 어려운 이웃들이 건강한 삶을 영위할 수 있도록 직접적인 도움을 주고 있다는 사실에 뿌듯했고, 더욱 열정적으로 봉사에 임할 수 있었다.”며 “이처럼 WCC 소속 대학 재학생들의 전공 분야를 살린 글로벌 사회봉사활동 참여기회가 다양해졌으면 좋겠다.”고 덧붙였습니다.​장기성 봉사단장은 해단식에서 “지도교수와 화합을 이루어 각자 맡은 과제를 충실히 수행하고, 슬픔이 가득했던 주민들에게 한국인의 따뜻함과 정까지 나누는 WCC봉사단 모습에 다시 한 번 감탄했다.”고 봉사활동을 마친 학생들을 격려하며, “앞으로도 꾸준히 공동수행 프로그램의 질과 봉사의 지속성을 높임으로써 세계적 수준의 전문대학이라는 이름에 걸맞은 활동들을 이어갈 것”이라 전했습니다.  원광보건대학교 홈페이지 : www.wu.ac.kr입학관련 문의 : (063)840-1127~1129, 1551~1553기사관련 문의 : (063)840-1583 원광보건대학교전라북도 익산시 익산대로 514 원광보건대학  ​ 하루종일 사무실 컴퓨터 앞에 앉아 서류만 바라보는 한국영상자료원 사무직 직원이 된지 1년 9개월.. 뱃살이 서서히 나오기 시작했고, 버스 좌석에 앉아 있다가도 어르신이 오시면 슬쩍 눈을 감게 되는 (요즘은 꾸벅꾸벅 조는 연기까지 가능하다.) 전형적인 회사원이 되었다.요즘처럼 하늘이 높고, 좋은 날씨에는 훌쩍 여행이라도 떠나야 하지만.. 그럴 수 없는 상황이 나를 슬프게 만든다. 그러던 중..마침 우리 기관에서 지원하는 서초구 노인 페스티벌 사회봉사에 지원하게 되었다.우선 거동이 불편하신 어르신들을 정성껏 도와드리고, 그분들을 위해 봉사한다는 착한 마음보다는 오랜만에 좋은 날씨를 만끽하며 사무실 밖을 나와 움직이는 '운동' 정도로 생각했던 나이기에 육체적인 노력봉사가 주를 이루는 스케줄표을 팀장님께 보여주며 "꼭 제가 가야합니다!" 라며 팀장님의 허락을 받아냈다.am 08:40 - 양재역 집결바쁘게 출근하는 사람들을 바라보며 집결지에 가장 먼저 도착했다.조금 기다리고 있으니 수많은 정장 차림의 사람들 사이로 하나 둘씩 간편한 복장의 직원들이 모였다. 오늘의 봉사인원은 12명. 적은 인원이 가서 얼마나 도움이 될까 생각할지 모르지만 워낙 작은 조직이라 12명이 봉사를 위해 모이는 것은 사실 쉽지 않았다. am 09:00 - 서초 구민회관 도착, 도시락 포장서초 구민회관에 도착했다. 행사 시작은 아직 한참 남았는데 그곳 분위기는 상당히 바빠보였다.오늘 하루동안 '영상자료원 자원봉사팀'을 전담할 이정영 복지사님이 우릴 맞이해 주었다.잠깐이라도 그곳의 분위기를 파악하고, 여유있게 커피라도 한잔 마시고 시작하려는 우리의 생각은 물거품이 되고, 곧바로 우리는 '도시락 포장' 작업에 투입되었다.우리의 첫번째 임무는 약 두 시간동안 1,500개의 도시락을 포장하는 것이었다.단순작업이기 때문에 처음엔 웃으며 재밌게 일했지만 완성된 도시락 세트가 늘어날수록 점점 농담은 줄어들고 이마에 땀이 맺혔다. 하지만 철저한 업무분담이 되어 있는 작업공정에서 한 사람이 지체되면 전체공정에 마비가 오기 때문에 일의 속도는 점점 빨라졌다. 전체의 속도가 줄어들면.. 어느샌가 나타나 "그렇게 해서 시간내에 다 하실수 있겠어여?"라며 노동자의 인권을 보호하지 않는 작업반장(사회 복지사)의 말에 우리는 다시 속도를 낼 수밖에 없었다. <분홍 가디건을 입으신 우리의 작업반장님>  <도시락 포장 중>  <1,500개 도시락의 일부> pm 12:00 - 도시락 배분작업반장님의 속도조절은 대단했다.힘들게 힘들게 도시락을 전부 포장하고 쉴 틈도 없이 어르신들이 도시락을 받으러 나오셨다.100km 행군 중 중간에 쉬고 다시 걸으려면 더 힘든 법.잠깐 쉬다가 갑자기 몰려오시는 어르신들께 도시락을 배분하는 것은 포장하는 것만큼 힘들었다.우리는 지시를 받은데로 1인당 하나의 도시락을 나누어드려야 했지만 어르신들께서는 '많이 받으면 좋다'는 생각때문이신지 2개, 3개씩 요구하셨다. 일일히 손을 잡아드리며 설명을 해드려도 통하지 않았다. 나중에 어떤 할아버지는 고함을 지르시며 우리는 혼내셨다.그래도 오늘 하루만큼은 그분들을 위하여!지역 사회의 어르신들을 위한 좋은 의미의 행사가 퇴색되지 않도록 우리는 최대한 웃음을 잃지않고 봉사에 임했다. <도시락 배분 중>pm 15:00 - 마무리정말 하루가 정신없이 지나갔다. 모두가 지쳐 말도 못하고, 땀에 젖어 사무실로 복귀했지만 마음 한 편에서 뿌듯한 기분이 든건.. 아마 나뿐만 아니라 12명 모두가 아닐까 생각한다.많은 도움을 주진 못했지만 거급 고맙다고 해주시는 복지사님들.. 특히 우리의 작업반장이셨던 남자 복지사분께서는 간식도 싸주시며 우리를 배웅해 주셨다. 하지만 혹시 밖에서 만나면 무서워서 도망갈 것 같다. ^^  한국영상자료원도 같은 서초구 내에 있어 우리 고전영화관을 자주 찾아주시는 어르신들도 많이 만났다. "영화만 보여주는줄 알았는데.. 여기서 도시락도 나눠주네?" 라며 웃으시는 할머니"맨날 이렇게 호강시켜줘서 너무 고마워" 라며 손을 잡아주시는 할아버지.그 분들을 보면서 우리가 정부산하기관으로서 사회의 다양한 계층을 위해 할 수 있는 일들이 생각보다 많다는 것을 느낄 수 있었다. 자원봉사자인지 그곳 직원인지 모를정도로 능숙하게 일을 하신 박노민 팀장님모든 일을 효율적으로 하시면서.. 아릿따운 복지사님들과의 아이컨텍(eye-contect)을 잊지 않으신 작업본능 김봉영 팀장님차분한 분위기로 어르신들을 다독거려주신 김 연 팀장님본능적인 봉사감각으로 쌍둥이 엄마의 절대적인 힘을 보여준 변영님 선생님다이어트 중이라 힘도 없을텐데 본인 최대치의 300%를 소화해낸 문주란 선생님봉사 내내 자신의 가방을 메고 방황하던 정종화 선생님 (가방에 도대체 뭐가 들었길래..--)사진찍으랴, 힘쓰랴... 정신없었던 권영택 선생님도시락을 두개 달라고 보채시는 어르신들을 능숙하게 케어해주신 이주영 선생님타 직원 대신 봉사에 참여하게 되어 사무실이 떠나가라 비명을 지르셨던.. 하지만 누구보다도 열심히 일을 하신 김계영 선생님영상자료원 힘의 상징. 유성관 선생님노숙자 컨셉으로 우리를 즐겁게 해준 김한상 선생님 너무나 수고 많으셨습니다. ^^ ​안녕하세요? 하나로TNS입니다.추운 바람이 불기 시작하는 초겨울, 하나로TNS는 홀몸 어르신들을 위한 김장을 담그러 다녀왔습니다.​이번 봉사활동에서는 정연돈 대표이사님을 비롯한 약 20여명의 팀장님들께서 정성껏 김장을 담갔으며, ​이날 만들어진 김치는 수원지역내 홀몸 어르신 180여 가구에 전달될 예정입니다. 김장과 더불어 쌀 나눔 후원금 100만원을 전달했고, 배달되는 김장에는 직접 쓴 카드도 함께 넣어따뜻한 마음을 더했습니다. 하나로TNS는회사와 임직원이 함께 사회적 책임에 공감할 수 있도록 매칭그랜트 후원제도(임직원이 모금한 금액만큼 회사가후원하는 제도)를 도입하여 벽화그리기, 연탄나눔, 쌀나눔 등 다양한 사회공헌활동을 지속적으로 펼치고 있습니다. 앞으로도 하나로TNS는  더욱다양한 사회 봉사활동을 통해 행복한 기업문화 및 나눔문화를 지속적으로 실천해 나가겠습니다.안녕하세요! 경희대학교 홍보대사 희랑입니다^^ 오늘은, 많은 분들이 궁금해하시는 사회봉사 학점인정 신청방법에 대해서 알아보도록 하겠습니다!! 사회봉사 학점 인정을 위해서는 한 학기에 32시간의 봉사시간을 채워야 하는데요,직전학기에 한 봉사활동부터 사회봉사 수강학기에 한 봉사활동까지 인정됩니다. 봉사활동 시간은 하루 최대 8시간까지 인정하며헌혈증서는 1장에 4시간으로 인정, 한 학기에 2장만 인정합니다.   그럼 이제 본격적으로 사회봉사 학점인정 신청방법을 알아볼까요?             ① 경희대학교 커뮤니티에서 '사회봉사'를 검색합니다!                 ②서울후마니타스 칼리지 사회봉사 클럽을 click!                 ③ 클럽에 가입 한 뒤, '사회봉사 제출서류 작성방법'글 click!            ④ 첨부된 파일을 다운로드 받습니다.                 ⑤ 제출해야 하는 서류는 총 4가지!  ​​​⑥ 학점이수신청서  ▼사회봉사 확인서(기관별, 시간별 발급 안됨. 모두 모아 전체출력)▼​보고서 (11p, 글자간격 160, 단락나누기 허용안됨 사진제외 2장 꽉 채워서)​▼설문지 순으로 정리하여 제출하면   끝       안녕하세요. 여러분 ~다들 오늘 하루 잘 보내셨나요?​  ​​다들 좋은 하루 보내셨길 바래요!​이번 학기 사회봉사를 수강한 솜솜이분들은주목해주세요 ~~​  ​​ ​이번 2학기 사회봉사 교과목을 수강신청한 후,11월 말까지 봉사 30시간 완료 예정이라면꼭 기억해두셔야 할 것이 있습니다!​​  ​​ ​소감문 작성기간인 2020.11.25 ~ 12.08을 꼭 기억해두세요!​ ​그럼 다음에 또 만나요! 안녕 ~​  ​   안녕하세요!   한남대학교 온라인 홍보대사 지수입니다.오늘은 봉사활동 소식들을 들고 찾아왔어요~​바로 사회봉사 지원센터에서 주최하는 프로그램들이에요:)​총 3가지 프로그램들을 가져와보았는데요 한번 보러 가볼까요~? 2019 '꿈과 사람 속으로' 청소년 해외 자원봉사단 모집 여성 가족부에서 주최하는 "꿈과 사람 속으로" 해외봉사단을 모집하고 있대요!   ※ 문의: (봉사활동 관련) 각 주관단체 담당자  -모집 공고문 참조 해주세요:)아래 공고문 첨부해놓았습니다! 첨부파일(최종) 2019년 꿈과 사람속으로 청소년해외자원봉사단 참가자 모집 공고.hwp파일 다운로드 ​온라인 시스템 관련 문의를 하고 싶다면  한국청소년활동진흥원 청소년 교류센터 02-330-2898으로 연락바랍니다ㅎㅎ  제97회 어린이날 기념 대덕 어린이 한마당 큰 잔치 자원봉사자 모집 공지  ❍일    시 : 2019. 5. 5.(일) 09:50 ~ 14:00 / (기념식 : 10:00 ∼ 10:20)​   ❍ 장    소 : 한남대학교 서의 필 홀 및 주변 일원   ❍ 참여인원 : 3,000여 명​   ❍ 주요 행사 : 기념식, 무대행사, 체험행사(참여마당)​   ❍ 주     최 : 대덕구·한남대학교 / 공동 주최​   ❍ 세부 일정 : 첨부자료 참조​   ❍ 자원봉사 신청 : 대덕구 여성가족과 김태영 과장 (042-608-6561)​* 첨부 파일 아래 놓았으니 참고해주세요! 첨부파일제97회 어린이날 기념 대덕어린이한마당큰잔치 추진계획(공지).hwp파일 다운로드 2019 하계 해외봉사 학교 인솔 팀 단원 모집 연장 공지-4/24(수)까지 연장, 공인어학능력 시험 5월 응시 예정자) 1. 지원자격         해외여행에 결격 사유가 없는 자      재학 중 영어 관련 공인어학능력 시험 응시자 또는 5월 응시 예정자       (참가 신청서 제출 시 응시 확인 증빙자료 첨부, 5월 응시 예정자는 추후 증빙자료를 제출, 5월 미제        출자는 선발에서 제외, 본교 모의토익 포함)       교내 장학금 지급에 결격사유가 없어야 하며, 직전 학기 15학점 이수, 평점 2.5 이상(단, 4학년 2학         기 학생은 직전 학기 12학점 이수, 평점 2.5 이상)       각종 봉사활동 영역 특 기자 우대 (참가 신청서 제출 시 자격증 및 인증서 사본 첨부)    ​   휴학생 및 2019년 8월 졸업예정자 제외   ​  파견지역 : 몽골 울란바토르   ​  모집분야  의료(간호) 2명, 한국어교육 8명, 태권도 교육 4명, K-POP 교육 8명, 미술교육 7명, 사진‧동                   영상 촬영‧편집 1명) 총 30명 이내 (서비스 러닝 적용)   ​ 봉사 기간 2019. 7. 17(수) ~ 7. 28(일) [11박 12일간] ※단, 항공편 사정으로 변경될 수 있음    선발인원 학생 30명 내외(1팀) ※학생 개별로 첨부 신청서 작성 제출   ​6. 선발 일정         가) 1차 서류전형 : 4/26(금) 15:00 이후 홈페이지 공지(면접 일정 공지 예정)          나) 2차 면접전형 : 4/30(화) ~ 5/2(목) 14:00 ~ 19:00(여권을 지참하여야 하고 여권 잔여기간은 출                              국일로부터 6개월 이상인 학생에 한함)          다) 최종 합격자 발표 : 5/10(금) 15:00 이후 홈페이지 공지   ​ 제출서류 참가 신청서, 재학 증명서 및 성적 증명서(1학년 제외), 영어 관련 공인어학능력 시험(본교 모                    의 토익 포함) 증빙자료(원서, 수험 표, 성적표 사본 등), 기타 관련 자격증 및 인증서 사본     연장 서류 제출 기간 : 2019. 4. 18(목) ~ 4. 24(수) 17:00까지 ​제출 방법 : 첨부의 양식을 작성하여 학생회관 1층 사회봉사지원센터로 제출(방문 접수만 가능) ​10. 봉사 인정시간 : 60시간(단, 보람 장학금 선발 시 봉사 시수에서 제외)   ​11. 개인부담금 : 300,000원/1인 ​12. 문의처 : 학생회관 1층 사회봉사지원센터 봉사담당 (042) 629-7257 세부사항은 밑에 첨부파일 넣어 놓았으니 참고해주세요!​※ 본 내용은 학교 홈페이지(www.hnu.kr) 및 사회봉사지원센터(bongsa.hnu.kr) 공지사항에 동시 공지 ​ 첨부파일20190418 2019 하계 해외봉사 학교인솔팀 단원모집 공고문(접수 연장).hwp파일 다운로드  생각보다 현재  많은 봉사활동을 진행하고 있죠?저도 봉사활동하러 지원해 보아야겠어요~!​다들 시험기간 파이팅!   #한남대학교봉사 #회봉사지원센터 #봉사활동프로그램 #청소년해외자원봉사단 모집 #제97회어린이날기념대덕어린이한마당큰잔치자원봉사자모집 #한남대학교봉사 #2019하계해외봉사학교인솔팀단원모집연장공지  안녕하세요! 박기태변호사사무실입니다.보호처분 변경도 신청이 되어 이것이 받아들여지면다시 재판을 받아 보호관찰 명령보다 더욱 높은처분이 내려지게 될 것이라고 합니다.오늘은 이와 관련된 사항들을 살펴보려고 하는데요우리가 흔히 학교폭력에서 가해 학생들에게취해지는 조치라고만 생각할 수 있지만 꼭 그렇지는 않습니다.  죄질이 경미하거나 집행유예, 가석방으로 풀려나는범죄인에 대해서 처벌과 교화의 효과를 주기 위해서 일정한 기간 동안 무보수로 다양한봉사활동에 종사하도록 하는 것을 의미합니다.즉, 유죄가 인정된 경우에 범죄인에게 보수를 주지않고 일정 기간 동안 지역 사회를 위한봉사활동을 의무화하는 제도인데요​보호관찰 궁에서 이를 관리 감독하게 됩니다.우리나라는 1989년에 소년법을 개정하면서청소년들을 대상으로 실시해오다가 1992년 형사법의개정으로 1997년부터 그 범위가 확대되어서성인까지 작용되어 시행되어오고 있습니다.  사회봉사 명령은 당사자의 동의를 구하지 않기에명령을 받으면 그대로 시행해야 하는데요그 집행을 하는 분야로는 자연보호 활동, 행정기관 지원, 공익사업 보고, 복지시설 봉사,문화재보호 활동, 농촌 봉사 등이 있습니다.만약 성인이 형법을 위반하였으나 그 죄질이 심각하지 않아 집행유예를 선고받을 때 사회봉사를함께 명하게 되는 경우가 있는데요  이때 법적 한도 시간은 500시간으로 각 처벌에따라서 봉사 시간이 내려지게 됩니다.똑같이 집행유예를 받더라도 그 경중에 따라서적은 시간의 봉사 시간을 받을 수도 있고더 많은 시간의 봉사 시간을 받게 될 수도 있다는겁니다.   학교폭력의 경우에는?가해학생의 선도와 교육을 위해서 내려지는9가지의 조치 중 3호가 학교에서의 보사, 4호가사회봉사인데요 심의위원회가 학교의 장에게가해학생에 대한 조치를 요청할 때 그 이유가피해 학생이나 신고, 고발 학생에 대한 협박 또는보복행위일 경우 가각 호의 조치를 병과하거나조치 내용을 가중할 수 있습니다. 또한, 1호부터 4호까지의 조치에 대한 기간은심의위원회에서 정하게 됩니다.만약 피해 학생과 그 보호자가 여기에 이의가 있다면 그 조치를 받은 날부터 15일 이내 또는그 조치가 있음을 알게 된 날부터 10일 이내에재심을 청구할 수 있습니다. 법률사무소 엘앤에스서울특별시 강남구 테헤란로10길 8 녹명빌딩 10층 ​ 안녕하세요. 방학에도 열심히 봉사하시는 슈니들을 위해 사회봉사 및 순수봉사 안내를 준비했습니다!2019학년도 여름 계절학기 사회봉사 2~4 및 순수봉사 신청자는 아래 내용 참고하셔서 봉사활동을 진행하시면 됩니다.     사회봉사1. 사회봉사 활동기간 : 6월 24일(월) ~ 7월 26일(금) / 5주간 30시간​2. 사회봉사 성적평가 : P(Pass) / F(Fail) 로 표기 (평균평점에 영향을 주지 않습니다)​3. 사회봉사 이수조건 : 아래 조건을 모두 충족해야 사회봉사 이수가 가능합니다.가. 교내 사전교육 참석 - 사회봉사1 신청자만 해당합니다.나. 기간 내 30시간 이상 봉사활동(기관 OT 및 교내 사전교육 시간 제외)다. 활동보고서 작성(종합정보시스템 기간 내입력)라. 자기성찰보고서 작성(종합정보시스템 기간 내입력)​4. 봉사활동 유의사항  가. 사회봉사는 수강신청 후 중도포기가 되지 않으며, 중도포기의 경우 [F]학점으로 처리됩니다.         불가피한 사정으로 활동을 중단하게 될 경우 기관과 학교에 반드시 알려주시기 바랍니다.나. 각 봉사기관에서는 봉사활동 시작 전 자원봉사자들을 대상으로 실시하는 기관OT가 있습니다.         기관OT는 사전에 기관에 문의하거나 공지된 일정을 참고하여 참석하시면 됩니다. 불가피한 사정으로 참석이 어려울 경우 사전에 꼭 기관으로 연락하여 일정을 조정하시기 바랍니다.(※ 일부 기관은 기관OT 불참 시 봉사활동이 불가하오니 참고바랍니다)다. 개인이 아닌 서울여대인으로서 봉사한다는 것을 항상 유념하여, 긍정적인 사고로 봉사활동에 참여해주시고복장은 활동에 지장이 없도록 간편하고 검소한 복장 차림으로 하여 주십시오. 라. 봉사활동을 진행하는 동안 본인의 봉사시간을 중간 점검하여 꼭 30시간을 채우시기 바랍니다.         봉사시간을 모두 마쳤어도 프로그램이 끝나지 않았을 경우 프로그램이 완료될 때까지 봉사활동을 계속 진행하여 주시기 바랍니다.   마. 봉사활동 기간 동안 지각 또는 결석을 지양해주십시오. 불가피한 사정으로 활동이 어려울 경우 반드시 기관담당 선생님께         사전에 연락하여 사정을 알려드려야 합니다.    바. 1일 최대 8시간이상 봉사를 할 수 없습니다. ​ 5. 사회봉사 활동보고서 및 자기성찰보고서 입력   가. 입력기간: 6월 24일(월) ~ 7월 28일(일)      ※기간이 지나면 입력이 절대불가하므로 기간을 반드시 준수해야 합니다.※입력확인은 종합정보시스템-봉사시스템-봉사출력-사회봉사활동보고서(학생확인용)에서 가능합니다. 나. 종합정보시스템>봉사시스템>봉사활동보고서 입력      1) 활동보고서는 7월 28일(일)까지 사회봉사활동을 종합하여 입력합니다.      2) 봉사활동 할 때마다 입력하여야 합니다.      3) 봉사활동일지에서 신규 버튼을 눌러 새롭게 입력하는 칸을 만들고 봉사일자를 입력합니다.          시작시간과 종료시간을 24시각제로 입력하시고 시간은 숫자로 4자만 입력 가능합니다.          (예 오후2시30분은 1430으로 입력하고 :는 입력하면 안됩니다.)다. 종합정보시스템>봉사시스템>자기성찰보고서 입력       1) 자기성찰보고서는 7월 28일(일)까지 사회봉사활동을 종합하여 입력합니다.2) 자기성찰보고서 입력 사항은 다음과 같습니다.         가) 어떤 봉사를 수행했습니까? (100자~500자)         나) 봉사활동 중 어렵거나 불편했던 점은 무엇이었습니까?(400자~1,300자)         다) 봉사를 마치며 느낀점 또는 봉사를 통하여 배운 점은 무엇입니까?(400자~1,300자)         라) 주변 학우(또는 미 봉사자들에게) 해주고 싶은 말이 있다면?(100자~500자)  ​6. 사회봉사장학금 안내​가. 목적 : 사회봉사 활동에 적극적으로 임해준 학생들을 선발하고 장학금을 지급함으로써 사회봉사 활성화에 기여하고자 합니다.나. 인원 및 장학금액 : 10명, 600,000원다. 선발시기 : 2019학년도 1학기 및 여름 계절학기 대상자까지 포함하여 2019년 8월 중순 이후 선발 예정 ※ 평가등급 C이하인 경우 장학생 선발에서 제외됩니다.라. 선발기준 기준봉사시간평가등급사회봉사 교과목 이수총점점수20102050 마. 상세기준 기준기준시간점수기준등급점수기준이수현황점수봉사시간70이상20평가등급 A10사회봉사 교과목 이수사회봉사42060이상~70미만18B855이상~60미만16C6사회봉사31550이상~55미만14D445이상~50미만12F0사회봉사21040이상~45미만10 35이상~40미만8사회봉사1530이상~35미만6 순수봉사1. 사회봉사 활동기간 : 6월 24일(월) ~ 7월 26(금) /5주간 12시간2. 이수조건 : 기간 내 12시간 이상 봉사활동(기관 OT시간 제외 및 사회봉사 활동보고서/자기성찰보고서 작성은 선택사항)3. 기타 주요사항은 사회봉사 2~4 대상자 내용과 동일하오니 참고하시기 바랍니다.  사회봉사 관련 문의사항이 있는 경우 학생지원팀 사회봉사 담당     ☎ 02-970-5942로 연락주시기 바랍니다.   지난 7일 갑작스런 집중호우로 피해를 입은 완주군 구이면의 수해복구 활동이 행정뿐만 아니라 지역사회를 중심으로 활발히 이뤄지고 있다. ​9일 구이면에 따르면 이지훈 구이면지역자율방재단장(구이면주민자치위원장)은 구이면 지역자율방재단원들과 함께 위험지역 예찰활동은 물론 복구지원을 위해 굴삭기 운전봉사를 통해 배수로 및 하천정비작업 등을 도우며 신속한 응급복구에 힘을 보탰다. ​또한 구이면의용소방대(남대장 이진영, 여대장 왕유화) 10여명은 소방차량을 동원, 구이면 백여리 일원을 찾아 침수주택 및 도로의 토사 제거, 주변 환경정리 등 수해복구를 위해 구슬땀을 흘렸다. ​전진엽 구이면장은 “갑작스러운 수해로 힘든 시간을 겪고 있는 주민들을 위해 자신의 일처럼 나서준 지역자율방재단과 의용소방대에게 깊은 감사를 드린다”며 “행정에서도 주민들에게 다양한 지원에 최선을 다하겠다”라고 말했다. ﻿안녕하세요 :-)  오늘은 선문대학교 사회봉사센터에 다녀왔습니다.여러분 혹시 사회봉사센터 라는 곳을 아시나요? ﻿사회봉사센터는 자원봉사활동 시간을 인증하거나자원봉사를 주관하여 학생들에게 홍보하거나, 사회봉사 교과목을 맡아 진행하는 등 교내의봉사활동에 관련된 모든 일을 담당하는 곳입니다! 사회봉사센터는 원래는 학생생활연구소와 함께본관 205호에 있었지만,이번에 이전을 하게 되면서 시설관리팀이 있던중앙계단 옆 214호로 이사를 했습니다.원래 있던 시설관리팀은 1층으로 이전했다고 해요^^ 그럼 새로 이사한 사회봉사센터와사회봉사센터 내에선 어떤 일들을 하는지 한번 살펴볼까요?    새로 이전한 사회봉사센터의 외부 모습입니다.봉사센터 앞에는 사회봉사 졸업 인증제에 대한 플렌카드가 보이네요.앞으로는 봉사시간 40시간을 채워야 졸업을 할 수 있다고 해요!   사회봉사센터에서 장애학생지원까지 하는줄은 몰랐네요.선문대학교가 장애인, 비장애인 모두 함께 공부하기에 불편함 없는 곳으로만들어 주는 일을 하는 곳이 바로 사회봉사센터 였어요!   원래는 시설관리팀이 사용하던 중앙계단 옆 214호로사회봉사센터가 이전했답니다.    사회봉사센터 내부 모습입니다. 이전한지 얼마 안되었지만 깔끔하게 정리된 모습이에요.   자, 이제 사회봉사센터에서는 무슨일을 하는지 한번 살펴 볼까요??    사회봉사센터에서는 정말 많은 일들을 하고 있네요!   그중에 학생들이 사회봉사센터를 찾는 1순위는 바로 봉사활동 인증 때문이 아닐까 싶은데요.한쪽 벽면에 봉사활동 인증하는 방법이 친절하게 설명된 포스터가 걸려있습니다    또 다른 포스터에는 장애학생지원센터에 대한 설명이 적혀있어요. 선문대에선 장애학생들을 위해 다양한 지원을 하고 있네요 :-) ﻿﻿﻿ 사회봉사 센터에서는 장애학생들을 위한 휠체어나 목발등의 기구들을 빌려주기도 한답니다^^ 사회봉사센터에서 주관하는 자원봉사 대축제에서는 휠체어나 목발 체험을 했던 기억이 나네요ㅎㅎ 이 밖에도 매년 학기 중에 30~50여명의 학생들을 선발하여방학때 해외봉사를 가는 것도 사회봉사 센터에서 주관하고 있으니해외 봉사에 관심이 있는 친구들은 사회봉사센터에 오셔서문의해 보는것도 좋을것같아요~~  사회봉사센터에는 항상 친절한 교직원 분들과인턴분들이 계시니 부담없이 많이 이용해 주시기 바랍니다 :-)              네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​  KBU NEWS 캡스톤 디자인 수업을 통해 아이디어 발굴.  4번째 지적재산권 등록  경복대학교는 지난 14일 지역사회맞춤형 봉사활동 성과공유회를 비대면으로 개최했다. 해당 사업은 ‘2020 전문대학 혁신지원사업의 단위 세부프로그램으로 진행중이다. ​  해당 성과공유대회는 ‘2020년 전문대학 혁신지원사업’의 학과별 프로그램 추진 성과 및 우수사례를 공유하고, 직무능력기반 지역사회 맞춤형 봉사활동의 성공적인 수행과정과 결과를 공유하고자 마련됐다.  ​성과공유회에는 경복대 혁신지원사업단장, 취업지원센터장, 학생상담센터장 및 사업 주관교수, 외부전문가로 진접읍 복지지원과 보건복지팀 김윤영팀장, 교육N플러스 김진희 대표 등 사업관계자가 참여했다.  봉사활동에 참여한 학과의 10개팀(학과별 1팀)중에 ‘구강건강교실’ 봉사활동을 수행한 치위생과의 ‘예치랑팀’이 대상을 수상했다. ​  이인철 경복대 혁신지원사업단장은 “코로나19로 어려운 상황 가운데서도 학생들이 봉사활동을 통해 지역사회발전에 기여하고 인재로 성장할 수 있도록 지도해주신 교수님들께 감사하다.” 라 밝혔다. 외부심사위원으로 참여한 진접읍 복지지원과 보건복지팀 김윤영 팀장은 “지역(마을 등) 특성에 맞는 창의적인 접근성, 편익성이 돋보이는 봉사활동을 응원하는 바입니다.“라 말했다. ​  한편, 경복대학교는 전국 4년제 대학 및 전문대학(졸업생 2천명 이상) 중 취업률 전국1위를 차지했다 음주운전삼진아웃 혈중알코올농도 0.092%/실형과 사회봉사명령 모두 면한 사건​ ​운전을 하다 보면 아찔한 상황을 마주하는 경험이 있을 것입니다. 찰나의 순간으로 사고가 발생할 것을 면하거나 아님 한순간의 실수로 인해 사고가 발생하거나 등 운전을 하다 보면 예기치 못한 상황에 직면하게 됩니다. 정신이 멀쩡한 상태에서도 교통사고를 피할 수 없기 때문에 항상 교통법규를 지키는 것이 중요하지만, 안일하게 생각하여 술에 취한 상태에서 운전대를 잡다가 적발되는 경우가 있습니다. 주취상태에서 운전을 하는 행동이 위험한 이유는 돌발 상황에서 대응이 느려 사고를 피할 수 없을 뿐만 아니라 타인의 생명과 재산에 큰 피해를 주기 때문에 절대로 하지 말아야 하는 행동 중 하나임에도 불구하고 이와 관련된 사건 사고는 꾸준히 증가하고 있어 사회적으로도 큰 문제라 할 수 있습니다. ​ ​특히 과거에는 주취운전을 하다 적발이 되어도 실제 실형으로 이어지는 경우가 극히 일부였습니다. 대부분 벌금형이나 집행유예로 사건이 마무리되고, 여러 번 적발되었다 해도 처벌 규정은 있지만 실제 음주운전삼진아웃으로 실형 선고를 받은 사람은 드물었습니다. 이렇게 음주운전을 해도 재판부는 선처와 관용을 베풀었고, 그 결과 음주운전으로 인한 인사사고와 재범률 증가하는 결과를 낳게 된 것이죠. 상황이 이렇다 보니 음주운전에 대한 강력한 처벌을 요구하는 사람들이 늘어나게 되었고, 고 윤창호 씨 사건이 도화선이 되면서 음주운전자에 대한 처벌을 강화한 법안이 개정되게 되었습니다. ​ ​개정된 법안에 따르면 혈중알코올농도 0.03% 이상인 경우 면허가 정지가 되며, 혈중알코올농도 0.08% 이상인 경우에는 면허가 취소되는 것뿐만 아니라 형사처분까지 받게 됩니다. 혈중알코올농도 0.03% 이상은 단 한 잔만 마셔도 측정되는 수치인만큼, 과거 한두 잔의 술을 마셨음에도 불구하고 혈중알코올농도 0.05% 이하여서 훈방조치 되었던 운전자 모두 처벌받게 강화되었으므로 유의하셔야 합니다. 또한 음주운전삼진아웃의 경우 2회로 강화되어 2년 이상 5년 이하의 징역 또는 1000만 원 이상 2000만 원 이하의 벌금형에 처해지며, 음주운전을 하다 인사사고가 발생할 경우 최대 무기징역에 처해질 수 있도록 처벌이 강화되었습니다. ​ ​그러나 이렇게 처벌이 강화되었음에도 불구하고 아직도 안일하게 주취운전을 하다 적발되는 경우가 있는데, 과거와 다르게 음주운전에 대한 처벌 기준이 강화된 만큼, 실형을 선고받을 수 있으므로 주의하셔야 합니다. 특히 삼진 아웃의 경우 상습성과 재범의 우려를 불식시킬 수 없으므로 재판에 중한 처벌을 받을 가능성이 매우 높을 수밖에 없습니다. 단순 음주 적발이라 할지라도 이미 여러 번 재판부에서 선처를 해주었음에도 불구하고 또다시 동종 범죄로 적발되었다는 것은 기본적인 준법정신이 없다고 판단되기 때문에 매우 무거운 처벌을 받게 됩니다. 따라서 이런 상황에 직면하였다면 반드시 음주운전에 대해서 다양한 경험과 노하우가 풍부한 법조인의 조력을 받아야지만 위기 상황에서 벗어날 수 있습니다. ​ ​실제 해랑에서 음주운전삼진아웃과 관련되어 실형과 사회봉사명령 모두 면한 사례에 대해 소개해 드리도록 하겠습니다. 의뢰인은 2012년 12월, 2017년 6월 음주운전으로 각각 처벌받은 전력이 있는 사람으로 2020년 10월 혈중알코올농도 0.092%의 주취상태에서 운전하다 적발되었습니다. 의뢰인은 음주운전3회 위반에 해당되어 삼진 아웃으로 실형이 선고될 것도 걱정하고 있었고, 집행유예를 받더라도 직업상 사회봉사명령을 받으면 직업을 수행할 수 없어 사회봉사명령이 안 나오길 희망하였습니다. 해랑의 담당변호인은 의뢰인의 직업, 나이, 가족관계 등을 고려하여 양형자료를 면밀히 검토하여 변론에 임하였고, 특별히 사회봉사와 관련하여 법원에서 선처가 이루어질 수 있도록 매일 과제를 준비하게 하였습니다. 그 결과 법원은 징역 1년 집행유예 2년을 선고하였고, 이로써 의뢰인은 실형의 위험에서 벗어날 수 있었으며, 사회봉사명령을 피하여 계속하여 본업을 유지할 수 있게 되었습니다. ​ ​위와 같이 면허 취소 수준으로 운전을 하다 적발되었는데 문제는 음주운전삼진아웃이기 때문에 실형을 피하기 어려운 상황이었습니다. 그뿐만 아니라 집행유예를 받더라도 직업상 사회봉사명령이 나오면 안 되는 상황이어서 진퇴양난에 직면하였지만, 해랑의 조력을 받아 법원에서 선처가 이루어질 수 있도록 과제를 수행한 결과 상습성 및 재범의 우려를 불식시켜 사회봉사명령이 없는 집행유예를 선고받을 수 있었습니다. 이처럼 음주운전 처벌 기준이 강화된 만큼, 음주운전에 대해서 전문적으로 처리해오는 법조인의 조력을 받아야지만 위기 상황에서 벗어날 수 있는 만큼, 각 상황에 맞는 맞춤 법률 서비스를 진행할 수 있는 법조인의 도움을 받는 것이 현명합니다. ​ ​무엇보다 음주삼진아웃의 경우 최근 실형이 거의 확실시되고 있는 만큼, 경험이 부족하거나 음주운전에 대해서 전문성이 부족한 법조인의 조력을 받게 될 경우 제대로 대응하지 못해 괘씸죄에 해당하여 더욱 무거운 처벌을 받을 수 있습니다. 그러므로 음주운전에 대해서 다양한 경험과 노하우를 바탕으로 수사 단계에서부터 재판까지 적극적인 대응과 솔루션을 받을 수 있는 법조인의 조력을 받을 수 있는 저희 해랑으로 연락 주셔서 음주운전 상담 받으시기 바랍니다. ​ 법무법인 해랑서울특별시 서초구 서초대로46길 9 6층 운영시간 : 평일 24시간 상담 가능, 주말 오후 9시까지오시는 길 : 서울시 서초구 서초 대로 46길 9, Sm 빌딩 6층전화번호 : 02-523-1600​ 법무법인 해랑 : 네이버 블로그02.521.1801. 010.5675.3500. 전문적인 사건일수록 대처방법도 특별해야 합니다. 한국소비자만족도 1위 법무법인 해랑 손해배상전담팀은 풍부한 경험, 탁월한 통찰력, 차별화된 법률서비스로 최상의 결과를 약속드립니다.blog.naver.com trafficlaw.co.kr  ​ 원주하나님의교회는 하나님의 경영대로 이루어지고 있는 교회입니다.원주하나님의교회는 어떠한 마귀의 훼방이 있다해도 결코 무너지지 않는 진리 교회입니다.원주하나님의교회는 이웃에게 봉사와 사랑을 실천하는 교회이며, 원주에서 이미 칭찬을 듣고 있는 교회입니다.봉사활동을 통해 원주에 도움을 주고 있는 원주하나님의교회가 사회봉사 공로를 인정해 표창장을 수여받기도 했지요.원주하나님의교회의 봉사활동 소식은 끝이 없는거 같아요^^또 원주하나님의교회인가요^^ ⇒ 봉사활동, 사회봉사 공로 인정 표창장수여봉사활동에사회봉사 공로 표창장에역쉬 원주하나님의교회 뿐입니다.​원주하나님의교회 성도 봉사활동http://www.kado.net/news/articleView.html?idxno=486918​   하나님의교회 세계복음선교협회(총회장 김주철) 원주지역 성도 40여명은 31일 오전 횡성군 우천면 산전리 일손 부족 농가를 방문해 볏짚묶기 등 봉사활동을 펼쳤다.    이렇게 멋진 원주하나님의교회 성도들 보셨나요..이웃의 일이라면 제일먼저 달려가서 힘이 되어주는 원주하하나님의교회 성도들정말 멋지고 또 멋진 성도들입니다.또 원주하나님의교회인가요^^ ⇒ 봉사활동, 사회봉사 공로 인정 표창장 수여도의회, 하나님의 교회 사회봉사 공로 표창     강원지역 하나님의교회(원주포함) 세계복음선교회 목회자들이 21일 박상수 도의장으로부터 표창장을 받고 기념촬영을 하고 있다. 도의회(의장 박상수)는 21일 오전 본회의장에서 강원지역 하나님의교회 세계복음선교회 목회자 10명에게 사회봉사 공로를 인정해 표창장을 수여했다. 이날 수상자로는 김주철 하나님의교회 총회장을 비롯해 춘천, 원주, 강릉, 속초 등 도내 하나님의교회 목회자들이 포함됐다. ​http://www.kado.net/news/articleView.html?idxno=626775도의회, 하나님의 교회 사회봉사 공로 표창www.kado.net또 원주하나님의교회인가요^^ ⇒ 봉사활동, 사회봉사 공로 인정 표창장수여원주하나님의교회 성도들은 어떠한 어려움이 와도 아버지 어머니만 의지하며 따라가는 진리의 용사들입니다.앞으로도 변함없는 봉사활동으로 원주시를 아름답게 가꾸어주는 원주하나님의교회 성도들이 되어주세요^^   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가성남준법지원센터,사회봉사.수강명령 기피자 엄정 처벌 법무부 성남준법지원센터는 지난 21일 사회봉사.수강명령을 제대로 이행하지 않은 A某씨(28세)를 구인 유치하고 법원에 집행유예 취소 신청을 했다. A씨는 2016년과 2017년 사이에 스마트폰 카메라를 이용해 여성의 신체 부위를 수차례 촬영하여 지난해 12월 법원으로부터 징역 8개월, 집행유예 2년, 사회봉사 80시간, 수강명령 40시간 판결을 받았다.   A씨는 사회봉사 배치를 받은 후 3차례나 집행 장소를 옮기며 지시에 불응했고 8개월 동안 사회봉사 36시간과 수강명령 16시간만 이행하는 등 준수사항을 위반했다. 이에 센터는 법원으로부터 구인장을 발부받아 A씨를 검거한 후 서울동부구치소에 유치했다. 법원이 A씨에 대한 집행유예를 취소하면 징역 8월의 실형을 살아야 한다.     성남준법지원센터는“자신의 잘못을 반성하지 않고 고의적으로 명령 집행을 기피하는 대상자에 대해서는 지역사회 안전망 강화차원에서 엄정한 법적 조치를 취하겠다고 했다. (전건주기자)​​​공무원연금공단, 어려운 이웃 위한 사랑의 김장 나눔저소득 가정 400세대에 김장 전달로 ‘따뜻한 겨울나기’ 지원 공무원연금공단은 본부가 자리한 서귀포 지역 내 어려운 이웃의 따뜻한 겨울나기 지원을 위한 사랑으로 버무린 김장 봉사를 실시했습니다.  이전 첫해부터 올해 두 번째로 열린 김장 봉사는 공단 직원들이 십시일반 모은 300만 원의 후원금으로 김장 재료를 구매했고, 임직원 20명이 직접 김장재료 손질과 담그기, 포장하여 서귀포 지역 무의탁 어르신 등 저소득 가정 400세대에 배달까지 완수했습니다.​이날 봉사에 함께한 신진선 공단 창조변화본부장은 "지역의 어려운 이웃들이 따뜻한 겨울을 날 수 있기를 바라는 공단 임직원이 마음을 모아 김장을 담갔다"면서 공단은 앞으로도 복지사각지대에 놓인 소외 이웃들을 위한 사회공헌활동을 지속적으로 펼치고, 제주지역 발전에 기여할 수 있는​ 지역인재 채용, 전통시장 이용 등도 앞장서겠다고 말했습니다.         믿음직한 평생 동행으로전·현직 공무원 고객뿐 아니라제주 지역민과 더 나아가 전 국민과 함께하는공무원연금공단이 되겠습니다!             본격적인 김장 전에 청결한 상태로 꼼꼼히 무장하는 건 기본이겠죠? ^^왜냐면~ 김장을 드실 '우리의 이웃'들은 소중하니까요~​   어머니와 부인이 해준 김치만 먹을 줄 알았던 김장 깜깜이 남성들을 위한서귀포종합사회복지관 자원봉사자 어머니의 시범과 설명을 꼼꼼히 듣고 작업에 들어갑니다. ​   이날 봉사에는 공단 노병찬 감사님도 700포기 김장 담그는 일에 함께 손을 모아주셨습니다.공단 임직원의 사랑을 담아 버무린 김장 받으신 이웃들이, 올 겨울 따숩게 보내셨으면 좋겟습니다~           19.11.12(화) 15:00~19:00까지 저희 시니어 봉사단들이 다니는 마포구 대흥동에 위치한 '나눔공부방'에 다녀왔다.오랜만에 들러서 그런지 좀 서먹서먹하다.오늘의 봉사는 아이들과 '북서울 꿈의 숲'을 방문하여 단풍이 농염하게 익어가는 숲길을 걷고, 잔디밭에서 모형 비행기 날리기 학습을 할 예정이다.봉사자 10명과 담당 선생님 3분, 학생 20명 총 33명이 이동해야 하는데 조별 출발이다.나와 한조를 이룬 아이들은 초등 2학년인 남녀 각 1명씩 2명이다.전철로 대흥역에서 돌곶이역까지 가서 마을버스를 타고 꿈의 숲에 도착하였는데, 해가 뉘엿뉘엿 서쪽으로 기울어서 학습을 얼마나 해야 할지 걱정이다.         방문 기념사진을 찍고 다음 조가 도착할 때까지 기다렸는데, 내가 맨날 거슬리는 문구에서 기념사진을 찍기가 좀 그랬다.도대체 'I Seoul U'라는 문구가 문법상으로도 이상한 어귀를, 왜 서울을 상징하는 문구로 제정하였는지 의문이다.인원 파악 후 사슴목장을 구경하고 전망대에서 바라본 건너편 야산이 절경이다.           단풍이 무르익어 오후 햇빛을 받으니 아름답기 그지없었다.               월영지를 돌아 청운답원(잔디광장)에 도착하여 아이들에게 모형 비행기를 조립시켜 맘껏 뛰어놀게 하였다.제법 멀리 날리는 고학년 애들도 있었다.       어느덧 해는 서산으로 숨어버리고 말았다.잔디광장 건너편 이태리 식당(La Foresta)에서 맛있는 저녁을 애들과 함께 먹었다.자기가 먹고 싶은 음식을 자동판매기에서 선택하여 주문을 시켰는데 음식값이 쾌 비싼 거 같다.우리 남자 봉사자들은 카레 돈가스로 통일.      저녁을 마치고 해산하였는데 아파트 건너에 보름달이 휘영청 밝게 떠있었다.늦게 시작한 봉사라 초저녁에 마쳤다.애들과 지내니 내가 더 젊어진 기분이다. 수고들 하셨습니다. 아듀!   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지역사회 봉사를 함께 실천하는 검암유일 도우리피트니스 새마을지도자협의회 소속으로 지역의 균형적 발전을 위해 함께 노력하겠습니다 국가가 있어 개인이 존재하고 지역사회가 있기때문에 헬스장이 영위할수 있다고 생각합니다종로3가 수표로(낙원동) 배터져숯불갈비 김성재 사장이 제6회 자랑스러운 한국인인물대상 '사회봉사공헌부문대상' 수상자로 선정됐다고 조직위원회에서는 지난 20일 밝혔다.시상식은 자랑스러운 한국인인물대상 '조직원회, 한국기자연합회'  가 공동주최하고 '(주)뉴미디어코리아, 월간 자랑스러운 한국인, 뉴민주신문' 이 공동주관하고 '한국기자연합회회원사, (사)한국언론사협회, 신원리조트, 대양영농조합, 한진타올, 한국교육신문협회' 의 후원한 제6회자랑스러운 한국인인물대상 시상식이 이달 24일(일) 서울 마포구 마포중앙도서관 마중홀(6층)에서 개최한다,자랑스러운 한국인인물대상은 대한민국과 사회발전에 공헌한 인물들을분야별로 선정해 상을 수여한다. 종로3가 수표에서배터져숯불갈비 음식점을 경영한 서호 가래골출신인 김성재 사장은 재경 영암군향우회 부회장으로서 2019년사회봉사공헌분야의 발전을 위해 노력한 공로로 인정받았다.자랑스러운 한국인인물대상은 각 분야에서 책임감과 사명감 그리고홍익인간애 정신으로 묵묵히 일하면서 국가와 사회발전에 이바지하는 등의 대한민국을 빛낸 국민을 선정해 시상하는 자리다.자랑스러운 한국인인물대상 조직위원회(위원장 이창열), 심사위원회(워원장최환 변호사)는 20일 엄격한 서류와 현장확인 등 심사과정을거쳐 최종 수상자를 선정했다고 밝혔다.이달 2019년 11월 24일(일) 서울 마포구 마포중앙도서관 6층 마중홀에서 개최될 행사는 오후 1시 30분부터 식전행사(공연)을 시작으로 오후 2시 1부에는자랑스러운 한국인인물대상,세계명품브랜드대상,  명강사ㆍ명강의인증대상 시상식이 거행되며  이어서 2부에는 한국기자연합회창립총회 및 발기인대회가 진행된다. 아울러 회장 취임식과 법인이사 및 법률자문위원 위촉식, 협회 집행부 임명식이 펼쳐진다. 김대호 기자  주성대학 /"봉사단 창단" 지역사회 봉사로 새출발 주성대학(학장 정상길)이 6. 22(금).,14:00 합동강의실에서 봉사단 창단식을 갖고 지역사회와 함께 호흡하는 대학으로 거듭나기 위해 새출발을 다짐하고 본격적인 봉사활동을 시작했다. 주성대학에 따르면 지난 6월 2일 개교 15주년 기념식에서 "Agenda 주성 Inno-Jump 2012"의 장기발전 계획을 발표한데 이어, 6월 22일 대학 교직원 및 재학생이 참석한 가운데 대학과 지역사회간 일체감 형성 및 사회 봉사를 위해 "주성봉사단(행복도우미)"창단식을 가졌다. 이날 지역내 초정노인병원, 혜원장애인종합복지관, 하나노인전문병원, 충북 재활원 요셉의 집, 청원군자원봉사센터, 대전지방노동청 청주지청 등 사회 복지기관 및 장애인복지시설, 유관단체 등과 봉사활동을 위해 협력하는 내용의 협약도 체결했다.주성대학 전 가족으로 구성된 주성봉사단은 1교 1촌 봉사활동을 비롯한 보건의료 봉사, 재가복지, 환경운동, 문화체육서비스, 농촌봉사, 재해복구 등 다양한 분야에서 봉사활동을 전개할 계획이다. 또한 사회봉사 교과목을 확대 개설하여 학생들의 참여를 적극 유도하고, 봉사 마일리지 적립 및 봉사인증서를 수여하는 한편, 봉사실적이 우수한 학생과 교직원을 선발하여 시상할 계획이라고 밝혔다. 주성대학은 봉사활동을 체계적으로 지원하기 위해 인력개발센터(센터장 김종탁교수)에 "사회봉사운영위원회"를 신설해 다양한 사회봉사 활동 방안을 마련할 계획인 것으로 알려졌다. 정상길 학장은 "인력개발센터를 중심으로 학과의 특성과 전공을 연계한 사회봉사 시스템을 구축함은 물론, 앞으로 지역사회에 봉사하는 대학문화를 창달하여 지역사회 발전에 공헌하고 지역민과 함께 하는 주성대학으로 거듭날 수 있도록 더욱 노력하겠다"고 밝혔다. 안녕하세요. 강동이입니다.지난 1월 25일(수) 여주시 점동면 오순절 평화의 마을에서 2016학년도 지역사회연계 봉사활동이 실시되었는데요.날씨는 추웠지만 강동대학교 학생들의 따뜻한 마음을 느낄 수 있는 시간이었습니다. 그럼, 지금부터 강동이와 함께 따뜻했던 봉사활동 현장으로 가보실까요?오순절 평화의 마을은 부산, 밀양, 여주에 위치한 사회복지 시설로, 이 중 1998년 3월에 설립된 여주 시설에는 90여명의장애 영·유아를 보호하는 '여주 천사들의 집'과 지적장애인 100여명이 생활 중인 '평화재활원'등이 있는 곳이에요.이번 봉사활동에는 강동대학교 학생 및 교직원 50여명이 참여하여 오순절 평화의 마을 여주시설에서 후원물품을 전달하고 영·유아와 지적장애인을 대상으로 말벗 봉사, 놀이 봉사, 시설 청소, 식사 준비 및 보조를 실시하였답니다.봉사활동에 참여한 강동대학교 학생들은 함께 했던 아이들의 환한 미소를 보며 봉사활동의 큰 보람을 느꼈는데요.이번 기회로 강동대학교 학생들이 봉사활동에 더 열심히 참여하게 될 것 같습니다~^^이번 봉사활동은 몸이 불편한 이웃을 대상으로 사랑과 나눔을 실천하기 위해 실시한 나눔활동이었는데요.강동대학교는 이번 봉사활동 외에도 지역사회의 발전을 위한 사회봉사 정책 및 지원계획을 수립·시행함으로써교육기관의 역할과 책무를 성실히 수행하고 있답니다.앞으로도 강동대학교는 봉사활동을 실시하여 대학 내 나눔 문화 확산에 힘쓰고 대학 구성원들이 봉사활동에 적극적으로 참여할 수 있도록 행·재정적인 지원을 아끼지 않을 예정이니, 강동대학교의 봉사활동에 많이 참여해주시고 많은 격려 부탁 드립니다♥네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2018학년도 2학기 [사회봉사 1(사회봉사)] 이수 안내1. 사회봉사 교과목 안내   가. 교과목 명 : 사회봉사 1   나. 교과구 분: 선택교양   다. 이수학점 : 1학점 (Pass 또는 Fail)     - 수강제한 학점을 초과하여 신청 가능     - 수강신청학점 및 졸업이수학점에 포함됨 (평점평균 계산에는 제외됨)   라. 운영횟수: 연간 2회 정규학기(1학기, 2학기)     - 당해학기 [사회봉사 1], [사회봉사 2], [사회봉사 3] 중 한 과목만(1학점) 신청 가능(사회봉사 교과목은 재학기간 중         최대 3학점 가능하며, 단독 수강신청 불가)   마. 학점인정 절차 중 한 단계라도 누락 시 "Fail" 평가2. 신청 기간   가. 신편입생 : 2018. 7. 16.(월) ~ 2018. 8. 2.(목)   나. 재학생 : 2018. 8. 10.(금) ~ 2018. 8. 16.(목)3. 신청 대상   - 본교 재학생(시간제학생 및 학점교류생은 신청 불가)4. 신청방법 및 학점인정 절차(봉사활동 기관 선택 시 VMS 또는 1365에 등록된 기관에서만 봉사활동 가능하며, 기관과 개별적으로 협의 후 신청 요망)  사회봉사 1 신청방법 및 학점인정 절차 안내순서절차내용비고1단계사회봉사교과목 수강신청- 수강신청 기간 내에 사회봉사과목 신청 2단계사회봉사활동신청서 제출- 봉사활동기관 선정 후 사회봉사활동신청서 제출  * 신청서에 서명 필수  * 봉사활동신청서 미제출시 "Fail" 3단계온라인 기본교육 및 봉사활동 실시- 온라인 기본교육 수강 및 봉사활동 30시간 실시 (지정된 기간 내)  * 교육 미이수 및 봉사시간 미달시 "Fail"  * 헌혈봉사 시간 제외 4단계봉사활동 인증서 및 보고서 제출- 봉사활동 종료 후 봉사활동 인증서 및 활동보고서 제출  * 해당서류 미제출시 "Fail" 5단계성적 공시- 성적공시 및 이의신청  * 성적공시기간: 2018. 12. 19.(수) ~ 12. 21(금) 6단계학점 인정선택교양 1학점 인정 5. 학점 인정 기준   가. 사회봉사활동 신청서 제출   나. 봉사활동 인정기간: 2018. 7. 2.(월) ~ 2018. 11. 30.(금)   다. 온라인 기본교육 + 봉사활동시간 30시간 이상   라. 봉사활동인증서(VMS 또는 1365 봉사활동인증서) PDF 파일 및 활동보고서 제출   마. 봉사활동 인증 기관(해당 기관 외 봉사활동인증서 발급시 불인정)     1) 사회복지자원봉사인증관리(www.vms.or.kr)     2) 1365자원봉사포털(www.1365.go.kr)6. 서류 제출 기한 및 방법   가. 제출기한     - 사회봉사활동 신청서: 2018. 9. 1.(토) ~ 9. 30.(일)까지     - 봉사활동인증서 및 활동보고서: 2018. 12. 7.(금)까지   나. 제출방법: [사회봉사 1] 강의실 ▶ 수업관리 ▶ 강좌보기 ▶ 과제 제출 내 과제 탑제※ 사회봉사활동 신청서 및 활동 보고서는 첨부파일 참조※ 문의 : 자원봉사센터 053-859-7554※ 담당부서 : 자원봉사센터※ 담당부서 전화번호 : 053-859-7554 2018. 7. 10.대구사이버대학교 자원봉사센터장우리가 봉사라는 개념을 조금 다르게 잡을 필요가 있는 것이다. 인자 새로운 봉사의 개념을 잡아야 된다. 봉사는 언제부터 하는 거냐면 50대에 들어가서부터 봉사를 한다. 40대 까지는 봉사를 한 게 아닙니다. 현장실습 학생이 뭔 놈의 봉사를 한다 할 수 있는가 내가 닥치는 것마다 내 공부 하기 위해서 접근을 한 것이고 현장 실습하고 있는 것이라 이것은 봉사라고 이야기 안 하는 것이다. 현장에 가서 얼마나 많이 경험을 한 거를 내가 리포트를 잡기 위해서 간 것이고 리포트 잡을 일이 아니면 현장에 가지를 말라! 이것이 40대까지의 일이다. 우리 어린아이들이 봉사활동하러 가면 점수를 주는 것은 현장활동을 보내는 것입니다. 지금 개념을 잘못가져 가고 있다. 이런 것들이 인자 진짜로 봉사는 어떤 것이 봉사냐 봉사는 사회활동하는 그 자체가 봉사입니다. 50대부터는 사회활동하는 것이 이 사회에 봉사하는 것이다. 봉사를 하면 돈을 안 받고 가니까 봉사고 돈 주니까 봉사가 아니다. 내 뜻이 사회를 위해서 활동하며 살고 있는 것이냐 내가 무얼 챙기러 간 것이냐 이것이 봉사와 안봉사가 되는 것이다. 내가 돈 벌려 나갔다면 나는 봉사한 적이 없어요 그리고 내가 돈을 벌려 갔다면 공부한 적이 없다. 나는 돈 벌기 위해서 갔기 때문에 그 이상이 절대 보이지 않는다. 요개 인간이다. 어떤 주파수 어떤 이념으로 사회에 접근했느냐 그것은 내가 공부도 되는 것이고 잘못하면 내 욕심으로 무엇을 찾으러(챙기러) 간 것이다. 우리가 사회활동하는 어른이 되는 50대가 되면 홍익인간들의 이야기로 돈 벌러 가기 위해서 사회를 진입하는 것이 아니다. 사회에 내가 할 수 있는 활동하러 간다. 활동하러 가니까 비용은 어데서 생기냐 활동하는 사람한텐 정확하게 비용이 나온다. 얼마를 벌라고 하지 않아도 내 활동한 만큼 비용이 나와서 내가 그 활동할 수 있도록 뒷바라지를 해주는 것이 사회다. 그래서 50대가 되면 내가 할 수 있는 활동을 하는 것입니다. -중간 생략- 50대가 됐는데 내 앞에 오는 환경이 살기 어려운 자만 수두룩하네 그런 게 이 사람이 나 좀 도와주면 안 되겠냐고 그러면 이 사람이 나한테 지불할 것이 많이 없겠죠 이 사람한테 가서 활동하는 것이 내 할 일이다. 아주 단순한 것입니다. 내가 활동할 수 있는 것은 내 앞에 와 있다. 내가 가서 해주니까 먹을 것도 거기서 대주면서 할 것이고 경비는 이것밖에 못 주겠다 하며 경비를 준다. 그래서 이 경비를 받고 활동하니까 이것은 내 경비를 쓰는 것이고 나는 이 돈 벌러 온 것이 아니다. 이 음식을 먹으려 온 것이 아니다. 네가 나를 필요로 하니까 내가 거기서 활동을 하니까 짜장면 먹으면 나도 같이 먹을 것이고 국수 먹으면 같이 먹을 것이고 그래서 갈 때 경비이다고 조금 주면 그걸 받아서 아~ 줄 것이라도 있던 가배 이러고 받아서 또 경비 쓰면 되는 것이고 경비가 작으면 작게 쓰면서 활동하고 경비가 많으면 많이 쓰면서 활동하면 된다. 이것이 인생이라고 하는 것이다. -중간 생략- 50대가 되면 내 앞에 온 이 환경에서 내가 활동할 수 있는 것을 그냥 하세요 이것이 즐거움이어야 된다. 돈을 많이 주니까 높은 자리니까가 아니고 내 앞에 와 있는 이 환경 자체가 내 일이니 즐겁게 하라는 것이다. (더 자세한 것은 #정법강의 9990강을 보세요) #날마다하늘나라 #김기무1970 #gimu_kim #MKYU #amoratree 교회는 먼저 하나님과의 수직적 관계 혹은 영적 관계의 중요성을 알아야 한다.교회가 세상에 대한 사명을 간과해서도 안되지만, 먼저 하나님과의 초월적 관계로부터 출발되어진성령님의 초자연적인 역사로 세워지는 그리스도의 몸임을 결코 잊어선 안된다.존스토트 박사는 1978년 개최된 세계교회협의회(WCC) 4차 총회에 참석한 후그 모임에서는 육신적인 기아와 가난에 대한 염려와 외침만 들려졌고복음화 되지 못한 영적 기아에 대한 염려와 외침은 찾아볼 수 없었다고 평가했다.사회봉사의 중요성이 아무리 강조된다 하더라도 주님을 거부하고 회개하지 않았던 예루살렘 도성을 향해 우셨던 주님의 눈물을 잊어서는 안된다고 지적하면서, 우리는 먼저 그리스도 중심적인 존재가 되어야 그 다음에 세상을 향한 사회적 사명을 감당할 수 있다고 강조했다.사회봉사 사역들에 있어서 그리스도인이 사회봉사의 정체성 혹은 차별성을 확보하는 문제는 중요하다.세상 사람들의 사회봉사와 그리스도인의 그것은 외형적으로는 유사해 보일지라도 그 출발, 과정, 궁극적 목표점은 다르기 때문이다.독일 선교학자 비이어 하우스도 WCC의 선교 개념의 혼동을 지적하면서 그들은 인간 중심의 선교관을 말하며 하나님 찬양 없는 이웃 사랑, 혹은 인간 스스로 이룩하려는 구원관을 가지고 있다고 평가했다.그리스도인의 사회적 봉사와 책임 사역에서 총체적 복음의 관점을 견지하여, 복음선포가 직간접적으로 포함되어야 한다.집행유예 사회봉사 사례음​주운전을 한 50대 B 씨가 단속을 피하려다가 경찰관을 치고 달아나게 되어 집행유예가 선고되었는데요. 재판장 J 부장판사는 특수 공무집행 방해치상 혐의로 B 씨에게 징역 1년, 7월에 3년을 선고하고 120시간의 사회봉사를 명하였습니다.​B 씨는 지난해 8월 20일 오후 12시경 도로주행 중 정차하지 않고, 급출발에 음주 단속을 벌이고 있던 교통경찰관 1명과 다툼을 하다가 다치게 한 혐의로 재판을 시행하게 되었습니다. B 씨는 음주 감지기인 신호가 울리게 되자 운전석 쪽에서 창틀을 잡고 있던 경찰관을 밀치고 달아난 것으로 밝혀졌습니다. 유전집행유예무전실형이와 같은 행위로 인하여 재판부에서는 B 씨가 과거에도 음주운전의 혐의가 있었고, 경고를 받았으나 형사처분을 받은 것이 없는 점을 고려하였습니다. 여기서 집행유예란 3년 이하의 징역 또는 금고의 형이 선고된 죄를 지은 자(범죄자)에게 정상을 참고하여 일정한 기간 동안에  형의 집행을 유예하는 일을 의미합니다. ​이 기간 안에 아무런 사고 없이 무사히 잘 넘기게 되면 선교 효력이 없어지게 됩니다. 돈이 있으면 執行㫍豫로 처벌받고 없으면 실제로 형을 받게 되어 징역살이를 하는 현실을 비판하는 말도 있게 되었죠. 이를 유전 집행유예 무전 실형 이라고 합니다.  갖춰야 할 조건오늘 알아볼 것은 집행유예 사회봉사에 대해서 살펴보겠습니다. 보통 석방이 될 수 있는 경우는 무죄 판결이 나거나 벌금형, 그리고 집행 유예의 판결이 되는 경우라고 볼 수 있습니다. 그 밖에 경우에는 법관이 보석 허가, 선고 유예의 판결, 공소 기각 판결의 경우도 있습니다.​앞서 말씀드린 것과 같이 이러한 기간 동안에 다시 죄를 범하지 않는다면 형이 사라지게 되어 자유의 몸이 될 수 있습니다. 그리고 조건을 갖추어야 하는데요. 먼저 3년 이하 징역 또는 금고의 경우입니다. 3년 이하로 형이 내려갈 수 없으면 법관이 집행 유예를 선고할 수 없습니다. 두 번째로는 피고인에게 이리저리 살펴보아 고려할 수 있는 점을 보아야 합니다.  집행유예 사회봉사 처벌이 있는 이유세 번째는 피고인이 이 전에 금고 이상 실형을 받은 기록이 없거나 있다 하더라도 종료된 지 5년 이상이 지나야 합니다. 기간 중 범죄자가 재범을 하여 다시 재판을 받는 경우에는 다시 선고를 할 수 없는 것이 대법원의 입장이기  때문입니다.​그렇게 죄가 인정되어 범죄자가 교도소에 구류하는 대신 일상적인 생활을 하면서 정해진 일정 기간 동안 사회에 유익한 일을 할 수 있도록 하며 무보수로 근로하는 제도인데요. 범죄 피해의 배상과 속죄 기회를 줄 뿐만 아니라, 근로정신을 향상 시켜주시고 자긍심을 심어주어 건전한 사회활동을 하며 더불어 살아갈 수 있게 하기 위합니다.​어떤 법이든 이러한 죄를 짓지 말자고 정해둔 법이 되겠으나, 바늘 도둑이 소도둑이 된다는 속담이 있는 것처럼 주의가 많이 필요합니다. 사람은 누구나 실수할 수 있습니다. 하지만, 이제 그 죄를 뉘우치고 그러한 행동을 다시 하지 않는 것이 더욱 중요합니다. 지금 이러한 상황에 처해 있나요? 전쟁을 할 때에도 우리가 전략을 짜야하는 것처럼 법에서 또한 마찬가지입니다. 법적인 지식을 가지고 싸워야 전략을 더욱 잘 세울 수 있을겁니다. 사회봉사 불이행 시 결과통상으로는 하루 8시간 봉사를 기준으로 평일과 주간에 반복적으로 실시할 것을 원칙으로 삼고 있습니다. 만약 이를 어기고 이행하지 않을 경우에는 취소 등의 처분이 이루어집니다. 그렇지만 명령을 이행하기 힘든 상황일 수도 있잖아요? 생계유지가 어렵거나 학업 등으로 인한 사유로 인해 이행하기 어려운 경우에는 신청을 받아 주말 또는 공휴일을 포함하여 일주일에 3번 정도 진행할 수 있는 탄력 집행제도를 활용할 수 있습니다.​이는 재범방지와 건전한 사회복귀를 목적으로 하고 있으니 본인도 이와 같은 일을 겪어보면서 잘못을 뉘우치고 성장할 수 있는 발판으로 삼는 것은 어떨까요? 말 못 할 고민이 있다면 저희가 다 들어드리겠습니다. 그리고 해결방안까지 같이 고려해보아요​  길을 찾기 위해서는 법률 전문가와 함께무상 상담을 받아보시기를 바랍니다.​하단 링크에 자세히 설명해 두었으니참고해주시기 바랍니다.​ 법률사무소 수림의 무료법률상담 안내에 관한 글입니다.반갑습니다!법률사무소 수림 대표변호사 김남오입니다.​내 가족의 사건처럼사건 하나하나 최선을 다합니다...blog.naver.com 법률사무소 수림경기도 고양시 일산동구 장백로 212 일산법조빌딩 901,902호 광고책임 변호사 및 원고법률사무소 수림김남오 대표 변호사​※본 글은 광고의 글입니다. 2017년 연말 결산 신천지 자원봉사 사회공헌  ﻿﻿﻿​﻿​성경 중심의 심앙을 최우선 가치로 여기고예수님의 사랑을 실천하고자 교역자부터평신도에 이르기까기 전 성도가 봉사 활동에적극 동참해 ​﻿﻿​﻿바쁘게 달려 온 2017년 한 해...소외계층은 물론 지역사회 발전을 위해문화, 예술, 환경, 사회복지, 장학 등다양한 분야에 걸쳐 사회공헌 활동을 했던신천지 자원봉사단의 2017년 한해연말 결산을 숫자로 정리해 보았답니다~^^◆ 자원봉사 핵심사업 '6'1. 소외계층 및 주한 외국인들의 건강을점검 관리하는 '찾아가는 건강닥터'2. 낙후된 담벼락을 아름답게 '담벼락이야기'3. 애국애족 정신 '나라사랑평화나눔'4. 실버문화 프로그램 '백세만세'5. 건강한 식단 도시락 전달 '핑크보자기'6. 환경지킴이 '자연아 푸르자'◆ 2017년 수혜자 10만 3139명2017년 신천지 자원봉사단의 도움을 받은수혜자는 모두 10만 3139명으로소외 취약계층을 중심으로 장애인, 주한 외국인, 홀몸 어르신, 소년 소녀 가장,농어촌 주민, 625참전 용사, 초중고 대학생 등을대상으로 따뜻한 정을 나누고 있답니다.◆ 신천지 자원봉사자 6만 2331명신천지 자원봉사단 회원 6만 2331명 중 5만명 이상이 매주 정기봉사를,1만여 명이 단기봉사를 통해 활동하고 있습니다.◆ 2017년 봉사한 날짜 6699일매주 전국에서 동시 다발적으로 다채로운 봉사활동한 날을 전국, 분야별로집계를 하니 총 6699일이었답니다.년 단위로 환산하면 18년이 된대요~^^◆ 핵심사업 제외, 봉사분야가 11개◆ 찾아가는 건강닥터 25개 지역 실시◆ 165km에 달하는 벽화그리기주민들에게 큰 호응을 얻었던 벽화그리기로전국 23개 도시에 벽화마을이 조성되었습니다.◆ 2017년 국내외 2만여 명 수료생 배출신천지에수교에 입교하기 위해서는6개월여 성경공부 과정을 거쳐 수료시험을 치러야 하는데 2017년 올해도국내외에서 2만여 명의 수료생을 배출!신천지 예수교회는 지난 1984년 3월 14일창설되었으며, 경기도 과천에 본부를 두고 있고 현재 전 세계 100여 개 교회를운영하고 있고, 86년에 120명이었던 성도는2016년을 기준으로 20만 명을 넘어섰습니다.신천지는 새 하늘 새 땅의 약어로 새 장막과 새 성도를 의미하며시온기독교선교센터는 창세기~요한계시록까지성경 전권을 무료로 가르치고 있고,현재 세계 32개국에서 400여 개의 센터를 운영 중이랍니다.2017년 연말 결산을 통해 숫자로 만나 본신천지 예수교회, 어떠셨나요??삐뚤어진 마음과 편견된 눈으로 보면모든 것이 삐뚤어지고 잘못된 것으로 보이지만,한꺼풀 벗고 한걸음 물러서서 보면 진실이 보인다고 합니다.직접 보지도 않고 경험하지도 않고 떠도는 말들에(카더라 통신) 지레짐작마시고언제든 방문하여 직접 확인해보세요!다가오는 2018년에는 그 어디에서도맛볼수 없는 달디 단 생명수 마시고하나님, 예수님, 천사들과 함께 하는복된 새해가 되길 진심으로 기도합니다.《무료성경 수강신청서 http://bit.ly/2q8Hvuz》성경교육수강 신청서안녕하세요! 한번만 들어보셔도 최고라고 여기실만큼 최고의 진리를 배울 수 있는 기회입니다. 세계 최고의 성경교육 강사진을 통해 성경의 기...bit.ly  - 군인아저씨?? 섬마을 선생님!!-  2008년 최초로 시행된 사회봉사요원 활용 방과후학교 학습지원 활동이 활발히 이루어지고 있다. 3월 31일자로 남부교육청 방과후학교지원팀에 배정된 학습지원 분야 사회봉사요원은 옹진군내 농산어촌 방과후학교에서 학생들을 가르치고 있다. 사회봉사요원 활용 학습지원 제도는 농산어촌이나 섬지역 등 경제적 여건이 열악하고, 학교 이외의 교육 인프라가 부족하여 교육 서비스 혜택에서 소외된 학생들의 학습을 지원하고자 도입되었다. 농산어촌 방과후학교가 이루어지고 있는 옹진군 지역은 배로도 3~5시간 거리에 있는 곳들이 대부분이고 일기가 좋지 않으면 배가 뜨지 못하는 경우가 많아 계획 상의 문제점이 도출되기 도 하였으나, 남부교육청(교육장 배상만)은 옹진군내 초․중학교(분교 포함) 16교 중 학습지원 신청을 한 2개 학교 학생 4명을 대상, 방문지도 및 온라인활용 프로그램으로 운영을 하게 되었다. 왕복 출퇴근 시간이 4시간 이상 소요되는 ‘영흥초등학교’에는 매주 수요일 오후 1시부터 4시 30분까지 3학년 3명의 학생들을 대상으로 직접 방문하여 지도하고, 출퇴근이 불가능한 대청초등학교 5학년 학생 1명은 온라인 화상교육시스템을 활용하여 주 2회 2시간씩 지도하고 있다. 사회봉사요원은 자신의 전공 이외에도 학생 개별 면담을 통하여 학생들에게 필요한 학습지도, 인성, 독서, 체육 활동 등을 계획하여 지도하고 있다. 남부교육청 방과후학교지원팀장은 학생들의 담임선생님과 긴밀한 협의 체계를 구축하고 이에 필요한 여러 가지 학습 자료나 컨텐츠 등은 '옹진섬사랑 방과후학교' 홈페이지 또는 ‘인천e스쿨’홈페이지에서 적절히 활용하고 있다고 말하였다. 6월부터 운영되고 있는 영흥초등학교와 대청초등학교 학부모들은 학생들이 그 시간을 기다린다며 좋은 반응을 보이고 있다. 학생들과 딱딱한 수업 내용에서 벗어나 운동장에서 같이 뛰어놀며 땀흘 흘리고, 같이 아이스크림을 먹으면서 역사를 배우는 ‘젊은 교육’의 현장에서 학생들도 색다른 경험과 많은 학습의 진척을 볼 수 있을 것으로 기대된다. 강사 확보가 어려운 농산어촌 학교에서 처음 시도된 사회봉사요원 학습지원 분야의 활용을 어떻게 해야 하는지 보여주는 우수 사례라고 볼 수 있다. 사회봉사단, 봉사와 여행을 겸비한 '볼런투어' 활동 펼쳐 '나랑 너랑 서랑' 사회봉사단 20여명은, 지난 3일부터 1박2일간 전주시사회봉사센터, 전주권대학생연합봉사단과 함께 전주시 일대에서 어르신 급식 봉사활동을 펼쳤다.이번 활동은, 지난 7월 청주시가 기록적인 폭우로 인해 침수 피해를 입었을 당시, 적극적으로 구호활동을 펼쳐준 전주시에 대한 보답의 일환으로 진행되었으며, 봉사와 여행을 결합한 '볼런투어'형태로 펼쳐졌다.이번 활동은 전주 아람길 어린이공원에서 어르신 급식 봉사활동을 시작으로 전주 삼천동 막걸리골목 환경미화, 삼천그린 근린공원 벽화그리기 등으로 진행되었다.또한, 봉사활동 일정을 마치고 전주를 대표하는 관광지인 한옥마을 투어를 통해 지역의 문화를 체험하고 이해하는 시간을 가졌다.이번 활동에 참여한 박승태(영어과, 3년) 학생은, "이번 활동은, 지난 여름 수해복구 작업 때 물심양면으로 도와준 전주시에 보답하기 위해 기쁜 마음으로 참여했다."며, "앞으로도 봉사와 여행을 결합한 볼런투어 활동이 활성화 되었으면 좋겠다." 고 말했다. <홍보협력팀>사회봉사, 나라 사랑민주평화통일자문회의군산시협의회 백옥경 회장글 오성렬(主幹)​ 지난 1980년대 초, 국민의 통일의지와 역량을 결집하여 민족의 염원인 평화통일을 구체적으로 실천하고자 하는 시대적 상황과 국민적 여망을 담은 범국민적 통일기구로서 헌법기관으로 설립된 민주평화통일자문회의(이하 민주평통)가 어느덧 40여 년에 이르고 있다. 따라서 이 기구는 다변화하는 주변국의 정세에 탄력적으로 대응하며 통일시대에 대비하기 위하여 초당적·범국민적 차원에서 대통령의 통일정책 전반에 대한 자문·건의 기능을 수행한다는 데에 의의를 두고 있는데 군산시 평통의 경우 지난해 9월, 평소 교육과 다양한 사회활동 및 자원봉사활동으로 지역사회발전에 기여하고 있는 백옥경 씨가 제19대 회장에 취임, 새로운 활력을 불어넣고 있어 기대감을 주고 있다. ​   ​대야 출신인 백 회장은 대야초등학교와 이리여고를 거쳐 군산교육대학을 졸업한 뒤 군산풍문초등학교에 초임 발령받아 남초등학교까지 약 10여 년을 교직에 몸담은바 있다.퇴직 5년 뒤인 85년도 들어 군산시 학교 어머니회 회장을 맡게 된 그녀는 약 4년 동안 학생들의 올바른 교육풍토 조성과 학교 발전을 위해 수고를 마다하지 않았고, 91년부터 96년 가간 동안엔 군산시 적십자 봉사회 회장으로서 사회봉사활동에 첫발을 내딛게 된다. 그러던 중 93년도 10월 위도 서해페리여객선 침몰 사고가 발생, 무려 292명이 사망하고 70여 명이 구조된 재난현장에 달려가 회원들과 함께 긴급봉사활동을 펼친 것은 평생의 기억으로 남고 있다.  ​병마가 바꾸어놓은 인생관2009년도 들어 백 회장은 뜻밖의 병마를 만나게 된다. 이로 인해 심신의 고통은 말로 표현할 수 없을 정도였다. 수술 후 다행히 병이 회복되어가면서 그녀는 새로운 다짐을 하게 된다. 살아 있다는 그 자체가 행복일지니 힘들고 어려운 이들을 위해 봉사하는 삶을 살아야겠다는 결심에서다. 원불교 군산지구 여성회장이기도 한 그녀는 2001년도 들어 국제차문화 교류 협력재단 회장, 2013년엔 군산시여성단체협의회 회장으로 선출되어 양성평등과 여성의 사회적 역할 증대 등을 위해 역량을 쏟은바 있으며, 2014년도 4월 16일 발생한 세월호 침몰 사고 때는 큰 충격과 슬픔을 안은 채 회원들과 함께 현지에 내려가 피해자들에 대한 위로와 함께 봉사활동을 펼치기도 했다.​ 이밖에도 사)한울안운동 군산지회장, 군산시여성발전위원, 노인복지시설 보은의집 운영위원, 군산시치안협의회 위원, 안전문화운동 군산시협의회 위원, 군산건강지원센터 운영위원, 전국연극제 자문위원, 군산시 보육정책위원회 위원, 군산대 기성회 이사, 군산시지방재정심의위원, 전주비방법원 군산지원 조정위원회 위원 등 다각적 사회활동 임무를 소화해내면서 전북도지사 상 2회와 군산시장 상을 수상한바 있거니와 45년간 시부모님을 극진히 모신 미담이 알려지면서 현죽 효행상을 수상하기도 했다, 또한 2016년도엔 군산시 자원봉사센터 이사, 이듬해엔 이사장으로 선임되어 본격적으로 평소의 바람이었던 국내외 봉사활동에 헌신하게 된다.  ​첫 해외봉사활동, 캄보디아백 회장은 많은 봉사활동 가운데에서도 2018년도 자원봉사센터 13명의 회원과 해외봉사로서는 첫발을 뗀 캄보디아를 잊을 수가 없다. 현지에 나가 직접 목격한 낙후되고 열악하기 짝이 없는 그들의 학교며 삶의 모습들은 마치 우리의 50~60년대를 연상케 했다. 그러면서도 눈망울이 초롱초롱한 어린 아이들의 표정이나 행동은 무척 순박하기만 했다. 단원들은 5박6일 동안 체류하며 교육과 문화 등에 걸쳐 성심껏 지도하며 그들과 함께 했는데 떠나오는 날 단원들 누구랄 것도 없이 저마다 입고 간 옷이며 신발 등을 그들에게 선뜻 벗어 선물하는 것을 보면서 회장으로서 그러한 단원들이 너무 고맙고 자랑스러워 내심 감동에 젖기도 했단다. 이 봉사활동에는 약국을 운영하는 며느리의 협조도 큰 힘이 되었다. 평소 시어머님의 봉사활동을 적극 지지하고 응원을 아끼지 않아 항상 고맙고 기특하게 여겼던 그 며느리가 현지 주민들에게 배포할 구충제 등 700명분에 달하는 의약품을 후원해주었기 때문이다. ​ 2019년 군산시자원봉사센터에서 처음으로 실시했던 해외봉사를 마치고 돌아와 펴낸 자원봉사센터 활동일지를 통해 백 회장은 “지구촌 곳곳의 소외된 이웃들이 곧 내 이웃이라는 사랑의 마음으로 캄보디아 어린 친구들에게 쏟아 부은 봉사단 여러분들의 그 아름다운 열정과 용기, 봉사정신에 아낌없는 박수를 보낸다. 기꺼이 후원에 참여해주신 군산시보건소, 군산시의용소방대연합회, 월명중학교, 우리한의원, 디오션약국 등 기관 단체 여러분과 축구용품, 다양한 의류 등을 후원하신 개인봉사자와 시민여러분께 마음 깊이 감사를 드린다.”는 소감을, 그리고 함께 했던 단원들 저마다 느낀 감동어린 소회를 피력하기도 했다. ​ 백 회장은 새해 들어 또 해외봉사활동의 구상을 가다듬고 있다. 올해는 캄보디아 외에 몽골을 목표로 하고 있으며 군산의료원과 협의, 의료봉사형태로 시행할 예정이다. 이러한 해외봉사는 지원자가 결정되면 현지 법규나 문화 등에 걸친 소정의 교육프로그램을 사전 이수해야 되며 현지 의료봉사 외에도 현지 주민 의사를 반영한 마을가꾸기(벽화그리기 등)사업을 병행하게 된다. ​ 군산시 민주평통 협의회장 취임 백 회장은 2019. 9월 1일자 임기 2년의 민주평통 19기 군산시협의회장에 취임했다. 현재 협의회는 전국적으로 225개가 설립되어 있는 가운데 여성 회장은 불과 5~6명 내외로서 군산의 경우 그간 남성의 전유물이었던 회장직이 최초로 여성으로 바뀐 것이다. 군산협의회는 지역대표로 시, 도의원 25명을 비롯하여 직능대표로 일반인 49명 등 총 74명으로 구성되어 있으며 송미숙 시의원이 간사를 맡고 있다. 19기 출범식은 전국협의회장과 해외자문회원을 망라하여 청와대 영빈관에서 거행되었다. ​ 2019년도 주요 사업 실적백 회장 취임 후 9월23일 1차 임원회의를 시작으로 19기 협의회가 출범하면서 10월 8일 리츠프라자호텔에서 가진 취임식과 자문위원 위촉장 수여 및 19기 활동방향 보고 행사에는 전북부의장과 자문위원, 내빈 등 100여명이 참석하여 성황을 이뤘다. 또한 10월 15일 협의회 사무실에서의 2차 임원회의는 임원진 12명과 하반기사업 논의를, 그리고 군산시청 출입기자들과의 간담회를 가진바 있으며, 11월 5일부터 7일까지 3일간의 19기 자문위원 통일역량 워크숍은 30명이 독도를 방문, 국토의 정체성과 영토문제(독도)관련 강의와 함께 독도경비대에 위문품을 전달함으로써 우리 영토 수호에 대한 결연한 의지를 되새기기도 했다. ​ 11월 12일 군산롯데시네마에서의 평화와 통일 영화 감상 (‘우리 지금 만나’)행사에는 자문위원과 시민 등 100여명이 동참, 감동에 젖기도 했으며, 이후 영화 ‘카트’의 부지영 감독, ‘체포왕’의 임찬익 감독을 초청, 토크타임을 가지기도 하고 개성공단 관계자 및 통일부 관계자들과도 토크타임을 가짐으로써 남북화해협력에 대한 공감대 확산에 큰 보람을 갖게 되었다. 11월 15일에는 전북대학교 인문사회관에서 지역 협의회장과 평화통일포럼 회원들 간의 ‘동북아의 격변하는 정세와 남북한 관계’에 관련한 논의가 있었고, 11월 19일엔 평통 김제시협의회 주관으로 부안 모항 해나루 가족호텔에서 전북지역 자문위원 등 22명이 참여한 가운데 연수를 가진바 있는데 통일 강연과 협의회별 발표, 토크콘서트 등으로 진행되었다.​ 또한 11월20에는 군산시자원봉사센터에서 자문위원과 새터민, 봉사자 등 60명이 참여, 북한이탈주민과 함께하는 사랑나눔 김장나눔 행사로 북한식, 남한식 김장 담그기를 통해 서로의 김장문화를 비교 체험하는 행사를 가진바 있으며, 11월 26일에는 협의회장과 간사, 여성 자문위원 등 16명이 참석한 가운데 ‘전북여성평화공감한마당’ 행사 관련 논의를, 12월 3일엔 라마다호텔에서 자문위원과 내빈 등 52명이 참석, ‘한반도 평화프로세스를 위한 대내외정책 추진방향’이란 주제로 설명회를 갖기도 했다.​ 12월 5일부터 7일까지 제주도 일원에서 가진 전북지역 간부위원 워크숍에는 여성분과위원장과 행정실장이 참석, ‘민주평통의 역할 논의 및 분과별 토의’와 함께 전문가 강의가 있었으며, 12월10일 전주 그랜드힐스턴 호텔에서의 ‘전북여성 평화공감한마당행사’에는 자문위원 14명이 참석, 토크콘서트와 평화퍼포먼스 등의 시간을, 이와는 별도로 자문위원 및 시민 40명은 거제도 포로수용소 유적공원을 둘러봄으로써 문화와 역사 현장을 견학하는 행사를 갖기도 했다.​ 이틀 뒤인 12일에는 자문위원 및 고교생 32명이 서대문형무소역사관과 국회를 방문했고, 20일에는 전북대 인문사회관에서의 평통 전북지역회의에는 자문위원 등 5명이 참석, 주제발표 및 토론과 함께 포럼회원 위촉장 수여식을 기진바 있으며, 23일에는 협의회 사무실에서 임원진 등 13명이 참석한 가운데 2019 사업보고(안) 및 2020년도 사업계획(안)을 협의했다. ​ 2019 한해의 대미를 장식하는 전주 그랜드호텔 행사는 활동평가회 및 모범자문위원 표창수여식으로 마감했는데 돌이켜 보면 회장 취임 불과 4개월 기간이지만 숨 돌릴 새 없이 역동적으로 소임에 충실하려 했던 기간이었다. 백 회장은 이에 대해 무엇보다도 회장이 여성이라는 이유로 무시당하지 않기 위해서였다고 하는데 어떤 일이든 자신에게 주어진 책무를 대충 하고 넘어가지 못하는 외유내강의 성격 때문이 아닌가 하는 생각이 크다. ​ 2020년도 공익사업 추진계획 ​​평통 군산협의회의 2020년도 보조사업 계획안에 따르면 통일강연회와 통일리더십 시민 현장견학, 청소년과 함께하는 통일이야기, 청소년 통일공감 체험학습을 비롯하여 새터민과 함께하는 문화행사, 자문위원 통일역량 워크숍 등의 큰 주제 안에 세부적으로는 다채로운 프로그램으로 꾸며져 있다. 백 회장은 아직 취임 초기이지만 남북관계전문가들로부터 남북관계와 통일문제 등에 관해 많은 이야기를 들었던 게 큰 소득으로서 이런 저런 행사로 참으로 바빴던 한해였다는 말을 들려준다. 이로써 무엇보다 민주평통은 조국을 위한 봉사 기구라는 것에 자부심이 크고 이념에 따른 사회적 갈등 치유가 시급한 만큼 이에 대한 공감대를 이끌어내기 위해 시민들에게 좀 더 가까이 다가갈 생각이라는 말도 덧붙인다. 이에 따라 시민들과 같이 할 수 있는 사업을 추진하기 위해 시민단체외의 연대를 통해 좀 더 사업의 규모를 다각적으로 키우고 싶다는 포부도 밝히는 백 회장은 간혹 주변에서 정치에 꿈이 있는 거 아니냐는 말을 듣기도 한다는데 워낙 정치에는 관심도 없고 성향도 맞지 않는다면서 하늘이 두 쪽이 난다해도 그런 일은 없을 거라며 손사래를 친다.  ​ 민주평화통일자문회의 군산시협의회 (군산시청 3F)T. 063)453-4770   딸은 주말마다 나가서 여러가지 봉사활동을 한다.그 중 요즘에 열정을 갖고 하는 일은<community service project> 이다.위의 전단지를 직접 제작하였다.집집마다 걸어 다니며문에 전단지를 붙여서자신의 활동을 알려왔다.많은 동네 어른들은 이런 고등생들의 사회봉사 프로젝트에  열성으로 응원해줄 뿐만 아니라적극적으로 참여를 한다는 것이 부모로서 참 놀랍다.지나주에 100집, 이번주 250집......많은 사람들이 오늘도 스포츠 용품을 학교로 갖고와서 도이션했다 한다.딸은 그 물품들을 받아서정리한 한 후에 홈리스들 쉼터에 가져다 주게 된다.모두 멋지다...!!!안내 표지판하키 스키....여러 공들....여러 스포츠의 헬멧들스포츠 유니폼들더 이상 필요 없는 쓸모있는 물건을 감사히 더 필요한 약자에게 나눠주는 참여 문화가 참으로 발달한 미국....어쩌면 이것이 미국의 힘은 아닐까 싶다!   지난 4월 1일, 수원여대 인제캠퍼스에서 지역사회 복지증진을 위한 업무협약을 체결하였습니다.  수원여자대학교와 화성시자원봉사센터가 함께 체결하였는데요. 그 자세한 소식을 전해드리겠습니다! 수원여자대학교-화성시자원봉사센터 지역사회 복지증진 체결  수원여자대학교와 (사)화성시자원봉사센터는 지난 4월 1일 수원여대 인제캠퍼스에서 수원여대 사회봉사단 최필규 단장과 화성시자원봉사센터 이종권 이사장님이 참석한 가운데 지역사회 복지증진을 위한 업무협약을 체결하였습니다. 양 기관은 지역사회 내 소외되고 어려운 사회적취약계층의 삶의 질 향상과 각종 사회공헌활동에 상호협력하기로 하였습니다!   주요협약 내용으로는  양 기관 교육기부사업 적극 동참, 각종 사회공헌 활동에 서로 적극 홍보하며, 자원개발 및 지역사회구성원의 나눔 문화 참여와 저변확산을 위하여 공동 노력 및 기타 지역 사회봉사활동 활성화를 위하여 상호협력 하기로 하였습니다.​   이번 협약식을 통해 수원여자대학교는 화성시자원봉사센터와 함께 이동세탁봉사 사업을 시작으로 사랑의 밥차 봉사활동 등 다양한 사회공헌활동을 활성화하여 지역주민이 참여하는 지역사회봉사대로의 자향을 모색할 계획입니다. 앞으로도 여러분의 많은 관심 부탁드립니다 :)​​​​​​   ​     한국프랜차이즈산업협회 사회봉사위원회(위원장 김익수)가 28일 서울 용산구 아동복지시설 영락보린원을 찾아2019년 마지막 사회봉사활동으로 ‘제38차 함께 하면 행복합니다’ 사회봉사를 진행했다.​이날 사회봉사에는 협회 사회봉사위원장 김익수 채선당 대표, 부위원장 오종환 토프레소 대표와 김동수 협회 상근부회장을 비롯,㈜주방뱅크, 김가네, 60계치킨 등 사회봉사위원회 소속 단원들과 사무국 임직원 총 20여명이 참여했다. 단원들은 후원품을 전달하고 치킨과 김밥, 죽, 음료 등 아동들이 좋아하는 음식들을 직접 배식했다.또한 어린 아이들의 식사를 돕고 대화를 함께 나누며 따뜻한 시간을 보냈다. ​한편 협회 사회봉사위원회는 2013년부터 매달 사회복지시설을 찾아 7년째 ‘함께 하면 행복합니다’ 봉사 활동을 진행하고 있다. 2020년 더욱 많은 회원사들의 참여와 후원으로 사회봉사위를 확대, 사회공헌활동을 더욱 적극적으로 전개한다는 방침이다.    ​   ​   ​   ​     ​   ​   ​#사회봉사 #보육원 #봉사활동 #물품후원#주방전문가 #주방뱅크 #업소용 #업소용그릇 #업소용식기 #주방용품 #주방기기 안녕하세요:D숙명여자대학교 리더십홍보대사 ABLE 입니다♥ 11월 2일 일요일 저희는 민들레 국수집에서 2학기 두번째 사회봉사를 했습니다!         민들레국수집 내부모습입니다.저희가 밥먹은 식탁, 봉사하던 주방의 모습입니다~아직도 기억이 새록새록하네요:D  처음 저희에게 주어진 임무는 무를 닦고 썰기었습니다.  저희에게 무 6박스가 주어졌습니다. 그런데 빠르게 하는 저희를 보며 3박스 더주셨습니다(으잉?)총 9박스의 무와 함께하던 봉사였습니다 무를 수세미로 씻고나서 썰고 썰고 썰고 또 썰었습니다!열심히 집중하는 ABLE 단원들이 보이시나요?   대야 가득 무가 쌓이면  빨간 대야에 무를 옮겨 담고 고추가루와 새우젓을 넣고 김치를 버무립니다~  빨간 깍두기 완성ㅎㅎㅎㅎ 먹음직하죠? 이 무 9박스가 일주일치 김치라고 합니다!무료배식이다보니 많은 사람들이 찾아오신다고 해요:D 오전에 김치를 담근후, 간단히 밥을 먹고 커피도 마시고나서오후에 배식봉사 및 설거지를 하였습니다ㅎㅎ  두 집으로 나눠서 해서 봉사 중 쉬는시간에 사진을 찍는 ABLE 단원들입니다배식을 하고 다 드신 그릇을 받으면 물로 헹구고 닦고 다시 행구고 닦는 분업 설거지였습니다  모든 봉사가 끝난 후 민들레 국수집의 베로니카 이모님과 함께 사진을 찍었습니다:D 두번째 민들레 국수집에서 김장봉사와 배식봉사를 하면서봉사의 정신을 배울 수 있었습니다. 이상 ABLE이었습니다ㅎㅎㅎㅎ              윤 대표는 지난 11일 서울 여의도 서울시티클럽 그랜드볼룸에서 열린 시상식에서 봉사대상을 받았다. “승강기만큼은 국민모두가 이용하기 때문에 업체에서는 사회적 기업가 정신이 정말 많이 필요합니다”​제27회 아시아문화경제진흥대상 국민안전봉사분야에서 사회봉사 대상을 수상한 ㈜지엘에스 윤병희 대표가 한말이다. ​윤 대표는 지난 11일 서울 여의도 서울시티클럽 그랜드볼룸에서 열린 시상식에서 봉사대상을 받았다. ​이날 시상식에는 문화예술과 정치외교, 경제교류와 지방자치단체 등 5개 분야에서 12명이 수상하는 영예를 안았다. ​㈔아시아문화경제진흥원은 윤 대표에게 “평소 국민안전에 남다른 관심을 갖고 ‘승강기의 안전한 이용을 위한 현장 중심의 기술 컨설팅 활동’으로 승강기 기술발전에 기여했고 국민의 승강기 이용안전 의식 고취에 기여한 공로가 크므로 공로상을 드린다”고 설명했다. ​꾸준하게 15년간 승강기전문분야를 이끌어 온 윤 대표는 “(회사에서는) 승강기, 에스컬레이터 등 기술적인 용역 업무를 많이 수행하고 있다. 승강기 품질 및 성능진단, 측정업무를 통해 사고위험 방지 및 솔루션을 지원‧제공하고 있다”고 말했다. ​이어 “요즘에는 승강기 사고가 많은 편인데 어린이나 노약자가 탑승할 때는 안전하게 탑승할 수 있도록 기다려주고 배려하는 등 성숙한 문화가 확산되길 바란다”고 전했다. ​윤 대표는 승강기 국가기술표준원 기술위원과 행정안전부 승강기안전공단서 주요정책을 다룰 때 전문위원으로도 활동하고 있으며 ㈔가평문화관광협의회 자문위원도 역임하고 있다. ​한편 아시아문화경제진흥대상은 아시아 국가 간 문화 협력과 우호 증대에 공헌한 개인과 단체에 수여되는 상이다. ​GCTN.가평문화관광신문아시아문화경제진흥대상, 사회봉사부문 ㈜지엘에스 윤병희 대표 수상 :가평문화관광신문 (gctn.kr) 안녕하세요~ 숙명 리더십 홍보대사"ABLE"입니다~지난 11월 1일날 에이블이 동인천 민들레 국수집으로 사회봉사를 다녀왔습니다~~ :-)날씨가 갑자기 추워져서 많이 걱정했지만 다행이도 날씨가 너무너무 좋았답니다~ 완전 포근한 가을날씨!! 도착하자마자 저희는 이렇게 창문닦기와 청소를 했답니다~특히, 이날은 김장을 하는 날이었습니다!!! 그래서!! 무도 씻고 썰고, 양파도 까고, 고추도 따고 맛있게 양념에 비비기까지!!다들 처음해보는 김장이라 서툴었지만 다들 열심히 또 재미있게 했답니다~ 중간중간에 맛있는 고구마와 커피, 사과를 깎아주셔서 너무 맛있게 잘 먹으면서 봉사했답니다~ ㅎㅎ 김장이 끝난 후에는 이렇게 배식 봉사를 했습니다~  이번에는 새로운 18기 단원들도 함께했었는데요~모두모두 좋은 시간을 보내고 좋은 추억 만들 수 있어서 너무 좋았답니다~또한 갈때마다 항상 반겨주시고 맛있는것 이것저것 챙겨주시는 민들레국수집 관계자분들께 너무너무 감사했습니다~ 더 열심히 봉사해야겠어요 ㅎㅎ  때는 2017년. ​삼수를 끝내고 나는 우리대학에 입학했다. 현역으로 들어간 학교에서 너무 많은 방황을 했기때문에 사실 재수기간동안은 거의 놀았고 삼수때는 이러다간 인생 나락이겠다 싶어서 열심히 했다. (이건 N수생 카테고리에 써야지)​그렇게 학교에 들어왔는데, 동기들이...너무 어렸다. ​'아...어떡하지.'​내가 잘 적응할 수 있을까? 사실 지금 생각해보면 그렇게 큰 나이차는 아닌데도 불구하고 그 때 막 대학교에 입학했을 때 내 세상은 대학교가 전부였으니까 3살이라는 나이차가 엄청나게 느껴졌다. ​그리고 무엇보다, 동아리 활동에 제약이 컸다. 어떤 동아리를 들어가든 학번과 나이를 물어봤는데 학번을 말할 때마다 저절로 ​"아 제가 신입생이긴 한데요.. 나이가 좀 많아요..."​하는 말을 맨 처음으로 했다. 그 때 처음으로 이래서 뭐든 제 나이 맞춰서 가라는거구나 싶었다. ​  원래 멘토링 교육봉사를 해보고 싶기도 했고, 마침 나이에 크게 구애받지 않는 동아리는 학교 소속 봉사팀 정도 있었다. (다른 동아리도 몇 개 있었는데 내 스타일은 아니었다.)​그래서 나는 덕성사회봉사단 소속 방과후공부방 앱스 라는 곳에서 대망의 첫 봉사를 시작하게 됐다. 17년 1학기 갓 새내기 (전적대가 있긴 하지만 어쨌든) 첫 봉사활동.​  ​방과후 공부방 애프터스쿨 (이하 '앱스') 은 우리 대학 인근 초등학교에 공강시간을 활용, 교육멘토링과 정서적 지지를 같이 해주는 봉사활동이다. ​나는 17년 도 1학기에 팀원으로 들어가서, 2학기에는 부팀장을 했고 18년도부터 19년도 대학교 3학년때까지 쭉 팀장으로 앱스를 이끌었다. ​​ Previous imageNext image ​클라우드에 옮겨둔 17년도부터 19년도까지의 기록들. 정말 많은 일을 했었다. 수업시간에도 노트북으로 계속 보고서 작업하던 일이 생각난다. ​ ​나는 정말 건강체질이라서 웬만하면 아프질 않는데 19년도였나, 18년도였나 처음으로 링겔 맞아보기까지 했다. 근데 링겔 왜 맞는지 알겠더라. 맞자마자 회복!​같이 학원알바하다가 만난 나의 무릎팍도사님 혜린이가 당시 연신내에서 자취를 했는데, 링겔 맞고 바로 혜린이네 집가서 밥먹음혜린아 고마워 쎼쎼  혜린이랑은 정말 소소한 추억이 많다. ​아쉽게도(?) 이후로 링겔은 맞은 적 없다. 너무나 튼튼한 나의 몸이여...​ ​학교에서 그냥 잠들어버리기는 기본. ​근데 저 때 저랬어도 너무 행복했다. 저 때가 축제때였는데 봉사단 일 끝내고 이것저것 처리하고 수업듣고 정신없던 그 기억과 학교 전체가 붕 뜬 느낌, 축제로 인해 왁자지껄 했던 모든 느낌이 생생하다. 그 와중에 날씨는 또 엄청 좋아서 선선하게 불어오는 바람과 딱 좋은 햇빛을 보며 잠이 들었던 기억이 ㅋㅋㅋ ​나중에 친구가 인대 지나가다가 깨웠다. ㅋㅋㅋㅋ​여대의 좋은 점: 아무데서나 자도 된다.​( 그와중에 양말도 빵꾸뚫렸네)  Previous imageNext image ​화질 무슨일이지.​18년도에 휴대폰을 한 번 도둑맞았어서 사실 17년도 사진이 아예 없다. 그래서 옛날 보고서 뒤져가며 그 때 첨부한 사진들을 끌어오다보니 화질이...​무튼 나는 멘토링 봉사활동을 너무 너무 좋아했다. 솔직히 가기 싫을 때도 많았는데 막상 갔다 오면 너무 행복했다. ​ ​​내가 처음 만난 아이, 가장 기억에 남는 아이. 정말 정말 사랑스러웠다. (아 저 때는 17년도인데, 급하게 집에서 학교 오느라 이도 못닦고 왔었다. 그래서 마스크 썼었음. 근데 몇 년 뒤 이렇게 항상 마스크 쓰게 될 줄은 상상도 못했지....)​처음에는 나보고 엉엉 울었다. 멘토링 하기 싫은데 왜 하게 하냐고....ㅋㅋㅋㅋ​근데 나중에 가서는 우리 대학교까지 쫓아오고 언제 또 만나냐 하고 헤어질때는 완전 시무룩해져서 울먹이는게 감동적이었다. ​해가 지나고, 나는 다른 아이를 담당해서 첫번째 아동과는 헤어지게 되었는데 어느날 멘토링을 하고 학교로 돌아가는길에 뒤에서 "어 선생님!!!!" 하고 어떤 커다란 청소년이 걸어오길래 누구신가..했더니 놀랍게도 나의 첫번째 멘토링 아동이었다. 와우. 6학년이 되었다고 했다. 근데 벌써 키도 크고 완전 성숙해져있었다.​아이들은.. 순식간에 자라는구나. ​결론은 아이들은 주는 사랑에 배로 보답해주는 천사들이다.​  ​그렇게 앱스를 첫 시작으로 봉사활동의 재미를 알게 된 나는 해외봉사 2번과 여러 국내 봉사를 하면서 봉사시간 400시간이 넘어있었다. ​오...그렇다면?​우리학교에서는 봉사시간 400시간이 넘는 학생들에게 장학금을 주고 있다. 당연히 신청해야지!​ Previous imageNext image ​간단한 신청서와 봉사활동 보고서, 그리고 VMS 서류를 학교에다가 냈다.​나는 사회봉사장학생 중 최우수 장학생으로 선발되어서 근화장학생이 됐다. ​돈을 더 주는 건 아니고 그냥 명예만 더 받았다. ​  ​​예쁜 우리 학교. ​장학금을 정말 많이 줘서 다시 한 번 들어오길 잘 했다고 느낀다. 등록금을 거의 내질 않았으니.. ​나의 소중한 추억이 될 학교. ​​​올해로 창립 10주년을 맞는 본교 다문화가정 한국어 교육 봉사 동아리 ‘다정’에 겹경사가 났다. GS건설과 한국대학사회봉사협의회가 주최하는 ‘GS건설 대학봉사단’에 치열한 경쟁을 뚫고 1등으로 선발된 것. '다정‘은 그간 다문화 가정을 대상으로 꾸준히 한국어 교육 등을 진행해 온 점을 인정받아 이번 대학봉사단에 선발, 300만원의 활동비를 지급받았다.   ‘다정’은 한국이주여성인권센터와 연계한 본교 다문화 가정 한국어 교육 봉사 동아리다. 베트남, 중국, 대만 등의 국가에서 국제결혼을 통해 한국으로 이주해온 여성과 그들의 자녀를 위해 한국어 교육과 문화 체험 등을 제공하고 있다. 교육은 주 1회 2시간 1:1 가정방문으로 진행되며, 더 나은 교육을 제공하기 위해 별도로 매주 세미나와 교육피드백을 하고 있다. 뿐만 아니라 월별 문화행사를 기획, 매달 다문화 가정의 구성원을 초대하여 그들이 한국 문화에 적응하는 것을 돕고 있다. 올해는 운동회, 도자기 체험, 갯벌 체험, 대공원 소풍, 엽서 제작 등의 월례 행사를 기획, 진행했다. 이러한 정기적인 문화행사를 통해 다문화 가정의 구성원들과 다정 동아리 원들의 유대감을 강화하고, 가족 간에도 특별한 추억을 만들 수 있도록 하는 것이 목적이다. 또한 낯선 한국 땅에서 외로움과 불안감을 느낄 수 있는 이주 여성들이 다른 여성들과 만날 수 있는 장을 마련하여 정서적으로 안정을 찾고 교류할 수 있도록 돕고 있다.      다문화 가정을 위해 이렇게나 다양한 활동을 하고 있는 다정이 만들어진 것도 벌써 10년. 동아리가 처음 만들어지던 2005년 당시, 국내 이주여성의 수는 2만 여명에 육박했다. 본격적으로 한국이 다문화 사회로 변화하던 때였다. 하지만 사회적 변화가 갑작스럽게 다가왔던 탓에 한국인의 복합적인 인종차별과 계급차별, 성차별이 외부인을 향하게 됐고, 이에 따른 갖은 부작용들이 발생하기 시작했다. 이주 여성들은 기본적인 인권 문제부터 생활 문제까지 여러 가지 어려움을 겪었지만, 한국말을 구사하는 데 어려움이 있었기 때문에 이러한 문제들을 해결할 수 없었다. 결국 이러한 문제들은 이주여성에게 고통을 주는 것뿐 아니라, 다문화 가정을 해체하는 주요 원인이 되기도 했다. 그러한 사회적 분위기 속에서 이주여성들의 어려움을 해소하고, 그들이 불이익이나 인권침해를 당하지 않도록 의사소통 능력을 배양시켜야 한다는 의견이 대두됐다. 이에 이주여성을 대상으로 한국어 교육을 진행하는 동아리, ‘다정’이 시작됐다.      대체로 동아리 활동이 교내, 혹은 학교 근처에서 이루어지는 것과 달리 다정에서 진행되는 활동들은 가정을 직접 방문해 이루어지는 것이기 때문에 어려움이 있을 때도 있었다. 방학 뿐 아니라 학기 중에도 먼 거리의 가정을 방문하며 교육을 다니다보니 시간적으로 빠듯하다는 느낌이 들 때도 있었다고. 하지만 가정 방문을 하러 갈 때의 반가움과 설렘, 돌아올 때의 뿌듯함 때문에 더욱 부지런하게 움직이게 된다고 동아리 원들은 입을 모았다.       인터뷰를 진행하는 동안 그녀들은 끊임없이 자신들이 교육을 나가는 가정의 아이들과 어머님들에 대한 이야기를 풀어 놓았다. 처음 가정을 방문했을 때 한국어에 대한 개념이 거의 없어서 6살임에도 불구하고 여전히 유아적인 언어를 사용하던 아이가 있었다고 한다. 처음에는 “저 코끼리 잘 그린다요!”라고 말하던 아이가 이제는 문장을 쓸 수 있게 되었다고. 또 자신의 이름을 쓰는 순서로 몰랐던 아이가 “유치원에서 글씨 잘 쓴다고 칭찬받았어요!”라고 자랑을 하고, 9살이 되도록 한글을 읽고 쓸 줄 몰라서 받아쓰기 0점을 받아오던 아이가 60점을 받아올 때의 그 뿌듯함은 어떤 말로도 설명할 수 없을 것 같다고 그녀들은 말했다. 아이들 뿐 아니라 토픽(Topik)을 준비하던 이주여성분이 자격증을 취득하시고, 취업을 해 한국 사회에서 당당히 한 몫 하고 있다는 말을 전하면서 그들은 마치 자신들의 일인 것 마냥 함박웃음을 지었다.    서로를 ‘다정이’라는 다정다감한 말로 칭하는 이들은 매주 진행되는 교육뿐 아니라 월례 행사에도 많은 공을 들인다고 한다. 행사에 참여하는 이주가정 구성원들이 다양한 체험을 하고 한국문화를 배울 수 있어서 만족해하는 모습을 보면 절로 활력을 얻을 수 있다고. 때문에 방학 때에도 쉬지 않고 알찬 행사를 준비하기 위해 노력하고 있다고 한다.    뿐만 아니라 이들은 10년 전 처음 동아리가 생겼을 때처럼, 여전히 한국문화 안에서의 이주가정 문제를 생각하는 데 날카로운 눈빛을 거두지 않고 있다. 현재 다정 회장으로 활동하고 있는 장세진(심리·13)씨는 ‘다문화’라는 말에 담긴 차별성에 대해 이야기하고 이에 대해 함께 생각해볼 수 있는 기회를 만들어나가고 싶다고 말했다. 그의 말에 따르면 ‘다문화 가정’이란 결혼이주를 한 사람과 대한민국에서 태어나 대한민국 국적을 갖고 있는 한국인이 결합하여 이룬 가정만을 지칭한다고 한다. 따라서 다문화 가정이라는 말 안에는 이주한 외국인 부부, 한국에서 결혼한 외국인 부부 등은 포함되기 않기 때문에 ‘다문화’의 온전한 의미가 담기지 않는다는 것이다. 지금은 '다문화 가정’이라는 말이 보편적으로 쓰이고 있기 때문에 이해를 돕기 위해 다정이들도 다정을 ‘다문화’ 가정 한국어 교육 봉사 동아리라고 설명하고는 있지만, 한국이주여성인권센터에서는 이 단어를 ‘결혼이주여성의 가정’ 등으로 순화하여 사용하고 있다고 한다. 이화 안에서도 한국 안에서 일어나고 있는 여러 가지 문화 현상에 주목하는 시선들이 더욱 많아졌으면 한다는 다정이들과 같은 사람들이 늘어날수록 대한민국을 ‘차별 없는 사회’라고 말할 수 있는 날이 더 빨리 다가오지 않을까 기대해본다.        이화투데이 리포터 문해리(국어교육·13) 곱디 고운 어르신들.고명외식고등학교의 자율동아리 아트블랑제는 제빵동아리입니다.정규 수업, 명장공방, 여러 교내 프로그램과 더불어 제빵 역량을 키우기 위해고명외식고 학생들이 자율적으로 구성한 동아리이죠. 이 #기특 한 친구들이 아주 #뿌듯 한 일을 해서 #감동 을 자아냈다는 소식을 접하였습니다.그래서 여기저기  널~리 알려보고자 합니다.  봉사활동 내용은 이러합니다.아트블랑제 학생들이 직접 만든 빵을 지역사회 소외계층 어르신들께 제공해드리는 봉사활동을 실시한 것인데요.완두앙금빵, 버터크림빵, 고명의 시그니처 고명빵까지. 여러 종류의 빵을 정성스레 만들었답니다.아트블랑제의 이소은, 홍승미 학생이 이 빵들을 두손 가득 들고 노원구에 위치한 평화조합사회복지관으로 직접 전달하였답니다.(칭찬칭찬) Previous imageNext image>>> 옆으로 슬라이드! >>> 평화조합사회복지관의 사회복지사 선생님들께서 지역사회의 혼자 거주하시는 어르신들을 찾아뵙고빵, 그리고 우리 학생들의 마음까지 함께 전해주셨다고 합니다. (칭찬칭찬)  '봉사'국가나 사회 또는 남을 위하여 자신을 돌보지 아니하고 힘을 바쳐 애씀봉사라는 것의 의미를 다시 한 번 생각해봅니다.'나를 희생하여 남을 돕는 것.'의 의미로만 정의하기에는 조금 아쉽습니다.어르신들이 맛있게 드실 것을 상상하며 마음 다해 반죽을 밀고 모양을 빚고 포장을 하는 과정에서 오히려 봉사의 주체가 되는 우리 학생들이 더 큰 기쁨을 느꼈다고 합니다.'베풂의 미학' 이라는 강의를 A+로 PASS 한 것과 다름없지요. 고명외식고등학교가 지향하는 '교육' 은 바로 이런 것이기도 합니다.​다시 봐도 훌륭한 우리 아트블랑제 학생들과, 지도해주신 정현정 선생님,노원구립 평화종합사회복지관 선생님들, 그리고 맛있게 드셔주셨을 어르신들.모두 감사드립니다. :)​감사합니다.고명외식고등학교​https://blog.naver.com/komyung1950/221699954003 2019 명장공방 지역사회 나눔 봉사 개최(조우현 명장님과 함께하는 봉사활동 이야기)안녕하세요. 고명외식고등학교입니다. 명장공방 사업도 잘 진행되고 있습니다~~ 오늘은 명장님과 함께 특별...blog.naver.com #고명외식고등학교 #특성화고등학교 #고등학교 #요리 #조리 #디저트 #제과 #제빵 #카페 #바리스타 #관광 #호텔관광 #외식경영과 #디저트제과경영과 #카페경영과 #국제관광과 #한국조리 #서양조리 #제과제빵 #커피 #창업 #국제관광 #고명외식고 #외식고등학교 #조리고등학교 #명장공방 #제빵동아리 #자율동아리 #아트블랑제 #완두앙금빵 #버터크림빵 #마들렌 #고명빵 #기특하다 #장하다 #감동이다 #평화종합사회복지관 #노원구 #성북구 “정말 신혼집 같아요. 이제는 추운 겨울도 무섭지 않습니다.”서울보호관찰소, 농협중앙회 도움을 받아 경기 남양주시 다문화가정 집수리 지원   지난 6월 23일, 날씨는 흐렸지만 아늑하게 변해가는 집을 보는 필리핀 이주여성 마리빅 씨의 마음은 화창했습니다. 그동안 살았던 마리빅 씨의 헌 집이 서울보호관찰소의 사회봉사 국민공모를 통해 새집으로 바뀌었기 때문입니다.  “이렇게 신혼집같이 고쳐 주셔서 감사해요. 필리핀은 겨울이 없어요. 한국에 처음 왔을 때 ‘추운 겨울’이 너무 힘들었어요. 이제는 정말로 겨울도 끄떡없을뿐더러 더러웠던 집이 이렇게 예쁘고 깨끗하게 변해서 너무 좋아요.”    ▲ 서울보호관찰소 신달수 사회봉사명령담당관이 페인트를 칠하고 있다.  마리빅 씨는 2010년, 필리핀에서 한국으로 시집와 경기도 남양주시에 거주하게 된 결혼이민자인데요. 중병을 앓고 있던 시부모님을 2년간 힘들게 병간호해왔고, 이로 인한 장기간의 치료비용과 일용직으로 일하는 남편의 적은 소득으로 전기료를 못내 단전되는 등 열악한 경제적 여건 속에서 어려움을 겪고 있었다고 해요.경기 남양주시 수동농협 다문화 센터에서 한국어 강사로 일하고 있는 강순미(가명, 여, 54세) 씨는 이러한 마리빅 씨의 안타까운 사연을 알게 되었고, 도와줄 방법이 없을까 하고 고민하게 되었다고 합니다.  “처음 만났을 때에는 표정이 어두웠어요. 왜 표정이 어두운지 궁금증이 생겼는데, 사정을 알고 나니 참 힘들겠구나 하는 생각이 들었죠. 그래서 도와줄 방법을 찾던 도중 사회봉사 국민공모제를 알게 되었고, 사연을 올리게 되었답니다. 선정이 되었을 땐 저도 그 친구도 정말 기뻐했어요. 지금은 표정이 많이 밝아졌답니다.”  사회봉사 국민공모제란 2013년 5월 13일부터 국민들로부터 사회봉사 지원이 필요한 분야와 사람에 대한 신청을 받아 보호관찰소에서 심사한 후 사회봉사명령을 집행하는 친서민․민생지원형 정책이랍니다. 사회봉사명령자들이 사회에서 도움이 필요한 이웃들에게 투입되어 봉사함으로써 기존의 사회봉사보다 더욱 더 실질적이고 의미 있는 사회봉사가 되는 것이지요.  신청을 받은 서울보호관찰소 신달수 사회봉사명령담당관은 먼저 경기 남양주시 수동면 소재 마리빅 씨 집을 찾아가 집 상태와 도움이 필요한 부분을 확인했습니다.  가장 시급한 부분이었던 오래된 슬레이트 지붕 교체는 지난 6월 13일 경기 남양주시청 녹색성장과에 슬레이트(폐기물) 처리 비용을 요청하여 지원을 약속받았고, 지붕교체, 담 수리 및 도장, 도배․장판교체 등 집수리 비용은 그간 농촌 주거환경개선 사업을 운영하고 있는 농협중앙회의 지원을 받아 실시하게 되었지요. 17일부터는 전문 업체의 도움을 받아 지붕교체, 담 수리를 하였고 담 도장 및 집안 내부 도배․장판 교체, 싱크대 설치 작업은 서울보호관찰소 정민철 주무관 등 직원과 건설 특기를 한 사회봉사명령 대상자들이 작업을 맡았답니다.​ ▲ 사회봉사 대상자와 서울보호관찰소 직원이 도배를 하고 있다.  “제가 이곳에 와서 봉사하며 느낀 것은 다름 아닌 다문화가족, 혹은 혼자 사는 독거노인분 등이 많으시다는 거였어요. 그래서 사회봉사를 처음해보지만 보람도 있고, 다 끝내고 나면 상쾌하기도 하더라고요. 저희가 다녀가면 신청자분들은 깨끗하게 정돈된 모습에 흡족해하시고 고마운 마음을 표현하신답니다.”  사회봉사 국민공모제는 2013년 전국 56개 보호관찰소에서 511건에 대하여 연인원 8,106명을 투입하여 집행 완료하였으며, 서울보호관찰소는 서울시 동대문구 전농동 등 거주 홀몸 노인 주거환경 개선 등 11건에 연인원 502명을 투입 집행 완료 하였습니다. 또한 지난 5월 말에는 현재 전국 550건에 연인원 10,927명을 투입하여 집행 완료하였고, 서울보호관찰소는 지역사회의 환경개선을 위해 벽화그리기 등 34건에 연인원 397명을 투입하여 사회봉사명령 집행을 완료하였는데요. 이번 집수리 사회봉사 국민공모를 시행한 서울보호관찰소 관계자는 “앞으로도 다문화가족 등 우리 사회에서 소외된 이웃들을 찾아 그들이 원하는 부분에 사회봉사명령자를 투입하여 실질적인 사회봉사명령제가 실현되도록 노력하겠다.”고 말하였습니다.     ▲ 지붕 교체, 담 수리 및 도장, 도배․장판교체 등 새단장을 한 마리빅씨의 집  6월 23일, 완성된 집의 모습을 보는 마리빅 씨의 얼굴엔 웃음이 가득했습니다. 그 모습에 함께 집수리 작업에 참가했던 보호관찰소 직원, 사회봉사명령 대상자, 농협중앙회 관계자들도 흐뭇해 하였는데요. 마리빅 씨는 지붕 교체, 담 수리 및 도장, 도배․장판교체, 싱크대 설치 등 새 단장을 한 집이 마음에 든다며 감사의 마음을 전했답니다.  “바뀐 집의 모든 것이 마음에 들어요. 앞으로 한국 국적을 취득하여 한국인이 되면 일을 하여 남편을 도와주고, 오래오래 행복하게 살고 싶어요.”       재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.   ﻿  ﻿﻿네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가법무부 순천준법지원센터,태풍피해 농가에 사회봉사 인력 지원 조순익 기자     법무부 순천준법지원센터는 최근 연이은 태풍으로 인해 피해를 입은 여수지역 농가에 사회봉사명령 대상자 8명을 긴급 지원하여 피해복구 활동을 전개했다.   이번 봉사활동은 법무부 순천준법지원센터와 농협중앙회 여수시지부 농정지원단과의 협력으로 이루어졌으며, 사회봉사명령 대상자들은 태풍으로 파손되거나 손실된 비닐하우스를 보수하기 위해 비지땀을 흘렸다.   농가 주인 K씨는“최근 연이은 태풍에 비닐하우스가 파손되어 망연자실했는데 순천준법지원센터와 여수농협이 사회봉사 인력을 급하게 지원해 주어 큰 힘이 되었다”며 감사의 마음을 전했다.   순천준법지원센터 김원진 소장은 “최근 태풍으로 재해를 입은 농민들의 피해 복구가 하루속히 이루어지도록 사회봉사 국민공모제 등을 통한 사회봉사 인력지원도 적극 시행할 계획”이라고 밝혔다.   한편, 사회봉사 국민공모제는 도움이 필요한 개인 및 단체 누구나 신청이 가능하며, 순천준법지원센터를 방문 또는 전화(061-740-9752)하는 등으로 신청할 수 있다.  관련기사순천국유림관리소,고흥 쑥섬 산림 생태관광 활성화 협력키로광주경찰,테러와 재난으로부터 안전한 광주 만들기전남경찰, 도서지역 청소년 대상‘섬마을 행복캠프’개최 산림 무법자 칡, 생장점 제거가 관건전남에 범죄피해자 보호기관 설립될 듯 법무부, 대한민국 제1호 ‘광양시 광영동 법사랑타운’ 준공식 개최  조순익 편집위원 兼 기자(취재국장) 제보-휴대폰 : 010-9656-1383 e-메일 : inhyangin @ naver.com  기사입력:  2019/10/05 [21:47]   최종편집:    ⓒ 전남조은뉴스 http://www.jngoodnews.co.kr/sub_read.html?uid=86224&section=section3&section2=[전남조은뉴스] 법무부 순천준법지원센터,태풍피해 농가에 사회봉사 인력 지원법무부 순천준법지원센터는 최근 연이은 태풍으로 인해 피해를 입은 여수지역 농가에 사회봉사명령 대상자 8명을 긴급 지원하여 피해복구 활동을 ...www.jngoodnews.co.kr/네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ﻿인간조직 새진주신협 홍보위원회( 위원장 황창문 )가 사회공헌사업의 일환으로 매 분기마다 실시하고 있는 봉사활동이 작년에 이어 올해에도 9월 7일 프란치스꼬 요양원 무연고 분묘 벌초사업으로 진행 되었다.분묘수가 많고 면적이 넓다 보니 많은 인원이 소요되고 시간적으로도 어려움이 많아 고민 하던 요양원측의 요청에 위원회 결의를 거쳐 홍보위원들의 자율적 참여로 진행 되었다.이날 봉사 활동에는 바쁘신 중에도 새진주신협 김종열 이사장를 비롯하여 감사 상무께서도 자진 참여하여 뜨거운 햇볕아래 벌초 작업 봉사를 함께 하여 주셨다.이에 새진주신협 홍보위원회 황창문 위원장은사회공헌사업이 현사회에서 대세로 굳어가는 지금 우리 홍보위원회의앞서가는 봉사와 나눔 행사가 우리 지역사회에 더욱 확산되어지길 바라며이번 행사에 적극적으로 참여해 주신 이사장님 그리고 여러 위원님께 진심으로 감사드린다고 .....    ﻿준비물은 꼼꼼하게..﻿﻿밀집모자에 완전무장이라서 누가 누군지도...﻿굉장히 높은 곳 힘든 작업 인데 사진은 아니것 같아서.. ﻿바쁘지만 그래도 더우니 음료수라도 한잔하고 ﻿열심히 하는 모습들이 너무 좋았습니다.  ﻿마무리는 갈구리로 깨끗하게.....즐겁고 보람된 하루 였습니다.  이화여자대학교생활환경관서울특별시 서대문구 이화여대길 52  '사랑의 김장 나누기'는 2001년부터 17년째 계속되고 있는 행사이다.고등학교 때 김장 담그기 봉사활동에 참여한 이후로 처음 김장을 담그는 것이었는데, 처음에는 배추 하나에 양념을 묻히고 속을 넣는 데도 굉장히 오랜 시간이 걸렸다. 하지만 계속 하다보니 노하우가 생기고 속도가 붙었다.​1학년 때부터 참가하고 싶었는데 아침 9시부터 12시까지 진행되는 행사라 행사 당일이 공강이 아닌 이상 참가하기가 어려웠다. 하지만 이번 학기에 휴학을 하게 되면서 행사에 참여할 수 있게 되었다. 평소에 사회봉사에 자주 참여하는 친구와 함께 해서 더 의미 있었고, 김장을 하다가 운좋게 김혜숙 총장님과 함께 사진도 찍히게 되어 더더욱 뿌듯했다 :-) 이화여대, '사랑의 김장 나누기'  봉사자들 모두 다같이 산타 모자를 쓰고 하니 이른 크리스마스 분위기도 나고 훈훈한 시간이었다. 2시간 넘게 서 있다 보니 허리도 아프고 지쳤지만 여러 사람이 힘을 모아서 행사를 진행하니 다시금 기운을 낼 수 있었다. ​하얀 배추가 빨간 김치가 되어 차곡차곡 쌓여가면서 끝이 없을 것만 같았던 배추도 끝이 보이고 뒷정리가 시작되었다. 모두들 기진맥진하여 비닐 앞치마와 고무장갑을 정리하고 한숨 돌리며 식사 시간을 기다렸다. 일한 뒤에 먹는 밥은 정말정말정말 꿀맛이었다. 특히 따뜻한 수육은 허기진 배를 채우기에 충분했다.​    고생한 만큼 정말 꿀맛이었던 점심 식사.jpg 이화인들의 힘으로 가시적인 결과물을 만들어낸다는 것이 참 뿌듯했다. 어느때보다 따뜻한 겨울을 보낼 수 있을 것 같은 기분 >< 이런 의미 있는 행사가 앞으로도 쭈욱 계속되었으면 좋겠다.  이화뉴스이화인이 만드는 아름다운 세상, ‘2017 사랑의 김장 나누기’ 개최 등록일 : 2017-11-09 조회수 : 4295 학생처(처장 최성희) 사회봉사팀은 11월 8일(수) 생활환경관 학생식당에서 ‘2017 사랑의 김장 나누기’ 행사를 개최했다. 이번 행사는 2001년부터 17년째 계속하고 있는 ‘이화인이 만드는 아름다운 세상’ 프로그램의 일환으로, 이화인이 하나 되어 이웃사랑의 이화정신을 전하는 자리이다. 특히 독거노인, 소년소녀가장 등 사회의 관심과 배려가 필요한 지역사회 이웃들에게 김장을 담가 전달하여 섬김과 나눔의 이화정신을 ...www.ewha.ac.kr ​ 농촌은 지금 한창 일손이 바쁠 때입니다. 내 일이건 남의 일이건 가릴 것 없이 농사철에는 서로 도와 농사일을 한다고 하지만, 그래도 일손이 딸릴 때면 앞이 막막하게 마련이죠. 이런 사정에 놓인 농촌을 돕기 위해 두 팔을 걷어붙인 사람들이 있습니다. 바로, 사회봉사명령 대상자들입니다.    사회봉사명령이란, 법원에서 유죄가 인정된 사람에 대하여 일정시간동안 무보수로 사회 내에서 유익한 근로를 하도록 명하는 제도인데요. 현재 사회봉사명령을 통해 도움이 필요한 국민과 사회적 약자 등에게 실질적인 지원을 하여 경제적 지원효과 등 큰 도움이 되고 있으며 사회봉사명령 대상자들에게는 봉사활동을 통해 본인의 잘못을 되돌아보며 땀 흘려 일하는 가치와 보람을 느끼게 하여 건전한 사회복귀를 촉진하는 긍정적 효과를 낳고 있다고 합니다.  특히 사회봉사명령이 끝난 이후에도 다른 복지기관을 방문하여 봉사활동을 이어가는 대상자들이 있을 정도로 사회봉사명령은 대상자들에게도 의미가 깊은 활동이라고 하는군요.       ▲지난 5월 19일, 김현웅 법무부장관이 사회봉사명령 대상자들이 일하고 있는 나눔농장을 방문했습니다.    지난 2016. 5. 25(수) 11시 30분, 김현웅 법무부장관은 경기도 시흥시에 있는 안산보호관찰소(준법지원센터) 나눔농장을 방문하여 사회봉사명령 정책현장을 방문했습니다. 사회봉사명령 대상자들이 필요한 곳에 적절히 투입되어 봉사하고 있는지, 봉사를 통해 얻는 보람은 있는지 등을 살펴보고 부족한 점이 있으면 정책을 보완하거나 반영하기 위한 방문이었답니다.     ▲나눔농장은 교정위원에게 무상 임대받은 약 1200평 규모의 농지로, 이곳에서 재배한 농작물은 사회적 약자에게 무상으로 지원되고 있습니다.    이날 김현웅 법무부 장관이 방문한 안산보호관찰소 나눔농장은 법사랑위원에게 무상 임대받은 약 1200평 규모의 농지에서 사회봉사명령 대상자들이 재배한 농작물을 독거노인이나 장애인, 다문화과정 등 사회적 약자에게 무상으로 기증하는 방식으로 운영되고 있었는데요. 정성껏 재배한 농작물이 도움이 필요한 사람들에게 소중한 양식이 된다고 하니, 봉사하는 대상자들의 마음도 흐뭇할 것 같았습니다.     <!--[endif]--> ▲멀리 사회봉사명령 대상자들의 일하는 모습이 보입니다. 열심히 일에 집중하고 있는 모습이 베테랑 농부처럼 보입니다.    김현웅 장관은 안산보호관찰소 나눔농장 현황 점검 이후, 사회봉사명령 대상자들과 함께 채소 수확이나 고구마 순 심기 등, 직접 봉사활동에도 참여하였으며 직접 수확한 채소와 화분을 안산시 다문화가족지원센터장을 통해 센터에 무상으로 기증하는 등 사회봉사명령 나눔 실천에도 함께 하였습니다.    ▲나눔농장에서 재배된 상추 등 농작물을 예쁘게 상자에 나눠 담습니다. 누군가에게는 소중하고 귀한 먹을거리가 되겠죠? 김현웅 법무부장관은 “앞으로도 법무부는 사회적 약자 지원 등 다양한 분야에서 국민 친화적인 사회봉사명령을 집행하여 따뜻한 법치를 실천하고, 국민이 행복한 선진 법치국가 건설에 앞장서겠다.”고 밝혔는데요. 따뜻하고 친절한 법치의 현장을 만난 것 같아 취재를 하는 저 역시도 덩달아 기분이 좋아진 하루였습니다.       ▲이날 김현웅 법무부장관은 직접 상추재배, 고구마심기 등을 진행하고 모두 함께 재배한 농작물을 다문화가정지원센터 등에 기증했습니다.    한편, 법무부는 지난 2013년부터 도움이 필요한 일반 국민들에게 직접 신청을 받아 일손을 지원하는 ‘사회봉사 국민공모제’도 실시하고 있는데요. 이를 통해 독거노인이나 장애인, 다문화가정 등 사회적 약자를 포함한 지역 주민들을 위해 찾아가는 사회봉사명령 봉사를 하고 있습니다. 제도 도입 이후 현재까지 접수된 5,816건에 대해 사회봉사명령 대상자 632,269명을 투입하였으며 이는 약 56억 원의 경제적 지원 효과가 있는 것으로 추산된다는군요.   사회봉사 국민공모제는 법무부 범죄예방정책국 홈페이지 또는 전국 56개 보호관찰소를 방문하여  신청할 수 있으며, 전화 신청도 가능하다고 하니 일손이 급히 필요한 분들은 주저 말고 신청 해 보시면 좋겠습니다. 도움이 필요한 사람들에게는 도움을 주고, 범죄를 저지른 사람들에게는 봉사를 통해 죄를 뉘우치고 보람을 느낄 수 있는 기회를 제공하는 사회봉사명령제도와 사회봉사 국민공모제! 지금까지도 잘 정착해 왔지만, 앞으로 이 제도를 통해 많은 사람들이 알고, 더 많은 사람들이 도움 받을 수 있길 바랍니다.^^    취재 = 제8기 법무부 블로그기자 김혜원(대학부) 안녕하세요 서울여자대학교입니다.오늘 서울여대가 살펴볼 곳은 봉사와 관련된 모든 업무를 다루는 곳 사회봉사센터입니다.[사회봉사센터]사회봉사센터는 학생 누리관 307호에 위치하고 있으며, 2013년 8월 신설된 부서로, 사회봉사 (I~IV),세계문화체험과 봉사, 해외봉사순수봉사,봉사바롬이, 봉사자의 날 등 각종 봉사 프로그램 및 교과목을 운영하고 있습니다.▼▼▼ 봉사 관련 제반업무[사회봉사 안내]사회봉사는 각 1학점으로 최대 4학점까지 취득이 가능합니다.수강신청 후 중도포기는 불가하며, 성적이 부득이하게 F로 처리된 경우 재수강이 가능합니다.성적평가는 Pass 또는 Fail로 처리됩니다.▼▼▼수강신청 안내▼▼▼세계문화체험과 봉사 관련 소개 세계문화 체험은 장학생 결격 사유가 없는 2학년 이상 재학생(7학기 이하)을 대상으로 하고 있으며,매년 3월,9월 중 선발하고 있습니다.세계문화 체험 대상 학생은 왕복 항공료가 지원되며 1~4차의 사전교육을 받으며 준비하게 됩니다.귀국 후에는 팀별 보고서를 제출해야 하며, 모든 활동이 완료된 후 파견 다음학기에 2학점이 인정됩니다.사회봉사와 관련된 정보를 더 얻고 싶은 학생은▼▼▼http://home.swu.ac.kr/swupport/  의 주소를 참고해주시길 바랍니다.   ​​서울시 마포구 마포구시설관리공단(이사장 김영식, 이하 '공단')은 지난 21일 오후 여의도 국회의원회관에서 열린 '2018 대한민국 사회공헌대상' 시상식에서 사회봉사 부문 사회공헌대상을 받았다.   공단은 지난 2004년 설립 이후 사회적 약자를 위한 공공서비스를 적극적으로 제공하고, 2008년부터 자체 자원봉사단인 '희망나누미 봉사단'을 결성해 사회공헌 프로그램 개발을 통한 주도적 봉사활동을 시행해왔다.  특히 기술직 직원으로 구성된 기술봉사단은 저소득 계층에 대한 시설물 점검 및 하자보수를 매월 실시하고 있다.   또한 자원봉사센터, 대한노인회, 지역아동센터 등 지역 내 자원봉사 기관과의 업무협약을 통해 수급자 중심의 봉사활동을 펼치고 있으며 지난 2017년에는 이러한 공로를 인정받아 마포구청으로부터 자원봉사 유공 기관 표창을 수여 받은 바 있다.   한편 '대한민국 사회공헌 대상'은 사회 각 분야에서 다양한 형태로 사회발전에 공헌한 유공 단체와 유공자를 발굴해 널리 알리기 위해 제정된 상으로 올해로 13회째를 맞았다. ​​한국사회복지상담소 / 박혜란 소장   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가선우와 홀리의 사회봉사활동지난 5월29일 일요일에선우와 홀리 (Holly)는 지역사회봉사활동에 참여하였다.이번 사회봉사는 겨울이 가까워지면서구세군 (Salvation Army)에서 지역별로 실시하는 모금행사로서이 자선모금에서 모여진 돈은 경제적으로 어려운 처지에 있어겨울나기에 도움이 필요한 사람들을 위해 쓰여 진다.가가호호 방문하여 자선모금을 하는 일인데여자 아이들 둘이만 내보낼 수도 없고더우기 돈은 들고 다니는 것이라아비인 내가 따라 나섰다.선뜻 돈을 내주는 사람들도 있었고열심히 설명을 듣고 동참하는 사람들도 있었고분명히 안에 사람이 있다는 인기척이 나는데도 문조차 열어보지 않는 사람들귀찮다는 듯이 동전 몇개 주고는 영수증 필요없다면서문을 닫아버리는 사람들도 있었지만대부분의 사람들이 미소를 지으며수고한다는 인사말과 함께 기꺼이 자선모금에 응하였다.포스트에서 자원봉사자들이 준비 중등록을 하고설명을 듣고주의사항과 영수증 등을 확인한 후자선모금 시작 하기 전1시간30분 정도 모금활동을 한 후 포스트에 돌아왔습니다오늘 지역사회봉사활동 끝안녕하세요, 배재대학교 20기홍보대사 김은비입니다 :)​코로나19 바이러스가 잠잠해지면 사회봉사활동 신청한 학우들은 사회봉사를 해야 하는 날이 올 텐데요!​그런 분들을 위해서 미리 알아두라는 차원으로 '사회봉사센터'에 대해서 알려드리고자준비해보았습니다!​   © a_kehmeier, 출처 Unsplash ​먼저, '사회봉사' 교과목을 시행하는 이유?​: 우리 대학의 건학 이념은 적극적으로 사회에 봉사하는 미래지향적인 인재 양성을 목적으로 한다. 우리 사회가 바람직한 방향으로 나아가는데 작지만 큰 힘이 될 것이다. ​​사회봉사학점 수강신청은 교양과목으로 '사회봉사 1' 또는 '사회봉사 2'를 신청할 수 있습니다( 최대 2학점까지 이수 가능 )​ © walre037, 출처 Unsplash ​사회봉사 1,2는 매 학기 개설되며,학기당 봉사활동 30시간 이상 이수해야 1학점 획득 가능합니다 :)​*헌혈은 1회당 사회봉사 8시간으로 인정,2회까지 인정된답니다 ​  ​​사회봉사 과목을 신청하고 어디로 봉사활동갈지 한 번쯤은 고민한 적이 있을 텐데요!  그런 분들을 위해서 배재대학교 '사회봉사 센터'에서는 꾸준히 자원봉사자를 모집하고 있답니다 ​행사 보조나, 서포터즈 모집 등 정말 다양하게 사회봉사 시간을 채울 수 있는 활동들이 있으니깐 꼭 알아두면 좋은 사이트겠죠?!  ​ © v_well, 출처 Unsplash ​사회봉사센터 홈페이지에는 어떤 것들이 있을까? ​: 사회봉사 과목에 대한 규정 및 주의사항이나설립 목적이나 비전, 목표 등 배재대 사회봉사 과목에 대해서 자세히 나와있답니다 ​한 학기 30시간 이상 봉사활동을 채웠을 때사회봉사 과목 이수 방법까지 나와있답니다 ​ © lefterisk, 출처 Unsplash ​사회봉사활동 과목을 듣는 사람들에게 추천드리는 홈페이지 :)'사회봉사 센터'​자신의 꿈과 관련된 봉사활동을 찾아서 할 수 있기 때문에 자신에게 도움도 되고 봉사시간도 채우고 1석2조 아니겠습니까~?​이 좋은 사실을 친구들에게도 알려주는 사랑스러운 배재인이 됩시다   ​ 배재대학교 사회봉사센터QUICK MENU 1365자원봉사포털 사회복지자원봉사인증관리 한국자원봉사센터협회 csc.pcu.ac.kr 지금까지 홍보대사 김은비였습니다 :) ​​ 배재대학교(@paichaiuniv) • Instagram 사진 및 동영상배재대학교(@paichaiuniv)님의 사진 및 동영상 게시물 752개를 확인해보세요.www.instagram.com ▲▲▲배재대학교 유튜브, 인스타 팔로우 GO!신입생, 재학생을 위한 다양한 이벤트가열릴 예정입니다. 우리 같이 소통해요 :)  ​  ​ 안녕하세요!KIU 사회봉사 서포터즈2기 팀원 박소진입니다!오늘은 #대구중구자원봉사센터 와 함께하는언제나 자원봉사 온(ON)택트 자원봉사에 대해 소개 해 드릴려고 합니다! 언제나 자원봉사 온(ON)택트는현재 진행중이며 기간은 다가오는 5월 31일 (월)요일까지 진행 될 예정입니다!! 이 봉사활동은대면봉사가 아닌 비대면 봉사로 여러분의 일상생활 속에서 손쉽게 접할 수 있는 물건과 제품으로 활동을 이어 나가실 수 있으니 많은 신청 부탁드립니다!!⠀⠀ 참여방법은! ⠀1️⃣ https://forms.gle/hYNr1SDLGL9TgCgm6 링크로 들어가셔서구글폼을 통해 언제나 자원봉사 신청서 작성⠀2️⃣ 총 3가지의 환경보호미션 (일회용품 사용 줄이기, 분리수거, 환경보호 자원봉사 활동)을 진행⠀3️⃣ 개인 sns에 #대구중구자원봉사센터 #언제나자원봉사 #환경보호미션 #경일대학교사회공헌원 등 태그 하셔서 업로드 진행4️⃣ 카카오톡 채널에서 #경일대사회공헌원 과 #대구중구자원봉사센터 를 친구 추가⠀5️⃣ 1:1 대화를 통해 업로드가 되었다는 사진 (경일대 사회공헌원, 대구중구자원봉사센터) 모두 함께 남겨주시면⠀⠀확인 후 봉사시간은 6월 중 일괄적으로 드릴 예정입니다 🙇‍♀️ ​​혹시 궁금 하신 점이 있다면 #대구중구자원봉사센터 나 #경일대학교사회공헌원 으로 문의 주시면 친절하게 답 해드리겠습니다 😊​⠀다음에도 알찬 소식 들고 찾아오겠습니다! 🖤사회봉사 서포터즈 🖤 안녕하세요선문대학교입니다 ​​지금 선문대학교에서는사회봉사센터에서 주관하는 제17회 자원봉사 대축제가 열리고 있습니다.  ​   11월 3일부터 5일까지 3일간 개최되는 이번 축제에는 봉사센터 뿐만 아니라 교내 봉사동아리들도 함께 참여하고 있는데요~      봉사센터와 동아리들은 어떤 활동들을 하는지에 대한 설명도 보실 수 있고      수화 배우기, 휠체어 체험, 풍선만들기, 그림그리기 등 다양한 프로그램들도 참여 하실 수 있어요!  하나 더!      본관 앞 광장에서는 선문유학생을 위한 기부캠페인 및 바자회가 열리고 있습니다.선문대학교 사회봉사센터, 총학생회, CARP, 평화적십자봉사회에서 주최하는 이번 바자회에느모자, 바지, 가방, 티셔츠 등 여러 물품들이 준비되어있습니다.     얼마전 대한민국에 블랙프라이데이 열풍이 불었었죠~바자회의 브랜드물품들을 블랙프라이데이보다 더욱 저렴한 가격으로 사실 수 있어요!(이것이야말로 진정한 블랙프라이데이죠!)       바자회도 11월 3일부터 5일까지 열린다고 하니 많은 학우분들이 참여하셔서 좋은 물품들도 사시고 유학생도 도울 수 있는 기회를 가져보세요!!!     자원봉사대축제에 참여하셔서 어려운 이웃도 돕고 체험도 해보시길 바랍니다.덤으로 좋은 물품도 사고 기부도하시면 더욱 좋겠죠?? ^^ 기온이 많이 내려가서 주위에 감기 걸리신 분들이 많은 것 같아요ㅠ환절기인 지금! 건강관리에 더욱 신경 쓰셔야 합니다~ 감기 조심하세요 ^^​지금까지 선문대학교였습니다.       우리 전남과학대학교 안에 있는 작업치료과 학생들이또 잠깐을 못참고 봉사활동을 하러 갔었네요 ㅠㅠ너무나 봉사정신이 투철해서 탈인것 같습니다.한번 어떤활동을 하였는지 봐볼까요?! (곡성 삼강원) (한우리 노인요양원)전남과학대학교 작업치료과에서는 ‘2016학년도 지역사회 봉사활동’을 수업과 연계하여 1학년 학생들은 지난 1학기 동안 곡성삼강원(전남 곡성군 곡성읍)과 한우리 노인 요양원(전남 곡성군 삼기면)에서 실시했다. 두 곳의 기관에서 어르신과 장애인 보조 역할과 깨끗한 환경 조성을 위해 시설 내·외부 청소를 맡아 활동하였다.     전남과학대학교는 지역사회에 봉사하는 대학으로 작업치료과 학생들은 미래의 작업치료사로서 가져야 할 기초적 봉사정신을 가질 수 있도록 학과 교수들이 함께 지도하였다.      본 과는 1학년 사회봉사와 연계하여 2학년 임상강좌실습 수업까지 진행되고 있으며, 학생들은 기관의 선생님들과 함께 밝은 모습으로 봉사활동을 실시하고 작업치료 수업 및 실습을 지속적으로 유지하고 있다.  오픈한지 얼마 안되서 걸려온 전화 한통~~어여뿐 목소리를 가진 어린여학생이 사회봉사를 해도 되냐며 물었다참 반갑고 놀랬던 전화였다 ..어떻게 알고 전화한걸까 이런것도 궁금했지만...이렇게 이쁜여학생이 왜 사회봉사를 할까?ㅋㅋ근데 학교가 경희여중이라...참 까다로운 곳인가 보다...ㅋㅋㅋ알콜 조금 먹은거 걸렸단다...누구나...조금은....몰래....먹지 않나?  중3때믄.....백일주도...집에서 맥주 한잔정도?아...아닐수도 있어여...ㅋㅋ저희 나누우리 복지센터의 첫 봉사자의20시간봉사활동입니다~~~~^^   아프신 어르신이 홀로 침대에도 못 올라가신다고 사회봉사 활동온 학생이 도와 드리고 있네요  ​몸이 많이 굳으신 어르신 어깨를 주물러 드리고 있습니다~~~^^할머님은 오랜만에 이쁜 학생을 봐도 좋으신데, 이렇게 봉사까지 받으시니 좋으신것 같아요​​ 복지사님을 따라 장년대학에 가서 사회봉사 할동 모습입니다같이 노래도 부르고 춤도 추고 게임도 했다네요~~너무 너무 이쁜 학생이죠?ㅋㅋㅋ​ 근처 의릉 앞에서 매주 화 ,금요일에​ 무료급식를 하시는 곳이 있습니다그곳도 봉사하시는 분들이  많이 없어서, ​힘들어 하셔서 사회봉사 온 학생과 복지사님이 함께 도우러 가셨어요동네 어르신분들이 많아 오셔서 맛있게 드시고 가셨습니다저는 입만 들고 갔네요ㅜㅜ민망민망...사무실을 지켜야 하기에..​비겁한 변명인가요..ㅋㅋㅋㅋㅋ 4일간 봉사활동 사진들...  이쁜 중3 여학생의 사회봉사 활동기랍니다~~~~^^많이 오셔서 도움의 손길을 기다리고 있는 어르신들의 손을 잡아 주세요~~~~  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가성남준법지원센터, 이·미용 특기 활용 사회봉사 법무부 성남준법지원센터는 지난 13일 경기도 하남시 덕풍동 소재 영구임대아파트 경로당에서 독거노인 등 소외계층을 대상으로 이․미용 사회봉사를 실시했다.   이번 사회봉사는 미용사 30년 경력을 가진 사회봉사대상자를 선정해 평소 머리 손질이 어려운 독거노인 등 어르신들에게 무료로 커트, 염색 등 미용서비스를 제공했다.  이․미용 서비스를 받은 어르신들은“넉넉치 않은 형편에 미용실을 가기도 어려운데 머리를 잘 다듬어 주어 나이가 젊어 보이게 됐다며 감사함을 표현했다.김시종 소장은 “앞으로도 지역사회에 실질적인 도움이 될 수 있도록 사회봉사자들의 특기를 활용한 봉사를 지속적으로 실시하겠다.”고 밝혔다. 한편, 사회봉사 지원이 필요한 개인이나 단체는 법무부 범죄예방정책국 홈페이지나 성남준법지원센터(02-3485-8030)에 신청하면 적절성 심사를 거쳐 지원을 받을수 있다.(전건주기자)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  얼마전갑자기 연락을 받았어요.사회봉사부문기관단체상을주신다고요.별로 한일도 없는데 말입니다..귀하께서는평소 투철한 사명감과 책임의식으로 맡은 바 소임에 죄선을 다하고 심리상담교육에 앞장서서 새로운 변화와 혁신을 주도하고 올바른 사회문화 및 국민정서함량과 봉사정신 정립에 힘써온 인물로서 위 우수기관으로 대한민국의 역량과 위상을 높이는데 기여한 공로가 지대하여 이상을 수여합니다.(사)한국아동미술치료협회하민철 이사장님몇군데단체에게 수여하였네요.당연히행복드림예술공연단의오프닝난타공연으로시작 되었지요.제가제일 사랑하는전향온단장님과~♡♡공연을 마치고수상차례를기다리며~~행복드림예술원조영화 원장행복드림예술공연단자리를 준비해 주셨네요.리허설을 마치고잠깐 휴식중에~~사랑하합니다.고맙습니다.forever~~서울여성프라자국제회의장행사장 입구입니다.탈랜트민송아님과 함께오늘의 사회MBC 개그우먼류경진님과 함께(사)한국아동미술협회히민철이사장님행복드림예술공연단난타탭댄스전래놀이전문행복드림예술원문의원장 조영화010-2503-3123<오시는길 >당산역3번 출구로 내려오셔서뒤를 도시면행복드림예술원 간탄이 보입니다.압구정연탄불 지하로 오시면 됩니다. [청소년 필독] ※ 2020학년도 학생봉사활동 운영계획에 따른 (물품제작기부)는 학교교육계획에 의해 "봉사시간인정" 관련 상이하오니 담임선생님께 확인요망.​ * 본 활동 신청 전 [안내문] 첨부파일을 반드시 숙지하시고, 1365나눔포털에는 활동기간 "전체일정중 시작일 하루만 선택" 후, 활동신청서 제출요망​ [활동개요] - 활 동 명 : 안녕? 마이미추, 『필터교체형 면마스크 나눔활동』 - 참여대상 : 자원봉사와 나눔에 관심 있는 중학생 이상(단, 대학생 사회봉사 학점인정관련 확인요망) - 활동기간 : 2020년 4월 ~ 10월(코로나19 심각단계 해지이후 제출) - 활동내용 : 바이러스 및 미세먼지로부터 안녕한 사회를 만들기 위한 “필터교체형 면마스크(성인용)” 만들어 기부하는 재택활동 - 시간인증 : 면마스크 1개당 3시간 인정, 1인 최대 5개까지 참여가능(15시간 인정) - 활동참여방법은 [안내문] 참고요망​ * 단, 자원봉사의 가치를 훼손하는 부정사례 적발 시 실적인정 불가 및 본 프로그램 참여 제한(예, 기성품 제출 및 대리활동, 재봉틀 사용 등) ​- 기타세부사항은 첨부파일 확인 및 미추홀구자원봉사센터(887-1027, 이미경)로 문의바랍니다.​https://www.1365.go.kr/vols/1572247904127/partcptn/timeCptn.do?type=show&progrmRegistNo=2626495 시간인증봉사  | 1365 자원봉사포털봉사기간 2020.04.01 ~ 2020.06.30 봉사시간 9시 0분 ~ 18시 0분 모집기간 2020.04.01 ~ 2020.06.30 활동요일 월,화,수,목,금,토,일 모집인원 100 명 / 일 신청인원 179 명 봉사분야 생활편의지원 > 기타 봉사자유형 성인 									청소년  모집기관 인천미추홀구종합자원봉사센터 상세정보 등록기관 인천광역시 미추홀구 봉사장소 재택활동(집, 학교 등) 봉사대상 기타 첨부파일 [보고서]2020 면마스크 나눔활동.hwp [신청서]2020 면마스크 나눔활동.hwp [안내문]2020 면마스크 ...www.1365.go.kr ​#나눔1365 #청소년봉사 이사오기 전 살던 아파트는 샤시가 오래되고 허술한 바람에 지금같은 겨울이면 난방을 해도 바닥만 따뜻하고 우풍이 심했던터라 옷을 두겹씩 껴입고 수면양말까지 신고있곤 했는데요 새 아파트로 이사오면서 발코니창이 좋아지다보니 보일러를 잠깐만 틀었다 꺼도 하루종일 훈훈하더라구요 그래서 깨달았죠 인테리어를 새로 할때 왜 다들 그렇게 창호교체에 제일 힘을 주는지...... 특히 그 중에서도 요즘 신민아씨를 모델로 활동중인 창을 작품으로 만드는 창호브랜드 휴그린의 티비광고가 요즘 정서에 와닿는 부분이 많았던지라 눈여겨 보고 있었는데요 휴그린은 197O년에 설립되어 지금까지 5O년간 이어지고있는  금호석유화학이 2009년에 만든 건축자재 브랜드더라구요  지금까지 우리나라의 산업발전 파트너로 함께해온 금호석유화학은 합성고무의 세계최대 생산능력을 보유하고 있을 뿐 아니라 나노탄소,에너지,정밀화학,건자재 등 다방면의 사업전개도 이어나가고 있는데요 고객에게 변함없는 품질을 제공하겠다는 신념과환경과 인간을 배려하는 기술개발을 우선시하는 기업이념을 통해 그동안  사회공헌활동 역시 꾸준히 해오고 있는 착한기업이더라구요  앞이 안보이시는 시각장애인분들을 위한 흰 지팡이를 포함한, 2만여개의 보장구를 기증하였고 중증장애인들의 맞춤휠체어 제공, 소외계층을 위한 임직원들의 성금모금 등 기업의 사회적역할에 대한 노력이 엿보였는데 그중에서 가장 인상깊었던 사회공헌활동은 바로 복지시설의 창호교체였습니다 사진으로 보심과 같이 알루미늄으로 설치되어 있는 창호는 단열성과 보온성에 있어 취약할 수밖에 없어요 ​금호석유화학은 2009년부터 열악한 환경에서 생활 중인 분들을 위해 복지시설의 창호교체 활동을 해오고 있더라구요 창문이 오래되어 기본적인 기능을 못하게 되면 바람이 새서 난방효과가 떨어지고 그로인해 습기가 생기면서 곰팡이가 피면 생활 전반에서 삶의 질이 떨어지기 마련! 작년 경기도 포천의 장애인 요양시설에서 68개소의 창호를 교체해 준데 이어올해는 지적장애인 분들이 생활하고 계시는 H2빌의 오래되고 노후된 알루미늄 창호를 휴그린의 PVC 이중창으로 전면 교체해주었답니다    저 역시 유년시절 알루미늄 창호가 있는 오래된 주택에 살아봤기에 문을 열고 닫을때 귀에 거슬리는 그 쇳소리하며,겨울이면 입김이 호호 나올만큼 단열성이 떨어져 그로인한 결로로 장농 뒤에 곰팡이가 쓸곤했던 경험이 있는데요다가오는 겨울을 대비해 세심하고 사려깊은 큰 도움이 아닐까싶어 사진으로 보는 제가 다 감사하더라구요  이렇게 오래된 창호 하나만 바꿔도 냉난방에 도움이 되고 에너지도 절감할 수 있는만큼 2009년부터 지금까지 꾸준히 시행되고있는 휴그린 창호교체 봉사는 참으로 칭찬받아 마땅하다고 생각되네요  오래된 알루미늄 샤시 대신 휴그린의 이중창으로 새단장 된 H2빌!이제 이곳에서 생활하시는 지적 장애인분들도 올겨울부터는 흔들거리고 우풍 들어오는 낡은 창문대신 따스한 햇살이 내리쬐는 아늑한 창호를 갖게되어 참 다행입니다 ^^ 휴그린 창호교체 전/후휴머니즘과 그린의 합성어로 지어진 브랜드 이름답게 인간과 환경을 생각하는 건축자재브랜드의 사회공헌활동답죠?앞으로의 무궁한 발전이 기대되네요^^  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지역사회봉사에 앞장서고 있는 사단법인 나누리는 이런 단체입니다. 지금 이 사회. 우리의 시대는 저출산, 고령화의 가속화, 이혼율 급증, 부의 부익부 빈익빈의 양극화 심화, 가정의 붕괴라는 현상들로 사회 전체에 위기감이 만연하고 있습니다. 그 결과 제대로 보호를 받지 못해 절대빈곤자녀, 소년소녀 가장, 사각지대의 자녀, 파탄 가정들의 자녀들이 사회에 방치되고 있습니다.​이런 사회속에서 본 나누리는 초교파 복음적인 상담 선교기관으로서, 하나님의 말씀으로 개개인이 안고 있는 다양한 문제들을 상담을 통하여 행복한 가정, 사회가 되도록 여러 국내, 외 소외계층의 청소년들에게 희망의 날개를 달아주어, 국내를 넘어 지구촌 사회의 필요한 재원이 될 수 있도록 인재 양성을 하는데 목적을 두고 있습니다. 01. 상담선교가정 위기, 신앙 문제, 성격장애, 고부간의 갈등, 음주, 도박, 이성문제 등등 여러 문제를 안고 고민 중이거나 위기에 처한 가정과 심령들을 전문상담인들이 길 안내자가 되어 지금 짊어지고 있는 짐을 나눠지어 해결점을 찾아 도와, 소망을 갖고 삶의 질을 높여 행복한 가정과 삶을 세워갈 수 있도록 하고 있습니다.​02. 국내선교사회복지에 있어서 사각지대에 놓인 우리의 자녀들. 소년소녀 가장, 절대빈곤가정자녀, 결손가정자녀 등등 결연. 장기적으로 지원, 양육하여 전 인격적인 자녀로 성장하게끔, 꿈을 이뤄갈 수 있게끔 인재 양성을 하는 데 목적을 두고 있습니다. 또한 고졸 후 취업을 원하는 자녀들에게는 재학 중 전문자격증을 취득하여 졸업 후 취업할 수 있또록 소요되는 비용 100%를 지원하며, 대학 진학 자녀에게는 등록금의 50%와 기초생활비를 지원함으로서 학업에 전념할 수 있도록 원칙하고 있습니다. 03. 문화선교매 년 12월 성탄절을 전후하여 열리는 '사랑의 콘서트' 는 94년 시작해온 선교입니다. 김정택 장로의 지휘 하에 SBS 팝스 오케스트라의 품격 높은 연주와 최고 정상의 성악가, 대중가수, 국악, CCM 가수들의 헌신적이고도 적극적인 참여로 해를 거듭할수록 많은 분들의 칭송과 지지를 받으며 한 해의 행사를 위하여 정성스럽게 1년 동안 준비하여 열고 있습니다. 04. 문서선교쉽고 잔잔한 감동의 글들을 엮어 격월지로 발간, 후언자 및 관심있는 분들에게 발송합니다. 누구라도 구독을 원하는 분들에게는 무료로 발송하며 구독하신 분들의 삶에 지혜가 사랑과 위로와 소망의 아름다운 삶의 소리되어 멀리 메아리쳐 울려 퍼져나가기를 원하는 뜻을 담아내는 소식지 '메아리' 입니다. 이 외에도 해외선교를 통해 국제적으로 러시아, 중국, 동남아시아 등등 파송된 선교사들이 현지에 사역에 전념할 수 있도록 기도와 물질로 협력을 원하고 있습니다. 여러분들의 관심을 기다리겠습니다. 나누리는 여러분들과 계속 나아갈 것입니다.​지역사회봉사에 관심있는 분들은(사) 나누리 홈페이지를 방문해보세요. 사단법인 나누리more 2020년간 기부금활용실적명세서 최고관리자 0   more 의정부 행복한 청춘학당 제4회 경로잔치 최고관리자 0 more 4월 / 평안하십니까? 아침, 어린 자녀가 학교에 간다고 현관 앞에 서 있습니다.엄마가 자녀에게 말합니다.   일본 엄마 – “오늘도 남에게 폐를 끼치지 .. 최고관리자 0  www.nanuri.org ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가법무법인 여원 형사전문 대표변호사 문승현 입니다.헌법 제12조 제1항은 "모든 국민은 신체의 자유를 가진다. 누구든지 법률과 적법한 절차에 의하지 아니하고는 처벌, 보안처분 또는 강제노역을 받지 아니한다"라고 규정하여, 처벌, 보안처분, 강제노역에 관한 법률주의 및 적법절차원리를 선언하고 있습니다. ​ ​이에 따라 범죄인에 대한 사회 내 처우의 한 유형으로 도입된 사회봉사명령 등에 관하여 구체적인 사항을 정하고 있는 형법 제62조의2 제1항은 “형의 집행을 유예하는 경우에는 보호관찰을 받을 것을 명하거나 사회봉사 또는 수강을 명할 수 있다.”라고 규정하고 있습니다. ​ 나아가 보호관찰 등에 관한 법률 제59조 제1항은 “법원은 형법 제62조의2에 따른 사회봉사를 명할 때에는 500시간 … 의 범위에서 그 기간을 정하여야 한다. 다만 다른 법률에 특별한 규정이 있는 경우에는 그 법률에서 정한 바에 따른다.”라고 규정하고 있습니다. ​대법원은 위 규정을 각 종합하여, ​"법원이 형의 집행을 유예하는 경우 명할 수 있는 사회봉사는 다른 법률에 특별한 규정이 없는 한 500시간 내에서 시간 단위로 부과될 수 있는 일 또는 근로활동을 의미하는 것으로 해석된다."라고 판단하고 있습니다(대법원 2020. 11. 5. 선고 2017도18291 판결). ​ 법무법인여원전라북도 전주시 덕진구 만성중앙로 29 현대빌딩 301호 ​(아래 사진을 클릭하면 바로 전화가 연결됩니다)​ ​ 환경 및 지역사회에 대한 이해환경 및 지역사회를 위한 자원봉사 프로그램<환경>1. 환경에 대한 이해1) 자연환경 - 흙, 공기, 물 등과 이들로 이루어진 지형, 기후, 하천 등-생명이 있는 동물과 식물2) 생활환경-사람들이 살면서 인위적으로 만들어 낸 환경-집, 공장, 도로, 철도, 댐 등과 같은 시설-눈에 보이지 않지만 우리 생활에 직접적으로 영향을 끼치는 것.(법, 제도, 문화, 인구, 경제활동, 사회적규범)=>우리의 생활을 통하여 변화하면서 서로 관계를 맺고 있음편리하고 풍요로운 생활을 하기 위해 자원환경을 이용환경을 지속 가능하게 보전하고 관리 하는 것이 중요.2. 환경보전 자원봉사활동하천, 산, 공원 정화활동, 나무이름표제작 달기, 무공해비누제작 판매농촌폐비닐 폐농약병 수거, 환경보호교육, 생태계모니터링유해식물조사 제거, 환경분야행사 및 캠페인, 관련기관 및 단체 업무지원<지역사회>1. 지역사회에 대한 이해 ; 도시화, 산업화, 핵가족화->생활주변에 많은 문제가 발생 -> 공동체 일원으로 지역사회 봉사활동에 참여( 지역사회가 안고 있는 문제 정확히 파악,같은 문제의식 가진 사람들끼리 함께 봉사계획,시민단체 자원봉사프로그램 참가)2. 지역사회 자원봉사활동 ; 아동, 청소년, 노인, 환경, 문화재, 담누화가구, 장애인 포함1) 범죄예방 봉사활동 - 안심하고 밤거리 다닐 수 있는 지여갓회 만들기, 시민경찰, 청소년 탈선 범죄예방, 교도소 소년원의 청소년이 정상인 사회인 되도록 도와주는 봉사활동2) 구호활동 (1) 재해구호 ; 사고로 인한 긴급재해 풍수해 화재 기타재해로 인한 이재민과 사망자 유족 돌보는 활동(2) 일반구호 ; 세대주 실직, 심신장애 등으로 근로능력상실, 가족생계 어려운 세대 양곡, 부식 등 지원 (위기 상황 극복 도와 주는일)3)선거 및 정치 봉사활동(1)선거자원봉사-선거관리위원회의 행정업무. 전산업무, 후보감시, 선거벽보부착제거-시민단체 지향하는 민주선거 정착운동 참여-정당이나 후보 감시활동, 후보경력조회, 언론모니터, 공명선거캠페인(2)정치자원봉사-선거로 당선된 정치인의활동모니터-정당활동 모니터 하는 일, 시의회나 구의회에 대한 의정 감시활동-소외계층 권익 보호하기 위한 정치활동(민원제출, 공청회개최, 집단시위 등)을 위해 시민단체에 참여4) 경제봉사활동 ; 광범위한 활동영역노동과 고용, 소외층의 고용 및 생계문제, 무주택자의 주택문제, 소비자문제(1)소비단체회원-유통기한 지난 상품, 불량 상품에 대해 조사-바가지 상품 가격, 외국산 상품 등에 대한 조사 감시-특정 상품에 대한 불매운동 혹은 특정업체에 대한 불이용운동에 참여(2)농어촌활동-의료, 교육, 기술 봉사활동-우리 농산물 사기 운동 참여5) 언론봉사활동 언론에 대한 감시활동 - 언론모니터 자원봉사자 활동(시민단체)출처;http://volunteer.seongnam.go.kr/?page_id=52온라인소양교육 | 성남시자원봉사센터온라인소양교육 홈 > 교육 > 온라인소양교육 수강방법 ※ 과제제출 페이지가 보이지 않는 경우 아래의 교육과제.hwp를 작성하여 E-mail로 제출 (...volunteer.seongnam.go.kr    http://archives.v1365.or.kr/8BA827F84C84동영상[나눔교육 10편] 나눔은 '나'도 할 수 있다! 녹색지대 프로젝트나눔의 정의와 방법등 나눔활동에 도움을 주고자 제작한 교육동영상 10편이며, 주제는 환경 및 지역사회에 대한 이해, 자원봉사 프로그램입니다.archives.v1365.or.kr                 성남준법지원센터 국민 공모제 사회봉사 집행 개시법무부 성남준법지원센터는 17일 경기도 성남시 상대원동 소재 성남시보호작업장 측으로부터 주문물량 증가에 따른 생산 및 포장 인력 지원 요청 국민 공모제 사회봉사 신청을 접수 받아 사회봉사 대상자 23명을 투입하여 사회봉사 집행을 실시했다. 성남시보호작업장 관계자는 “물품 조립에서 포장까지 대부분 수작업으로 이뤄지는데 최근 주문 물량 폭주로 일손이 부족하여 고민을 하던 중 사회봉사 국민 공모제를 통해 걱정을 덜게 되었다며 감사의 뜻을 전했다. 성남준법지원센터는 2016년에 소외계층·복지시설·공익지원·농촌지원 분야 등에 344명의 사회봉사자를 지원하여 국민 공모 사회봉사를 집행했다..성남준법지원센터 집행과장은“지역 사회에서 사회봉사 국민공모제의 효과를 직접 느낄수 있도록 도움의 손길이 필요한 곳이 있으면 어디든지 달려가 따뜻한 도움을 드릴수 있도록 최선을 다하겠다.”라고 밝혔다. (전건주기자)​안녕하세요파란별윤정님입니다오늘은 명절을 맞이하여 따뜻한희망의 소식을 전달드릴 수 있게 되었는데요우리에게 본보기가 되는 한화의 사회공헌활동소식을 가지고 왔습니다 :-)​평소 기업들의 사회공헌소식을 접하면마음이 훈훈해지고 그 기업에자연스럽게 관심이 가는 것 같더라고요​특히 한화는 이전부터 꾸준히사회를 위해 봉사활동을 하고 있는것을 알고 있었는데요~ 꾸준히 한결같은모습으로 저의 마음속 기업의 이미지는늘 믿고 응원하는 오래된 친구 같답니다​ © jdiegoph, 출처 Unsplash​​이번 소식은 설 명절을 맞이해서Hanwha에서 진행한 봉사활동인데요 :-)​국내에서 유일한 항공기 엔진제작 기업인 한화에어로스페이스에서성남시 자원봉사센터와 공동 주관으로설맞이 생필품 나눔 행사를 진행했답니다!​이뿐만 아니라 한화 디펜스&테크원&파워시스템&정밀기계 등 5사가 함께해보다 따뜻한 마음을 전달할 수 있었는데요~​​ © soscs, 출처 Pixabay​​설맞이 생필품 하면 떠오르는떡국떡과 달걀 등 식재료 1,000세트를성남지역의 저소득 가정 1,000가구에게전달했다고 하네요~​최근 식재료 값이 많이 올라서생활비에 부담을 느끼는 일이 많다는것을 알았는데... 기업이 이렇게 나서서설 명절을 더욱 따뜻하게 보낼 수 있게돕는 모습을 보니 뿌듯하더라고요​ ​​특히나 작년부터 더욱 힘든 시기를보내고 계신 분들이 많은 만큼 어려운이웃을 위한 따뜻한 힘이 되었다고생각됩니다 :-)​1회성 보여주기 식이 아닌!앞으로도 '함께 멀리'라는경영철학을 실천하기 위해서 보다다양한 사회공헌활동을 진행할 것이라니한화에어로스페이스의 행보를 기대하게 됩니다​​ © StartupStockPhotos, 출처 Pixabay​​다음 소식은 지난 4일종합 케미칼 에너지 리더 한화토털이서산에 있는 농수산물을 구매해서 국내고객사들의 구내식당 식재료로 전달한서산 밥상 데이 행사를 가졌는데요 :-)​​  © sununataal, 출처 Unsplash​보통.. 지역 농수산품 유통의활성화는 오프라인 행사로 많이 진행됐다는것을 알고 있는데 작년부터 시작해 많은 지역이오프라인 대신 온라인으로 행사를 진행했던 것을기억하고 있어요 지역의 큰 축제를 진행하지 못한 만큼마이너스가 되었던 것들이 많을 것이라 생각하는데 ...!​이런 상황을 고려하여 기업에서는 서산 지역의특산물로 알려진 마늘 낙지젓갈 쌀 등을3천만원어치 구매했다고 합니다!!!​​​ ​​단순히 구매에서 끝난 것이 아니라국내 고객사 25곳 임직원들의식탁 위에서 특산물을 만날 수 있게 하고특산품의 구매까지 연결될 수 있도록관련된 안내문도 전달했다고 하네요 :-)​낙지젓갈 쌀 마늘 등은 한국인의 밥상에빠질 수 없는 식재료인 만큼 많은 분들이관심을 가졌을 것이라 생각되는데요 더불어다가오는 명절 선물로 준비하신 분들도많이 계시지 않았을까 생각해보게 됩니다​쉬워 보일 수 있어도 이렇게 사회 공헌활동을나서서 꾸준히 한다는 것이 어렵다는 것은..제가 봉사에 관심 있어도 생각만 하고실천하지 못했던 것만 보아도 알 수 있는데요​​ © hoanvokim, 출처 Unsplash​​기업의 실천력을 보고 저도많은 것을 느끼게 됩니다 !!!​이번 hanwha의 사회공헌활동으로 많은분들이 보다 따뜻한 명절을 보낼 수 있을것이라 생각되는데요~ 보다 건강한 지역사회를위해 앞으로는 어떤 활동을 보여줄지 기대하게 됩니다​여기까지 리뷰 끝 모두새해 복 많이 받으시길 바랄게요감사합니다​​ ​ 졸업까지 아름다운 가게에서200시간 이상 봉사하는 게 목표인데1/5 달성한 기념으로 글을 쓴다.  기관 소개아름다운 가게는 기부받은 중고품을 판매해 마련한 기금을 사회 자선 및 공익사업에 쓰기 위해 창설된 기관이다.​​ 활동 시간봉사 시간은 주 1회 4시간, 5주 이상이 원칙이다. 오전(10시-14시), 오후(14시-18시)2가지 파트로 나뉘어 있다.​​ 신청 방법온라인으로 원하는 지점과 시간대를 골라 신청하면 센터에서 전화가 오는데별도의 면접은 없으며 센터와 연락이 되면 지정된 날짜부터 봉사가 시작된다. ​​ 활동 내용주된 일은 기증 물품 접수와 계산이며이밖에도 물품 비치 및 정리와 청소 등의 일을 한다.​​일을 해보면 다들 알바하는 것 같다고 한다.​포스기 사용법을 익힐 수 있어서아르바이트 하기 전에 미리 해보면좋을 것 같다.​​ 활동 인원과 연령대​n년째 봉사하시는베테랑 아주머니들이 몇몇 계시지만대부분 단기로 봉사하는 대학생들이다.​그래서 학기 초에는 사회봉사 시간을 채우기 위한 학생들이 많지만 그 학생들이 대부분봉사 시간을 채우면 떠나기 때문에4월 말 정도부터 봉사자들이 부족해지기 시작하는 것 같다.​따라서 이 시기가 지나고 활동하면봉사자가 안 구해져서힘들게 일할 가능성이 높다.​어제 5월 31일은 봉사자가 나 혼자였다.  ​​자원활동 신청 링크https://www.beautifulstore.org/order 자원활동참여 우리 모두의 참여는 새로운 희망이 됩니다 홈 참여 자원활동 자원활동신청 아름다운가게 활동천사 여러분을 환영합니다. 다른 이를 위한 소중한 시간 나눔을 결심한 당신, 고맙습니다. ※ 이미 자원활동(및 입문교육)을 신청했을 경우 중복신청이 되지 않습니다. 안전한 자원활동 현장 지침 아름다운가게에서는 코로나19로부터 활동천사님들의 안전을 확보하고 나눔의 마음이 위축되지 않도록 매장 방역과 활동천사 운영 지침을 강화하고 있습니다. 코로나19 대응을 위한 지침 확인하기 ※ 원활한 이용을 위해 크롬으로 접속해주세요. 나의 자원활동 참여 ...www.beautifulstore.org  아름다운 가게 자원활동 온라인 교육 영상https://www.youtube.com/watch?v=QJfSXim9m-Y&list=LL&index=71 ​  울 집 큰녀석이 지난 여름방학기간에 2박3일동안 참가했던 장애인과 더불어 시설봉사캠프 아름다운 홈스테이... 사회봉사활동 사진 올려봅니다.  모집기간은 6월에 10일정도 모집기간이였고모집연령은 중 고생주최는 교보생명 교육문화재단캠프진행일자는 2010년 7월 말 ~ 8월 말(예정)/ 여름방학 기간에 진행되었답니다. 캠프 운영기관은 경기 양평에서 경남 거제까지 장애인시설입니다.숲생태지도자협회(경기 양평), 풀빛문화연대(경기 양평), 장봉혜림원(인천 장봉도), 세하의집(충북 제천) 동그라미(전북 익산), 동백원(전남 여수), 안동애명복지촌(경북 안동), 거제도애광원(경남 거제)   큰녀석은 인천 장봉도 2차(8.11~13) 캠프를 다녀왔답니다. 20명의 중, 고생이 참여한 캠프입니다.중1은 몇명되지 않았다고 하니... 제일 어린 측에 꼈던 모양입니다^^      큰녀석 장봉도로 들어가는 배를 타기 위해 삼목선착장으로 향하는 길...파란 하늘과 하얀 구름이 뭉개뭉개... 원래 집결지는 광화문이였는데, 전 직접 삼목선착장으로 데려다 주기로 했답니다.아마도 큰녀석 데려다주면서 쌍딩들과 바다바람 쐬고 싶었기 때문이 아닐까 싶네요^^ 이궁... 이대로 쌍둥이랑 나도 함께 큰녀석 따라 장봉도로 가고 싶었네요.     삼목선착장에 도착했답니다.큰녀석 뒤로 보이는 저 배가 울 큰녀석들 장봉도까지 데려다주는 배랍니다. "잘 다녀와~" 라는 엄마 말에 고개만 끄덕 끄덕이는 녀석...언제나 새로운 친구들과 새로운 장소에서의 캠프를 아주 잘 소화해내는 녀석이라 떨어져있는 기간 상관없이 든든합니다.이번 캠프도 아주 신나고 유익하게 즐기고 올 녀석이란걸 알기에....보내는 맘이 제가 더 설레이더군요^^      드뎌... 2박3일동안 장봉혜림원에서 함께 할 캠프참가자들과 선생님들과 함께 배로 이동합니다.캠프 처음 보내는 엄마처럼 아이를 쳐다보는 것 처럼 보였나봅니다.선생님이 잘 다녀올테니 걱정하지 말라고 걱정어린 눈으로 쳐다보시더라구요 ㅎㅎㅎ     그래도 녀석을 태운 배가 작아질 때까지 쌍딩들과 계속 지켜보았답니다.     저 멀리 갈매기들이 배를 따라옵니다...녀석들도 아는거겠죠.얘네들이 자기들을 위해 새우깡을 준비한 것을^^     배에 승선하기 전에 선생님들이 미리 준비한 새우깡을 친구들에게 나눠주었나봅니다.장봉도로 향하는 배안에서 갈매기와 놀다보니 금방 도착했겠죠.      역시 갈매기들은 새우깡을 좋아해^^     장봉도 장봉혜림원에 도착 후 세미나실과 나눔회관에서의 OT 1부 기관 오리엔테이션인사 - 기관소개  - 동영상 시청 - 캠프활동 에티켓 설명 - 숙소 배치 - 라운딩(시설 사용물 중심 )    2부 캠프 오리엔테이션캠프설명회(교보영상보기) - 참가선서 - 조편성, 상견례 - 서약서     조별활동 구성하기     조명, 조구호, 조가 / 조별활동 내용구성     레크레이션 - 다함께 놀자     아마도 울 큰녀석 이 사진 올린거 보면 나 잡아먹을라 할지도 모르겠군요^^ 폼이 엉거주춤... 도대체 뭐하는 폼인지...혹? 춤이라도 추고 있는건지 ㅎ     자원봉사활동-시설에 있는 장애우들과 함께 낚시도 하면서 즐거운 시간을 갖어보았답니다.     에게~~~~ 쬐맨한 물고기 한마리 잡고 기념 샷~ 제대로 하네요^^     캠프 마지막 밤...늘 그렇듯이 캠프화이어도 했겠죠.저녁으로 바베큐 파티를 한 후 조별 장기자랑대회가 열렸답니다.     하나된 모습! 촛불 시위? 아닙니다^^작은 초를 들고 자신들의 소원을 빌어보는 시간을 갖었겠죠.     풍등에 자신들의 미래의 모습... 자신들의 소원을 적어 하늘 높이 날려보는 시간     2박3일동안 함께했던 교보생명 청소년 사회봉사활동 캠프 참가자들과의 단체사진어째 남, 녀 따로 단체사진을 찍었나봅니다^^*          큰녀석 장애인과 함께 하는 체험이 이번이 처음은 아니랍니다...그치만 시설 입소 캠프는 처음이였답니다. 각자 장애인과 비장애인이 짝꿍이 되어서 함께했던 캠프였답니다.하루동안의 체험과 입소캠프는 분명히 많이 달랐겠죠.  2박3일동안 큰녀석 좋아하는 낚시도 하고, 갯벌에서 신나게 뛰어놀기도 했답니다. 무척이나 즐겁고 유익했던 캠프였답니다.내년에도 꼭 다시 참가하고 싶다하니 분명 꽤 괜찮은 캠프였던 것 같네요.... 인천 장봉도... 난 아직 가보진 못한 곳이지만 울 큰녀석은 참 괜찮았던 섬이라고 하는군요.다음엔 가족들과 함께 다시 꼭 가보고 싶은 곳이랍니다.그땐 혜림원에도 다시 방문하고 싶다하니 계획을 세워봐야겠군요.      "2016 이화인이 만드는 아름다운 세상"신생아 살리기 모자뜨기 캠페인 참여방법 안내​﻿이화는 2001년부터 지역사회에 관심을 갖고 나눔과 섬김을 실천하고자 '이화인이 만드는 아름다운 세상' 프로그램을 진행하고 있습니다. 여러분의 많은 참여 바랍니다.   1. 참가신청 및 키트수령  - 학생 : 마이유레카 > 학사 > 학생서비스 > 프로그램 신청 및 결과조회 > 사랑의 모자뜨기          * 지원동기에 모자키트 종류와 강습 참석 여부 표시   - 대학원생, 교직원 : 사회봉사팀에서 발송된 모자뜨기 이메일에서 신청          * 이메일 참가신청 클릭 > 하단에 신청하기 > 모자키트 종류와 강습 참석 여부 응답     - 1인당 1세트 신청하며, 완성 후 추가신청 가능합니다.  - 신청 후 사회봉사팀 방문하여 수령합니다.    *** 키트신청시 일반키트(실2+바늘) 또는 실키트(실3)를 선택해 주세요.   2. 모자뜨기  - 초보자를 위한 모자뜨기 교실 : 2016. 11. 30(수) 12:00~14:00, ECC B313                                          키트를 지참하고 참석해주세요. 선착순 50명     - 수시강습 : 사회봉사팀 (학생문화관 107-1호)   - 세이브 더 칠드런 유투브 채널에 쉽고 자세하게 뜨개질 방법이 나와 있습니다.   - 모자뜨기 마감 : 2017. 1. 31(화) 17시까지 사회봉사팀으로 방문하여 제출3. 모자 세탁하기   - 반드시 찬물에 세탁하여 먼지제거 및 줄어듦 방지   4. 모자보내기  - 키트안에 있는 비닐봉투에 모자 1개씩 넣고 스티커에 단체명(이화여자대학교), 성명, 연락처를      기재한 후 비닐봉투를 밀봉해 주세요.   - 반송용 봉투에 비닐봉투 2개(또는 3개) 넣어서 기간내에 사회봉사팀으로 가져와 주세요.  - 키트별 모자 갯수를 반드시 완성하여 제출해야 합니다.(실 1개= 모자 1개 이상)   ✽ 완성된 모자는 2017년 2월에 세이브 더 칠드런에 '이화여자대학교' 이름으로 기증됩니다.✽ 참여하신 모든 이화인에게는 동일하게 5시간의 봉사시간이 부여(모자 갯수에 상관없음)되며,    단체 자원봉사확인증으로 발급됩니다.✽ 학부생 사회봉사활동인증제 실적 기록은 2017년 2월 말에 5시간이 일괄부여·기록됩니다.✽ 남은 실과 바늘이 더 이상 필요하지 않을 경우 모자와 함께 사회봉사팀에 보내주시면 세이브 더    칠드런에 전달하여 재사용됩니다.✽ 미완성시 키트재료 전체를 반납해야 합니다.   5. 문의   - 이메일: sscenter@ewha.ac.kr   - 전화번호: 3277-2827   - 홈페이지: http://volunteer.ewha.ac.kr     - 사회봉사팀 위치 : 학생문화관 107-1호> 신청 완료 :D└ 접기  학우여러분, 안녕하세요!홍보바롬이 입니다~많은 학생들이 대학에 입하하면 하고 싶은 일 중 하나로 꼽는 것이 중, 고등학교 때와는 다른 다양한 '봉사활동' 인데요!아무래도 중, 고등학생 때는 할 수 있는 봉사활동의 범위가 좁았기 때문에더더욱 관심을 갖는 신입생들이 많은 것 같습니다.그렇다며 봉사도 하면서 학점도 얻을 수 있는 '사회봉사'는 어떠신가요?'서울여자대학교 종합정보시스템'에 들어가셔서 '봉사 시스템'-'봉사 관리'-'봉사 기관 조회'를 클릭하시면 봉사를 할 수 있는 여러 기관들을 확인할 수 있습니다!봉사에는 서울시 관광협회에서 외국인들의 안내를 돕는 통역 봉사, 도서를 정리하는 봉사, 병원에서 재활운동을 도와드리는 봉사 등 다양한 봉사가 있습니다.사회봉사의 가장 큰 장점은 자신이 원하는 시간, 원하는 기관에서원하는 봉사를 할 수 있다는 점인데요, 나의 재능을 기부하며 학점도 얻는 사회봉사, 정말 일석이조 이지 않나요?:)그 중 흥미로운건 서울시가 주관하는 '동생 행복 도우미 프로젝트'라고 불리는 '동행프로그램'입니다!동행 프로젝트는 대학생의 재능나눔을 활성화하고, 공교육 강화를 위해 대학생 봉사자들이초, 중, 고등학생 동생들에게 학습 및 예체능 활동을 지원하는 교육 협력 사업입니다.이러한 상호작용을 통해 초, 중, 고교생들은 할 수 있다는 자신감대학생들은 나눔의 보람과 소중함을 몸소 체험하게 됩니다!동행 프로젝트의 종류에는 교과목 학습지도, 초등 돌봄 교실, 특기적성 지도 등 다양한 분야가 있습니다.특기적성 지도같은 경우 미술, 음악 등의 예체능전공자들이 재능 나눔 활동을 하기에정말 좋을 것 같습니다.동행 프로젝트에 대학생 봉사자로 참여하게 될 시에는 봉사활동 확인서 발급이 가능하고,동행에서 무료로 제공하는 연극, 뮤지컬 등의 문화체험 및 객석 나눔의 기회가 주어집니다.또한 2학기, 40시간 이상 봉사자 중 우수봉사자를 선발해 해외봉사활동 기회도 제공한다고 하네요!사회봉사-동행 프로젝트에 대해 더 자세히 알고 싶으시 분은 아래의 홈페이지 링크를 통해확인해 주시기 바랍니다!www.donghaeng.seoul.kr 대부분의 학교가 3월 이내로 신청을 받는다고 하니 관심 있는 학우분들은 신청을 서둘러주세요~오늘 홍보바롬이가 준비한 포스팅은 여기까지입니다.다음주 포스팅도 많은 기대 부탁드려요                                                                                                                                대권 주자로서 여야를 막론하고 '러브콜'을 보내고 있는 김동연 전 경제부총리 겸 기획재정부 장관이 20일 노숙인 무료급식 봉사활동에 나섰다.정치권에서는 김 전 부총리가 대권 출마를 위한 공식 행보에 나섰다는 관측이 지배적이었다. 그러나 김 전 부총리는 이번 봉사활동과 관련해 "정치적 의도와는 상관이 없다"고 선을 그었다. 김 전 부총리는 이날 서울 명동성당에서 노숙인 무료급식 봉사활동에 나선 뒤 기자들과 만나 "사단법인 '유쾌한 반란'에서 하고 있는 오래 전에 계획된 봉사활동"이라며 "얼마 전 노숙자를 위한 세미나에서 기조연설도 했다"고 말했다. "언론에서 보도하는 정치적인 의도와 상관이 없는 활동"이라며 "우리 사단법인이 하고 있는 실천하는 행동의 일환으로 이해해달라"고 덧붙였다. 문재인 정부에서 첫 경제부총리를 지낸 김 전 부총리는 지난 2018년 퇴임 후 사단법인 유쾌한 반란을 설립해 사회·경제·교육 문제 등에 대한 강연 활동을 이어오고 있다. 그는 이달 중순 출판 기념회를 열고 정계에 등판할 것으로 기대를 모았지만, 책 출간을 잠정 연기했다. 김 전 부총리는 책 출간을 미룬 이유에 대해 "책 출간에 대해 마무리할게 남았다. 적당한 시기에 (할 생각)"이라고 답했다. 대권 도전의 일환으로 생각해도 되느냐는 질문엔 "그런 것하고 상관이 없다"고 일축했다. 그는 송영길 더불어민주당 대표가 정책과 정서적으로 민주당에 가깝다고 한 것에 대해선 "그건 그분의 생각이시겠지만, 제가 코멘트할 얘기는 아닌 것 같다"며 말을 아꼈다. 국민의힘 입당을 생각하고 있느냐는 질문엔 "그런 얘기를 할 적절한 때는 아닌 것 같다"고 답을 피했다. 그는 '자신이 여야 중 어느 쪽에 가깝다고 생각하나'라는 질문에 "질문이 좀 이상하다"며 "저희가 하려는 순수한 봉사활동을 자꾸 정치적으로 해석하면 곤란하다. 순수한 의미로 하는 봉사활동이라고 해석해달라"고 주문했다.  정치계에 발을 들인 사람은 어떤 이유에서든 피곤하겠다는 생각이 든다. 의미 없는 행동 하나에까지 온갖 의미 부여와 추측을 당해야 하니. 오죽하면 공개적으로 질문이 이상하다며 순수한 봉사활동의 의미를 왜곡하지 말아달라는 주문을 직접적으로 했을까 싶을 정도인데, 이것조차 왜곡해서 보는 기레기들은 자신들이 '비판적 시각'을 가진 거라고 착각하며 살아가겠지. 뉴스핌의 김태훈 기자라는 인간이 쓴 이 기사의 원래 제목은 이 뒤에 송영길의 구애에 선을 그었다는 문구였으나, 내용을 보면 송영길 대표의 구애에 선을 그은 게 아니라 기레기들의 질문에 선을 그은 것으로 보인다. 제발 있는 그대로 받아들이고 피로감 조장하지 말자.​​​#일상 #정치사회 #국내정치 #더불어민주당 #송영길대표 #김동연전부총리 #명동성당봉사활동 #왜곡금지 #정치권러브콜 #피로한삶 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가"7월2일 춘천북부노인복지관 방문...어르신 가가호호 안부 확인" ​【강원타임즈】김장회 기자 = 강원지방병무청(청장 정영창)이 2021년 7월2일 춘천북부노인복지관을 방문해 지역내 어르신 대상으로 반찬배달 봉사활동을 실시했다.강원지방병무청은 코로나19 감염우려로 외출과 끼니 해결이 어려운 어르신들의 집을 가가호호 방문해 안부를 확인하고 반찬을 전달했다.특히 마스크착용 등 개인 방역수칙을 철저히 준수하며 진행했다.석종성 강원지방병무청 운영지원과장은󰡒코로나19로 인한 위기 상황에서 어려운 이웃에 대한 적극적인 관심과 봉사활동을 통해 더불어 사는 따뜻한 사회조성에 더욱 노력하겠다󰡓고 밝혔다.  http://www.kwtimes.co.kr 사회봉사활동을 시작하면서 김소시 자원 봉사센터에서 주관하는 신규성인 자원봉사자 소양교육에 참가 했습니다.오후 2시부터 4시까지 총 2시간 교육이였고 저 말고도 다른분께서도 참가 하셨습니다. (전에 뵙던 분도 계셔서 신기신기!) 교육은 자원봉사의 이해를 주제로 하고 1. 개념과 가치 2. 자원봉사의 필요성3. 지역사회 역활과 영역 순으로 진행 되었습니다.  (강의해주신 훈남 선생님!) 중간 중간에 중 고등학생 ucc도 보고 자원봉사에 대한 이야기도 하고 자원봉사에 대한 여러 정보를 얻을수 있던 유익한 시간이였습니다.특히 수원시에 있는 '안아주세요'라는 자원봉사 단체에서 안 쓰는 안경을 모으고 있다고 합니다. 저도 안경을 쓰고 다니면서 안쓰는 안경 3개가 있는대 이참에 기부 해야겠어요!!(안아주세요 사이트 : http://www.hugforvision.org/) 마지막으로 자원봉사자를 위한 10가지 조언!!학교에서도 교육 받았던 익숙한 내용입니다.또 다시 나온거 보면 이것 만큼은 지켜야겠죠???      ★ 카톡, 위챗으로 변호사와 직접 무료상담이 가능합니다 ★​ [체크 포인트]1. 사회에 있을 때 범한 범죄라도 이후에 군인 신분을 취득하면 민간법원이 아닌 군사법원에서 재판을 받게 됩니다. 2. 군사재판에서는 보호관찰법이 적용되지 않는 특례가 있습니다. 3. 군인이 성폭력범죄를 범하였거나, 성폭력범죄를 범한 뒤 군인 신분을 취득하면, 둘 다 군사재판을 받게 됩니다. 그런데 보호관찰법이 적용될 수 없으므로, 보호관찰 뿐만 아니라 보호관찰을 전제로 한 사회봉사, 수강명령, 전자발찌 부착명령 모두 부과할 수 없습니다. =====================대법원 2012. 2. 23. 선고 2011도8124,2011전도141 판결 [성폭력범죄의처벌등에관한특례법위반(13세미만미성년자강간등)·아동·청소년의성보호에관한법률위반(강간등)·절도·부착명령] [공2012상,547]판시사항[1] 현역 군인 등 군법 적용 대상자에 대한 특례를 규정한 ‘보호관찰 등에 관한 법률’ 제56조, 제64조 제1항의 해석상 군법 적용 대상자에게 보호관찰, 사회봉사, 수강명령을 명할 수 있는지 여부(소극) [2] ‘특정 범죄자에 대한 위치추적 전자장치 부착 등에 관한 법률’상 특정범죄를 범한 자에 대하여 형의 집행을 유예하는 경우에는 보호관찰을 명하는 때에만 위치추적 전자장치 부착을 명할 수 있는지 여부(적극) [3] 현역 군인인 성폭력범죄 피고인에게 집행유예를 선고하는 경우 ‘보호관찰 등에 관한 법률’이 정한 군법 적용 대상자에 대한 특례 규정상 보호관찰을 명할 수 없어 보호관찰의 부과를 전제로 한 위치추적 전자장치의 부착명령 역시 명할 수 없는데도, 원심이 피고인에 대하여 전자장치의 부착을 명한 것은 위법하다고 한 사례 판결요지[1] 보호관찰 등에 관한 법률(이하 ‘보호관찰법’이라 한다) 제56조는 군사법원법 제2조 제1항 각 호의 어느 하나에 해당하는 사람에게는 보호관찰법을 적용하지 아니한다고 규정하고, 제64조 제1항에서 사회봉사·수강명령 대상자에 대하여는 제56조의 규정을 준용하도록 함으로써 현역 군인 등 이른바 군법 적용 대상자에 대한 특례 조항을 두고 있는데, 군법 적용 대상자에 대한 지휘관들의 지휘권 보장 등 군대라는 부분사회의 특수성을 고려할 필요가 있는 점, 군법 적용 대상자에 대하여는 보호관찰 등의 집행이 현실적으로 곤란하고 이러한 정책적 고려가 입법 과정에서 반영된 것으로 보이는 점 등 보호관찰 등에 관한 현행 법체제 및 규정 내용을 종합적으로 검토하면, 위 특례 조항은 군법 적용 대상자에 대하여는 보호관찰법이 정하고 있는 보호관찰, 사회봉사, 수강명령의 실시 내지 집행에 관한 규정을 적용할 수 없음은 물론 보호관찰, 사회봉사, 수강명령 자체를 명할 수 없다는 의미로 해석된다. [2] 특정 범죄자에 대한 위치추적 전자장치 부착 등에 관한 법률 제28조 제1항은 “법원은 특정범죄를 범한 자에 대하여 형의 집행을 유예하면서 보호관찰을 받을 것을 명할 때에는 보호관찰기간의 범위 내에서 기간을 정하여 준수사항의 이행 여부 확인 등을 위하여 전자장치를 부착할 것을 명할 수 있다.”고 규정하고 있고, 제9조 제4항 제4호는 “법원은 특정범죄사건에 대하여 선고유예 또는 집행유예를 선고하는 때( 제28조 제1항에 따라 전자장치 부착을 명하는 때를 제외한다)에는 판결로 부착명령 청구를 기각하여야 한다.”고 규정하고 있으며, 제12조 제1항은 “부착명령은 검사의 지휘를 받아 보호관찰관이 집행한다.”고 규정하고 있으므로, 법원이 특정범죄를 범한 자에 대하여 형의 집행을 유예하는 경우에는 보호관찰을 받을 것을 명하는 때에만 전자장치를 부착할 것을 명할 수 있다. [3] 현역 군인인 성폭력범죄 피고인에게 집행유예를 선고하는 경우 보호관찰 등에 관한 법률 제56조가 정한 군법 적용 대상자에 대한 특례 규정상 보호관찰을 받을 것을 명할 수 없어 보호관찰의 부과를 전제로 한 위치추적 전자장치의 부착명령 역시 명할 수 없는데도, 원심이 피고인에 대하여 전자장치의 부착을 명한 것은 위법하다고 한 사례. 참조조문[1] 헌법 제12조 제1항, 군사법원법 제2조 제1항, 보호관찰 등에 관한 법률 제56조, 제64조 제1항 / [2] 특정 범죄자에 대한 위치추적 전자장치 부착 등에 관한 법률 제9조 제4항 제4호, 제12조 제1항, 제28조 제1항 / [3] 군사법원법 제2조 제1항, 보호관찰 등에 관한 법률 제56조, 특정 범죄자에 대한 위치추적 전자장치 부착 등에 관한 법률 제9조 제4항 제4호, 제28조 제1항 참조판례[2] 대법원 2011. 2. 24. 선고 2010오1, 2010전오1 판결(공2011상, 696) 피고인 및 피부착명령청구인피고인   상 고 인 피고인 및 피부착명령청구인  변 호 인 변호사 이윤철  원심판결 고등군사법원 2011. 5. 12. 선고 2011노17, 2011전노1 판결 주 문 원심판결을 파기하고, 사건을 고등군사법원으로 환송한다. 이 유 상고이유를 판단한다. 1. 피고사건에 대하여 헌법 제12조 제1항은 “모든 국민은 신체의 자유를 가진다. 누구든지 법률에 의하지 아니하고는 체포·구속·압수·수색 또는 심문을 받지 아니하며, 법률과 적법한 절차에 의하지 아니하고는 처벌·보안처분 또는 강제노역을 받지 아니한다.”라고 정하여 처벌·보안처분·강제노역에 관한 법률주의 및 적법절차 원리를 선언하고 있다. 이를 이어받아 형법, 소년법 기타 법률은 이른바 범죄인에 대한 사회내 처우의 한 유형으로 도입된 보호관찰, 사회봉사, 수강을 받을 것을 명할 수 있도록 규정하고 있다. 그리고 보호관찰 등에 관한 법률(이하 ‘보호관찰법’이라 한다)은 제19조 내지 제64조에서 보호관찰 대상자 및 사회봉사·수강명령 대상자에 대한 보호관찰, 사회봉사, 수강명령의 실시 내지 집행에 관한 사항을 정하고 있다. 그런데 보호관찰법 제56조는 군사법원법 제2조 제1항 각 호의 어느 하나에 해당하는 사람에게는 보호관찰법을 적용하지 아니한다고 규정하고, 제64조 제1항에서 사회봉사·수강명령 대상자에 대하여는 제56조의 규정을 준용하도록 함으로써 현역 군인 등 이른바 군법 적용 대상자에 대한 특례 조항을 두고 있는바, 군법 적용 대상자에 대한 지휘관들의 지휘권 보장 등 군대라는 부분사회의 특수성을 고려할 필요가 있는 점, 군법 적용 대상자에 대하여는 보호관찰 등의 집행이 현실적으로 곤란하고 이러한 정책적 고려가 입법 과정에서 반영된 것으로 보이는 점 등 보호관찰 등에 관한 현행 법체제 및 규정 내용을 종합적으로 검토하면, 위 특례 조항은 군법 적용 대상자에 대하여는 보호관찰법이 정하고 있는 보호관찰, 사회봉사, 수강명령의 실시 내지 집행에 관한 규정을 적용할 수 없음은 물론이고 보호관찰, 사회봉사, 수강명령 자체를 명할 수 없다는 의미로 해석된다. 그런데도 원심은 이와 달리 현역 군인으로서 군법 적용 대상자인 피고인에 대하여 집행유예를 선고하면서 보호관찰 및 성폭력치료강의 40시간의 수강을 명하였다. 이러한 원심판결에는 보호관찰법이 정한 군법 적용 대상자에 대한 특례 규정에 관한 법리를 오해한 위법이 있고 이러한 위법은 판결 결과에 영향을 미쳤음이 명백하다. 2. 부착명령사건에 대하여 원심은 제1심판결 중 피고사건을 파기하고 피고인에 대하여 징역 3년에 집행유예 5년을 선고하면서, 보호관찰, 40시간의 성폭력치료강의 수강, 5년간 피고인에 대한 정보의 공개를 명하였고, 부착명령 청구를 기각한 제1심과 달리 부착명령사건 부분을 파기하여 피고인에 대하여 4년간 위치추적 전자장치의 부착을 명하였다. 그러나 특정 범죄자에 대한 위치추적 전자장치 부착 등에 관한 법률 제28조 제1항은 “법원은 특정범죄를 범한 자에 대하여 형의 집행을 유예하면서 보호관찰을 받을 것을 명할 때에는 보호관찰기간의 범위 내에서 기간을 정하여 준수사항의 이행여부 확인 등을 위하여 전자장치를 부착할 것을 명할 수 있다.”고 규정하고 있고, 제9조 제4항 제4호는 “법원은 특정범죄사건에 대하여 선고유예 또는 집행유예를 선고하는 때( 제28조 제1항에 따라 전자장치 부착을 명하는 때를 제외한다)에는 판결로 부착명령 청구를 기각하여야 한다.”고 규정하고 있으며, 제12조 제1항은 “부착명령은 검사의 지휘를 받아 보호관찰관이 집행한다.”고 규정하고 있다. 위 법률에 의하면 법원이 특정범죄를 범한 자에 대하여 형의 집행을 유예하는 경우에는 보호관찰을 받을 것을 명하는 때에만 전자장치를 부착할 것을 명할 수 있다. 그런데 앞에서 본 바와 같이 군법 적용 대상자인 피고인에 대하여는 보호관찰을 받을 것을 명할 수 없으므로 보호관찰의 부과를 전제로 한 전자장치의 부착명령 역시 허용될 수 없다. 그런데도 원심이 피고인에 대하여 전자장치의 부착을 명한 것은 위법하므로 부착명령사건 부분도 파기를 면할 수 없다. 3. 결론 그러므로 원심판결 전부를 파기하고, 사건을 다시 심리·판단하도록 하기 위하여 원심법원에 환송하기로 하여, 관여 대법관의 일치된 의견으로 주문과 같이 판결한다. 재판장 대법관 박병대  대법관 김능환 주심 대법관 안대희  대법관 이인복 2021/3 ~ 2021/5/20​2021년도 1학기 동안 진행했던 봉사가 끝났습니다.점자도서 제작을 위한 워드 입력 봉사였는데, 저는 도서관측에서 지정해준 해부학 도서와 제가 고른 어린이 소설 도서를 입력했습니다.사회봉사 교과목 상, 최소 30시간을 충족해야 봉사 완료로 기록이 되기 때문에 두 권 진행하였습니다.​활동 자체는 그렇게 어렵지는 않았으나 적정 시간을 완전히 투자해야만 했고,제 경우 짧게 끊어서 입력하는 것 보다 한번에 2~3시간 정도의 분량을 입력하는 편이 효율이 좋아 새벽까지 입력하는 일이 잦았습니다.또한 입력할 때는 책을 보며 타자를 치기만 하면 되는데 검수할 때는 오탈자가 있나 하나하나 읽어봐야 해서 이 부분이 조금 힘들었습니다.​솔직히, 장학금 수혜 조건 충족을 위해 시작했던 봉사지만진행하면서 여러 생각을 했습니다.첫 도서가 해부학 관련 도서여서 그림 설명이 중간중간 많이 삽입되어 있었는데, 그림의 경우 봉사자가 자율적으로 글로 풀어 입력해야 합니다.온갖 뼈와 근육이 그려진 그림을 보며 어떻게 설명해야 읽는 사람이 이해가 될까 고민했고사람에게 시각적인 요소가 정말 크리티컬하며 모쪼록 제가 입력한 도서가 작은 도움이나마 될 수 있도록상세하게 입력하도록 노력하는 계기가 되었습니다.어쩌면 저의 얄팍한 공감일지도 모르지만요. 사천 생생 뉴스 송포천 환경정비  장마와 태풍으로 흐트러진 송포천을 말끔히 정비지역사회봉사 남양사랑(회장 조규성)은 9월 5일 오전 7시부터 회원 약 30여 명이 참여한 가운데 송포천 환경정비를 실시하였습니다.​이번 환경정비는 기나긴 장마와 태풍으로 많은 갈대와 풀숲이 우거지고 생활쓰레기가 떠다니던 송포천을 찾아 갈대와 풀숲을 정리하고 쓰레기를 치우며 송포천을 말끔하게 정리하였습니다. 조규성 남양사랑 회장은 “남양동의 젖줄이자 임내숲과 함께 많은 주민이 찾는 송포천을 깨끗하게 정비하여 몸소 남양사랑을 실천하게 되어 뿌듯하며 앞으로도 지역발전을 위해 많은 활동을 앞장서서 할 것이다”며 앞으로도 많은 봉사활동을 선보일 것을 다짐하였습니다. 지역사회봉사 남양사랑은 2014년 12월 창립된 남양지역 봉사단체로서 각종 경로잔치 및 행사지원, 장학금 전달 및 지역 환경정화활동 등 다양한 봉사활동을 진행하고 있으며 2019년 4월에는 남양사랑 사무실을 신축 개소하는 등 앞으로도 많은 활동을 예고하는 지역사랑 봉사단체입니다.  클릭하면 사천TV로 슝!​ 성남준법지원센터 장애우 텃밭 만들기 사회봉사 집행법무부 성남준법지원센터는 지난 18일 경기도 광주시 도척면 소재 성분도복지관에서 장애우의 정서 안정을 위한 텃밭 만들기에 사회봉사자를 투입하여 텃밭 개간 및 비료 뿌리기 등의 국민 공모 사회봉사 집행을 실시했다. 성분도복지관 관계자는 “이번 텃밭 조성으로 장애우들이 농작물을 키우면서 정서적으로 안정감을 찾는데 많은 도움이 될 것 같다며 성남준법지원센터에 감사의 뜻을 전했다.성남준법지원센터는 관내 사회복지 시설 및 지역 사회 수혜자에게 실질적 도움을, 사회봉사자에게는 보람을 느낄 수 있는 국민공모제 사회봉사 집행을 지속적으로 발굴하여 집행하고 있으며 도움이 필요한 국민은 누구나(개인, 단체) 범죄예방정책국 홈페이지(www.cppb.go.kr)에 접속하여 신청하거나 법무부 성남준법지원센터(02-3400-8673)를 통해 신청할수 있다.(전건주기자)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ﻿   6월 3일(수) 16시부터 18시까지 남구 학익동 일원에서 지역사회 봉사활동의 일환으로 '환경정화 캠페인'을 실시하였습니다.    우리학교 학생들은 질서의식 함양을 위해 기초질서 지키기 캠페인을 실시하고 있으며 학생자치기구와 봉사동아리 인하원점회에서는 교내와 학교 인근인 학익동 일원에서 기초질서 지키기 캠페인과 환경정화 활동을 실시하였습니다. 또한 학생회에서는 매년 생활이 어려운 지역의 독거노인 등을 찾아뵙고 연탄과 생필품을 전달하면서 지역사회 발전을 위해 많은 노력을 하고 있습니다.     이번 봉사활동은 지난 3월과 5월에 실시한 캠퍼스 환경정화 캠페인과 더불어 우리 학생들에게는 봉사정신을 함양시키고, 학교는 지역사회 대학으로서 지역주민들과 상생하는 모습을 실천하기 위한 것으로 진인주 총장을 비롯하여 교직원과 학생 100여명이 참석하였습니다.    이번 캠페인에 참석한 실내건축과 2학년 유은선(인하원점회 동아리 회장) 학생은 “평소 무심코 하는 행동들이 주변사람들의 기분을 상하게 할 수 있고 주변 환경을 오염시키는 것을 확인할 수 있었으며, 학교뿐만 아니라 지역사회까지 봉사활동을 하면서 비록 몸은 지치고 힘들었지만, 우리 모두가 쾌적한 환경에서 생활을 할 수 있다는 자부심을 느꼈다.”고 말했습니다.컬러풀대구이야기 두 번째 테마' 건강하고 쾌적한 필(必)환경 클린도시' 그 마지막 이야기​봉사를 통한 건강한 나눔경일대학교 사회복지학과 배동건 님을 만나보았습니다Q. 코로나19로 인해 대학생활에 많은 변화가 있었는데 어떤가요?이번 1학기가 전면 비대면으로 진행되면서 온라인으로 수업을 진행했는데요 ​온라인 시스템에 적응할 시간도 필요했고 봉사활동, 조별과제가 중요한 과목들은 수업을 참여하는데 어려움을 겪었지만 ​메신저, 화상회의를 적극적으로 활용하여 극복해 나가고 있습니다. Q. 마스크 프로그램에 참여하게 되신 계기가 있나요?평소에 봉사활동을 꾸준히 해왔는데 코로나19 사태로 인해 봉사활동에 제약이 생겼는데요 ​사회봉사수업에서 교수님이 마스크 만들기 프로그램을 소개해주셨고 ​이 프로그램은 집에서 안전하게 할 수 있고 만든 마스크를 아이들에게 전달한다고 해서 “이거다!” 싶어서 지원하게 되었습니다.​ Q. 마스크 제작 하실 때 어떤 부분이 가장 힘들었나요?마스크 만들기는 대부분 바느질로 이루어지는데요​저는 평소에 바느질을 많이 해본 적이 없어서처음에는 손가락을 찔리기도 하고 실이 엉키기도 해서 많이 힘들었습니다. ​지금은 실력이 붙어 자신감이 생겼습니다! Q. 일상에서 실천할 수 있는 사회공헌활동은 어떤 것들이 있을까요?마스크 만들기와 더불어서​ 코로나19 응원 편지, 캘리그래피 제작이나 택배를 이용한 옷 기부 등과 같은 재택 봉사들은 아무래도 시간과 장소에 제약을 받지 않고 ​누구나 안전하고 간편하게 할 수 있는 봉사활동인 거 같습니다.​ Q. 마지막으로 배동건에게 대구란?​저에게 대구란 성장하는 곳입니다.​대학교에 진학하기 위해 대구로 오게되면서 대구에서 함께한 생활이나 자원봉사활동들은 저를 한층 성장시켜주었고 ​그 경험들을 만들어준 대구는 저에게 소중한 터전이기 때문입니다. ​ 인터뷰에 응해 주신 경일대학교 사회복지학과 배동건님께 감사를 드립니다.​컬러풀대구이야기는 필환경 도시를 위해 노력하는 여러분을 응원합니다.​다음 컬러풀대구이야기도 많은 기대 부탁드립니다.​ ​ ​​ ​​​강동대학교(총장 류정윤) 사회봉사단(단장 남후남)은10월 22일(목) 충북 음성군 감곡면 소재 단평리 마을회관에서간호학과 나눔새 동아리의지역사회연계 봉사활동을 실시했습니다!​​ 이번 봉사활동은대학과 지역사회 간의 교류를 활성화하고지역사회에 복지에 기여하기 위해코로나19 방역 지침에 준수하여마스크 착용 및 발열 측정 후강동대학교 간호학과 학생과 교원 10명이 방문했습니다.​​  ​​​참여 학생들은단평리 주민들을 위한 혈압 체크와 혈당 체크 등의료봉사 활동과 코로나19 감염병 예방 및 개인 건강 관리교육을 하였으며,봉사 후에는 어르신들께마스크와 직접 제작한 마스크 목걸이를나눠드리는 시간을 가졌습니다.​​ 봉사활동에 참여한 백승엽(간호학과, 2학년) 학생은“코로나19로 여러 어르신은 병원에 가는 것도 어려웠다고 하셨다.”며“우리의 작은 손길이지만 많은 도움이 됐기를 바라며앞으로도 교내외 봉사활동에 적극적으로 참여할 생각”이라고 소감을 밝혔습니다. ​​남후남 단장은 “지역주민 어르신들과 함께참여한 학생들 모두에게 뜻깊고 좋은 시간이었다.”며“앞으로도 지역사회 도움이 필요한 곳이라면언제든 나눔을 실천하고 우리 모두가 강동대학교 구성원으로서사회적 책무에 동참하며 지역 사회 동반성장에 앞장설 것”이라고 전했습니다. [질문] 경찰조사를 못받는데..그 정당한 사유를 말하면 봐주나여..한번은 봐줬는디..교육땜에..어떻게헤야 되나여 만약 조사받아도..검찰로 넘기면 어떻게 되나요                                     [박준상 변호사님 답변]판결에서 사회봉사 시간도 특정해서 지정해줬을 것이어서, 무한정 사회봉사 때문에 조사를 못 받는 상황일 수는 없을 것이고,  만약 이례적으로 사회봉사 시간이 많이 나왔다면, 담당 보호관찰소 측에 이야기를 해서 경찰 조사일정과의 조율 문제로 봉사일정의 조율이 필요하다고 충분히 일정 조정이 가능하리라 생각됩니다(특히 요새는 코로나 등 문제로 탄력적 봉사 시간을 운용하고 있는 줄로 압니다). ​따라서 이러한 일정 조율을 최대한 노력하셔서, 경찰조사를 마치도록 하시고, 만약 일정 조율에도 불구하고 좀 더 연기가 필요하다면, 그에 관한 구체적인 증빙자료를 첨부하여 연기요청을 하면 될 것입니다. ​*정당한 사유로 조사연기를 하지 못한 상태에서 임의로 결석하면, 조사에 대한 출석 불응 또는 향후 출석 불응 염려를 이유로 체포영장이 발부될 수 있으므로 유의해야 합니다. 기독교 사회봉사 130년… 빗속에도 전국서 1만 명 모여 "섬김·나눔으로 거듭납니다" 기독교 사회복지 엑스포개막     "불 꺼진 등불이 되지 않도록 한국 교회, 봉사로 하나 돼야""서로 사랑하라는 실천의 장" 서울광장에 150개 부스 마련… 국내외 봉사 발자취 한눈에 "주여, 섬김의 은혜를 주옵소서!" "한국 교회는 개(個)교회 중심적이고 교단 이기적인 사회봉사를 넘어서 더욱 봉사의 일치를 추구하겠습니다."    한국 개신교가 봉사로 하나가 될 것을 다짐했다. 16일 오후 4시 서울시청 앞 서울광장에서 제3회 기독교 사회복지 엑스포 개막식이 열렸다. 올해 엑스포는 '당신은 선한 사람입니다'를 주제로 한국 개신교계가 교회와 교단, 교파를 넘어 대규모 조직위원회를 결성해 한마음으로 마련한 자리다.    이날 낮 12시쯤부터 서울광장엔 가랑비가 뿌렸지만 전국의 목회자·신자 1만여명은 우산과 비옷 차림으로 행사장을 가득 메웠다. 비는 오후 4시 행사가 시작되자 그쳤다.  “봉사하고 사랑하며 나눠주자” 한국 개신교가 봉사와 섬김으로 하나 될 것을 다짐하는 ‘제3회 기독교 사회복지 엑스포’ 개막식이 16일 오후 서울광장에서 열렸다. 가랑비가 뿌리는 가운데 시작된 이날 개막식에는 김삼환 목사, 박원순 서울시장, 김장환 목사, 남경필 경기지사(맨 앞줄 오른쪽부터) 등 1만여명이 참석했다.     “봉사하고 사랑하며 나눠주자” - 한국 개신교가 봉사와 섬김으로 하나 될 것을 다짐하는 ‘제3회 기독교 사회복지 엑스포’ 개막식이 16일 오후 서울광장에서 열렸다. 가랑비가 뿌리는 가운데 시작된 이날 개막식에는 김삼환 목사, 박원순 서울시장, 김장환 목사, 남경필 경기지사(맨 앞줄 오른쪽부터) 등 1만여명이 참석했다. /오종찬 기자 기독교 사회복지 엑스포는 2005년 창설됐다. 130년 전 선교 초기부터 한국 사회에 사회복지의 씨앗을 뿌렸고 지금도 상당한 역할을 하고 있는 개신교계의 봉사와 섬김의 역량을 모으자는 취지였다. 1회는 서울 영락교회에서 '행복한 복지 한국'을 주제로, 2회는 2010년 서울 여의도순복음교회에서 '섬기는 기쁨, 나눔의 행복'을 주제로 열렸다.    이날 개막식은 1부 '감사와 찬양', 2부 '섬김과 나눔'으로 나눠 진행됐다. 사도신경 봉독으로 시작한 '감사와 찬양'에서 집행위원장 권태진 목사(군포제일교회)는 대표 기도를 통해 "한국 교회가 맛 잃은 소금, 불 꺼진 등불이 되지 말도록 봉사로 하나 되게 해달라"고 기도했다. 시인이기도 한 공동준비위원장 소강석 목사(새에덴교회)가 '섬김과 나눔의 시(詩)'를 낭독했다. 조직위원회 고문인 김장환 목사(극동방송 이사장)는 '메시지 발표'를 통해 태안 기름 유출 사고 극복, 북한 동포 돕기, 시리아 난민 구호 등에서 활약한 개신교계의 활동을 소개하며 "믿음으로 행하고, 봉사하고, 사랑하며, 나눠주자"고 말했다. '섬김과 나눔' '대외재난민, 사회적 약자' '복음적 평화통일, 북한 동포'를 위한 주제 기도는 한태수(은평성결교회) 김한호(춘천동부장로교회) 이상대(서광교회) 목사가 각각 맡았다.     2부 '섬김과 나눔'은 한국 개신교가 지난 130년간 펼쳐온 봉사와 섬김의 역사를 돌아보며 새 각오를 다지는 자리였다. 대표 대회장 김삼환 목사(명성교회)는 개막 선언을 통해 "우리가 하나님께 받은 은혜와 축복을 민족과 세계를 향해 섬길 때 교회도 살고 나라와 민족도 통일 시대를 열어갈 힘을 얻을 것"이라고 말했다.     조직위원장 오정현 목사(사랑의교회)는 환영사에서 "이번 엑스포는 '서로 사랑하라'는 예수님의 대계명(大誡命) 실천의 장"이라며 "1974년 '엑스플로74'가 한국 교회 부흥의 계기가 됐다면 올해 엑스포는 한국 교회가 섬김과 봉사를 통해 새로운 차원으로 부흥하는 계기가 될 것으로 믿는다"고 말했다.     참가자들은 상임 대회장 손인웅 목사(덕수교회)와 함께 ▲한국 교회의 봉사 네트워크 구축 ▲신앙을 강요하지 않는 순수한 사랑 실천 ▲민족·언어·이념·문화·장소에 의한 차별 없는 섬김 ▲정부·NGO와의 협력 ▲복지 사각지대에 대한 사랑과 관심을 약속하는 '한국 교회 디아코니아 비전'을 함께 다짐했다.    올해 기독교 사회복지 엑스포는 20일까지 서울광장과 서울 서초동 사랑의교회에서 열린다. 18일부터는 서울광장에 100여개 개신교 계열 사회복지 단체·시설들이 천막 부스 150여개를 설치하고 활동을 소개한다. 부스는 '지역사회' '다문화' '사회 소외계층' '북한' '노인' '아동 청소년' '보건의료' '가정 여성' '장애인' 등 9개 영역별로 설치된다.    개막식과 함께 16일 서울광장에선 '기획전'과 '특별전'도 공개됐다. 기획전에서는 지난 130년간 한국 개신교가 실천한 섬김과 봉사의 역사를 살펴볼 수 있다. 특별전에서는 네팔, 아이티, 세월호 등 국내외 사건 사고 현장에 남긴 개신교 봉사의 발자취를 선보이고 시민들이 봉사와 기부에 참여할 수 있도록 안내한다.조선일보 김한수 종교전문기자 입력 : 2016.10.17 03:00 [출처] 본 기사는 조선닷컴에서 작성된 기사입니다.............    * (눅18:21-) 여짜오되 이것은 내가 어려서부터 다 지키었나이다. 22 예수께서 이 말을 들으시고 이르시되 네가 오히려 한 가지 부족한 것이 있으니 네게 있는 것을 다 팔아 가난한 자들을 나눠 주라 그리하면 하늘에서 보화가 네게 있으리라 그리고 와서 나를 좇으라 하시니.      # 나누는 일은 예수님의 가르침이요 상이 있습니다. 애써 모은 것을 누구에게 나눠준다는 것은 쉽지 않습니다. 많이 가졌거나 적게 가졌거나 그 마음은 같을 것입니다. 어떤 부자가 예수님께 물었습니다. [내가 어떻게 해야 영생을 얻겠습니까?]  계명을 지켜라, 그것은 어려서부터 잘 지키고 있다고 합니다. 그러면 네 가진 소유를 가난한 사람들에게 나눠주고 너는 나를 따르라고 하셨습니다. 그런데 그 부자는 슬픈 표정으로 주님 앞을 떠났다고 했습니다. 물질은 누구에게나 소중한 것입니다. 그런데 그것이 주님을 따르고 영생을 얻는 데 걸림돌이 된다면 차라리 많이 가지지 않는 것이 더 낫습니다. 아무리 많이 소유해도 땅에 살아있는 동안 가지다가 버리고 빈손으로 세상 떠나지만, 하늘나라 상은 영원히 누리는 영광입니다. ​많이 가진 것은 많이 나누고 활용하라고 주신 것입니다. 그런데 그것을 창고에 보관하는 것으로 만족해한다면 무가치한 것이고 비생산적입니다. 주님의 이름으로 많이 나누면 하늘나라에서 영원한 상이 있으리라 하셨습니다. 나누는 일은 주님을 생각하며 자기 형편껏 실천하는 것이 주님의 가르침이며 상 받는 일입니다.-이박준 (lee7j7@dreamwiz.com)안녕하세요?하나로TNS입니다.2019년 11월 20일 하나로TNS 정연돈 대표이사 외 21명의 하나로TNS 임직원은다가오는 겨울 홀로 계시는 어르신들을 위하여 '사랑의 김장 담그기' 봉사의 시간을 가졌습니다.봉사활동은 광교노인복지관에서 진행되었으며후원금 전달식 및 김장담그기, 감사편지작성 등의 순서로 진행되었습니다.  ​​  본격적인 김장 담그기 전에 하나로TNS 정연돈 대표이사님의 격려사와 후원금 전달식이 있었습니다.​​​    본격적인 김장 담그기가 시작되었습니다.진행은 버무리기그룹 , 운반그룹, 포장그룹 으로 나누어효율적으로 진행하였습니다.​    김장담그기가 완료된 후 간단한 다과 시간을 가졌습니다.그리고 완성된 김치와 함께 어르신들께 전달드릴 짧은 인사의 편지도 작성하였습니다.​편지를 작성하는 동안 감사하게도 하나로TNS를 위해광교노인복지관에서 영상을 제작해 주셔서 함께 관람하는 시간도 가졌습니다. ​​ 참여해주신 하나로TNS 임직원들께서 하나같이 따뜻한 마음으로 참석해주셔서홀로계신 어르신들께 작은 온기를 전해드릴수 있는 시간이 되었습니다.이상 하나로TNS의 2019년 봉사활동 소식을 마치겠습니다.감사합니다.​제3회 사회 공헌활동 우수 보훈단체 시상식 개최'국가를 위해 헌신한 보훈단체, 사회봉사로 앞장서다'​광복회, 상이군경회 등 총 14개 보훈단체의 사회 공헌활동을 격려하고 국민에게 귀감이 되는 애국단체로 자리매김하는 이번 시상은 외부 심사위원 등의 공정한 심사를 거쳐 최종 선정됐습니다.​ 최우수상대한민국상이군경회의 한-베트남 민간 교류 협력(의료지원)- 지난 2008년 20억 원을 기부, 베트남 쾅남성에 베트남 전쟁 중 고엽제(다이옥신) 피해를 입은 상이군인과 그 후손이 사용할 수 있는 쉼터 시설을 건립- 2011년부터 매년 한국보훈복지의료공단의 협조를 받아 보훈병원 전문의를 파견, 무료 의료지원을 실시​ 우수상대한민국 전몰군경 미망인회 에티오피아 6.25참전 미망인 돕기- 회원 273명이 모금운동을 하여 2019년에 에티오피아를 방문, 참전용사와 가족을 위로- 2019년 7월부터 5년간 미망인 50명에게 매월 3만 원씩 장기 후원을 약속​ 장려상광복회 전북지부 '문화콘텐츠를 활용한 독립유공자 알리기'대한민국 특수임무 유공자회 '고성 산불 및 삼척 태풍 재해복구 활동'​​국민에게 존경받는 단체로 보훈의 가치를 높이고 나눔 활동이 지속적으로 실천될 수 있도록 지원하겠습니다.​ ​ 안녕하세요, 창신대학교입니다. 본교는 3월 31일(수)과 4월 1일(목) 양일 간 ‘코로나19 헌혈 사랑 나눔 캠페인’을 진행하였다.​이번 행사는 코로나19와 계속되는 경기침체로 인한 혈액수급의 어려움이 가중되고 있는 상황에서 대학 구성원의 자발적인 헌혈을 통해 어려운 이웃과 지역사회에 기여하기 위한 것이다. ‘코로나19 사랑 나눔 헌혈 캠페인’에 참여한 유아교육과 이혜빈 학생은 “코로나19상황으로 어려움을 겪고 있는 사람들을 생각해서 헌혈을 하지 않을 수 없었으며, 학교로 헌혈차량이 와주어서 더 쉽게 참여할 수 있는 기회가 되었다. 앞으로도 해당 캠페인에 지속적으로 참여할 수 있도록 하겠다”라고 말했다. 재학생들과 교직원 등 많은 대학 구성원이 캠페인에 적극적으로 동참하여 헌혈에 참여하게 되어 당초 하루 계획을 연장하여 이틀간 진행하게 되었다. 창신대학교의 교훈인 「성실과 봉사」를 기치로 지역사회 공유가치 창출을 위해 노력하고 있으며, 사회봉사센터(센터장 허 준 교수)는 ‘코로나19로 인한 혈액부족이 해결될 때까지 이와 같은 캠페인을 더욱 활성화 시킬 계획’이라고 밝혔다. ​﻿ ​​2016학년도 2학기 사회봉사 교과목 이수 안내우리대학 재학생의 인성교육 및 공동체의식 함양을 위해 2016학년도 2학기 사회봉사과목 이수를 다음과 같이 안내합니다.1. 사회봉사 교과목 안내   가. 교과목 명: 사회봉사   나. 교과 구분: 선택교양   다. 이수학점: 1학점 (P(Pass) 또는, F(fail))      ※ 수강신청학점 및 졸업이수학점에 포함됨(평점 계산에는 제외됨)      ※ 졸업필수과목 아님   라. 매 정규학기마다 운영되며, 학기당 1학점 이수가능     ※ 단, 사회봉사과목 단독으로 수강 신청 불가   마. 학점인정 절차 중 한 단계라도 누락 시 "F(Fail)" 평가2. 신청 기간 : 2016.08.12.(금) ~ 08.18.(목) (2학기 수강신청 기간 내 신청)3. 신청 대상 : 재학생 (휴학생 및 시간제학생은 신청 불가)4. 학점 인정 기준   가. 사회봉사활동 신청서 제출   나. 활동기간 : 2016.07.01.(금) ~ 11.25.(금)    다. 온라인 기본교육 + 봉사활동시간 30시간 이상   라. 봉사활동인증서 및 활동보고서 제출5. 신청방법 및 학점인정 절차(봉사활동 기관 선택 시 VMS 또는 1365에 등록된 기관에서만 봉사활동 가능하며, 기관과 개별적으로 협의 후 신청 요망) 사회봉사 교과목 이수 신청방법 및 학점인정 절차순서절차내용비고1단계사회봉사교과목 수강신청- 수강신청 기간 내에 사회봉사과목 신청 2단계사회봉사활동신청서 제출- 봉사활동기관 선정 후 사회봉사활동신청서를 작성하여 기간 내 제출  (신청서에 기관 서명 필수)  [붙임파일: 사회봉사활동신청서]- 미제출시 "Fail" 3단계온라인 기본교육 및봉사활동 실시- 온라인 기본교육 1시간- 봉사활동 실시 : 30시간 이상 실시(지정된 기간 내)- 교육 미이수 및 봉사시간 미달시 "Fail" 4단계봉사활동 인증서 및보고서 제출- 봉사활동 종료 후 봉사활동 인증서(VMS 또는 1365) 및   활동보고서(본교서식) 제출  [붙임 파일: 사회봉사활동 보고서]- 미제출시 "Fail" 5단계성적 공시- 성적공시 및 이의신청 (2016.12.21.(수) ~ 12.23.(금)) 6단계학점 인정- 선택교양 1학점 인정 ​6. 서류 제출 기한 및 방법   가. 사회봉사활동 신청서      - 제출 기한: 2016.08.12.(금)~9.13(화)      - 제출 방법: 팩스 제출 (053-859-7559)    나. 봉사활동인증서 및 활동보고서 제출     - 제출 기한: 2016.12.9.(금)까지     - 제출 방법: 팩스 또는 우편 제출 (경북 경산시 진량읍 대구대로 201 대구사이버대학교 자원봉사센터)※ 사회봉사활동 신청서 및 활동 보고서는 첨부파일 참조※ 문의 : 자원봉사센터 053-859-7554https://www.dcu.ac.kr/dcuLife/notice_0200.htm?ACT=R&CUMENUCODE=000000003649&CONTENTNO=140517&REF=140517&STEP=0&RELEVEL=0 법무부 안산준법지원센터는 지난 16일 관내 홀몸 어르신 가정에 사회봉사대상자 등 6명을 투입하여 주거환경 개선을 위한 ‘사랑의 집수리’ 사회봉사를 펼쳤다. 사진=안산준법지원센터 제공 법무부 안산준법지원센터는 지난 16일 관내 홀몸 어르신 가정에 사회봉사대상자 등 6명을 투입하여 주거환경 개선을 위한 ‘사랑의 집수리’ 사회봉사를 펼쳤다고 밝혔다.안산준법지원센터에 따르면 이번 활동은 안산시 와동사회복지관의 국민공모 신청에 따라 농협안산시지부로부터 100만원 상당의 설비비를 후원받아 이루어졌으며, 와동에 위치한 홀몸 어르신 세대 노후화된 싱크대 교체를 비롯하여 도배, 가구 재배치와 대청소 등을 실시했다.특히, 지난해 사회봉사를 받은 이력이 있는 A씨는 도배특기자로 이번에는 자원봉사로 참여하여 특기 재능을 기부함으로써 미담을 남겼다.수혜를 받은 조모 할아버지(79세)는 “집이 낡고 후미져서 습한 벽지가 들뜨고 퀴퀴한 곰팡내로 장마철을 앞두고 시름이 깊었는데, 안산준법지원센터와 농협 덕분에 새집처럼 쾌적해져서 안도가 된다”며 고마운 마음을 전했다.정성수 안산준법지원센터 소장은 “준법지원센터는 앞으로도 지역사회 유관기관과의 적극적인 협업과 지속적인 연계로 도움이 절실한 곳을 세심히 살펴 소외된 곳에 힘이 되도록 역할을 다하겠다”고 말했다. 학교폭력 사회봉사 명령 처분 학교폭력 해결 파트너, 파트너행정사 입니다. 학교폭력으로 신고되어 학교폭력위원회에서 사회봉사명령 처분을 받았으나 가해학생이 행정심판을 청구하여 사회봉사명령이 학교에서의 봉사로 감경된 사례에 대해 알아 보겠습니다.​​1. 사건의 개요 청구인은 학기 초부터 친목써클을 만들어 서열을 만들 었다. 청구인은 그 써클의 서열 2위로 나머지 하위 서열 학생들에게 대하여 잘못이 있는 경우 교육 시키면서 괴롭힘, 수치심과 모욕감 지속적으로 주었고 피해학생에게 상처가 나도록 몸을 꼬집고 손바닥을 빗자루로 때리는 등 이유로  학교폭력으로 신고되어 학교폭력대책자치위원회에 회부 되었다.  2. 청구인 주장 이번 사건은 친구 사이에 흔히 발생할 수 있는 것으로 폭력의 정도에 이르지 아니한 장난의 정도에 불과하여 폭력의 심각성이나 고의성이 없고 , 청구인은 피해자와 바로 화해하고 친하게 지내고 있음에도 선도를 하지 않고 사회봉사 명령을 처분한 것은 비례의 원칙에 위반한 과중한 처분이다. 경미한 장난 수준으로 심각성이나 지속성이 있다고 볼 수 없고 즉시 화해도 하였다. 그리고 청구인은 깊이 반성하고 있는바 서면사과로도 선도, 교육이 충분함에도 학교생활에 상당한 장애를 초래할 수 있는 사회봉사 처분을 한 것은 재량권을 일탈 남용한 위법한 처분이다 .​​ 3. 피청구인의 주장  친목써클을 만들어 지속적으로 피해학생에게 모욕감과 수치심을 심어 주었고 117신고센타로 신고 된 사건으로 친구사이에 있는 장난으로 넘기기에는 무리가 있었다. 청구인의 가해 행위를 경미한 것으로 볼수 없는 바 , 사회봉사 명령 처분은 타당하고 고의적, 지속적 폭력을 행사 하였으므로 출석정지 명령도 내릴 수 있어 경미한 사건으로 보기 어렵다. 4. 행정심판위원회 판단 피해 학생들의 진술서와 학교폭력대책위원회의 회의록을 보면 수시로 피해학생에게 수치심과 모욕감을 준 사실이 있고 잘못한 경우가 있으면 교육을 시키면서 꼬집은 사실이 인정된다. 또한 학교폭력의 사실도 인정된다. 다만 청구인이 잘못을 인정하고 피해 학생의 학부모가 청구인에 대한 처벌을 원치 않는점, 피해학생과 평상시 친하게 지낸 점등 을 참작하여 원 처분 사회봉사명령에서 학교에서의 봉사로 감경한다. 이상 학교폭력해결 파트너와 함께 학교폭력으로 사회봉사명령 처분을 받았으나 행정심판 청구로 학교에서의 봉사로 감경된 사례에 대해 알아 보았습니다.​​​​​​  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가다시 전하는 우리 성신여대의 성신체인지 봉사단 소식!우리대학  체인지(體人知) 사회봉사단이 성북문화재단 및 성북구청과 함께 진행한 재능기부 봉사 프로그램을 성공적으로 마무리 했다고 합니다 :)​​​​​ ​​​​​중앙동아리 RCY 학생 8명으로 구성된 봉사단은 지난 9월부터 12월까지 성북문화재단에서 주관한 ‘청소년 레알 실용 백서’ 제작 프로젝트에  참가해 지역 청소년들의 다양한 궁금증을 해소해 주었다고합니다!「헤어, 호신술, 성, 연극 테라피」라는 4가지의 주제 외에도 다이어트라는  번외 주제를 직접 체험을 통해 알기 쉽게 접근하였으며 성북구 청소년 누구나가 쉽게 이해하고 경험할 수 있도록 백서로 제작하고 지난 12월  6일에는 아리랑 시네센터에서 출판 기념회도 열었다고하는데요,프로젝트 참여한 옥경지(생활문화소비자15) 학생은 “지역사회에 기여할 수 있는  점도 좋았지만 지난 13주 동안 매주 고생했던 결과물이 백서로 발간되어 함께 참여한 팀원들 모두에게 소중한 추억이 되었다.”고  말했다고하네요 :) ​​﻿﻿또 우리대학은 지난학기부터 ‘성신 VISION  2025’에 따라 사회공헌 활동을 7대 전략 과제로 선정해 지역사회 및 다문화가정 지식 환원형 교육체계 구축을 목표로 각 학과 또는 중앙  동아리를 중심으로 다양한 봉사활동 들을 진행하고 있으며 참여 학생들에게는 지원금 및 행정적 지원을 제공하고있는데요,성북구청과 함께 진행한 청소년 동아리 지원 사업인 ‘성북 대청마루’ 프로그램에 참여한  무용예술학과 셀위댄스 팀은 지난 8월부터 성신여자중학교 댄스 동아리 멘토로 참여하여 스포츠 댄스, K-POP 댄스 등을 지도했으며, 약 4개월간 연습한 공연 작품을 11월 19일 한성대학교 대강당에서 열린「청소년 동아리 페스티벌」에 선보이기도 했다고하네요 ㅎㅎ다양한 봉사활동으로 매번 새로운 소식을 전하는 성신체인지 봉사단!앞으로의 활동도 아주 기대됩니다!▷벌금 미납자의 사회봉사 집행에 관한 특례법◁     1. 적용대상     300만원 이하의 벌금형을 선고받은 자.           ※ 단, 300만원 이하라도 벌금을 낼 능력이 있는 자는 제외   2. 신청절차 ① 검사의 벌금 납부 명령 ② 30일 이내에 관할 검찰청에 사회봉사 신청서 제출 ③ 납세 및 예금 증명서를 검토하여 신청자의 생계에    위협이 된다고 판단되면 ④ 검사가 법원에 사회봉사를 청구  ⑤ 법원은 최대 500시간 범위에서 사회봉사 결정   3. 현 제도와의 비교 예를 들어 A가 벌금 200만원을 내지 못했을 경우 가. 현재의 제도 : 40일 노역장 유치 + 노역 (하루 5만원) 나. 특례법 : 집에서 출ㆍ퇴근 + 사회봉사 40일 (하루 5만원)   4. 특징 가. 허가일로부터 6개월 이내에 이행을 하면 되고    수감생활이 아니기에 생활이 상당히 자유로움. 나. 하루 8시간 보호관찰소의 관리ㆍ감독하에 장애인    또는 노인요양시설의 노인을 돌보는 일을 하게 됨. 다. 사회봉사 도중에 나머지 벌금을 납부하게 되면     언제든지 사회봉사를 취소할 수 있음.   5. 시행시기    오는 9월부터 시행에 들어갈 예정!!!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    대학생 여러분들께 좋은 대외활동 정보를 알려드리려고 Lizzy가 왔습니당 ㅎㅎ바로 한국대학사회봉사협의회 일명 <대사협 해외봉사단>모집 공고 입니다! 저도 작년에 24기 대사협 하계 봉사단에 참가했었는데요정말 좋은 친구들과 언니 오빠 그리고 단장님, 인솔자님들을 만나서 너무나 소중한 시간들이였어요무엇보다 대사협 해외봉사 단원으로 활동하면서 만난 현지 사람들과 아이들의 친절함과 맑은 눈동자를 아직도 잊지 못한답니다. 단순히 스펙을 뛰어넘어 봉사를 통해 자신을 되돌아 보는 삶의 전환점이 될 수 있는 시간이 될 거라고 생각합니다 저 또한 대사협 해외봉사를 통해서 많은 것들을 느끼고 깨달았으니까요. 대학사회봉사협의회 27기 해외봉사단 모집은 2013년 9월 13일부터 10월 11일까지라고 합니다.일단 1차로 대학별로 모집을 한 다음에 2차는 대사협 자체에서 걸러내기 때문에 경쟁률이 치열하다는 거. 그리고 무료로 참가할 수 있는 게 아니라 참가비가 있습니다.아마 나라마다 다를 것 같은데 평균 65만원 정도 하는 걸로 알고 있어요!자세한 내용은 대사협 홈페이지에서 확인해주세요^^ 그런데 65만원 정도 내고 2주 동안 해외에서 지내는 체류비랑 항공비에 비하면 정말 싼 가격이라고 생각합니다.특히나 저는 하루를 꼬박 걸려서 에미레이츠를 타고 요르단에 갔는데 제가 개인적으로 갈려고 했다면 항공비가 만만치 않았을 거예요.그래서 참가비는 그렇게 부담스러운 가격이 아니라고 봅니다. 여튼 제가 정말 강력히 추천하는 대사협 해외봉사입니다!책보다 더 많은 것을 배웠던 게 대사협 해외봉사 경험이였어요  ﻿ 대사협 해외봉사에 관심있는 대학생 여러분들은 당장 지원 고고싱~♪ ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼http://kucss.or.kr/      ﻿청소년보드게임리더(청보리)는 보드게임으로 친구, 가족, 지역사회에봉사하기 위해 만들어진 프로그램이에요.청보리 모양을 형상화해 로고도 멋지게 만들었어요!!청보리 프로그램을 잠깐 소개하자면프로그램 초반에는 청소년들이 다양한 종류의 보드게임을 체험하면서 즐겨요.(기억력게임, 순발력게임, 전략게임 등)중반에는 보드게임을 통해 다른 사람을 공감하고배려하고자신감있게 말하며청소년 보드게임 리더로의 매너를 갖추기위한 다양한 활동들이 추가가 되지요그리고 마지막에는가족,친구, 이웃을 초대해보드게임 페스티발을 진행한답니다.내가 리더가 되어 게임설명 등을 맡구요​청소년 보드게임 리더는 민간자격정보협회에 등록되어있어자격증도 발급가능해요~ 청보리 프로그램을 만들게 된 계기2018년 취창업학교, 사회적기업가육성사업 2019년 사회적기업가 육성사업(재도전)을 하며성취감을 맛보고 자신감을 얻었던경험들을 통해청보리 프로그램에 대한 확신을가질 수 있었어요.우리 아이들에게성취경험을 줄 수 있는 방법이뭐가 있을까? ​짜잔!! 2019년 3월 말 청소년 봉사단이 발대식을 했구요!!발대식 후 보드게임 플레이하는 모습입니다 ^^각자 페스티발에서 봉사할 보드게임을 선정한 후 개인연습하는 모습이구요친구들앞에서 연습해보았어요. ^^두둥!! 2019년 4월제 1회 이음 보드게임 페스티벌이열렸어요.열심히 준비한 만큼우리 청소년 보드게임리더 친구들의활약이 무척 돋보였답니다.중학교에서 보드게임 페스티발하는 모습3회는 이음교육원에서청보리 친구들과 진행했어요1회 때 해 본 친구들이여서친구들 맞이부터 어찌나 잘했는지 몰라요.듣는사람을 고려한 (이해하기 쉽게) 게임 설명하기를 통해 상대를 배려하는 마음을 기를 수 있고 보드게임을 통해 사람들과 소통하고 리더쉽을 체험하는 소중한 기회가 된 것 같아요.자신감도 뿜뿜!!2020년에는 코로나...로 인해청보리프로그램을 할 수 없어서아쉬웠답니다.T.T이런 상황 속에서도지역사회를 위해 봉사할 수 있는무언가를 찾아볼께요!!그럼 오늘도우리 모두의 안녕을 바라며.. !!^^#포항 #포항보드게임 #포항청소년봉사 #포항청소년보드게임 #이음 #청소년보드게임리더 #관계지향성 #사회적협력 #지역사회봉사 원광대학교에서 실시하는 특별한 인증제, 도의실천인증제!도의실천인증제? 되게 생소하게 느껴지실텐데원광대학교 건학정신 및 교육목표에 입각하여 대학생으로서 갖추어야 할도덕적 실천덕목을 수행한 학생을 대상으로 그 결과를 본교의 도의실천인증위원회에서인증하여 학적부 및 성적표에 기업해주는 제도라는 사실!         도의실천인증자만의 혜택은학적부 및 성적증명서에 인증내용기록, 인증마크 부여황금마크 도안 도의실천인증서 수여원광장학재단 장학금 수혜해외봉사활동 참여 추천기타  등 있어요.해택이 많은 만큼 이에 걸맞는 조건들이 존재하겠지요?기본적으로 필수항목 1개당 2점씩으로 총 6점을, 선택항목 5개 중 선택하여 총 4점을 획득해야해요.○필수 항목(4개/총6점)-덕성훈련 기본과정<집중교육>                                 덕성훈련 심화과정 or 선과 인격수련 (택1)<학점취득>                                 사회봉사<학점취득>                                                          2점                   4점○선택 항목(5개/총4점)-헌혈                 4회                    8회                        사회봉사 심화활동   40시간 이상      80시간 이상                         선행 및 효행       해당자 개별심의(보통 2점, 특별 4점)                  나눔 실천, 화합운동   해당자 개별심의(보통 2점, 특별 4점)                     기타 도덕성 관련사항○어느 한 분야를 탁월하게 실천한 경우에는 도의실천인증위원회의 심의를 거쳐 해당 분야만으로도 인증가능(10점)이를 바탕으로 최종심사는 도의실천인증위원회의 최종 심사로 인증여부 결정이 되어요~  저는 이미 1학년 때 덕성훈련 기본과정과 선택항목 사회봉사 심화활동 80시간 이상을 해두었지요.이번 1학기에 교양선택 수련과 봉사영역의 '사회봉사' 수업을 신청하게 되었지요. 신청방법은 수강신청기간에 사회봉사를 신청하시고 사회봉사기관을 클릭하셔서자기에게 맞는 기관, 요일, 시간대가 있는 곳을 클릭하시면 완료된 것이에요.사회봉사만 신청하시고 기관 선택하지 않으시면 신청 안된 것이니 주의하세요!!!저는 많은 기관들 중에서 익산시립영등도서관 금요일 오전 9~12시를 신청하였어요.제가 평소에 책을 좋아하기도 하고 사무직종, 서비스직종이라 보고 배울 것도 많고학교 기숙사와 멀어 운동도 할 겸해서 선택했던 것 같아요.  개강한 후 첫째 주에 사회봉사 담당 교수님과 함께 하는 사회봉사 OT가 있으니 그 전에 학교BBS 홈페이지에 관련 글이 올라오니 꼭 보시고 참가하세요.글에는 지도교수님, 날짜, 시간, 장소 잘 확인하시고 가세요~저도 사회봉사 OT 글을 잘 확인하고 3월 5일 오후 5시 30분에제2미술관(귀금속 학과) 3층 멀티미디어실로 GOGO!과연 어떠한 이야기를 지도교수님이 전해주실까요? 개강하는 첫째 주에 사회봉사 OT를 하는 이유는 수강신청 변경할 수도 있고 교육도 받을 수 있기 때문에 하는 것이라고 하네요.이를 참여하면 봉사시간 3시간이 인정되지만,만약 참석하지 않는다면 체크하여 기관에 통보하여 봉사활동으로 대체할 수 있도록 해요.짧은 시간에 OT가 끝나니 그냥 참석하시는 것이 좋아요. 짜잔~사회봉사 지도교수님께 받은 사회봉사 활동 보고서!정성스럽게 앞에 표지에 있는 빈칸들을 채워나갔지요. 보고서를 펼치자마자 학교에 대한 건학 정신과 교육목표가 나오네요.지도교수님께서 당부한 말씀도 적어두었는데1365 자원봉사센터 ( www.1365.go.kr )에 가입할 때 봉사 희망지역(소속 센터)가입하신 분은 MY 나눔-회원정보관리-자원봉사 정보-봉사 희망지역(소속 센터)을전라북도 익산시로 해주셔야 나중에 봉사시간 입력이 된다고 하네요. 출근부와 봉사활동 기간 및 성적처리 및 성적 안내에 설명이 있는 파트가 나오네요.사회봉사 1주는 지도교수님의 OT(봉사시간 3시간 인정)2주~7주는 기관 봉사활동 (총 18시간)8주는 중간고사(봉사활동 쉼 또는 보강 활동)9주~15주는 기관 봉사활동 (총 21시간) 16주는 기말고사(봉사활동 쉼 또는 보강 활동)를 하게 되네요.만약 봉사활동 결석시 기관 담당 선생님과 상의하여 보강 활동해도 된다니 참고하세요.활동 종료(39시간) 후 활동 일지와 감상문을 지도교수님께 제출해야 하니 꼭 기억하세요!!!                         (사회봉사 지도교수 또는 관련 학과 사무실에 제출)기관 평가(출석상황, 성실도)→​지도교수님 평가(기관 평가서+활동 일지+감상문 등)을 확인.기관에서 총 13주 39시간을 이수해야 A /  12주 36시간  B / 10주 33시간 미만 F로 평균평점 없이 A, B, F로 성적 처리로 된다는 사실이지요. 사회봉사 실습생 유의 사항 파트가 나오네요.다른 분들이 일하시는 곳에 저희가 가는 것이니 주의할 점도 상당히 많지요.유의 사항 파트 역시 꼼꼼하게 읽어보도록 하고~성실하게, 예의 있게, 단정하게 봉사활동에 임하도록 명심해야겠어요.특히 출퇴근, 기관 활동, 봉사활동 일지 활용 및 관리 부분을 잘 확인해야겠어요. 매주 제가 써야 할 활동 일지와 마지막에 써야 할 감상문 등이 있는 파트가 나와요.차근차근 매주 가면 텅 빈 활동 일지도 끝날 때쯤 보면 꽉 차있겠지요?2주 째에 기관에 가서 활동하고  첫 활동 일지는 채워나갔어요.얼른 다 채워지는 그날이 오길 바라며 열심히 봉사활동을 하도록 하겠어요! 2012년 제2회 유성구 자원봉사 포럼 개최- 지역사회를 위한 교회봉사의 과제 - ﻿ ﻿﻿ 11월 8일(목) 침례신학대학교 아가페홀에서 교회관계자, 자원봉사자, 대학생 등  100여명이 참석한 가운데  “지역사회를 위한 교회봉사의 과제”를 주제로 『2012년 제2회 유성구 자원봉사포럼』을 개최했습니다. 한국교회희망봉사단 사무총장이신 김종생 목사님이 '지역사회를 위한 교회봉사의 역할과 방향"을 주제로 발표를 해 주셨습니다.교회내 봉사에서 사회봉사로 영역을 확장하고 교회 홀로 봉사에서 지역사회와 함께하는 봉사가 필요하다고 역설하였습니다. ﻿ ﻿ 이어지는 소주제 발표에서는  정우상목사님(노은교회 사회복지담당)이 노은교회의 사회봉사 사례를 소개해 주셨는데요. 지역주민에게 적극적으로 다가서는 다양한 교회봉사 사례를 소개했습니다. ﻿ ﻿ 두번째 소주제 발표자 소종영목사(대전지역사회선교협의회 상임총무)님은 대전지역사회선교협의회를 중심으로 진행한 교회연합체의  사회봉사의 발전과정을 소개했습니다. ﻿ ﻿﻿ 구자행 센터장님은  교회와 자원봉사센터가 협력하여 지역사회를 위한 자원봉사프로그램을 개발하고 운영할 것을 제안 하였습니다. ﻿ 주제발표가 끝난 후 교회관계자와 자원봉사관계자가 참여하는 열띤 토론이 이어졌으며, 포럼 사회를 맡은 김정목사(유성구기독교연합회 총무)님은 교회와 자원봉사센터가 협력하여 유성구 나눔문화 확산에 기여하길 기대한다고 밝혔습니다. ﻿   2020-2학기 교내 성적장학생 선발 사회봉사활동시간 기준 조정코로나19 바이러스의 확산으로 현재 전국의 사회복지 이용시설이 정부 지침에 따라 휴관을 지속하고, 교내∙외 각종 사회봉사활동이 축소 또는 폐지되고 있어 재학생들의 사회봉사활동 여건이 쉽지 않은 상황입니다. 이에 우리 대학은 어려운 상황을 고려하여 학생들의 부담을 덜어 주고자 2학기 교내 성적장학생(홍익인간, 자주, 창조, 협동장학생) 선발 시에 적용하는 사회봉사활동시간 기준을 15시간 이상에서 7시간 이상으로 조정하여시행합니다. ※ 사회봉사활동뿐만아니라 학교에서 실시하는 온라인교육을 참여할 경우에도 사회봉사활동시간으로 인정받을 수 있으니 참고하세요. 김종훈 회장, 재개발로 오갈 데 없는 어르신 주거비 지원 "우리 주변을 잘 살펴보면 의외로 어려운 이웃들이 많습니다. 특히 경제가 어려운 현 상황에서는 더욱 따뜻한 손길이 필요합니다"재개발로 오갈 데 없는 독거노인을 위해 원룸 거주비를 지원해준 김종훈 회장(청록 엔지니어링(주) 대표이사/회장)은 후원을 아끼지 않았다. 재개발을 앞두고 있는 율목지구에 사는 이진희(84세, 여) 어르신은 7년째 이곳에서 홀로 살아왔지만 재개발이 되자 거주여건 10년을 채우지 못해 갑작스럽게 거리에 나앉게 되는 위기에 처하게 되었다.이같은 딱한 사정을 알게 된 김종훈 회장은 지난 16일 이진희 어르신이 원룸에 기거할 수 있도록 지원에 나서게 된 것이다.김종훈 회장은 ＂'아름다운 세상 만들기'(이하 아다세) 대표로부터 어려운 처지에 놓인 노인분의 이야기를 듣고 이 추운 겨울에 자식도 없이 홀로 사시는 어르신께 조금이나마 위안이 되고자 후원하게 되었다＂며 ＂어르신이 건강하게 잘 생활하시길 바란다＂고 말했다. '아다세' 김경민 대표는 아다세는 19년째 한 달에 한 번 16분의 독거노인분들을 4팀으로 나눠서 월 4회 매주 토요일 일요일 정기적인 봉사를 하고 있다고 말한다. ＂최근 금촌 쪽방촌 재개발로 인해 10년 거주를 못해 재개발 보상금을 받지 못해서 갈 곳을 정하지도 못한데다 보조금이 없어 이사도 못하고 딱한 처지에 있는 이진희 어르신의 사정을 듣고 김종훈 회장께서 흔쾌히 도와주신데 대해 감사드린다. 지난 여름에는 문산과 법원리의 독거노인을 위해 에어컨도 설치해주시는 등 지역 곳곳에 어려움에 처한 분들을 위해 보이지 않은 후원을 계속해 지역사회의 든든한 힘이 되고 있다＂고 말했다. 김종훈 회장은 매년 법원읍 어르신 한마당 축제를 진행해오고 있으며, 지금은 코로나19로 잠시 중단됐지만 매달 넷째 주 토요일 금촌역 앞에서 사랑의 밥차를 지속적으로 운영하는 등 어르신들에게 극진한 정성을 쏟아왔다. 특히 1억 이상 기부자 모임인 아너 소사이어티에 파주에서는 세 번째로 가입하는 등 평소에 지역사회 봉사활동을 펼쳐오며 우리 사회 곳곳에 소외된 분들에 대한 각종 기부활동 등을 꾸준히 실천해오고 있다. ​파주타임스 윤관호 기자​ 파주타임스GTX 운정역 역세권 개발계획 수립 36만㎡ 특별계획구간 내 시민광장, 백화점, 컨벤션 등 첨단 상업시설 조성 오는 2023년 개통을 목표로 건설 중인 GTX 운정역 주변 역세권 개발 계획에 초미의 관심이 집중되고 있다. 19일 파주시와 LH에 따르면 GTX 운정역 신설과 함께 역세권의 효율적 공간 활용 및 신도시 상징성을 확보할 수 있는 개발 계획 수립이 필요하다... ＂변화와 발전은 혁신의 과정이다＂ 류화선 전 경인여대 총장, 변신의 귀재 「나는 루키였다」 발간 류화선 경인여대 총장(전 파주시장)이 6년간의 총장직을 뒤로하고 야...pajutimes.newsk.com ​    '에버튼 수영복 아재' 또는 '스피도 믹'으로 잘 알려진 에버튼 서포터 마이클 쿨렌 씨가 리버풀시 선정 '명예 리버풀 시민'상을 수상할 예정입니다. 이 상은 리버풀시와 시민 이미지를 향상시키기 위해 뛰어난 기여를 한 지역 인사에게 주어지는 명예 훈장입니다. 그동안 많은 지역 사회 봉사를 해온 스피도 믹은 지난 78일간 진행해온 '1000마일 레이스 (약 1610 킬로미터)'를 통해 전 세계 사람들의 관심을 받았습니다. 이 레이스는 지역 내 불우이웃 및 환자들을 돕기 위해 진행된 기금 마련 레이스였습니다. 태풍 클라라와 데니스가 몰아치는 와중에도 수영복과 모자만 쓰고 레이스를 진행한 55살의 '스피도 믹'은 자신의 1000마일 레이스를 완주하며 예정된 모금액보다 더 많은 35만 파운드 모금에 성공했습니다.    믹의 1000마일 레이스에는 본인이 좋아하는 에버튼 경기를 관전할 수 있는 여정으로 구성되어있었고, 이 덕분에 지난 1월에는 안필드에서 열린 머지사이드 더비를 관전하기도 했습니다. 이날 경기장을 찾은 빌 켄라이트 에버튼 회장은 스피도 믹을 격려하며 기부에 동참했습니다. 스피도 믹은 지난해 12월에는 구디슨 파크를 방문해 브라이튼전 (1-0 승)을 관전했고, 이달 초에는 왓포드 원정을 관전하며 에버튼을 응원했습니다. (3-2 승) 스피도 믹은 레이스 중반 종아리쪽에 부상을 입었습니다. 이때 에버튼 구단은 USM 핀치 팜에 믹을 초청해 부상 부위를 치료하고, 카를로 안첼로티 감독과 주장 셰이머스 콜먼을 포함한 1군 선수단을 만날 기회를 제공했습니다. 이들은 믹의 빠른 쾌유를 빌었고, 믹은 이후 남은 500마일여의 레이스를 곧장 재개했습니다. 에버튼 앰버서더 그레엄 스튜어트도 믹을 에버튼 유니폼 담당자인 지미 마틴에게 데려가 특별 트레이닝복을 증정했습니다. 소셜 미디어를 통해 믹의 여정을 함께 지켜본 에버튼 서포터들과 구단은 믹이 만든 기부 페이지 'Go Fund Me'를 통해 많은 금액을 기부헀습니다. 던컨 퍼거슨 수석코치, 알렉스 이워비, 히샬리숑도 레이스 막판 스피도 믹에 격려 메세지를 보냈고, 레이스 마감 후에는 믹에게 축하 메세지를 보냈습니다. 스피도 믹이 모금한 금액 전액은 리버풀 지역사회 내에서 교육 기회를 받지 못하는 불우청소년의 정신 건강과 생활 복지를 돕는 'CIC (Community Interest Company)'에 기부될 예정입니다. 여러 어려움 속에서도 지역사회를 돕겠다는 뜻 하나만으로 레이스를 완주한 믹의 이야기는 지역 사회에 큰 감동을 선사했고, 리버풀 시에서는 믹의 여러 지역 봉사 공로를 높게 평가하며 '리버풀시 명예 시민' 선정을 추진하기로 결정했습니다. 스피도 믹 (마이클 쿨렌), 에버튼 서포터 : "저는 빌 켄라이트 회장님을 만났을 때 '저 종아리 나갈 것 같아요'라고 말했더니, '그러면 핀치 팜에서 팀 닥터한테 치료 받으세요'라고 답하시더라고요." "회장님께서는 몇 백파운드를 기부하시기도 하셨고요. 회장님께서는 심지어 제게 '레이스때 입고 뛸 코트'도 주시겠다고 말씀하셨습니다. 하지만 저는 '그건 괜찮습니다. 레이스때 그거 입고 뛰는건 반칙이에요.'라고 말씀드렸죠." "에버튼은 제게 늘 환상적인 도움을 주는 구단입니다. 구디슨 파크 내외에서 제 기부 모금에 늘 도움을 주고 계시죠. 저는 에버튼 구단의 일원이라는 것에 자부심을 느끼고, 에버튼은 그 자부심을 만들어주는 원천입니다."네이버 블로그는 맞지만, 확인불가사회봉사명령유죄가 인정된 범죄자를 교도소등에 구금하지 않고 대신에 정상적인 생활을 하면서 일정한 시간동안 무보수로 사회에 유익한 근로를 하도록 명령하는 제도 입니다. 사회봉사명령 대상자는 1.보호관찰관의 집행에 관한 지시에 따를 의무2.주거를 이전 또는 1월 이상의 국내외 여행시 사전 신고 의무3.법원이 보호관찰대상자의 특성 등을 고려하여 특별히 부과한 사항을 준수해야 합니다.집행분야와 장소는 법원이 정하는 경우와 그 이외에는 보호관찰관이 대상자의 범죄내용,주거지와의 거리, 가정환경 등 제반사항을 참작하여 결정 합니다. 사회봉사명령의 집행분야는 농촌지원활동, 소외계층 지원활동, 긴급재해복구,복지시설분야, 기타 공익지원사업 분야등이 있습니다.※사회봉사명령은 형법의 부가처분으로 형사법의 집행입니다.하지만 소년법상의 사회봉사 명령은 형벌이 아닌 보호처분 입니다.수강명령유죄가 인정된 습관 중독성 범죄자를 교도소등에 구금하지 않고 대신에 자유로운 생활을 허용하면서 일정시간 보호관찰 또는 보호관찰소가 지정한 전문기관에서 교육을 받도록 명하는 제도입니다. 형법을 위반한 성인범의 경우 200시간 이내의 교육을 받도록 되어있고교육내용은 약물오.남용 방지교육, 준법운전, 알코올남용 방지교육, 정신.심리 치료교육, 성폭력 방지교육등이 있습니다.수강명령 대상자는 1.보호관찰관의 집행에 관한 지시에 따를 의무2.주거를 이전 또는 1월 이상의 국내외 여행시 사전 신고 의무3.법원이 보호관찰대상자의 특성 등을 고려하여 특별히 부과한 사항을 준수해야 합니다.※소년법 제 32조 제 6항 "소년의 보호처분은 그 소년의 장래 신상에 어떠한 영향도 미치지 아니한다."는 조항에 따라 소년범의 사회봉사명령과 수강명령은 전과기록이 남지 않습니다.    신년 첫 봉사하는 날이른 시간이 아닌데 어쩐지 한가로운 분위기다  갤러리아 백화점 수원에서 나오신 봉사자들의 훤~~~칠한 분위기에 압도^^신년첫모임 인원이 많고 뭔지 모를 아~~주 밝고 좋은 기분과 징조가 느껴진다고 사진을  찍는 내옆에서 누군가가 한마디 한다 영양사 팀원들의 교체로 진행방법이 다소 차이가 있었지만이내 적응하고 모두들 척척~~해 낸다 갤러리아백화점 수원점이 사회봉사활동우수(단체) 수원시장상 을 수상하였다협동해서 활동하는 우리들 기쁜일이다 맛난 떡대접으로 어르신들과 복지관 관계자들과 함께 활동하는 봉사자우리와 함께 감사함을 나눈다  신년인사 첫인사 통성명^^등등으로 새로운 멤버와의 차한잔으로 시작^^ 웃음소리 떠나지 않는 급식봉사장은 항상 밝은 분위기새로 합류하신 이차장님과 미인군단^^간이 맞남유??   우리들도 떡 한팩씩 나누며 식사후 커피와 함께 신년인사^^ 식사후 설겆이도 예술적으로 이쁘게 하는 미인군단   빛의 속도로 손놀림이 가벼운 이차장님과미인군단 그들~놀랍다**  신년 첫 봉사활동이 마음 가볍고 보람있고 좋은 사람들을 만나 더욱 좋다사회봉사활동이 상 받을일이 아닌 우리 모두의 일상이 되는 그날까지 쭈~~욱 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   안녕하세요 대림 학우 여러분! 에이스입니다어느덧 한 주의 마지막인 금요일이 왔습니다. 이제 이 주말이 지나면 길고 길었던 3월이 끝나고 4월이 시작되네요. 이제야 제대로 봄이 왔다는 느낌이죠? 아직까지는 일교차도 크고 제법 쌀쌀한 기온이지만, 곧 따뜻한 봄기운을 누릴 수 있으리라 기대합니다    오늘 알려드릴 소식은 2013학년도 1차 사회봉사 소양교육 일정이랍니다! 3월 초에 사회봉사 교육과정을 신청받았었는데, 다들 많이 신청하셨죠? 이웃을 돕는 봉사도 하고 학교에서 학점도 받을 수 있는 좋은 기회이니 많은 학생분들이 신청하셨으리라 생각합니다!    2013학년도 1학기 사회봉사를 위해 신청하신 모든 학생분들이 참여하셔야 하는 1차 사회봉사 소양교육을 시행하오니 사회봉사 신청서를 제출하신 재학생은 반드시 참석해 주세요~!       대림대 2013학년도 1차 사회봉사 소양교육  일 시 2013년 4월 9일(화) 오후 6시 ~ 8시장 소 홍지관 아트홀 대강의실 준비물 개인별 필기구 및 노트 강 사 안양시 자원봉사 센터 교육팀장 주의사항- 사회봉사 학점을 취득하기 위하여 반드시 소양교육을 이수해야하므로 오후 6시전까지 출석체크후 시간엄수하여  입실하시기 바랍니다.- 출석체크는 자필서명 하며 대리출석은 엄격히 금합니다.- 강의 종료후 출석 재확인 예정이오니 강의를 끝까지 청강해 주시기 바랍니다.      재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 관악구가 ‘2015년 대한민국 사회봉사 대상’을 수상했습니다.‘2015년 대한민국 사회봉사대상’은 더불어 함께 할 수 있는 대한민국을 위해 각 분야에서 묵묵히 사회공헌에 기여하고 있는 사람, 단체 등을 발굴해 표창하기 위한 것입니다. 지속가능한 사회발전의 원동력으로 삼아 사회봉사의 생활화를 확산시키려는 취지로 행정자치부가 후원하고 한국사회봉사연합회에서 주관했습니다. ‘나눔, 다함께 그늘진 사회 구석구석에 밝은 빛을’이라는 주제로 지난 6월부터 9월까지 4개월 간 개인 2,763건, 학교를 포함한 교육기관, 중앙부처 등 공공기관 1,321건, 기업체 292건 등 총 4,376건이 접수됐습니다. 특히, 지난해에 비해 두 배가 넘는 치열한 경쟁으로 한국표준화연구소의 계량화 심사를 거쳐 인적, 물적, 공적 각 부문별로 5명씩 총 15명의 수상자를 선정하게 됐으며, 관악구는 사회봉사를 위한 정책 등을 높게 평가 받아 공적나눔부문에 선정 되었습니다. 특히, 중앙부처, 지자체 중에서는 관악구가 유일하게 수상자 명단에 올라 더 의미가 깊습니다.구는 체온 36.5°C처럼 사람의 정과 온기를 나누며 자원봉사를 더욱 활성화시키기 위해 지난 7월 민선 6기 취임 1주년을 맞아 주민들과 함께 서울시 최초로 ‘365 자원봉사도시 관악’ 선포식을 개최하는 등 다양한 자원봉사활동을 펼쳐왔습니다. ‘도서관의 도시’, ‘지식복지 도시’로 유명한 관악구가 ‘자원봉사 도시’라는 브랜드 명을 하나 더 갖게 됐습니다.한편, 지난 2월 자원봉사자를 모집하고 수요처, 단체 등과 네트워크를 강화해 나가기 위해 구청 지하 1층에 ‘자원봉사센터’를 새롭게 마련한 구는 자원봉사에 대한 인정과 보상을 확대하기 위해 ‘우수자원봉사증’과 ‘좋은 이웃 가게’를 운영하고 있습니다.지난해 36.5시간 이상 자원봉사를 한 1,463명에게 우수자원봉사증을 발급해주고, 공공시설 및 자원봉사 할인가맹점인 ‘좋은 이웃가게’ 이용 시 5%에서 최대 30%까지 할인 혜택을 주고 있습니다. 주민들의 관심도 늘고 있어 음식점부터 미용실, 정육점 등 좋은 이웃가게도 현재 155개에 이릅니다. 또, 독거노인 반찬 나누기, 다문화가정 반찬 만들기, 멋쟁이 어르신 만들기, 사랑의 빨래방 운영 등 자원봉사캠프의 지역 특성에 맞는 사업들도 주민들에게 좋은 반응을 얻고 있습니다.그밖에도 봉사를 하고 싶은 주민들을 대상으로 마사지, 독서지도사, 정리전문가, 종이공예 등의 자원봉사 전문교육도 실시하고 있습니다. 다양한 전문교육과정을 제공해 지역사회 재능 나눔을 더욱 활성화하기 위한 것입니다. 그동안 교육수료자를 중심으로 구성된 ‘약손사랑봉사회’, ‘관악수지봉사단’, ‘헬스리더봉사단’ 등은 경로당, 복지관, 치매지원센터 등에서 정기적인 봉사활동을 펼치고 있으며 철쭉제, 평생학습축제, 어르신 효잔치 등 지역 축제나 행사에 참가해 봉사의 중요성을 알리고 있습니다. 유종필 구청장은 “51만 구민의 17%에 달하는 8만 9천여 명의 자원봉사자가 지역 곳곳에서 묵묵히 봉사해 준 덕분에 ‘2015년 대한민국 사회봉사 대상’을 받을 수 있게 됐다”면서 “앞으로도 자원봉사자 여러분들과 함께 관악을 더불어 사는 행복한 도시로 만들기 위해 더욱 노력하겠다”고 전했습니다.지난 11월 6일 김수연 대표가 제9회 동곡상 시상식에서 사회봉사부문 동곡상을 수상하였습니다.`동곡상(東谷賞)'은 강원도 발전의 `마중물'이 될 사회 각 분야의 인재들을 발굴하고 공적을 널리 알린다는 취지로 지난 1975년 강원일보 2대 사장을 역임한 동곡 김진만(金振晩·1918~2006년) 선생이 제정한 유서 깊은 상입니다. 동부그룹 김준기 회장이 설립한 동곡사회복지재단이 제정한 동곡상에 강원정보문화진흥원 박흥수 원장 등 5명이 선정되었습니다. 올해 9회째인 동곡상 수상자로는 지역발전부문 수상자 박흥수 강원정보문화진흥원 원장을 비롯 △문화예술부문 이영춘 한국문인협회 감사 △사회봉사부문 김수연 작은도서관만드는사람들 대표 △교육연구부문 유창연 강원대 교수 △자랑스러운 출향 강원인부문 이기웅 열화당 대표가 각각 수상했습니다.  아래 영상은 시상식 자료화면입니다.  http://videofarm.daum.net/controller/video/viewer/Video.html?vid=v310b5acdrArtdLaVcLatad&play_loc=undefined&alert=trueDaum Tvpot Playervideofarm.daum.net네이버 블로그는 맞지만, 확인불가사회공헌대학 수원여자대학 [사회공헌대학 수원여대] 개교 40주년 맞아 사회봉사장학금 지급     ▲ 올해로 개교 40주년을 맞은 수원여자대학  개교 이후 한결같이 사회공헌 활동을 진행하고 있는 수원여자대학(총장 주숙남)이 올해로 개교 40주년을 맞이하여 지난 3월 수원여자대학인제캠퍼스 운동장에서 '개교 40주년 기념식 및 사회공헌선포식'을 개최하였다. 40주년 개교 기념식에서는 절강이공대학 치우 쏭 리앙 총장, 한나라당 정미경 국회의원, 민주당 김진표 최고의원, 경기일보 이형락 사장이 축사를 발표하고 신한은행과 수원여자대학 간호과 남혜현 교수 유족이 공로패 수여를, 수원여자대학 그래픽디자인 김경희 교수, 식품영양과 변진원 교수와 차보숙 교수가 20년 근속상 수여를 각각 수상하였다. 이후 사회공헌 선포식을 하였는데 수원여자대학이 위탁받아 운영중인 수원 장애인복지관에서 합창단 공연을 선보였고, 서울 시립영보자애원 공연, 수원여자대학 평생교육원 수료생 봉사단체인 평생사랑 나누미의 사물놀이 공연이 펼쳐져 대.내외 인사는 물론 수원여자대학 학생들에게 뜨거운 박수 갈채를 받았다. 또, 삼성전자 사회봉사단 정호진 부장과 수원여자대학 사회봉사단 박복희 단장이 삼성전자와 수원여자대학이 12명의 학생들에게 사회공헌 장학금을 수여하는 자리를 마련하여 사회공헌선포식의 의미를 다시 한 번 상기시켰다. ▲ 사회공헌장학금을 수여받는 수원여자대학 재학생들의 모습   일반적으로 ‘범죄자’라고하면 사회에 해만 끼치는 사람으로만 인식하기 마련인데요. 유죄를 선고받은 사람들 중에도 소외계층을 위해 땀을 흘리며 봉사를 하는 사람들이 있습니다. 한때는 잘못된 선택을 했지만 노동을 통해 일하는 즐거움과 나눔의 기쁨을 나누는 사람들! 바로, <사회봉사명령 대상자>들입니다.      ▲사회봉사명령대상자들이 구슬땀을 흘리며 재배한 농작물을 거두고 있습니다.    보호관찰제도의 일환인 사회봉사명령은 죄를 지었지만, 집행유예나 가석방 등의 비교적 가벼운 범법자에게 지역사회 봉사활동을 의무적으로 명령하는 제도인데요. 교도소에 수감되어 죄 값을 받는 대신 일손을 필요로 하는 농촌 및 사회적 약자 등에게 봉사하면서 봉사를 통해 반성의 시간을  갖게 하는 것입니다.    실제로, 사회봉사명령을 받은 시간을 모두 채운 후에도, 자발적으로 봉사활동을 하는 사람들을 심심치 않게 볼 수 있다고 하는데요. 도움이 필요한 국민에게 실질적인 지원효과를 주는 것 뿐 아니라, 범죄인들에게도 진정한 뉘우침과 봉사의 참 의미를 갖게 해주는 걸 보니,  국민에게도, 범죄인에게도 모두 통하는 ‘따뜻한 법치’를 실현하는 제도가 아닐까 싶네요!    ▲ 김현웅 법무부 장관은 사회봉사명령 대상자들이 일하는 정책현장을 찾아, 사회봉사 업무현황을 청취하고 환담을 가졌습니다.   지난 10월 19일, 김현웅 법무부 장관은 수원준법지원센터 가족사랑 농장을 찾아 사회봉사명령이 집행되는 정책현장을 둘러보았는데요. 사회봉사명령 대상자들을 격려하며, 직접 봉사활동에 참여하고, 현장의 생생한 목소리를 청취하면서 적시적소에 인원 분배가 되었는지, 제도적인 맹점은 없는지, 제도의 수혜자와 공여자(사회봉사명령자)의 만족도는 어떠한지 등을 살폈습니다.   ▲ 김현웅 법무부 장관은 사회봉사명령 대상자들과 함께 배추, 무, 고구마를 수확했습니다.     이날 김현웅 장관은 법죄예방정책국장, 보호관찰과장 등의 법무부 인사 및 수원지검장, 국회위원 등의 지역기관 인사 등과 함께 업무현황을 청취 하고 점검하였는데요. 환담이 끝난 후에는 직접 5월에 파종한 고구마와 8월에 파종한 배추와 무 밭을 차례로 돌며 사회봉사명령 대상자들과 함께 수확의 기쁨을 누렸습니다. 농부로 변신한 법무부 장관의 모습도 꽤나 잘 어울리죠?^^    수원준법지원센터 가족사랑 농장은 수원시농업기술센터에서 2016년 5월 27일부터 무상 임대받은 농지(1,000㎡, 약300평)에서 사회봉사명령 대상자들이 재배한 농작물을 아동학대 피해가정 등에 무상으로 기증하고 있는데요. 사회봉사명령 대상자 뿐 아니라 법사랑위원지역연합회, 신한은행, 농협, 시청 등 다양한 지역사회자원도 농장을 운영하면서 지역사회의 이웃을 돕기 위해 함께 땀 흘리고 있다고 합니다.   실제로, 김현웅 장관은 이날 수확한 농작물을 경기도아동보호전문기관에 등록된 51명의 피해아동 가정에 전달하는 기증식을 가지기도 했는데요. “사회봉사명령 대상자들이 땀 흘려 재배한 수확물이 지역 아동학대 피해 가정에 전달된다고 하니 매우 뜻 깊고, 앞으로도 함께 살아가는 건강한 공동체 구성과 따뜻한 법치 실천에 힘쓰겠다.”는 소감을 밝히기도 했습니다.   ▲ 수확한 농작물은 김현웅 법무부 장관이 수원 가족사랑 농장에서 땀흘린  이들을 대표해 아동보호 전문기관장에게 기증했습니다.      이날 농작물을 기증받은 경기도 아동보호 전문기관장에게 인터뷰를 신청했는데요. 아동보호전문기관장은 “경기도아동보호전문기관의 사회봉사 국민공모제 신청으로 올해 9월에는 아동학대 피해가정 2곳에서 도배 및 집수리 등 주거환경개선 지원을 받은 적도 있다.”며 법무부의 정책에 대해 감사를 표했습니다.    또한, 직접 농작물을 수확한 사회봉사명령 대상자의 목소리도 들어보았는데요. “처음에는 사회봉사명령을 받았기 때문에 정해진 시간을 채우기에 급급했는데요. 이제는 누가 시켜서가 아니라 제 마음에서 우러나와서 봉사활동을 하고 있습니다. 밭을 일구면서 저를 돌아보는 시간을 가지다보니 잘못을 뉘우치게 되었고, 제가 직접 가꾼 농작물이 학대아동들에게 선물이 될 수 있다는 게 너무 감사합니다. 봉사명령시간이 지나서도 계속 봉사활동을 할겁니다.”라며 소감을 밝혔습니다.         법무부는 지난 2010년부터 사회봉사명령 농촌지원 사업을 시행하고, 2013년부터는 사회봉사 국민공모제를 도입하여 국민들에게 유익한 지원활동을 전개하고 있는데요. 2010년부터 현재까지 농촌지원에는 사회봉사명령 대상자를 약 683,019명 지원했고, 국민공모제를 통해서는 약71,299명을 지원했습니다. 이로써 현재 약 754억 원의 경제적 효과를 창출하고 있어 다른 부처에 귀감이 되는 제도로 호평을 받고 있답니다.    법무부는 앞선 효과에 만족하지 않고, 앞으로도 사회봉사명령 대상자들을 확대 투입할 계획인데요. 특히 독거노인, 장애인, 아동학대 피해가정 등 도움이 절실한 사회적 약자를 위한 맞춤형 지원을 위해 힘쓰고 있습니다.    사회봉사명령제도는 농촌봉사활동 뿐 아니라, 장애시설 지원, 공공시설 보수 지원, 병원 응급실 인력보조, 환자 간병보조 등 다양한 지원을 아끼지 않습니다. 일손이 부족하거나 급한 인적 지원이 필요한 경우, 망설이지 마시고 ‘범죄예방정책국’ 홈페이지 및 가까운 준법지원센터(=보호관찰소)에 연락하여 도움을 청해보면 좋겠네요.    한때는 범죄로 사회를 어지럽혔던 사람들이, 사회봉사명령으로 사회를 다시 밝게 만들고 있습니다. 사회봉사명령은 어쩌면, 범죄인이 사회에 복귀할 수 있는 동아줄이 아닐까 하는 생각도 드네요. 사회봉사명령과 국민공모제가 더 많은 사람들에게 알려지면 좋겠습니다. 필요한 사람에게 도움이 되는 제도가, 범죄인에게는 새 삶을 시작하는 계기가, 사회에서는 서로에 대한 편견을 없애는 촉매가 되어 바르게 정착하길 기대해봅니다.   글 = 제8기 법무부 블로그기자 김웅철(일반부)감수 = 법무부 대변인실   달서구를 빛낸 숨은 인물!자랑스러운 구민상 수상자는 누구??달서구가 60만 구민의 본보기​​가 될『제31회 자랑스러운 구민상』 수상후보자를 찾습니다.  살기 좋은 지역을 만들기 위해 헌신 노력한 모범구민을 발굴·시상하는 자랑스러운 구민상은 달서구에서 시상하는 가장 권위 있는 상이라고 할 수 있어요. ​지금까지 지역경제, 사회발전, 사회봉사, 효행, 희생정신, 교육, 과학, 체육, 환경보존, 문화예술 등에 공적이 있는 87명의 구민이 영예의 주인공이 되었습니다.    <제31회 자랑스러운 구민상 수상후보자 접수> ★ 추천대상자    - 지역경제 또는 사회발전에 공헌한 자    - 사회봉사, 효행 또는 희생정신으로 타의 귀감이 되는 자    - 교육, 과학, 체육, 환경보존, 문화예술의 발전 등에 공적이 있는 자      ※ 2019. 6. 20. 기준 달서구에 3년 이상 거주하고 있는 사람을 원칙으로 하며, 지역경제 또는 사회발전 부문은 3년 이상 관내 사업장에서 경제활동을 하는 자도 포함 ★ 접수기간: ~ 2019. 8. 23.★ 접수장소: 달서구청 총무과 및 동행복지센터  자랑스러운 구민상 받았어요~!! ★ 추천권자    - 일반구민: 거주지 동장    - 기관, 단체, 기업체 임직(회)원: 구(區) 부서장, 거주지 동장, 관내 각급 기관·단체·기업체의 대표★ 제출서류: 추천서, 공적조서, 이력서, 공적 증빙자료, 개인정보 수집·이용(제공)동의서 각 1부 ※ 서식은 달서구청 홈페이지(▼) 공지사항에서 다운로드 사용 새롭게 도약하는 희망 달서 | 대구광역시 달서구TODAY 32 ℃ 미세먼지 23 ㎍/㎥ 좋음 오존(ozone) 0.06 ppm 보통 상수도수질(탁도) 0.08 NTU 정상 이전 스팟이미지 다음 스팟이미지 스팟이미지 정지 이전 스팟이미지 다음 스팟이미지 스팟이미지 정지 알림창 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 이전 알림 다음 알림 알림 정지 알림창 목록 여닫기 달서영상 달서 영어도서관 개관식 SMILING 달서영상 더보기 60만 구민과 함께하는 달서소식지 달서 구민에게 알립니다 달서구공보 온라인 ...www.dalseo.daegu.kr ★ 선정인원: 3명 이내(각 부문별 1명)  ※ 대상자가 없을 경우 선정하지 않을 수 있음★ 선정방법: 「구민상시상심의위원회」 구성 후 심의·선정★ 선정/시상: 2019. 9월 중(개별 통보)/2019. 10월 예정(구민의 날 기념행사 시)★ 문의: 총무과 자치행정팀(☏053-667-2225)  수상자는 구민상시상심의위원회의 공정하고 객관적인 심의를 거쳐 선정하며, 10월 중 달서구민의 날 기념행사에서 시상식을 가질 예정이라고 해요. 『제31회 자랑스러운 구민상』 수상후보자로 달서구 발전을 위해 주위에서 묵묵히 노력한 분들이 추천될 수 있도록 적극적으로 대상자를 발굴해주시고 관심 가져주시길 바랍니다~!   ​         ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가케이에스피뉴스햇빛사랑봉사회, 대한민국 사회봉사대상 수상김해 중화요리점 부부들 13년간 재능나눔기사입력시간 :  2019/11/08 [10:41:00] 김정훈 기자 kspa@kspnews.com     대한민국 사회봉사대상 수상 [케이에스피뉴스=김정훈 기자 kspa@kspnews.com] 김해시는 지난 7일 서울특별시 하이서울유스호스텔 다이아몬드홀에서 열린 ‘2019 대한민국 사회봉사대상’에서 햇빛사랑봉사회가 대상을 수상했다고 밝혔다. 지난 2016년 시가 공적나눔 부문에서 대상을 차지한 이후 2017년 김해시야학자원봉사회, 2018년 온새미로봉사단에 이은 4년 연속 수상이라 의미를 더한다. 2019 대한민국 사회봉사대상은 ‘나눔, 다함께 그늘진 사회 구석구석에 밝은 빛을’이란 주제로 행정안전부가 후원하고 한국사회봉사연합회에서 주관해 지난 6월부터 9월까지 4개월간 총 853건을 접수받아 개인 8명과 1개 단체를 최종 수상자로 선정했다. 유일하게 단체상을 수상한 햇빛사랑봉사회는 2006년 10월 김해에서 중화요리점을 운영하는 10쌍의 부부들로 시작해 현재 13쌍 26명이 활동하는 재능나눔단체로 13년간 58회, 1만7100여명의 장애인, 노인 등 소외이웃을 찾아가 짜장면, 탕수육 같은 중화요리 나눔을 해오고 있다.허성곤 시장은 “4년 연속 우리시에서 사회봉사대상 수상이 이어지고 있다. 나눔으로 그늘진 사회 곳곳에 밝은 빛을 비추고 김해시의 위상을 드높인 15만 자원봉사자에게 감사와 수상단체에게 축하의 말을 전한다”고 말했다.급식(방역)봉사를 통해 이웃과 함께하는 나눔 실천​(재)김해시복지재단(대표이사 허만원)과 김해시복지재단노동조합(위원장 송명준)으로 구성된 노사 공동봉사단은 지난 4일 사단법인 행복1프로나눔재단(회장 조유식)에서 운영 중인 ‘천원의 행복밥집’을 찾아 지역사회 이웃과 함께하는 의미 있는 시간을 가졌다고 밝혔다. 금번 행사는 코로나19로 인해 위축된 지역사회분위기에 활력을 불어넣고, 시민과 함께하는 김해시복지재단의 사회적 책임과 가치를 실현코자 노사 공동 기획을 통해 마련되었으며, 고용노동부 노사발전재단에서 지원하는「2021년 노사파트너십 프로그램 지원사업」의 프로그램 사업비 지원을 통해 노사가 함께하는 지역사회와의 소통의 장에 그 내실을 더욱 견고히 할 수 있는 발판을 마련하였다. 봉사단은 철저한 방역수칙 준수 하에 급식 전처리, 배식, 후처리활동 등의 급식 봉사활동 뿐 아니라, 급식소 환경정리 및 코로나19에 대응한 실내‧외 방역소독 봉사에도 구슬땀을 흘리는 등 다양한 활동을 통한 값진 나눔 활동을 펼쳤다. 봉사단은 4일을 시작으로 17일 까지 총 10회의 봉사활동을 진행 할 것이며, 이후에도 지속적 연계를 통해 지역사회와 소통 할 것임을 밝혔다. 김해시복지재단 허만원 대표이사는 “발전적이고 상생적인 노사관계 구축의 계기 마련과 더불어, 한마음으로 지역사회 이웃과 함께할 수 있는 이번 행사가 더 없이 뜻깊다”며, “선진 노사문화 정착으로 지역사회 기대에 부응하고 노사상생의 모델로 자리매김하는 기관이 될 것”이라는 기대를 밝혔으며, 송명준 노조위원장도“함께 걷는 오늘이 있어 함께 열어갈 내일이 더욱 기대 된다”면서, “지역사회와의 소통과 사회적 책임 실천을 위해 더욱 노력 할 것이다”고 밝혔다. 한편, 김해시복지재단은 김해시민의 복지증진을 위한 다양한 복지시설의 운영, 서비스 개발‧보급, 대내외 역량강화 등 김해시 복지 허브 역할을 수행하며 지역복지의 선도적 역할을 수행하고 있다.​​​본지는 신문윤리강령 및 실천요강을 준수하며, 제휴기사, 홍보성기사 등 일부내용은 본지의 공식견해와 다를 수 있습니다. 김해인터넷신문과 장유넷/장유신문은 여러분과 함께 만들어갑니다.많은 관심과 제보부탁드립니다. 김정선 기자(jsinmun@daum.net)제보전화:055-314-5556 최용진 기자    승인 2021.04.12 09:09​- 5년째 "가가호호 주거환경개선사업” 추진…취약계층 주거안정에 큰 도움 【나주=강산뉴스】 최용진 기자 =나주시 이창동 지역사회보장협의체는 지난 9일 특화사업으로 추진 중인 “가가호호 주거환경개선사업”을 실시했다.​이날 봉사활동은 뇌출혈로 쓰러져 투병 중에 있는 뇌병변심한장애인을 선정하여 이창동지사협, 나주교통사랑나눔봉사단, 행정복지센터 직원 등 민관협력사업으로 20여명의 자원봉사자가 한마음으로 함께 참여하였다.​장애인 가구의 낡고 오래된 노후주택을 장애인이 편리하게 생활할 수 있는 주거공간으로 개보수 할 있도록 가재도구 및 생활용품 정리정돈, 수년간 방치된 폐기물 정리, 주택내외 청소 등 주변 환경을 말끔히 정비하였다.​「가가호호 주거환경개선사업」은 5년째 추진해오고 있는 이창동 지사협 특화사업으로 취약계층 가구의 주거안정에 큰 도움을 주고 있다.​봉사활동에 함께 참여한 대상자의 가족은 “동생이 편리하게 생활할 수 있도록 집수리를 해야 하는데 많은 가재도구며 폐기물을 어떻게 옮겨야 할지 막막 하였는데 봉사자들의 도움으로 쉽게 처리할 수 있었다”며 고마움을 전하였다.​이날 봉사활동에 함께 동참한 나주교통사랑나눔봉사단 황*종 단원은“코로나19의 장기화로 많은 사람들이 어려움을 겪고 있는데, 앞으로도이창동 지사협과 협력하여 봉사활동에 동참하겠다“고 소감을 말했다.​나삼균 민간위원장은 “주변의 어려운 이웃들이 작은 봉사활동에도 행복해 할 때 보람을 느낀다며, 이웃 간의 정이 넘치는 지역공동체가 되도록 앞장서겠다”고 말했다.​youngjin6690@hanmail.net​Tag저작권자 © 강산뉴스 무단전재 및 재배포 금지최용진 기자 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 우리는 학생들이 새로운 역량을 익히고, 자신에 대해서 깨달으며, 그들이 살아가며 배우는 지역사회에 변화를 불어넣을 수 있도록 끊임없는 자극을 제공합니다.아래 프로그램을 기반으로 다양한 클럽활동(교외활동), 학년별 지도활동(교내활동)등을 통해 전인교육이 이루어 집니다.경험에 기반한 학습:교실은 학생들의 자기 주도적인 성장을 위한 기반입니다. 교실 밖에서 이루어지는 체험학습은 교실안에서 배운 개념을 굳건히 만드는데 큰 역할을 합니다. 적극적인 참여:우리는 학생들의 사교성 증진, 리더쉽함양, 자신감 고양을 위해 다양한 기회를 제공합니다.세계관:우리는 지엽적인 지리나 언어 교육이 아니라, 다양한 방식의 지식을 제공함으로써, 학생들이 우리가 사는 세계를 이해하고 수용할 수 있는 통찰력을 향상시키는데 최선을 다합니다.지역 및 글로벌 커뮤니티 봉사 활동:지역사회 내에서 협력자와 조언자 역할을 수행함으로써, 우리 학생들은 지역 및 글로벌에 만연된 다양한 차이를 이해하게 됩니다. 이와 같은 경험은 소통, 융합, 팀워크 등의 역량 개발에 큰 기여를 합니다.제공중인 다양한 클럽 및 모임리더쉽 개발대중연설동료 지원동료 멘토링연감 발행월드 스콜라 컵Poss Abilities(신체적 장애에 대한 이해)Roots and Shoots(환경에 대한 관심)사회 정의 및 자각모의 UN 총회메모리 프로젝트글로벌 이슈 네트워크지역 사회 공헌유스 적십자 활동창의적 글짓기CAS 뉴스레터 발행BLISS 학교잡지 발행Empty Bowl(빈곤에 대한 관심)해외 봉사 여행해비타트 운동(빈곤층 주택 건설)안녕하세요. 강동이입니다. 오늘은 일찍부터 따뜻한 소식을 전해드릴 수 있어 기분이 좋은데요~오늘 강동이가 소개 해 드릴 소식은 강동대학교 사회봉사단이 소외된 이웃을 위한 지역봉사활동을 실시하였다는 소식입니다.^^ 어제였죠? 1월 28일(목), 강동대학교 사회봉사단은 여주시 점동면 소재의 오순절평화의 마을에서 동계 교직원 사회봉사활동을 실시하였는데요~ 오순절평화의 마을은 부산, 삼랑진, 여주에 위치한 사회복지시설이에요.현재 여주 시설 현황으로는 90여명의 장애 · 영유아를 보호하는 '여주 천사들의 집'과 지적장애인 100여명의 생활시설인 '평화재활원' 등이 있습니다.이날 사회봉사활동에는 강동대학교 교직원 30여명이 참가 해 주셨어요!오순절평화의 마을에서 말 벗 봉사, 산책보조, 시설청소, 식사보조 등 몸이 불편한 이웃들에게 도움을 드리고 필요한 생활물품을 기증하였답니다.^^ 강동대학교 사회봉사단의 이인숙 단장님께서는 앞으로도 다양한 봉사활동을 실시하여 지역사회와 함께할 수 있도록 노력하겠다고 말씀해주셨는데요~ 단장님의 말씀처럼 강동이도 따뜻한 온정을 베푸는 강동대학교의 기분 좋은 소식들을 앞으로도 더 많이, 더 자주 전할 수 있길 바랍니다^^오늘도 따뜻한 하루의 시작 되시길 바라며!오늘 하루도 강동이와 함께 해요♡﻿﻿안녕하세요:) 하나로TNS입니다.​오늘은 지난 금요일(28일)에 진행했던'안심 등굣길 그리기 - 벽화봉사 활동' 소식을 전해드리겠습니다.​일시 : 2016.10.28 (금) 13시~장소 : 수원 정자초등학교​아침까지 부슬부슬 떨어지는 빗방울에 예정되어 있던 벽화 그리기가 취소될까 노심초사 하였지만다행히 마지막까지 무사히 진행되었습니다.​본격적인 봉사 시작 전 미리 사전 준비를 진행했습니다.​벽화그리기가 좀 더 원활하게 진행될 수 있도록 사전 스케치 작업과 페인트 조색까지 완료!​바로 여기가 모든 준비를 마친 오늘 하나로TNS가 예쁜 벽화로 가득 채울 전체 벽면입니다.크게 4구역으로 나눠 그림을 그릴 예정입니다.​서울, 인천, 수원 등 각 사무소에서 선발된(?) 임직원들이 한 자리 모여,대표 이사님의 격려사를 시작으로 본격적인 벽화 봉사가 시작되었습니다. ​​​벽화를 그리는 동안 옷이나 신발에 페인트가 묻는 걸 방지하기 위해서 우비와 덧신, 장갑까지 꼼꼼하게 무장을 합니다.​작업복 장착을 완료하고, 다 함께 파이팅!을 외치며, 단체사진을 한컷 남기고 봉사활동을 시작했습니다.​좀 더 퀄리티 높은 벽화를 완성하기 위해 도움을 주실 강사님의 주의사항을 모두 함께 경청(붓에 묻은 페인트가 떨어지지 않도록 하는 것이 핵심 포인트 옷이나 신발에 묻으면, 절대 안지워집니다)​드디어 붓을 잡고 벽에 페인트 질을 시작했습니다! 생각보다 울퉁불퉁한 벽때문에 색칠하기가 까다로웠답니다.​​다들 페인트 칠에 초집중​크게 4구역으로 나눠 작업되는 오늘의 벽화그리기각 구역을 맡아 벽화작업을 하기 위해  ​봉사에 참여한 인원을 총 4개 조로 나누었답니다:)​​​모두들 초 집중해서 벽화를 그리다 보니, 어느덧 지저분했던 벽이 예쁜 색으로 채워졌습니다. ​한땀 한땀 장인정신으로 완성된 무지개도 보입니다! ​​벽화작업을 마치고, 또 하나의 중요한 임무바로 사용한 붓 빨기! 비는 내리지 않았지만 흐린 날씨와 쌀쌀한 기온에 차가운 물로 붓 하나하나를 씻어내느라.. 허리 한 번 펴지못하고 고생한 임직원 여러분들 ㅠㅠㅠ다시 한 번 수고많으셨습니다!​벽화 그리기에 열중한 임직원 여러분을 위한 깜짝 선물!아주 객관적인 공정하고 엄격하게   벽화그리기를 지도해주신 강사님들의 추천을 받아가장 벽화를 잘 그린 조를 선정했습니다.​오늘의 깜짝 선물을 받을 조는 바로!1조입니다! ​즐거운 상품 증정시간! 축하합니다! 짝작짝!​다행히 비는 오전에 그쳤지만, 종일 흐리고 습한 날씨 때문에 벽화를 말리는데 어려움도 있었고갑자기 낮아진 기온에  고생도 했지만완성된 벽화를 보며 어린이들에게 안전하고 즐거운 등굣길을 선물했다는 생각으로모두 한마음 한 뜻으로 뿌듯함을 느꼈답니다​봉사활동을 마치고,  '뿌듯한 마음과 더불어 하나로TNS가 남을 위해 베푸는 따뜻하고 아름답고 화이팅 넘치고 감동있는 회사!​라는 생각이 들었다'는 기분 좋은 후기까지~ 정말 마음이 따뜻해지는 하루였습니다.앞으로 더 따뜻하고 사회에 도움이 되는 봉사활동을 찾아 실천하는 하나로TNS의 모습을 보여드리도록 하겠습니다.이상 하나로TNS 벽화 봉사 활동 후기를 마치겠습니다.#사회봉사활동#국희위원활동#대한민국여성국회의원활동보고서#고민정의원#연탄나르기봉사활동#주말에봉사활동하는의원​  나는 고민정의원의 광진구도 아니다^-^그러나 나는 남성의원들 100멍들보다​여성의원 발로뛰는 시민과 같이하는 1인국회의원이 더욱더 우리나라에는 필요하다.​앞으로 이세상은 여성의원들이 승리할것이다.​밥하고,빨래하고,일하고,직장나가고,애기보고남편 밤에 그것도 해주고,애들 유치원,방과후자가용및 안내,마중 나가고.시어머니, 시가댁시동생들, 아주버니들 뒤 치닥거리 하고...매해 제사를 4번씩이나 지내는 여성들.국회의원들 있을수도.​절대 대한민국 여성들이 변해야합니다^-^어서어서 남성들의 무능함과 각 정당들맨날 쳐 싸우는것들을 싹다 몰아내쳐버리시길​간곡히 부탁합니다.​전국 여성의원님들^-^고민정의원님 그외 보좌관들과같이 뛰시는 당원들.다들 주말에 고생많으십니다^-^​그냥 이나라 여당이 현재는 전에 야당이었음.즉 지금 야당들이 전에 나쁜 여당들이었구요​그래서 올해 지나고 다시 내년 다시민주는 여당들이 다시 거뭐질듯^-^(당연한것임)하하 여성 의원들께,그리고, 깨끗하고, 똑똑한여성의원들을 지금부터 밀어줍시다.​그것이 대한민국이 바뀌는 새로운시대가될듯^-^고민정의원이 진짜 잘되길 기원합니다^-^정중히꾸벅^-^​...ccmc  서울사는 52세 실명제 박 주상 올림^-^ 경남 거창군 가북면 일대 30여 곳의 마을회관에는 3년째 계절이 바뀔 때마다 부식이 지원되고 있다. 또한 서울시 구로구의 조선족교회에 마련된 중국동포진료소에는 매주 일요일이면 한의사들의 무료진료가 이뤄진다. 벌써 7년째다. 전창선 약산한의원장을 비롯해 20여 명의 한의사가 자발적으로 마음을 내어 봉사에 나선 결과다. “시골에는 혼자 사시는 어르신들이 무척 많습니다. 그 분들은 피만 나누지 않았을 뿐 우리의 부모님이나 다름없어요. 그 분들에게 무언가 보탬을 드리고 싶어 생각한 것이 마을회관을 돕는 일이죠. 어르신들은 마을회관에서 휴식하고 하루의 대부분을 보내지 않습니까.” 전창선 원장은 단지 정 때문에, 사람의 도리를 먼저 떠올렸기에, 그저 어르신들을 돕고 싶다는 단순한 생각에 마을회관을 지원하기 시작했다. 가북면 일대 마을회관을 선정한 것은 가북면에 약산약초교육원을 마련해 한의학도를 대상으로 강의를 진행하면서부터다. 교육원 수익금은 전액 사회에 환원했다. “강의를 통해 이익이 생겼다 해서 개인적으로 사용하고 싶은 마음이 전혀 없습니다. 제가 나름대로 노력한 땀의 결과에 어르신들이 좋아하고 저에게 따뜻한 정을 보내주시니 오히려 제가 더 복을 받는 느낌입니다.” 한의사의 사회봉사라고 하면 보통 무료진료를 생각하게 마련이지만 이곳에서는 무료진료는 실시하고 있지는 않다. 30여 곳이나 되는 마을회관에 일일이 들러 의료봉사를 진행하는 것도 쉽지 않으며 실제로 마을회관에서 어르신들이 보다 편하게 지낼 수 있도록 지원을 해주는 것이 더욱 실제적이기 때문이다. 3년째 거창군 30여곳 마을회관에 부식지원 7년째 매주 중국동포진료소 방문 의료봉사 중국동포진료소를 운영하는 것도 사회 환원의 일환으로 진행하는 일이라고 했다. 전창선 원장은 “중국동포진료소의 전신에는 1980년대 후반 이뤄진 빈민치료 나눔활동이 있었다”며 “혹시라도 매너리즘에 빠지거나 봉사를 한답시고 우쭐대는 것을 우려해 진료팀의 이름조차 짓지 않았다”고 설명했다. 당시 빈민치료 활동에 참여한 한의사들은 무색‧무미‧무취를 강조하며 자신을 드러내지 않으려고 애썼다. 사회 참여는 순수함에서 나와야 한다는 한의사들의 신념이 그대로 표현된 것이다. 빈민치료라고 해서 단순히 침만 놓아주거나 몇 마디 건강에 대한 조언만 해준 것은 아니었다. 한의원을 방문한 환자들과 똑같이 첩약까지 지어주면서 진료를 했다. 그에 따른 비용은 물론 한의사들이 십시일반 모아 마련했다. 이런 빈민치료 활동이 중국동포 진료로 이어진 것은 전창선 원장이 약재를 구하기 위해 백두산을 여러 번 왕래한 것이 인연이 됐다. 그때 조선족을 통해 약초 채취 등 많은 도움을 받았다고 한다. 조선족이지만 전창선 원장은 그들을 조선족이라고 부르지 않는다. 여러 이유가 있겠지만 중국 땅으로 건너갈 수밖에 없던 우리의 동포라 여긴다며 전창선 원장을 비롯한 봉사활동에 참여하는 한의사들은 그들을 중국동포라고 부른다고 했다. 다른 외국인노동자들을 위한 진료소는 몇 곳이 있지만 중국동포만을 위한 진료소는 없어 그들을 위해 진료소를 마련한 것이다. 도움을 받은 것에 대한 보답이며 동포에 대한 애정의 표현이다. 전 원장은 “사회봉사라고 말을 하지만 특별히 봉사라고 할 것도 아니다”며 “한의사들은 어찌 보면 사회에서 인정받고 있지 않는가. 받은 만큼 사회에 돌려주는 것뿐”이라고 했다. 그는 이어 “나뿐만 아니라 많은 한의사가 사회봉사 활동을 펼치고 있지만 한의사들의 사회 참여가 미미하다고 한다”며 “한의사들이 드러내서 활동하지 않을 뿐이며 한의사들은 사회와 소통이 미흡하다는 선입견 때문이다”고 안타까움을 나타냈다. 한의사들이 사회 참여를 하는 데도 제대로 인정받지 못하고 있다면 활동을 적극 알릴 필요가 있지 않을까? 전창선 원장은 반드시 그렇지만은 않다고 했다. “사회 참여라고 해서 어디를 가고 무료진료를 하는 것이 전부는 아닙니다. 한의사를 찾은 환자들의 병을 낫게 해주는 것이 봉사의 첫걸음입니다. 치료를 통해 한의사가 뛰어나다는 것을 알려주면 환자들이 보다 많이 찾아올 것이며 한의사를 자주 만나게 된 사람들은 남을 배려하는 한의사들의 마음을 자연히 알고 인전하게 됩니다.” 병을 낫게 하기 위해 한의사 개개인의 전문성을 키워야 함은 물론이다. 전창선 원장은 환자를 진료하고 병을 낫게 해주고 봉사활동에 참여하는 것이 단지 구호로만 끝나길 바라지는 않는다. “후배 한의사들이 절로 따라올 수 있도록, 따라가고 싶은 모습을 보여주고 싶어요. 말로만 그치면 아무 것도 이뤄지지 않습니다. 항상 먼저 행동으로 보여줄 겁니다. 진심으로 환자의 병을 고치겠다는 마음이 사회봉사 나눔활동의 출발선입니다. 그 마음이 커지면 점차 사회를 치료하고 세상을 치료하는 마음으로 발전하는 것입니다.” 민족의학신문 백성일 기자 지난 6일, 서울 동대문구 한천로길에 아름다운 길이 탄생했습니다.  서울보호관찰소 건너편, 벗겨져 지저분한 페인트와 회색벽에동화같이 예쁜 벽화가 그려지게 된 것인데요,  동네 주민의 신청에 따라 법무부의 '사회봉사 국민공모제'를 통해 가능했다고 합니다.  미술과 미장의 재능을 가진 사회봉사명령자, 미술 전공 대학생들 그리고 페인트를 기부한 기업과 시민 자원봉사자들까지... 모두가 한마음 한뜻으로 만들어간 아름다운 벽화 이야기를 영상으로 소개합니다.    사회봉사 국민공모제: 2013년 5월부터 국민들로부터 직접 사회봉사명령 지원이 필요한 분야와 장소에 대한 신청을 받아 보호관찰소에서 심사 후 사회봉사명령을 집행하는 제도* 2013년 법무부는 전국 56개 보호관찰소에서 홀몸노인 집 수리 등에 621건의 신청을 받아 보호관찰소 심사에서 적합한 것으로 판단된 526건 중 511건에 연인원 8106명을 투입하여 집행하였습니다.   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.    일등방송2019 대한민국사회봉사대상 성대하게 열려현장에서 땀 흘리며 노력한 개인과 단체 등 9명 수상 기사입력시간 :  2019/11/07 [19:35:00] 박용구 선임기자광주 한경희 운영위원, 전남 박정희 대표 수상의 영예 안아【iBN일등방송=박용구 선임기자】올해로 6회째가 된 ‘2019 대한민국사회봉사대상’ 시상식이 ‘나눔 다함께, 그늘진 사회 구석구석에 밝은 빛을’ 주제로 7일 하이서울유스호스텔에서 성대하게 열렸다.행정안전부가 지원하고 한국사회봉사연합회(회장 이진)가 주최하는 대한민국사회봉사대상은 우리 사회의 따뜻한 공동체를 만들어가기 위해 헌신적으로 노력한 개인과 단체를 선정하여 수상하는 권위 있는 상이다.이번 대회를 주최한 한국사회봉사연합회 이진 회장은 “대한민국사회봉사대상의 제정 원칙과 취지를 지키기 위해 정치인과 현직 3급 이상의 고위공무원은 배제하였으며, 현장에서 땀 흘리는 분들에게 영광을 드리는 소중한 자리”라면서 “대한민국의 균형발전에 기여하는 측면에서 지역별 안배에도 신경을 썼다”고 밝혔다.‘2019 대한민국사회봉사대상’ 공모에는 개인과 단체를 포함하여 전국적으로 853건이 접수되었으며 엄격한 심사를 통해 개인 8명과 1개 단체 등 모두 9개 부문의 수상자가 결정됐다. 지역별로는 경기도 2명, 경상남도 2명, 충청북도 1명, 전라남도 1명, 강원도 1명, 광주광역시 1명, 대전광역시 1명 등이다.전라남도에서는 (주)왕인식품 박정희 대표가 공적 나눔 대상을 수상했다. 박정희 대표는 “생각지도 못했던 큰상을 주셔서 대단히 감사하게 생각한다”면서 “앞으로도 지역사회의 발전 및 사회에 더 많은 봉사를 하라는 의미로 받아들이겠다”고 수상소감을 밝혔다.▲ 공적 나눔 대상-전라남도 (주)왕인식품 박정희 대표     © 박용구 선임기자광주광역시 수상자인 한경희 (사)한국윷문회진흥회 운영위원은 “지역발전의 한 분야로 생각하는 윷놀이의 현대화와 대중화를 위해 노력한 결과에 대해 뜻 깊은 격려를 해주신 것 같다”면서 “앞으로도 더욱 노력하는 자세로 이 상의 취지에 부응하겠다”는 수상소감을 밝혔다.▲ 인적 나눔 대상-광주광역시 한경희 수상자     © 박용구 선임기자한편, ‘2019 대한민국한국사회봉사대상’은 물적 나눔, 인적 나눔, 공적 나눔 등 3개 부문으로 나누어 시상식을 개최하였으며 주요 수상자는 다음과 같다.▲물적 나눔 ▷ 김장근_ 현역군인(소령) ▷ 박헌용_21세기열린건설 회장 ▷ 김해햇빛사랑봉사회_김해자원봉사센터▲인적 나눔 ▷ 양인호_(사)행복을 주는 사람 ▷ 김선영_충북사회안전망추진위원회(청주소로리볍씨 기념사업회 이사) ▷ 한경희_(사)한국윷문화진흥회 운영위원▲공적 나눔 ▷ 양기대_나눔의집 홍보대사(전 광명시장) ▷ 김창래_동해자원봉사센터 사무국장 ▷ 박정희_(주)왕인식품 대표이사영광군 백수읍 생활개선회 지역사회 봉사활동 추진- 지역사회 자원봉사 앞장선다! - 영광군(군수 김준성)은 7월 24일 한국생활개선백수읍연합 정영호회장(58세, 백수읍 백수로10길 43)을 비롯한 회원 20여명이 백수읍 진입로 도로 화단 가꾸기 조성에 참여 지역사회의 자원봉사 활동을 펼쳤습니다. “이번 자원봉사활동은 매년 백수읍생활개선회원들의 아름다운 백수읍 가꾸기를 실천 활동으로 백수읍 진입로에 가로화단을 가꾸고 잡초를 제거하고 쓰레기 등을 정비하여 깨끗한 환경을 만들고어 지역사회 봉사자로서 역할과 회원 상호간의 역할증대를 위해 매년 실시하고 있는 활동입니다. 한편, 백수읍 생활개선회는 매년 새해영농 교육시 차 나눔 봉사와 어려운 이웃 등 노인요양시설등의 방문을 통해 어르신들에게 간식 봉사와 청소활동 등을 꾸준히 실천하고 있으며, 여성농업인 후계인력양성을 위한 다문화가족 돌봄이 역할 등 자원봉사 활동을 지속적으로 추진하고 있습니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​안녕하세요? KPC한국심리센터입니다벌써 입추가 지났는데요이렇게 무더운데 정말 가을의 문턱일까 싶지만우리가 느끼지도 못하는 사이 가을은 또 와 있을 것같아요또 춥다고 하기전에 이런 무더운 날씨도 즐길 줄아는 마음의 자세가 필요한 요즘입니다~​​#행동유형분석#갈등관리#갈등상황​​   ​​오늘은 지난 주에 한국대학사회봉사협의회에서진행한 행동유형분석을 통한 갈등관리와갈등 발생시 올바른 커뮤니케이션 및 스트레스 관리교육에 대해 포스팅을 하려고합니다​​#갈등시커뮤니케이션#마음관리#마음경영#마음챙김​​   ​​​월드 프렌즈 청년중기봉사단은 정부파견 대학생 봉사단으로 몽골 등 8개국으로 파견되어 약 5개월 간 팀제로 진행하는 봉사단이라고 합니다​​   ​​한국대학사회봉사협의회라는 곳에서 연락이 와서진행한 이번 수업은 대학생 특유의 발랄함과에너지가 가득한 수업이었습니다​​   ​​주로 기업체 강의를 하는 저에게 이런 젊고 어린 친구들의 끊이지 않는 웃음소리는한 여름의 시원한 소나기와 같은 거랄까요?ㅎ​​   ​​수업을 받은 대학생들은 월드 프렌즈 청년 중기봉사단의 예비 단원들로 다양한 학교, 다양한 전공, 다양한 지역 출신의 학생들이었습니다​​   ​​갓 대학에 입학한 대학생들로 단체 생활이 미흡할 수도 있는데요그런 상태에서 한정된 공간 및 지역으로 나가한 지붕에서 단체 생활을 해야한다면 스트레스 및 갈등 상황이 발생할 수 밖에 없겠죠​​   ​​그래서 이번 교육의 목적은 그런 대학생 봉사자들을 위한 단체 생활에서 오는 스트레스 관리 및 갈등관리해결에 목적을 두고 이루어진 강의였습니다​​   ​​또한 대학생 봉사자들은 개도국이라는 열악한 환경과 현지인들과의 마찰이나 언어의 장벽,그리고 본부 및 현지 사무서 직원과 단원 간의갈등이라는 상황에 놓이기도 하는데요​​   ​​그런 상황에서 스트레스를 관리하고 올바른 커뮤니케이션을 통하여 갈등 상황을 해결하는 방법을 제시하는 교육 위주로 진행되었습니다​​   ​​포스팅을 하는 지금 이순간도 그날대학생들의 웃음 소리가 들리는 듯하네요엄청난 에너지지를 뿜어내던 어린 대학생들이봉사 해당 지역국가에 가서 잘 적응하며단체의 목적을 달성하고 돌아오면 좋겠습니다​​ 대학생을 위한 강의스트레스 관리교육갈등 관리 교육갈등 해결커뮤니케이션 교육  ​​※유선이나 홈페이지를 통하여 강의 문의하시면강의 제안서및 강사 프로필, 견적서를 보내드립니다​​   ​ KPC 한국심리센터강사님 검색 강사님께 직접 연락 가능합니다! 강의 의뢰시 '한국심리센터'를 통해 연락하셨음을 말씀해주세요. 강사더보기 건강한 조직문화 아트 테라피 조직 활성화 박현주 강사님 010-2649-6303 리더십,조직활성화 성과향상, 셀프리더십 문제해결 역량 향상 김관주 강사님 070-4227-8494 세일즈 심리,협상 고객심리와 세일즈 마케팅 설득 전문가 심재용 강사님 070-4227-8494 리더십,커뮤니케이션 사람을 지향하는 가치 경영 전문가 오영미 강사님 070-4227-8494 커뮤니케이션,HRD HRD대상 명강사대상 완벽한 소통...www.k-mindcenter.com ​  2013.3.15.금요일 첫사회봉사시작  원광대학교병원에서 사회봉사를 하게되었다. ﻿ 2학점을 받기위해서도 있지만,  ﻿ 봉사활동을 통해 새로운 경험과 그 새로운 경험을 통해 배울수있는 것. ﻿ 그 것에 대해 기대가 컷다. ﻿  금요일 오후 사회봉사기관나와 보노는 움직이는도서관(?)힣카트를 끌고 병실을 돌아다니며 책을 대여하는 일을 한다고 들었었다.그런데단 3명만 도서관일을 한단다 5명중 2명인 나와 보노는 둘이 행정실 업무를 도와주러 가게 되었다 뉴뉴 행정실은어디?? ﻿ 이런 원대병원건물이아닌 원탑건물 4,5층이다ㅋㅋㅋ아놔     ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ 원탑을향해.jpg﻿ ﻿ 나는 홍보팀 보노는 ??팀 (기억안난다) 나는 홍보팀이라고 하여서 ﻿ 전단지를 돌리는건아닌가....하고 걱정만설렘반으로 홍보팀으로 들어갔다 ﻿  홍보팀의 한 여선생님분이 느므친절하게 앉아서 하라며 책상의자를 빼주셨다무슨일을 하게될까?...   한 300개 자른듯하다 손에 감각이 없어졌다.. 그래도 칭찬받고싶어서 미친듯이 컷팅컷팅팅팅 ㅎㅣㅎ  쓱쓱 말없이 자른지 1시간만에 다 잘랏다 자랑하듯이 상냥하신 선생님께"다했어요^*^" 라고 햇다  상냥하신 선생님은코팅이라는 미션을 주셨다  또르르르....누굴위해 빨리자른것인가 ㅠㅠ    이렇게 또 2시간이 흐르고 봉사활동이 끝나고보노와 함께나왓다 보노도 나와 함께 3시간전보다30년이 늙어있었다 보람은 다음주에 느껴야겠다    봉사일기 끝   조리실습실 대청소에서  태어나서 처음으로 바퀴벌레 알을 보게되었다 새로 경험한 일이다 좋은하루였다                             ﻿  ​  상주공업고등학교가 2020년 경상북도교육청 학부모 운영 참여 수업에  선정되었다. ​ 학부모 운영 참여 수업은  학생뿐 아니라 학 뒤에서 묵묵히 자녀들을 응원하는 학부모들도 일상에서 벗어나 체험활동을 할 수 있도록 경상북도교육청에서 지원해 주는 사업이다.  1차로 이랑도예에서 도예체험으로 예쁘게 차 한 잔을 즐길 수 있는 찻잔과 티슈 상자를 만들었다. 2차로 10월 23일 상주에 있는 계림 성당에서 독거노인분들에게 도시락 나눔 봉사를 진행하였다. ​ ​   특히 이번 봉사에는 상주공업고등학교 학부모회와 상주공업고등학교 관악부 학생들과 선생님이 함께  동참하였다. 학생들과 학부모들이 지역사회와 연계하여 봉사하며 학생들에게는 인문학적 소양의 가르침을, 학부모들에게는 나눔의 따뜻함을 느끼게 해주었다.  ​ ​   계림성당 내 무료급식소 나눔의 집에서는 매주 무료 급식을 진행한다. 이날도 일주일에 한 번씩 160명의 도시락을 준비하여 나누어드리고 있었다. 거동이 불편한 35가구를 대상으로도 직접 방문하여 따뜻한 도시락을 전달하였으며 미리 준비한 밥과 반찬을 도시락에 담고 상주공업고등학교 학부모회에서 준비해 간 음료와 떡을 함께 나누어드렸다.     상주공업고등학교 2학년 학생은 "국과 반찬을 담고 어르신들에게 나누어드렸다. 저희는 잠깐 했는데도 힘들었는데 어머니께서는 매번 하신다고  생각하니 정말 대단하시다는 것을 느꼈다. 받아 가시는 어르신들의 모습을 보며 나 스스로만 챙기는 차가운 사회에서 내가 나아가서 사회와 함께 나누며 살아야겠다고 다짐하였다. "라고 하였다.​   또한 상주공업고등학교 학부모회 회장 김혜란은 아"이들이 봉사활동을 하며 뭔가 느끼는 게 있겠지라는 막연한 기대하고 함께 하였는데 학부모 또한 나눔의 기쁨이 얼마나 큰 지 새삼 느낄 수 있는 시간이었고 몸은 피곤하고 힘들었지만, 마음은 더 따뜻하게 하는 부자가 된 것 같은 느낌이 들었다. 우리 아이들이 학교에서 벗어나 지역사회 연계 활동을 진행하며 더욱 세상을 바라보는 시선이 더욱 넓어지고 세상을 생각할 때 더욱 깊게 생각해 상주공업고등학교를 졸업해 사회를 비추는 지도자가 되길 바란다"라고 하였다. ​   코로나19로 우리 사회는 더욱 차가워지고 사람과 사람이 만나 일하고 말하는 시대는 점점 멀어져 가고 있다. 학교의 수업부터 업무까지 온라인으로 변하고 있고 쇼핑과 생활까지 모두 온라인에서 주문하고 해결해 비대면으로 진행하면서 우리 사회가 점점 차가워지고, 사람들의 마음 또한 굳게 닫히고 있다. ​   우리 사회가 어서 빨리 일상을 회복하고 학생들 또한 온라인 수업으로 인해 많이 잃어버린 나눔, 봉사, 공감을 봉사활동 동아리 활동, 지역사회 연계 봉사활동을 진행하며 사회에 나가기 전 더욱 세상을 넓게 바라보고 사람들과 함께 소통하고 나누며 살아가는 따뜻한 사람이 되길 바란다. ​​ ​   ﻿안녕하세요.부산디지털대학교 블로그지기 부디지기 입니다.부산디지털대학교에서는학과 별로 다양한 학생활동을 활발하게 진행하고 있습니다!오늘은 상담심리학과 동아리인 '성장과 나눔'동아리 소식을 전해드리려고 합니다~더운 여름에도 지역사회에 공헌하기 위해노력을 아끼지 않는 '성장과 나눔' 동아리의활동을 함께 하실게요!!부산디지털대학교 상담심리학과 ‘성장과 나눔’ 동아리는매주 토요일 오후 사상구 이주민문화센터에서다문화가족 자녀를 위한 상담 및 미술치료 자원봉사 활동을수년간 해오고 있습니다.외국인과 다문화가족이 많이 거주하고 있는사상구 지역에서 다문화가정의 아동들을 위해미술치료기법을 적용한 마음 및 치유 학습지도를 병행하고 있고결혼이주여성을 위한 상담까지 확장해 나감으로써지역사회를 위해 지속적으로 봉사하고 있습니다.  ﻿상담심리학과 학생들은여름방학에도 쉬지 않고 다문화가정의 어린 천사들을 만나고 있습니다.아이들이 그린 미술작품을 매개체로아이들의 마음을 열고 앞으로 펼쳐질 삶을 더 밝은 시선으로 바라보게 하고자 노력하고 있습니다.봉사에 참여하는 학생들은어린 아이들이 무한한 가능성을 가슴에 품고맑은 눈동자로 세상을 바라볼 수 있도록 하여가정을 건강하게 하고나아가 사회를 아름답게 하는 데에 기여한다는 보람과 기쁨으로바쁜 일상 속에서도 더위와 피로를 잊고 봉사에 매진하고 있습니다.이는 자신의 전공 영역에서 지역사회 봉사를 통해그동안 수업과 책으로 익혔던 지식과 기술을 응용하고실천하게 되는 기회가 되기도 합니다. 앞으로도 부산디지털대학교 상담심리학과는다양한 동아리 활동으로 공공의 선을 지향하면서다양한 현장학습의 장을 마련하여지역사회의 정신건강에 공헌하고 봉사활동을 지속할 것입니다.[부산사이버대학 부산디지털대학교] 부산디지털대학교 2019학년도 2학기 신(편)입생 추...﻿안녕하세요. 부산디지털대학교 블로그지기 부디지기 입니다. 오늘부터 2019학년도 2학기 신(편)입생 추가...blog.naver.com 부산디지털대학교 상담심리학과는  8월 20일까지 2019학년 2학기 추가 모집을 진행하고 있습니다. 2019학년도 2학기 신(편)입생 추가 모집과 관련하여문의사항이 있으시거나입학상담을 받고 싶으시다면부산디지털대학교로 연락주세요! ☎ 051. 320.1919, 1920 부산디지털대학교에서 여러분의 꿈을 펼쳐보시기 바랍니다!부디지기도 배움의 열정이 있는 여러분과의만남을 고대하고 있겠습니다~▼▼ 부산디지털대학교 입학지원센터 바로가기 ▼▼이상 부산디지털대학교 공식 블로거 부디지기였습니다! 감사합니다.﻿  구약성서의 사회봉사 이해  구약성서에 나타난 사회봉사의 사상은 모세 율법서와 예언서에서 찾아볼 수 있다. 이스라엘 민족은 애굽의 노예생활에서 ‘엑소더스(exodus)'사건으로 귀중한 자유를 얻었다. 이스라엘 민족은 애굽에서 빈자(貧者), 이방인, 노예였다는 엄연한 사실을 기억하고 소외되고 약한 빈자들에게 사랑을 기울였다.  (1) 계약법전의 사회봉사 사상 계약법전은 이스라엘법전 가운데서 가장 오래된 것이다. 이 법전은 히브리인들이 가나안에 들어와서 왕정을 수립하기 전에 기록된 것이다. 법전의 근간은 이스라엘 12지파 연맹의 사회생활의 규제를 위한 관습법으로 구성되어 있다. 이 법전이 전제하는 사회상은 정착사회이다. 즉 ‘정착화의 위기’를 극복하려는 첫 시도였다. 이 법전은 부익부 빈익빈의 현상을 강력하게 고발하고 고리대금을 금지하며 담보에 관한 새 규정을 마련하고 경제적으로 약한 자들을 해방해야 한다고 주장한다. 또한 노예의 인권을 보호하며 특권층에게 사회의 불의에서 취할 기본적인 태도를 제시한다.  1) 빈자에 대한 생존권 ㄱ. 빈자의 대상: 기원전 7세기의 ‘앗수르 니팔’왕은 천한 자, 병약자, 가난한 자, 고뇌에 빠진 자, 아들이 포로에 끌려간 어머니, 광야의 목동이 빈자들이라 하면서 그 중에 관약을 기울인 대상은 가난한 자 등이었다.​ㄴ. 빈자에 대한 생존권: 고대근동 사회에서는 이자의 비율이 상당히 높았다. 그리고 채권자는 이자난 빚을 못 갚는 채무자와 그의 가족을 노예로 취할 수 있었다. 이스라엘에서도 부채는 노예를 만드는 방편이 되었으나계약법전은 고리대부를 단호히 금지하였다. ​“네가 만일 너와 함께 한 나의 백성중 가난한 자에게 돈을 꾸이거든 너는 그에게 채주같이 하지 말며 변리를 받지 말 것이며”라고 규정하였다. 반대로 무이자 대부는 형제적 유대와 백성의 일치를 위하여 추천하였다. 당시의 메소포타미아의 법전들에서 고리대부가 죄악시된 적은 없지만 이스라엘 형제를 착취하는 죄악으로 간주하였다. 계약법전은 못 갚는 빚에 대하여 아무런 제재를 가하지 않는다. “네가 만일 이웃의 옷을 전당잡히거든 해가 지기 전에 그에게 돌려보내라 그 몸을 가릴것이 이 뿐이라. 이는 그 살의 옷인즉 그가 무엇을 입고 자겠느냐 그가 내게 부르짖으면 내가 들으리니 나는 자비한 자임이니라.” 고 규정한다. 담보의 지나친 요구를 제한하여 좀더 인도주의에 입각한 제도로 개선시켰다. 담보를 돌려주라는 이 규정은 생존권을 위한 빈자의 정당한 권리를 의미한다. 2) 이방나그네에 대한 생존권 “너는 나그네를 압제하지 말며 그들을 학대하지 말라. 너희도 애굽 땅에서 나그네이었음이니라.”고 했다. 이방 나그네(ger)는 나라 안에 이민 와서 사는 자유인으로서 시민권의 일부만을 누릴 수 있는 자들이다. 이들은 사유재산권이 없고 보호해 주는 법적 후견인도 없다. 이들은 노동하여 생계를 유지했다. 그래서 계약법전은 이민 자를 괴롭히거나 학대하는 것을 금한다. 이스라엘은 과거 애굽에서의 견제와 학대를 거울삼아 이민 자들에게 호의를 베풀 것을 독려한다.  3)가난한 자에 대한 생존권 “너는 6년동안 너의 땅에 파종하여 그 소산을 거두고 제7년에는 갈지 말고 묵여두어서 네 백성의 가난한 자로 먹게 하라. 그 남은 것은 들짐승이 먹으리라.” 7년째되는 해의 휴한(休閑)은 당의 다산을 위한 금기도 아니며 유목민적 현상에서 유래한 것도 아니다. 휴한의 법령은 출애굽의 정신을 현실화하기 위한 것이다. 왕정시대에 거지들이 나타나기 시작했고, ‘네 백성의 가난한 자’는 바로 이를 뜻한다. 이 법령이 실존 상으로 실천에 옮겨진 기록은 없으나 빈휴화현상을 막고 사회적 불평등을 억제하려는 시도라고 본다. 4) 고아와 과부에 대한 생존권 구약시대의 과부와 고아는 불행한 상태에 있었고 흔히 억울한 대우를 받기 쉬웠기에 이들에 대한 관심은 이방인과 가난한 자와 마찬가지로 언급된다. “너는 과부와 고아를 해롭게 하지 말라, 네가 만일 그들을 해롭게 하므로 그들이 내게 부르짖으면 내가 반드시 그 부르짖음을 들을지라. 나의 노(怒)가 맹렬하므로 내가 칼로 너희를 죽이리니 너희 아내는 과부가 되고, 너희 자녀는 고아가 되리라.” 그래서 하나님은 과부의 아버지요 고아의 보호자라고 선포한다. 따라서 과부와 고아도 이방인과 가난한 자와 마찬가지로 공동체가 돌보아야 하는 사회적 약자요 야웨가 사랑하는 야웨의 백성이다. 그들에게 지상에서 보호자가 없을 경우 하나님이 친히 보호자로 나선다. 5) 노예의 생존권 “네가 히브리 종을 사면 그가 6년동안 섬길 것이요, 제7년에는 값없이 나가 자유할 것이며 그가 단신으로 왔으면 단신으로 나갈 것이요, 장가들었으면 그 아내도 그와 함께 가려니와 상전이 그에게 아내를 줌으로 그는 단신으로 나갈 것이로되” 가나안 정착이 진전되어 가면서 상당수의 이스라엘사람들이 엄청난 부채 때문에 자기 몸을 종살이에 넘기는 일이 있었다. 이렇게 부채 때문에 채권자의 노예가 되는 일이 비록 이스라엘 안에 허용되었지만 계약법전은 히브리 노예에 대한 해방과 그 밖의 인건에 대하여 규정하였다. ​계약법전은 사회계급을 인정하지 않으며, 노예의 출현을 원칙적으로 거부한다. 이스라엘은 형제들로 구성된 백성이다. 이스라엘은 형제가 부채 때문에 노예가 되었어도 마음대로 착취할 수는 없고 안식년이 되면 노예에서 풀려날 권리가 있다. 또한 노예의 신체보호에 대하여는 “사람이 매로 남종이나 여종을 쳐서 당장에 죽으면 반드시 형벌을 받으려니와..”라고 규정하였다. 모든 인간에 대한 의도적인 살인은 생명을 경제적 보상으로 해결할 수 없다는 정신에서 “누구든지 사람을 죽이면 죽어야 한다:고 규정한다.  충북보건과학대 봉사단, “지역사회 독거 어르신 의료봉사” 실시 우리 대학교는 8월 20일 청주시 서원구 수곡2동 청주산남2-1단지 아파트에 거주하는 독거 어르신 40분을 대상으로 의료봉사 활동을 실시하였습니다.​이날 의료봉사에는 학생 30명, 교수와 직원 10명 등 40여명이 참여하여 철저한 방역을 거친 후, 코로나-19 사태 확대와 길게 지속된 장마 때문에 더욱 고립된 지역사회 어르신 댁을 일일이 방문하며 건강을 살폈습니다. <어르신들의 협압과 혈당체크를 하고 있는 봉사단>충북보건과학대 봉사단 학생들은 봉사에 참여한 교수들의 지도에 따라 어르신의 혈압, 혈당, 스트레스 상담 등을 진행하면서 어르신들이 신체적 ‧ 정서적으로 건강하게 지내실 수 있도록 도움을 드렸습니다.​또한, 봉사단은 의료봉사 외에도 어르신들에게 도시락을 제공해드렸고, 도움을 요청하시는 청소 및 심부름과 말벗 등의 생활봉사도 함께 진행하여 의미를 더했습니다. <방문하기 전 역할분담에 대해 꼼꼼하게 체크하는 총장님><소홀함없는 봉사활동을 리드하는 간호학과 교수님>의료봉사를 인솔한 송승호 총장은 “우리 대학 봉사단의 의료봉사가 무더위와 확산되는 코로나-19의 팬데믹 속에서 홀로 생활하시는 어르신들에게 미력하나마 건강에 도움이 되셨길 바라며, 항상 지역사회에 봉사를 생활화하는 대학의 책무를 다 하겠다”고 말했습니다.​ ​   신용보증기금 소식추석맞이 사랑의 식사​신용보증기금의 소식을 전해드리는 화요일 코너! 오늘은 따뜻한 소식을 들고왔어요. 얼마전에 있던 추석시즌을 맞아 신보에서는 지역사회 소외계층분들이 따뜻하고 풍요롭게 추석을 맞이하도록 봉사를 하였답니다. 지역사회와 상생하고 공존하는 신보! 지난 9월 10일 화요일에 있었던 따뜻한 소식을 지금부터 같이 만나봐요 ^0^/​​   ​지역사회에 기여하는 신보의 사회적가치 실현!사랑의 식사를 전합니다.​​​   추석맞이지역상생 특별급식 지원​추석을 맞아 신용보증기금 노사와 대구시가 한마음으로 지역의 저소득 어르신들과 장애인세대 200여명에게 따뜻한 급식과 도시락을 전달하였습니다. 앞으로도 신보는 지역사회에 기여하는 사회적가치를 지속적으로 창출하도록 최선을 다하겠습니다.​​​   지난 9월 10일 화요일, 지역사회의 소외계층분들이 추석 연휴 동안에도 끼니를 거르지 않고 풍요롭게 보내시길 바라며 무료 급식 배식과 도시락 배달 봉사를 실시했어요!​​​   바로, 안심 제 1종합 사회복지관에서 총 180여 명분의 무료급식을 진행하였는데요! 여기서 그치지 않고 27세대에 직접 찾아가 도시락을 배달했답니다.​​​   ​   지역과 상생하는 신용보증기금의 따뜻한 이야기! 앞으로도 많은 관심을 가지고 지켜봐 주세요!​​​​신용보증기금과 친해져요!     신용보증기금온라인 신용보증 온라인 신용보험 업무자료 약관자료 법령자료 www.kodit.co.kr #신용보증기금 #중소기업 #신용보증 #기업 #신용보증기금성과 #신용보증기금소식 #신용보증기금봉사단 #신보봉사 #대구동구 #안심종합사회복지관 #무료급식 #사랑의도시락배달 #신보미담 #신용보증기금미담 #신보인이야기 포스코건설과 함께한 미얀마 사회봉사활동 성료 우림복지재단은 포스코건설과 함께 미얀마 양곤지역에서 지난 8월19일부터 28일까지  사회봉사활동을 펼쳤습니다.​이번 봉사활동에서는 양곤외국어대학교 학생 300여명을 대상으로 한국 전통고예와 음식만들기 및 태권도 등의 프로그램을 진행했습니다. 이어서 교육여건개선을 위해 컴퓨터, 프로젝터, 카메라 등의 교육기자재를 기증했으며, 지역내 전통병원에서 의료봉사단이 당료,고혈압 등의 질병을 앓고있던 주민 2,300여명을 진료하고 의약품을 지원했습니다.​또한 문화교류의 일환으로 주 미얀마 한국대사관과 함께 ‘골든 웨이브 페스티벌’ 행사를 열었습니다. 1부순서로 한국문화체험행사로 한국문화를 전파하고, 2부순서에는 포스코건설 대학생봉사단 ‘해피빌더’의 K-POP노래*댄스*난타와 미얀마 전통무용 등의 공연으로 양국간 문화교류의 장을 펼쳤습니다.​이처럼, 우림복지재단과 포스코건설은 연합하여 동남아 빈곤지역을 중심으로 의료,문화,교육 등 다양한 봉사활동을 전개해 나갈것입니다. 보호관찰과 수강명령, 사회봉사명령보호관찰명령 정오의법률사무소안녕하세요 보호관찰명령 정오의법률사무소입니다.오늘은 '보호관찰과 수강명령, 사회봉사명령'과 관련된 이슈인데요.보호관찰명령 정오의법률사무소에서 보호관찰과 수강명령, 사회봉사명령에 대해서 말씀드립니다.​ 보호관찰이란 범죄인을 교도소나 소년원 등 수용시설에 구금하지 않고, 가정과 학교 및 직장에서 정상적인 생활을 하도록 하되, 보호관찰관의 지도·감독을 통해 준수 사항을 지키도록 하고 사회봉사명령이나 수강명령을 이행하도록 하여 범죄성을 개선하는 선진 형사정책 제도입니다.​ 흔히들 성범죄나, 마약사범, 소년사건의 경우 보호관찰을 함께 명하는 경우가 대부분입니다.피고인에게 선고된 명령이 확정되면 10일 이내 보호관찰소에 신고하셔야 하고, 지도를 받으며 준수 사항을 이행하여야 합니다. 집행유예라고 해서 안심하고 있다가 보호관찰, 수강명령, 사회봉사명령을 간과하셨다가는 구인되거나 집행유예가 취소되는 경우도 있습니다.​ 수강명령 역시 집행이 엄격합니다.해당 보호관찰소에서 진행하시는 일정을 최대한 따르시도록 하셔야 하고 지각 등은 허용되지 않습니다.해당 보호관찰소에서 수아 또는 사회봉사 명령을 받은 자가 많을 경우에 좀 더 유의하셔서 미루지 말고 속히 진행하시는 것이 좋습니다.사회봉사명령의 경우 먼저 관할 보호관찰소에 바로 신고하시고 사회봉사 담당자의 지시대로 봉사명령을 이행하게 되는데, 신고나 이행이나 둘 다 빠를수록 좋고 신고 기간 도과시 소재 추적, 이후에도 일정 기간 도과시에는 구인영장이 발부될 수 있습니다.​​ 평일 주간 명령 이행이 원칙이라 특별한 사정이 없는 한 주말 등의 탄력 집행이 어려울 가능성이 높습니다.해당 기간의 탄력 집행 현황과 담당자의 재량 등 변수가 있기 마련입니다.집행유예기간 중 명령 미이행 시 별도의 조치가 있을 수 있고 이런저런 일이 생길 수 있다는 점에서 최대한 빨리 진행하시기를 추천드립니다.​ 보호관찰과 수강명령, 사회봉사명령보호관찰명령 정오의법률사무소 ​ 안녕하세요^^준오헤어 이대2호점 백원장 이예요..기분좋은 토요일오늘도 행운만땅즐거운일 많이 생기길 바래요..어제는 열정맨들이 다함께 재능기부를 하였답니다.신촌 동사무소에서 어르신들을 위해영정사진 찍어드리는 뜻깊은 봉사를하신다기에기꺼이 열정맨도 참여하였습니다.미용실엔 어르신들의 발길이쉽지않으시죠...미용실 구경도 시켜드리고~예쁘게 헤어 변신 시켜드리고열정맨들에겐 전혀 어려운일이 아닌데너무 고마워하시고생애처음 받아보신다는 말씀에울컥했어요..ㅜㅜ처음으로  눈썹 그리는거라며화장도 처음 해보신다며 감동하시는우리네 할머님들을 뵈면서 나오려는 눈물을꾹참고 예쁘게 해드렸어요...모두가 기꺼이 당연하게 참여하는 우리 열정맨들너무 고맙고누구랄것도 없이 그예쁜마음한분한분께 정성스레 임하는 모습은정말 아름다웠어요..우리가 가지고 있는 재능을 나눈다는것그건 결코 어려운일이 아니고마음을 먼저 베풀어 따뜻함이 전해진다면사회는 더욱더 아름다워 지겠죠...복많이 받으라는 할머님의 말씀고맙다는 어르신들의 말씀좋아하셨던 어르신들의 모습그모습 잊지못하는 시간이었어요...한번의 경험이 아닌 다뜻한 마음을 나누는열정맨들이 되기위해 오늘도열정맨들은 고객님과 함께 합니다..행복하세요 ^^복음 전도와 사회적 책임의 사역을 수행함에 있어서 범하기 쉬운 불균형한 형태의 사역이 있다.1번 형태는 '동일화 유형'이라 부를 수 있다.사회봉사 사역은 곧 복음 전도 사역과 동일한 것으로 간주하고, 구체적이고 분명한 영혼 구원 사역을 강조하지 않는 형태를 가리킨다. 이런 방식으로 사역하는 이들은 고아와 과부를 돌아보기도 하며, 주님의 이름으로 가난한 이들에게 구제하기도 하지만, 그 사역의 대상들을 그리스도께로 인도하려는 어떤 분명한 사역들을 시도하지는 않는다. 복음의 정신으로 출발되었을지라도, 초점은 사역의 대상들의 사회적 필요를 채워주는 정도만 머물 뿐, 그들을 믿음으로 초대하며 그 안에서 양육시키는 부분에 대해서는 무관심한 입장을 취한다.총체적 복음 사역을 수행함에 있어서 복음 전도와 사회적 책임이 분리되어서는 안되지만, 두 사역은 분명히 구별되어야 한다.사회적 책임 사역 부분이 포함되는 것은 중요한 사안이 틀림없다. 그러나 사회적 책임을 수행하는 사역으로 영혼 구원의 사역을 대신할 수는 없다.​두 영역을 제대로 구별하지 못할 때, 단지 복지사역이나 인권운동으로 전락될 위험성이 있다.스토트 교수가 말한 것처럼 사회 참여는 복음 전도를 대신할 수 없다. 예수께서 오병이어의 기적을 행하며 무리들의 배를 채웠으나, 그들의 영혼의 변화는 배를 채우는 식으로 이루어지지 않는다.오히려 그리스도에 대해 전혀 이해하지 못하였고, 떡을 먹고 배부른 까닭 뿐이었다.(요6:26)​그리스도께서는 분명히 영혼을 위한 믿음의 일을 더하여 가르치고 계신다.요6:27 썩을 양식을 위하여 일하지 말고 영생하도록 있는 양식을 위하여 하라 이 양식은 인자가 너희에게 주리니 인자는 아버지 하나님께서 인치신 자니라요6:28 그들이 묻되 우리가 어떻게 하여야 하나님의 일을 하오리이까요6:29 예수께서 대답하여 이르시되 하나님께서 보내신 이를 믿는 것이 하나님의 일이니라 하시니2번 형태는 '동일화 유형'의 또 다른 쪽의 불균형이다.복음 전도나 제자 양육만이 총체적 복음 사역의 유일한 대안이라고 보는 입장이다.1번 형태는 전도 사역이 사회 봉사 사역에 의해 가려지는 위험성을 지녔다면, 2번 형태는 그 반대의 오류에 떨어지는 위험성을 가진다.사회적 책임의 사역이 복음 전도 사역에 의해 잠식 당할 위험성이 있다. 물론 그들도 사회적 문제를 치유하는 일에 관심을 가질 수 있다. 그러나 사회적 문제들도 근본적으로 혹은 대체적으로 영적인 성격의 문제일 뿐이라고 간주하고, 가난과 같은 사회적 문제의 어려움 속에 있는 이웃에 대해서도 회심이나 제자훈련 과정을 통해 그들의 영적 문제를 치유해주는 것만으로 그 문제들이 해결될 것이라고 보는 관점이다. ​즉, 2번 형태의 접근 방식을 따르는 입장에서는 사회적 변화란 사람으로 하여금 영적, 도덕적 변화를 개인적으로 경험하도록 하는 사역만으로 이루어 갈 수 있는 것으로 간주한다. 마치 미국의 복음주의 역사 안의 '대반전' 현상 속에서 무디와 같은 부흥사들이 취했던 태도와 같다. 복음 전도를 통해서 한 영혼씩 구원하는 방식만을 사회를 변화시키는 방법이라고 간주했다. 이런 접근 방식은 구제와 봉사와 같은 사역들을 제공한다하더라도, 그것을 단지 복음 전도의 수단 정도로만 생각한다. 그러나 자비와 구제 사역들은 복음 전도의 수단 차원에서만 이해되어서는 안된다. 그것은 말씀 사역과 함께, 하나님 나라의 관점과 주 되심의 관점 안에서 수행되어야 하는, 동등하게 필요한 하나님 나라의 사역이다.이런 유형은 영혼 구원을 조건으로 자비 사역을 행하려는 태도를 갖기 쉽다. 영혼 구원 목적을 성취하기 위해서만 자비 사역이 추진 되어야 한다고 생각하는 것이다. 그러나 성경은 자비의 사역도 은혜의 원리 아래서 어떤 조건도 내세우지 않고 수행되어야 하는 '비공로적 베풂'이 되어야 할 것을 가르친다.(눅6:32-36, 막8:1-3, 요일3:17)복음의 진리를 모르는 이들에게도 의료적, 경제적 도움을 필요하는 이에게 은혜의 정신으로 베풀어주어야 한다.2번 형태에서 영적 차원 문제로만 축소시키는 위험성을 조심해야 한다. 하나님의 구원 대상인 인간인 영적 차원의 존재기도 하지만, 육적 차원의 삶도 하나님은 관심을 가지시며 구원하기 원하는 사역 대상이다. ​​3번 형태는 '분리적 사역 유형'이다.​복음 전도, 사회적 책임 두 영역을 강조하지만, 분리된 채 독립적으로 추진되는 경우다.각 사역팀들은 어느 한 쪽의 목표만을 향한 채로 사역을 수행한다. ​예를 들어 사회봉사팀은 복음 전도 프로그램을 포함시키지 않으며복음 전도팀은 물질적인 필요를 나누는 일들을 포함시키지 않으려 한다.이런 형태는 균형 잃은 형태를 한데 모아 놓은 것에 불과하다.이는 처음에도 말했듯 두 사역은 구별되어야 하지만, 분리되어서는 안된다. 이것이 분리 수행된다면 참으로 하나님 나라를 위한 사역이 되지 못할 위험성이 있다.​그 복음 사역도 하나님 나라 관점을 상실한 축소주의의 오류에 떨어질 위험성이 있다.즉 우리의 복음 사역의 목표가 단지 '개인적인 결단'의 문제로만 축소됨으로 우리의 모든 삶의 영역 속에서 하나님 나라를 이루어 가는 그리스도의 주 되심 관점에서 수행되는 복음 사역이 되지 못할 위험성이 있게 된다.​﻿★ 운전면허 구제와 사회봉사 실적 ★​​음주운전으로 운전면허가 취소되면 이의신청과 행정심판이라는 두 가지 구제 장치가 있습니다.​이의신청은 혈중알콜농도가 0.120% 이내여야 신청할 수 있지만 행정심판은 혈중알콜농도와 관계없이 청구할 수 있는 장점이 있습니다.​운전면허 구제의 가능성이 높으려면 알콜농도의 수치가 낮아야 유리한 것이 분명하지만 다른 고려 요소를 감안하여 알콜농도의 수치가 높더라도 구제가 가능한 경우도 많습니다.​​​혈중알콜농도가 높은 분 중에 운전면허 취득일이 10년 이상인 경우로써 부양가족이 있고, 어려운 경제여건 속에서도 사회봉사를 실천해온 분들이 그 대상이라 하겠습니다.​운전면허 구제를 비롯한 모든 행정심판은 출석심리가 드물고 서류심리로써 가부가 결정되므로 자신의 유리한 주장을 입증할 증거자료의 첨부가 매우 중요합니다.​​음주운전으로 운전면허가 취소되신 분들은 위임한 행정사를 믿고 사회봉사 실적, 각종 기부금 영수증 등 운전면허 구제 확률을 높이기 위한 부수적 서류들까지 꼼꼼하게 준비해 주셔야 하겠습니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요.넥스입니다.​2021년 오뚜기 공식대리점으로 등록된 넥스는 단순한 상품판매보다는 사회적기업으로 성장하기 위한 다양한 방면의 방법들을 찾고 있었습니다.​오뚜기와 함께 사회적문제 관심을 가지고 도움이 될 여러 프로젝트들을 검토중이였는데요.그중 대한적십자사와 인천 간석3동 행정복지센터가 첫번째 프로젝트를 함께하게 되었습니다.​코로나가 기승을 부린지 벌써 1년이 넘어가고 있습니다.취약계층에게는 지난 1년은 너무 추운 시간이였을텐데요.​조금이라도 도움이 되고자 취약계층을 위한 구호물품을 제작하여 전달하는 프로젝트를 진행하게 되었습니다.​ 대한적십자 희망풍차 결연세대 물품지원적십자는 매년 취약계층을 위한 구호, 복지 물품을 제작하여 전달하고 있는데요.2021년은 NEX & 오뚜기와 함께하게 되었습니다.​아침부터 분주히 물건들이 들어오고 자원봉사자 분들과 함께 포장을 진행했습니다.약 1000박스 분량의 구호물품을 제작하는데 생각보다 많은 도움이 필요하다는 생각이 들었네요.​   ​오뚜기 인기 상품들로 구성된 구호물품 입니다.받는 분 모두에게 작은 도움이 되길 바라며 내년에도 적십자와 함께 좋은일에 참여할 수 있길 바랍니다.​  간석3동 행정복지센터 찾아가는 방문보건 복지 KIT 제작적십자에 이어 간석3동 행정복지센터와 함께 방문보건 복지키트를 제작하게 되었는데요.취약계층 대상으로 지원되는 프로그램으로 간석동에 거주하는 어르신들 위주로 배포가 될 예정이라고 합니다.​150 박스 분량으로 5월 가정의 달을 맞이해 어르신들에게 따뜻한 선물이 되길 바라는 마음에서 전직원 모두 출동해서 열심히 제작하였습니다.​  ​도움이 될수 있는 오뚜기 상품들로 구성하기 위해 간석3동 행정복지센터 담당자님, 오뚜기 담당자님과 함께 많은 회의를 거쳐 완성되었습니다. ​  보기좋게 스티커를 부착하고 직접 배송까지 완료하였습니다.오뚜기 본사에서도 좋은일에 함께 해주셨습니다.  ​뿌듯한 마음으로 인증샷까지 촬영을 마쳤습니다.​따뜻한 봄날을 맞이해 좋은일에 동참할 수 있어서 마음이 따뜻해지는 프로젝트 였습니다.앞으로 오뚜기와 함께 도움이 필요한 다양한 곳에 손을 내밀 수 있는 넥스가 되도록 노력하겠습니다. ​​하네스 맞춤 개발 제작 전문 하네스 업체NEX전화 : 032-715-4900팩스 : 032-715-6074이메일 : nex_sales@naver.com​​ 넥스인천광역시 남동구 은청로 26-1 302호 #인천하네스 #몰렉스 #부품 #ket #몰렉스커넥터 #몰렉스터미널 #ket터미널 #ket커넥터 #하우징 #하네스주문제작 #와이어링하네스#와이어링개발전문 #하네스양산 #개발양산 #경기도하네스 #전기차 #수소차 #넥스​​#오뚜기 #갓뚜기 #오뚜기뉴스#인천오뚜기 #오뚜기선물세트 #적십자 #인천적십자 #코로나19 #코로나구호물품 #구호물품주문제작 #적십자콜라보 #희망풍차 #취약계층지원#오뚜기공동구매 #행사용선물 #기업용선물 #단체용선물 #주문제작가능 #공공기관선물세트 #공공기관납품 #구호물품제작 #공장단가# 서울오뚜기 #서울선물세트제작 #사회적기업 #착한기업 #회사봉사활동 #봉사활동 #사회복지  올 한해도 1주일정도 남았는데 오늘 이렇게 의미 있는 결실의 시간을 갖게 된 것이 너무나 자랑스럽습니다. 올 한해 우리학교 재학생 중 나눔과 희생을 가장 많이 실천한 봉사왕으로 정보통신공학과 4학년 박수봉 학생이 선정됐었습니다. 박수봉 학생은 연중 총 512시간 봉사로, 1년 365일을 기준했을 경우, 하루 평균 1.4시간 넘게 봉사한 셈입니다. 이밖에도 우리학교 재학생 중에 연중 200시간 이상을 봉사한 재학생은 26명, 150시간이상 봉사자는 13명, 100시간이상 봉사자는 24명이었다. 학년별로는 4학년 21명, 3학년 19명, 2학년 14명, 1학년 9명 등이 있습니다. 특히, 올해 200시간 이상 봉사자 가운데 김대근 학생은 2010년 3월부터 2015년 12월 까지 사회복지, 환경정화, 지식나눔 등 총 1,167시간을 봉사해 지난 18일 한국남부발전(주) 대표이사상을 수상했습니다. ​​​ 봉사는 몸으로 하는 것이 아니라 마음으로 해야 합니다. 마음으로 한 봉사는 힘든 것보다 행복감과 정신적 치유를 얻게 됩니다. 우리학교 학생들이 1년 동안 보여준 따뜻한 마음은 어렵고 소회된 이들에게는 삶의 용기와 희망을 나누어 주었으며 또한, 개인주의의 심화와 우리 고유의 가족기능이 쇠퇴되어 가는 현실에서 여러분들은 숭고한 봉사와 참사랑을 실천한 것입니다. ​ 안녕하세요! https://www.cau.ac.kr/cms/FR_CON/index.do?MENU_ID=2540#오늘은 교내 사회봉사활동 등록 및사회봉사사학점 신청하는 방법을 공유하고자 합니다.​사회봉사활동에 대해 알고 싶으시다면아래의 이미지를 참고해주세요!(중앙대학교 홈페이지 cau notice에서 확인 가능) Previous imageNext imagehttps://bit.ly/3sp3qP2 ​학점을 받기 위해서는 먼저 봉사활동을 등록해야 합니다. 사회봉사활동 등록방법1. 중앙대 레인보우시스템에 접속해주세요!​ http://rainbow.cau.ac.kr/site/main/index001​2. 레인보우시스템 > 역량개발 > 사회봉사안내> 사회봉사활동 ​3. 사회봉사활동 하단의 [등록]버튼 클릭 및 등록 구분/봉사기관 명/봉사내용/봉사활동기간/실습보고서/첨부파일* 표시가 있는 모든 항목을 채워줍니다.​4. 등록 후 승인 요청 며칠 내로 이렇게 승인 완료가 뜹니다!이제 사회봉사학점을 등록하러 가시면 됩니다. 거의 하루면 승인이 되는 것 같아요! 중앙대 마스코트 푸앙이!​​​​​​​ 사회봉사학점 등록 및 승인 절차사회봉사활동 등록 시 아래외 같은 유의사항이 뜨는데,같은 기관에서 60 시간을 인정 받으려면, 60시간으로 한 번에 등록하는 게 아니라30시간 씩이든, 5시간이든나눠서 등록하는 걸 권고하는 것 같아요! 신청 절차가 앞선 가이드북에도 있지만!한 번 더 아래에 업로드 해두겠습니다.​​여기서 유의해야 하는 것은 !!!활동 종료 후 4주 이내 시스템에 등록하여 승인받은 봉사활동만 인정이 된다는 것입니다!!(꼭 명심하세요ㅠㅠ 저는 그렇게 70시간을 등록할 기회를 날려버려서 아쉽네요...) https://bit.ly/3lTDqsr​역시나 레이보우 시스템에 접속하여레인보우시스템 > 역량개발 > 사회봉사안내> 사회봉사학점신청 [학점 신청] 버튼을 누르고아래의 리스트에서 선택하여 신청하시면 됩니다. 그럼 저렇게 사회봉사 과목 1로 신청이 되고승인을 기다리시면 됩니다. (｡･∀･)ﾉﾞ​ 저는 10일 정도 뒤에 확인하니까[승인완료] 되어 있었어요!​ https://www.instagram.com/puang.cau_official/사회봉사와 관련하여 궁금했던여러 부분이 해소되었길 바랍니다. ✪ ω ✪​그럼 저는 20,000​​​​​​​​​​​​  “지역사회를 위해 애쓴 경찰들의 노고에 감사드립니다”지난 1일(금) 아시안아메리칸연맹 주최로 8회 ‘경찰의 밤’이 다운타운 오션하버레스토랑에서 열렸다. 박만서 전연맹총재를 비롯한 연맹관계자 및 신시아 도시 필라경찰국 치프인스펙터를 비롯한 다수의 경찰간부 및 경찰들 1백50여명이 참석했다.아시안아메리칸연맹 총재를 맡고있는 중국계 잭 시오씨는 인사말을 통해 “연맹은 각기 다른 아시아계 민족들의 협조와 우정, 단결을 목적으로 창립된 단체로 경찰들과 유대관계를 맺고 지역사회 발전에 기여하고 있다”며 “경찰들의 지역안전을 위한 노력에 보답하는 의미로 8년전부터 경찰의 밤을 후원하고 있다”고 밝혔다.이날 수리프 스트리트 주상원의원을 비롯한 데니스 윌슨 필라경찰국 부커미셔녀등의 축하연설이 있었으며 잭연맹총재와 데니스 윌슨 부커미셔너는 33명의 경찰에게 그들의 활동을 격려하는 표창상을 수여했다.특히 서라벌 조규철 사장은 지역사회에 봉사한 공로로 스트리트상원과 펜주 주지사로부터 표창상을 받았다.공식순서가 끝난 후 참석자들이 만찬을 하는 동안 필라국악원은 한국무용을 선보이며 분위기를 띄웠다.<KOICA 봉사단원이 영월노인요양원 입원 환자의 식사를 도와주고 있는 모습>KOICA 월드프렌즈 영월교육원은 2015. 6. 29일 지역사회 취약계층과 영월노인요양원을 대상으로 “지역사회 공헌 봉사활동”을 실시하였습니다. 오전에는 도천1리 금연마을 선포식에서 재가독거노인 지원을 위한 생필품을 기증(20가구)하였으며, 오후에는 영월노인요양원에 샴푸, 바디워셔, 기저귀 등 3백만원 상당의 생활용품 기증과 요양원 입원환자 점심수발, 산책 및 청소 봉사활동으로 진행되었습니다. <영월교육원 한기헌 원장이 도천1리 한석분 이장에게 재가 독거노인을 위한 생필품을 기증하고 있다>금번 지역사회 봉사활동에는 박선규 영월군수, 주천면장, 도촌1리 이장을 비롯한 주민 50여명이 참석하였으며, 영월교육원은 한기헌원장을 비롯한 직원과 해외봉사단원 60여명이 참석하였습니다. 행사에 참석한 박선규 영월군수는 지역사회를 대표하는 교육기관으로서의 월드프렌즈 영월 교육원의 중요성을 강조하였고, 한기헌 영월교육원장은 지역사회와의 지속적인 교류와 협력을 약속하였습니다. <KOICA 봉사단원이 영월노인요양원 입원 환자와 산책하는 모습>금번 영월교육원의 지역사회 봉사활동은 빈곤국가 기아체험 교육 프로그램의 일환으로 실시하는 “1$ 식사의 날”을 통해 마련한 기금이 활용되었습니다. KOICA 영월교육원은 “1$ 식사의 날” 기금을 확대하여 지역사회 공헌을 위한 취약계층 지원과 봉사활동을 확대해 나갈 예정입니다.    본당소독   방안   주방   사무실   화장실     교육관까지 꼼꼼히      현재 코로나 방역에도 사용되고 있는 플루건이라고 합니다​지역사회를 위해서 봉사해 주시는 관장님 멋지십니다​관장님의 인성이 아이들의 인성이 된다고 생각합니다​인천 동구 만석동 창천건무관 쵝오~~~!!​#인천동구합기도#만석동합기도#창천건무관#창천합기도#창천#코로나소독#플루건#코로나예방#인천동구만석중앙교회#만석중앙교회#인천합기도  10월 31일 목요일학교통합지원센터 주최로 서부관내에 소재한 5개 기관과 서울특별시서부교육지원청간의 학생사회봉사기관 업무협약식이 진행되었습니다. ​맞춤형 사회봉사 체계 구축으로 사회봉사자 학생이 학교에 잘 적응하고 나눔과 배려의 민주시민으로 성장할 수 있도록 지역사회가 함께 나아가야 할 방향에 대해 논의하는 소중한 시간을 가졌습니다:) 앞으로도 센터와 함께하는 모든 대상학생들이 밝고 건강하게 성장할 수 있도록 다방면으로 고민하고 풀어가는 사단법인 스파인2000이 되겠습니다.​스파인2000 사무국 드림 안녕하세요! 온누리에 세종을 알리다! '누리아리'입니다. 이제 곧 입학하실 새내기, 신입생 여러분들은 세종사회봉사가 무엇인지 궁금해하실텐데요! 무엇보다도 중요한 점은 세종사회봉사1는 졸업하기위한 '필.수.과.목' 입니다. 구분(중핵필수) 세종사회봉사12014-1학기 생명과학, 전자정보, 공과대학 2014-2학기 인문과학, 사회과학, 경영, 호텔관광, 자연과학, 예체능, 자유전공학부                                                                       보시다시피 1학기는 세 단과대가 해당됩니다. 예비대학생들은 고등학생 때 의무봉사시간 혹은 개인적인 봉사활동을 해보신 경험이 있으셔서  낯설지 않을겁니다. 보통 봉사연계기관에 가서 하거나, 학교에서 운영하는 봉사 프로그램에 참여하여 봉사시간을 이수하는 편입니다. 기관은 크게 두가지로 나누어 집니다. 1. 학교의뢰 봉사기관 : 2014-1학기 학교 연계기관 봉사처(세종사회봉사 홈페이지 참조)2.  자율선택 봉사기관   ※ 1365 자원봉사 포털 인정기관 (http://www.1365.go.kr) , 안전행정부 인정기관 ※ VMS 사회복지 자원봉사 인정기관 (http://www.vms.or.k) , 보건복지부 인정기관 ※ Dovol 청소년 자원봉사 인정기관(http://dovol.youth.go.kr/), 여성가족부 인정기관 ※ 서울동행프로젝트 (https://donghaeng.seoul.kr/), 서울특별시자원봉사센터 또한 세종사회봉사의 학점인정 및 성적평가에 대해서 말씀드리자면! ﻿      1) 세종사회봉사과목의 학점은 1학점이며 P(Pass) 또는 NP(Non Pass)로 구분합니다.           참고로 회봉사과목 학점은 수강신청 제한학점에 포함됨.      2) 다음 각 호에 해당하는 경우는 “NP(Non Pass)”로 처리됩니다. ㉮ 봉사시간 미달  ㉯ 기관 평가에서 “F”를 받은 경우 ㉰ 봉사활동 확인서 및  관련 서류 미제출인 경우 요악하자면 아래와 같습니다.         졸업필수과목이고 봉사시간이라고 하니 다소 억압적이고 봉사의미가 퇴색한다는 비판이 있을지 모르겠습니다만 봉사를 통해 나눔의 과정을 경험함으로서  현실 문제를 파악하며 변화를 위한 동기를 갖을 수 있습니다.  일례로, 세종대왕께서는 농사일로 바쁜 백성들이 어려운 한문을 깨치기 힘들어 글을 읽을 수 없음을 안타깝게 여기는 마음에서 한글창제의 동기와 아이디어가 생겨났습니다.  이처럼 장점이 정말정말 많은 봉.사.활.동! 봉사활동도 일종의 소위 '스펙'이 되는 안타까운 현실이지만진정한 봉사를 통해 참의미를 깨닫는 신입생 여러분이 되시길 응원합니다!  이상 '누리아리'였습니다   관동대 사회봉사 소양교육 안내해드릴게요 ~~ ​​ ​​학생들에세 사회봉사는 미래에 취업에도 큰 도움이 되곤하죠!관동대 사회봉사 교과목 (봉사와 실천1.2, 사회봉사 1.2.3) 의 학점 취득을 위해서는사회봉사 소양교육을 반드시 이수해야하니, 이번 학기에 ​사회봉사 교과목을 신청한 학생은 아래 교육일정 중 1회를 선택하여 사회봉사 소양교육을 이수하시면되요!​​​ ​- 위 교육 일정 중 참석 가능한 시간 1회만 참석하시면 됩니다!​- 수업의 효과성을 높이기 위해 한 강좌 당 수강인원을 70명으로 제한되어 있습니다!- 봉사교육 신청방법 : 사회봉사센터(제 1학생회관 102호) 방문예약 또는 전화예약 (033. 649. 7877)-한 번의 봉사교육 수료로 다음 학기에 개설된 봉사와 실천 1.2, 사회봉사 1.2.3 모두를 커버할 수 있습니다!​​​사람들의 발전과 복지를 향상시키기 위해 고안된 프로그램과 활동을 말하는 봉사활동!관동대 사회봉사 소양교육 프로그램을 통해 학점도 이수하고,의미있고 알찬 하루를 보내보세요!​ ​​​​​​  1. 지원자격 : 교내 재학생으로 구성된 5인 이상의 동아리 또는 팀2. 선발인원 : 총 10개 팀 내외3. 접수기간 : 2018. 09. 20.(목) ~ 10. 10.(수) 17:00까지4. 활동기간 : 2018. 10. 15.(월) ~ 12. 07.(금)5. 제출서류 : 공모전 지원서 1부(대표), 개인정보활용 동의서 각 1부.(※첨부파일 다운로드 후 작성)6. 제출방법 : 사회봉사센터(학생회관 2층 201호)로 제출7. 봉사분야    가. 아동·청소년·노인, 한 부모·다문화 가정, 장애인, 지역사회 등    나. 전공학문 연계 봉사활동 분야(첨부파일 참조) 8. 선발절차 및 결과발표    가. 1차 서류심사  2차 면접심사  최종 선발 및 장학금 배정    나. 선발결과 발표 : 2018. 10. 12.(금) 18:00(개별 통보) 9. 심사기준    가. 봉사프로그램 내용의 참신성, 구체성, 전공연계성 등    나. 프로그램 실행 및 적용 가능성(실현가능성, 지속성 정도 등)    다. 동아리 구성원의 봉사활동 참여도 및 성실도 등 10. 참고사항    가. 선정된 봉사활동 프로그램에 대하여 소정의 장학금 지급          (※ 장학금액은 심사결과에 따라 차등 지급될 수 있음)    나. 서류심사 및 대표학생 면접을 통한 선발    다. 해당기관에서 봉사활동 확인서(VMS, 1365 등) 발급 확인 후 봉사시간 인정 11. 문의사항 : 사회봉사센터(학생회관 201호 / T.053-600-4148)  사      회      봉      사      센      터      장  ﻿지난 5월 24일부터 26일까지 열렸던 한솔대동제에서 작년에 이어 대규모 사회봉사단 발대식과 함께 지역에 봉사하는 축제를 개최하였다. 26일 오전 10시 무궁화장홀에서 200여명의 학생들이 참가한 가운데 ‘제 2기 사회봉사단’ 발대식을 갖았다.작년에 이은 봉사단 발족으로 이제는 노는 축제가 아닌 진정 지역과 함께하고 봉사하는 참된 인성교육의 장으로 정착하는 계기가 될 것으로 기대되고 있다. 발대식 후 11시부터 학생들은 논산지역에서 흩어져 봉사활동에 나선다.논산시 양촌면으로 이동해 도배와 장판교체, 지붕보수, 집안청소 및 주변정리 등의 집 수리를 도왔다.또 다른 학생들은 논산 화지동 하늘샘 지역아동센터를 방문해 아이들과 함께 벽에 아름다운 그림을 그려줬다. 아울러 축제기간 중에는 `사회봉사단이라면’이라는 프로그램을 진행하여 라면을 팔아 얻어진 수입금 전액을 해외불우이웃을 위해 기부하기로 했다       ﻿   [근로복지공단] 동해에서 사랑을 전합니다 - 강원지역 소속기관 메디컬 사회봉사활동      지난 8월 24일 강원지역 소속기관 합동으로 하반기 메디컬 사회봉사활동이 진행되었습니다. 지난 달 동해산재병원 탐방에 이어 다시 한 번 동해 산재병원을 방문 하였는데요. 공기 좋고 물 좋은 풍경을 보며 이른 아침 봉사단원들과의 이야기 속에 아침의 피로는 어느새 사라지고 몸에는 개운함과 즐거움만이 맴 돌았습니다. 이번 봉사활동은 5개 지사(강릉, 춘천, 영월, 태백, 원주)와 3개 병원(동해산재, 정선산재, 태백산재), 그리고 강원케어센터에서 총 27명이 즐거운 마음으로 봉사활동에 참여하게 되었습니다.  동해산재병원에 집합하여 서로간의 안부를 나누면서 어느덧 출발신호와 함께 총 6대의 차량이 줄지어 행선지로 향했는데요.  차량으로 20분정도 지났을 무렵 무릉계곡을 넘어 우리가 도착한 곳은 강원도 동해시 월평로 133번지에 위치한 '삼흥경로당' 이었습니다. 도착 후 경로당 앞에 모여, 오늘 진행될 봉사활동에 대하서 설명을 듣고 각 팀별 봉사활동이 시작되었습니다. 다들 손에 장갑을 하나씩 착용하고 한 분 한 분 자리를 잡아 연탈을 배달했는데요.'아자! 아자!'하는 파이팅 구호에 맞추어 연탄 한 장 한 장을 소중하게 다루는 모습에서 봉사단원들의 사랑이 느껴졌습니다.  다음으로 찾아간 곳은 92세의 할아버지, 할머니가 살고계신 주택이었습니다. 할머니께서 일하러 나가신 상태라 할아버지 혼자 집에 외로이 계셨는데 할아버지께 소소한 선물과 말동무가 되어 드렸죠. 마지막으로 찾아간 곳은 모임장소여던 '삼흥경로당' 바로 이곳에서는 무료진료가 한 창 진행중이었습니다. 경로당 한편에서는 진료를 보신 할머니들께서 옹기종기 앉아모여 담화를 나누고 계셨고 한편에서는 진료상담과 혈액검사가 진행중이었습니다. 바쁜진료가 잠시 여유를 찾았을 때 서경호 원장에게 '주로 앓고 있는 질병은 무엇인지' 여쭤봤는데요. 원장은 산골지역이다 보니 이동이 불편하여 주로 관절염과 같은 질병이 대다수를 이룬다고 답했습니다. 그래서 파스와 같은 상비약을 많이 준비하여 최대한 불편을 덜어드릴 수 있도록 노력하고 있다고 합니다.  어느덧 점심식사 시간이 다가오고 우리는 슬슬 마무리를 준비 하며 지역주민들과 다시 만날 약속을 하고 헤어졌습니다. 이날 봉사활동에 참여해주신 27명의 봉사단원분들 고생많으셨습니다.근로복지공단 화이팅! ^.^ ■ 강원지역 소속기관 메디컬 사회봉사활동 현장 동영상   위 내용의 원문을 보시려면 근로복지공단의 전자사보 9월호(http://www.myhopedream.com/)를 확인하시면 더 자세한 내용과 사진을 보실 수 있습니다.  김영식 총장, 보직교수, 학생 ‘구슬땀’사회적 기업 도서기증, 무료급식 봉사활동 가져 [국제i저널 = 구미 정정순기자] 전문 공학인 육성을 통해 지역 교육 발전에 이바지 해 온 금오공대가 ‘지역사회 나눔 봉사 활동’에 앞장서고 있다. 지역사회 나눔 봉사활동 ⓒ국제i저널  금오공과대학교 김영식 총장과 교직원 20여명은 지난 12일 금오종합사회복지관을 방문해 도서 150권, 책장 등 330만원 상당의 후원 물품을 전달하고 지역 독거노인을 위한 무료 급식 봉사활동에 참여했다. 지역사회 나눔 봉사 활동의 일환으로 실시된 이날 행사에는 김영식 총장을 비롯해 김세웅 대학원장, 김영학 교무처장, 이동구 학생처장, 김태성 기획협력처장, 오순문 사무국장, 이승희 산학협력단장, 서임교 총동창회장 등 보직 교수, 학생 및 졸업생이 함께 2시간에 걸쳐 의미 있는 봉사활동을 펼쳤다. 이날 배식 봉사를 한 김영식 총장은 “열린 캠퍼스 조성, 재능기부를 통한 지역 문화 창출 등을 통해 지역사회와 지속적으로 협력하며 발전의 동반자로 함께할 것”이라고 밝혔다. 행사를 주관한 금오종합사회복지관장 법등 스님은 “대학이 보유한 우수한 자원을 ‘나눔과 봉사’를 통해 지역사회에 기부함으로써 개방적인 캠퍼스 문화를 창출 할 것으로 기대된다”며 “금오공대의 소중한 후원에 깊은 감사를 드린다”고 감사 인사를 전했다. 봉사활동에 참여한 박민주(여‧20 /전자 1년) 학생은 “불편한 몸을 이끌고 식사를 하러 오신 할머니를 보면서 시골에 계신 할머니 생각이 많이 났다”며 “짧은 시간이었지만 많은 것을 느끼고 배운 소중한 기회였다”고 소감을 밝혔다. 한편 금오공대는 나눔과 봉사를 통해 ‘kit Vision 2025’ 의 실천 과제중 하나인 △지역사회봉사기능 강화 △열린 캠퍼스 조성을 위한 초석을 다져 대학이 추구하는 ‘지역사회와 함께하는 대학’, ‘세상과 만나는 대학’을 실현하고 있다.  혜전대학교 사회봉사단은 지난 4월 11일(목) 오후 5시에 대한적십자사 홍성지구협의회와 사회봉사 협약을 체결하였다.  이 날 협약식에서는 박진홍 기획조정처장, 김숙희 학생역량지원처장, 대한적십자사 홍성지구 협의회 윤일순 회장, 박종진 부회장, 조지숙실장, 소나무봉사회 김희천 회장, 김재선 부회장, 김윤수 재무 총 6명이 본교를 방문하여 함께 하였다.  박진홍 기획조정처장은 “홍성지구협의회와 함께 연계해 대학생 자원봉사자들에게 다양한 나눔활동의 기회를 경험할 수 있도록 밑거름이 될 자리”라며 “지역사회 곳곳에서 소외된 이웃들에게 따뜻한 손길이 다 뻗어나갈 수 있게 지원하겠다”고 말했다.  학생들의 교육봉사를 통한 인성 함양 및 건전한 대학문화 조성 ▲ 자연사랑 봉사활동 발표 ⓒ국제i저널[국제i저널 = 경북 정정순기자] 대구한의대학교 기린봉사단(단장 변창훈)은 28일 오후 본관 2층 회의실에서 사회봉사 활동에 대한 인식 고취와 지역사회 발전에 기여하기 위해 실시한 “2015학년도 DHU 자기주도형 사회봉사 프로그램” 시상식을 가졌다.  DHU 자기주도형 사회봉사 프로그램 공모전은 2015년 5월, 35개 학부(과)를 대상으로 신청을 받아, 서류 심사 및 면접을 통해 10개 프로그램을 선정하였으며, 5월부터 11월까지 6개월간 지역아동센터, 보육원, 요양원, 재래시장, 사회복지관 등 다양한 봉사기관에서 교육기부 활동을 펼쳤다.  학생들의 전공과 연계한 다양한 봉사활동 결과를 평가한 이번 공모전에서 ▲대학 봉사동아리 “자연사랑”이 최우수상 ▲상담심리학과 “심봉사” 간호학과 “손짓으로 사랑을” 이 우수상에 선정되어 상장과 장학금을 받았다.  최우수상에 선정된 △자연사랑은 자연보호 및 환경정화 봉사, 교육봉사, 통역봉사, 캠페인봉사, 지역사회봉사 등 다양한 봉사활동을 실시하였으며, 우수상으로 선정된 △상담심리학과 심봉사는 지역의 청소년들을 대상으로 심리콘서트, 아웃리치 등 청소년의 진로에 대해 고민하는 시간을 가졌으며, △간호학과 손짓으로 사랑을은 굿 실버 노인센터와 결연을 맺어 정기방문, 건강교육, 운동지도, 예방교육 등의 봉사활동을 실시했다.  최우수상을 받은 자연사랑 정은진 학생(4학년)은 “프로그램을 기획하고 진행하면서 어려움도 있었지만 회원들과 소통하면서 노력해 좋은 결과를 얻게 되어 기쁘다.” 며 “자연과 사람이 함께 공존하는 사회를 만들고 도움의 손길이 필요한 사람과 장소에서 도움과 나눔을 실천하는 동아리가 되도록 노력하겠다.”고 말했다.  대구한의대학교 자기주도형 사회봉사 프로그램은 2012년부터 재학생들이 각자의 전공지식과 재능을 바탕으로 봉사활동 기관 섭외, 프로그램 구성, 봉사일정 등 봉사활동 전반을 기획하는 등 자발적 교육기부를 통해 올바른 인성과 역량을 갖춘 인재를 양성하고 건전한 대학문화를 조성하기 위한 봉사프로그램이다.동포재단, 2015 세계한인차세대대회서 세계시민포럼 진행"세계 어디서나 한인들은 소수자이지만 그것이 항상 약점이 되는 것은 아닙니다. 장점이 되는 경우도 많습니다.""한인사회의 거주국 봉사활동을 단순히 주는 것으로 생각해서는 안 됩니다. 봉사활동을 통해 한인사회의 위상이 높아지고 정치력이 상승됩니다."  11월3일 서울 르네상스호텔 3층. 제18회 세계한인차세대대회 2일차 프로그램을 통해 한인차세대들이 쏟아낸 발언들이다. 재외동포재단은 2일부터 6일까지 차세대대회를 개최하는데,  이날 세계시민포럼이라는 프로그램을 진행했다.2015 세계한인차세대대회에는 미국, 중국, 유럽, 호주, 중남미, 남아프리카 공화국 등 전세계 25개국에서 88명의 차세대들이 참석했다. 4개조로 나뉜 참가자들은 △국제사회 △사회봉사 △양성평등 △환경을 주제로 토론을 벌였다.3시간이 넘게 '해외 각국에서의 '차세대 한인 정체성', '한인사회의 정치력 제고 방안', '사회봉사 기금 마련 방법'을 놓고 의견이 나왔고 서로간에 정보 및 노하우 공유가 이뤄졌다.이번 토론에 가장 눈에 띄는 점은 변호사, 금융전문가, 의사 등으로 거주국에서 이미 성공을 거둔 한인 2세대, 3세대들이 개인의 사회적 성공에만 갇히거나 안주하지 않고 한인 이민자 후손으로서의 자신의 정체성 문제와 국제사회 내에서의 한인사회의 사회적 위치에 관해 진지하게 고민하는 모습이었다.캐나다에서 금융전문가로 일하는 박찬재씨는 “한인들은 어느 나라에서나 소수자 입장에 처하고 이는 주로 약점이나 장애로 인식되지만 그 안에는 숙고를 통해 장점으로 전환시킬 수 있는 기회가 숨어 있다"며 “한인 이민 1.5세대로서 한인 네트워크를 통해 한인 고객들을 유치할 수 있는 이점을 누릴 수 있었다"고 밝혔다.캐나다에서 검사로 근무해온 김민선씨는 “곧 베트남 정부에서 추진하는 법률 개정에 자문위원으로 참여할 기회를 되었는데 베트남이 아시아에 속해 있기 때문에 동양인, 한국인인 내가 선택된 것 같다"며 곧 시작될 베트남 생활에 대해 함께 가게 될 다른 3명의 백인 동료들보다 더 자신감을 가질 수 있다”고 말했다.한인 사회의 약점과 한계 또한 논의됐는데 차세대 토론 참가자 대부분들이 현지 국가에 대한 정치 참여 방법에 대한 무지, 정치적 파워 부족을 문제로 꼽았다. 또 한인사회의 분열과회의 분열과 다른 교회, 집단 봉사자들과 함께 활동하지 않고 같은 교회 교인들과만 함께 활동하려는 한인 교회의 배타성이 여러번 언급됐다.또한 차세대들은 자신의 성공만을 넘어서 어떻게 사회봉사활동으로 지역 발전에 기여할지에 대해 관심을 보였다. 목사, 사회복지사, 비영리 사회봉사단체장 등 다양한 직업을 가진 차세대들은 '한인사회가 주체가 되어 사회봉사를 통해 지역과 국가에 봉사하고 한인의 위상을 높히는 선순환의 초석을 어떻게 마련할 수 있는가'를 주제로 현재의 상황, 대안, 미래에 대한 활발한 토론을 벌였다.한글학교 교육 강화와 한국인의 정체성을 지키면서 한인회, 한인교회를 중심으로 한 봉사활동으로 한인사회의 위상을 높일 수 있다는 의견과 이제는 한인사회 내에서 한인들만 주체가 되어 하는 사회봉사를 탈피해 한인사회 외부의 정부, 기업들에게서 돈을 유치하는 방향으로 진화해야한다는 의견이 나왔다.과테말라에서 온 장정윤씨는 "현재 재과테말라 동포들 중에는 한인의 기치로 뭉치지 않고 독자적으로 봉사하시는 분들이 많은데 이런 좋은 취지와 활동이 현지 한인의 위상과 이미지 개선에 도움이 될수 있음에도 대부분의 활동이 거의 언론에 노출되지 않아 안타깝다"며 "숙원사업인 한인회관의 건립으로 한인들의 단결을 끌어내 한인사회와 과테말라 정부 및 국민들과 '기브 앤 테이크' 관계로 가야한다"고 밝혔다.임혜빈 한인기독교커뮤니티개발협회(KCCD) 회장은 "불우한 재미한인들을 위한 사회봉사활동에 미국 현지 정부와 기업의 돈을 유치하는 방법도 있다”고 밝히며 미국 노동부의 성금 500만불을 따낸 성공 사례를 설명하며 "꼭 한인회, 한인 교회의 돈만으로 우리민족끼리만 주고받는 한계를 탈피하는 방법도 있다"고 말해 주목을 끌었다.임 회장은 KCCD 회장은 한인 사회, 교회뿐만 아니라 미국정부와 기업에게 지원을 얻어내는 방법에 대한 노하우를 사회봉사를 위한 자금 마련에 고민하는 다른 차세대 참가자들과 실례를 들어가며 공유했다. 그는  미국 노동부 관료들을 설득하는 과정에서 "'미국사회 내에서 낙오되어 비행에 빠지지 않게 않도록 지원해주면 결국 미국 사회 전체를 위해 이익이 된다'라는 논리를 펼쳤다고 설명했다.이날 차세대들은 세계시민포럼 일정을 마치면서 각자의 정보와 네트워크 공유를 위해 연락망을 구성하기로 결정했다. 차세대들은 대회 종료 전까지 지역 봉사활동의 일환으로 김장담그기를 실천한 후 국무총리 관저를 방문하며, 이후 제주로 떠나서 제주문화 체험, 문화유산 탐방을 할 예정이다. 법무부 인천준법지원센터(복수명칭 인천보호관찰소 소장 이법호)는 27일 농협중앙회 인천지역본부 실무자 등 10명이 참석한 가운데 ‘2020년도 농촌지원 사회봉사 집행협의체 정례회의’를 개최했다.​이번 정례회의는 지난 2010년 법무부와 농협중앙회가 체결한 사회봉사 대상자 농촌지원 MOU에 따른 것으로 코로나-19 장기유행으로 인력 부족을 겪고 있는 농촌지역의 어려움을 해소하기 위한 다양하고 효율적인 지원에 대한 상호 의견을 교환했다.​한편 인천준법지원센터는 지난해 농협을 통해 인천 지역의 영세, 고령농가 등 일손이 부족한 농촌에 연인원 2345명의 사회봉사 대상자를 지원해 약 15억 6600만원 상당의 경제적 지원 효과를 거둬 지역농민들로부터 큰 호응을 얻고 있다.​ ​​​안녕하세요. 성남시청소년재단입니다. 성남시청소년재단은 관내 중·고등학교에서 의뢰된 학교부적응 징계청소년을 대상으로 2015년도 「내 마음의 쉼표」 사회봉사 프로그램을 실시하였습니다.​이번 사회봉사 프로그램은 2015년 5월 11일부터 15일까지 총 30시간 동안 이루어졌는데요. 학교 선도위원회 또는 학교폭력대책자치위원회 결과 사회봉사 이수 명령을 받은 징계청소년들 10명이 참가하였습니다.​이번 사회봉사 프로그램에 참가한 학생들은 집단 상담을 통해 자기를 돌아보고 반성하며 새로운 변화를 다짐하는 시간을 가졌으며​, 학교폭력 예방교육 등 선도 교육을 통해 문제행동을 예방하고 학교적응력을 강화하는 시간을 가졌습니다.​​​​​​특히 이번 사회봉사 프로그램은 성남시 중원경찰서 금광지구대에서 벽화그리기 사회봉사가 진행되어 청소년들에게 더욱 의미 있는 교육이 되었습니다. 청소년들과 시민들이 이용하는 지구대의 담벼락을 아름다운 그림으로 물들여 안전하고 친숙한 환경을 조성함으로써 징계청소년들이 스스로 자기가치를 인식하고 사회적 책임감과 역할을 새롭게 인식하게 되었으며 징계청소년에 대한 사회인식의 변화에도 긍정적인 영향을 미칠 수 있었습니다.​기타 자세한 사항은 성남시청소년상담복지센터 위기지원팀(☎​031-729-9112)으로 문의주시기 바랍니다.​​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 씨티의 ‘글로벌 지역사회 공헌의 날’은 전 세계 수백 여 개 도시에서 수백 여 개의 프로젝트가 동시에 진행되는 전 세계적인 자원봉사 운동 씨티 직원들이 가족이나 친구와 함께 자원봉사에  참여할 수 있다.한국에서는 올해의 주제를 “그린 씨티, 클린 시티(Green Citi, Clean City)”로 정하고 33개 지역에서 다양한 활동을 실시했다.서울에서는 탄천 전 지역과 서울숲 청소 및 환경개선 활동과 금융교육 활동, 아름다운 가게 등의 자원봉사활동이 이루어졌다.아래는 인천소래포구 해양생태공원 정화작업에 나섰던 직원들의 모습을 담은 것이다.   어떤 행사든지 처음 시작은 연설로~     멀리 멀리 더 멀리~   쓰레기 줍는 모습이 꼭 모내기하는 것처럼 느껴지는데~     혹시 낙지는 없을까~~  거기 뭐 있어?   추위에도 끄덕하지 않을 것 같은 이 분~    대박을 건졌다~~   우리가 찾은 것이래요~~^^  길거리에도~~   잠시 허리도 펴고~  내 것은 많이 부족하네~      서로 돕는 아름다운 모습~   카메라 다가가자 아무것도 없는 땅바닥에서~ ㅋ   가을의 정취가 느껴지는 공원의 모습   왕건이를 건졌다 ~   뿌듯~~~   꼬마는 왜 눈을 감았는지~  어느 지점 분들이신지 까먹었습니다.^^    2008년 11월 8일인천 소래 생태공원에서~ 신약성서의 사회봉사 이해 ​고대 이스라엘의 사회봉사의 사상은 예수 그리스도에 의해 계승, 승화되었다. 예수 그리스도의 주제는 “네 이웃을 네 몸과 같이 사랑하라”이다. 이 사랑은 무조건적이며 자기 희생적인 것이다. 구체적으로 가난한 자와 병든 자에 대한 태도를 살펴보면 다음과 같다.(1) 이웃의 대상 이웃사랑에 대한 최선의 행위가 빈민구제의 행동으로 구체화되고 있다. 예수 그리스도는 인간에 대한 사랑을 지고한 명령으로 내렸다. 이웃사랑의 정신이 “원수를 사랑하라”는 경지에까지 이르렀다. 또 사마리아인의 이웃에 대한 사랑을 나타낸 비유에서 사랑해야 할 이웃은 어려움에 빠져 도움이 필요한 사람임을 알 수 있다. 도움이 필요한 자의 이웃이 될 수 있는 자는 자비를 베푼 자로써 즉 사마리아인의 비유에 의하면 상처입은 이웃을 치료해 주고, 완전히 나을 때까지 돌보아 주는 자가 이웃의 자격을 갖추고 있는 것이다. 이 사랑의 실천을 구제행위로 표현하고 있다. 우리의 잔치에 초대되어야 할 이웃은 바로 구제행위 대상인 가난한 자들이다. (2) 이웃의 위치 예수는 가난한 자들을 자신과 같은 존재로 동일시하였다. 예수 그리스도는 “굶주린 자, 목마른 자, 나그네된자, 헐벗은 자, 옥에 갇힌 자에게 대접한 것이 곧 예수 자신을 대접한 것이다.”라고 하였으며, 자신이 이 땅에 온 근본적인 목적은 가난한 자에게 복음이 전파되기 위함이며, 또 복음의 형태는 빈곤에 대한 투쟁이었고, 빈민이 처해 있는 사회적 현실을 말해 줌으로 문제의식을 불러일으키는 원인이 되었다. 이렇듯 예수의 복음은 빈민을 위한 것으로 빈민은 예수의 사상과 인격의 전부였다. 인간답게 생활하지 못하는 가난한 자들에게 예수는 구원자로 나타났고, 예수는 그들과 함께 거하며 그들을 볼 때 항상 측은한 마음을 가졌다. 예수 그리스도가 세상에 올 때 “임마누엘”로 왔다.  (3) 이웃에 대한 행위 예수 그리스도의 가난한 자들에 대한 구제행위는 구체적으로 질병치료로 나타났다. 4복음서를 통하여 예수의 질병치유의 활동은 배고픈 자가 배부르게 되는 빈곤을 타파하는 직접적인 방법이었다. 예수를 쫓는 무리들은 상당수가 병자들이었고, 예수는 병낫기를 원하는 자에게 건강한 육체로 회복시켜 주었다. 예수는 인간이 인간답게 살기 위해서는 가난의 직접적인 원인이 되는 질병에서 해방되어야 한다고 생각하였다. 4복음서에 나타난 병자들은 소경, 문둥병자, 앉은뱅이, 혈루병자, 열병들린자, 간질병자, 귀신들린 자 등이며 빈곤한 하층계급의 사람들이었다. 예수는 이들을 위한 구원자였다. 그래서 예수는 제자들을 보낼 때에 병고치는 능력을 주셨다. 이에 제자들은 천국복음이 병든 자를 고치고, 죽은 자를 살리며, 문둥병을 깨끗하게 하고, 귀신들린 자를 고치는 행위를 통하여 이루어지는 것임을 알았다. (4) 빈민구제행위가 영생, 구원 예수 그리스도는 빈민구제행위를 영생과 구원에 이르는 유일한 방법으로 제시하였다. 예수는 영생에 이르기를 원하는 의회원에게 소유를 팔아 가난한 자에게 나눠줌으로 영생에 이르는 길을 제시하였다. 또한 부자들이 지상에서 재물에 애착을 가지는 것은 영혼 구원에 매우 위험한 일이라고 하였고, 필요 이상의 재물을 송하고 축적하는 일은 하나님과 멀어지는 것이며, 근심에 얽매이며 쾌락의 비속한 생활로 타락시키는 원인이 된다고 하였다. 그래서 예수는 어리석은 부자를 책망하였고 부자가 하늘 나라에 들어가기가 낙타가 바늘귀로 통과하는 것보다 어렵다고 하면서 부자들의 재물에 대한 애착을 경고하였다. 또한 부자와 나사로의 비유에서 부자는 오직 부자라는 신분과 지위 때문에 지옥에서 고통을 받았고, 부자의 문 앞에서 살던 거지 나사로는 아브라함의 품에 안길 수 있었다. 이것은 부자에게 가난한 이웃에 대한 책임을 강조하신 예수의 생각을 볼 수 있다. 부자의 구원은 재물에 대한 애착과 소유욕에서 떠날 수 있을 때 이루어짐을 예수는 거듭 강조하였으며, 구제행위를 통하여 영생에 이르게 됨을 깨우치려 하였다.예수 그리스도의 가르치심을 요약하면 예수의 구원계획은 인간의 개인적 관계, 가족, 사회, 경제, 정치 및 종교적 관계를 포함한 인간 자체와 인간사회의 전체적 해방을 의미하는 근원적인 것이다.   안녕하세요. 샛별입니다. 종합교육기업의 양형남 회장은 지금까지 꾸준히 실천해오고 있는 행보가 하나 있다고 합니다.그것은 바로 10년째 이어온 꾸준한 사랑의 쌀 나눔, 진정한 나눔의 가치를 실현하고자 2011년부터 지금껏 매년 꾸준한 '사랑의 쌀 나눔'을 실천하는 그의 행보인데요.특히나 추워지는 겨울과 코로나 19로 인하여 모두가 힘든 이때 따뜻한 마음이전해지는 것 같습니다.그 뿐 아니라 사랑의 연탄 나눔, 문화재 주변을 청소하거나 양로원 내에서의 음악회를 개최하여 배식 봉사를 하는 등 사회에 대한 공헌이 끊이질 않고 있다는데요. 최근 양형남회장의 행보로는 지난 10월 경기도 파주시에 있는 YJ요양원에서의 쌀 기부로 이어졌는데 이곳에는 노인들을 위한 의료 재활 서비스 및 간호 간병인이나 다양한 요양 프로그램들을 운영하는 기관으로써 무려 100포대를 전달하였다고 합니다.그리하여 올 10월 쌀까지 포함한 총 누적량은 약 1만 1822포대가 모였으며 지난 10년간 한 번도 쉬지 않고 기부해 왔다고 합니다. 정말 대단한 것 같네요. 그뿐 아니라 2004년부터 양회장의 지휘 아래 지금껏 복지의 사각지대에 있는 이웃들에게 교육의 나눔을 몸소 실천하고 있습니다.YJ요양원 김영남 대표는 "최근 쌀값이 금값이라 할 정도로 많이 상승했는데 에듀윌이 선뜻 쌀 100포대를 지원해주셔서 큰 도움이 되었다"라며, "지원해주신 쌀은 요양원에 계신 어른들의 소중한 끼니에 잘 사용하도록 하겠다"라고 감사 인사를 전달했다고 하는데요.이러한 사회 공헌 활동은 2004년 소외 계층을 대상으로 하는 검정고시 강의와 교재를 무상으로 지원하는 '반딧불이 프로젝트'를 시작으로 지금껏 지속하여왔는데, '반딧불이 봉사단'창단을 시작으로 구체화되어 본격적인 실천에 들어갔다고 합니다!또한 검정고시 지원은 2004년부터 주변에 어려운 이웃들을 위할 온라인 과정 및 교재를 지원하던 일들을 정례화하여 2009년부터 본격적으로 법무부와 인연을 맺었습니다.그 이후 소년 보호 협회, 서울시복지재단 등 관련 기관들과 하나둘 지원 협약을 체결하면서 전국 보호관찰소 내의 청소년들에게도 교육 지원 활동을 꾸준히 펼치고 있다고 해요.이는 경제적인 어려움 혹은 여건 상의 어려움으로 학업을 중단할 수밖에 없는 이웃들에게 다시금 학업의 기회를 무상으로 제공함으로써 성공적인 사회 안착을 할 수 있도록 도움을 주는 것이 에듀윌 사회공헌위원회가 지향하는 길이라고 하니 정말 좋은 취지인 것 같네요.가장 최근에는 '학교 밖 청소년'을 위해 구로 경찰서와 손을 잡고 청소년들의 건전한 성장과 진로 지원을 위하여 업무를 협약하였는데, 이는 비진학 청소년들의 꿈 실현을 위해 검정고시 수강권을 무료로 제공해주기 때문에 앞으로의 앞날을 밝힌 10대들에게 큰 도움이 될 것 같습니다!이번 협약을 통해 약 5천 5백만원 상당의 검정고시 수강권 및 교재 세트를 지원함으로써 대한민국을 밝혀 줄 청소년들을 위한 배움의 기회를 제공하기로 한 양형남 회장님, 참 대단하네요!그 외에 사내 내에서 진행하는 '임직원 나눔 펀드'의 행보도 있다고 합니다!매달 직원 5천 원, 회사 5천원씩 1인당 1만원씩을 적립하는 펀드로서 매년 사회복지공동모금회를 통해 도움이 꼭 필요한 곳에 이 기금을 전달하는 형태로서 전국 8개의 소년 보호 협회 청소년 자립 생활관 내 입주생에게 PC 21대가 전달되어 이와 함께 검정고시 온라인 강의 수강권도 함께 지원하는 등, 회사와 임직원 모두가 작은 희망을 모아 매년 기부에 동참하는 형태로 진행된다고 해요.2015년부터 시작된 나눔 펀드는 최근 2020년 3월 코로나 19로 힘든 전국 재해 구호 협회에 지금까지 모인 5천만 원이라는 성금을 전달함으로써 나눔의 기쁨을 함께 하고 있으니 티끌 모아 태산으로 희망이 잘 전달되었으면 합니다!무엇보다도 에듀윌이 대단한 건 사회에 이바지할 수 있을 만한 인재들을 키워내고 성장할 수 있도록 교육을 무상으로 지원해준다는 것인데요.일명 '지식 나눔 활동'으로 일컫는 활동은 책방에 자사 교재를 기증하고 미래를 위해 노력하는 수험생들에게 도움을 주는 봉사 활동을 진행한다고 합니다!양형남 회장님의 꾸준한 사회 공헌 활동이 공로로 인정받아 대통령 표창 등 분야별 정부 초상을 받을 만큼 다양한 활동들, 본격적인 시작은 양회장님의 지휘 아래 본격적으로 구체화되어 시작된 거라고 하네요!지금까지 총 세 번의 대통령상 수상을 받은 CSR 대표 기업 중 하나로 가장 최근에 받은 2019년에는 범죄 예방 및 교육 소외 해소 공적을 인정받아 법무부 주관의 '제1회 범죄 예방 대상'에서 대통령 표창을 받기도 하였는데요, 그 외에 정부 기관 상 12관왕에 오르며 한국 리서치 공무원 선호도 및 인지도 조사 결과 1위에 오른 종합교육기업입니다.또한 한국의 기네스북 KRI 한국기록원에 있는 공인중개사 최다 합격자 배출 기록 역시 세 번 공식 인증을 받을 만큼 업계 유일한 '합격자 수 최고 기록'을 가지고 있는데 이와 같은 쾌거를 이룰 수 있었던 것은 '우리의 나눔으로 더욱더 따뜻한 세상이 될 수 있습니다.'하는 양형남 회장님의 슬로건에서 찾아볼 수 있을 것 같아요. 마음이 훈훈, 따뜻해지는 이러한 행보를 보면서 정말 따스한 세상이 오기를 바랍니다.    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가농협구리시지부, 가정의 달 맞아 어르신대상 이용봉사 실시​농협 구리시지부(지부장 유재호)는 5월 10일 가정의 달을 맞이하여 구리시새마을회(회장 안정섭)와 함께 구리시 관내 어르신을 대상으로 이용 봉사와 함께 우리 농산물 꾸러미를 효도 선물로 전달했다. 특히 이용봉사는 농협 구리시지부가 법무부의 사회봉사 국민공모제를 신청 했고 이에 서울 동부보호관찰소(소장 이영미)에서 30년 경력의 현직 이용사를 지원하여 행사가 실시됐다.   특히 이번 봉사에는 이용사인 농협 구리시지부 임창덕 단장이 참여해 의미를 더 했다.​유재호 지부장은  “5월 가정의 달을 맞이하여 코로나로 힘든 어르신을 위로하고 지역과 상생하는 차원에서 이번 행사를 준비했다”며“앞으로 이용봉사를 더욱 확대하는 등 지역사회를 위한 다양한 활동을 전개해나가겠다”고 말했다. ​이번 이용봉사는 농협 구리시지부가 법무부의 사회봉사 국민공모제를 신청하고 이에 서울 동부보호관찰소에서 30년 경력의 현직 이용사를 지원해 행사가 성사됐습니다.​￼​ 제목 대학 전공학문 연계 사회봉사활동 사업계획 공모 안내 작성일2005-05-17   1. 사업개요 가. 목적 ◦ 대학의 전공학문과 연계된 봉사학습활동을 통하여 경험학습의 효 과를 높이며, 대학생 봉사활동의 생활화와 문화정착 및 다양한 대 학 사회봉사활동 활성화를 도모함 나. 사업 주요내용 ◦ 대학 전공학문과 연계된 학부, 학과 단위의 봉사학습(국내봉사) 활동 공모 지원 ◦ 봉사활동에 직접적으로 소요되는 재료 및 물품구입비 일부지원 ◦ 공모분야 : 2005학년도 대학 전공학문과 연계된 국내 봉사학습 활동(의학계의 진료를 목적으로 하는 활동은 제외) ◦ 다양한 대학 봉사학습 프로그램 개발 교류 다. 사업기간 : 2005. 6 ～ 2006. 2 라. 연계 프로그램 ◦ 대학 봉사학습 강화와 활성화를 위한 교수 세미나 개최 ◦ 우수 봉사활동 프로그램에 대한 지도교수 표창 (부총리 겸 교육인적자원부 장관상 등) 마. 후원 : 교육인적자원부 2. 사업내용 가. 지원신청 및 지원금 결정 1) 대상 ◦신청분야 : 대학교의 전공학문과 연계된 국내 사회봉사활동 프로 그램 ◦활동기간 : 하계방학기간～동계방학기간까지, 2학기 포함 (2005. 6～2006. 2) ◦지원내용 : 봉사활동에 직접적으로 소요되는 재료 및 물품구입비 ◦신청자격 : 한국대학사회봉사협의회(대사협) 회원 대학교 대학의 학부․학과장 또는 교과 지도교수 2) 지원신청 가) 신청기간 : 2005. 5월 12일 ~ 6월 1일 까지 나) 신청서류 : ① 2005 전공학문 연계 대학사회봉사활동 지원신청서 (서식1, 2, 3, 1부) ※ 안내 및 서식 비치 : 각 회원대학 대학사회봉사 담당부서 또는 학생처 대사협 홈페이지 (http://kucss.kcue.or.kr/) 다) 접수방법 ◦각 대학 사회봉사 담당부서는 지원신청자(학부 또는 학과의 지 도교수)로부터 “2005 봉사활동 계획서” 등을 접수받아 “2005 전공학문 연계 대학사회봉사 활동 총괄 지원신청서”를 작성 후 ◦신청서류 중 “2005 봉사활동 계획서(서식1,2,3)”은 “2005 전 공학문 연계 대학사회봉사 활동 지원 신청서”는 총장직인 날인 후 등기우편을 이용하여 송부함. (신청기한 : 6. 1일까지) ◦ 한국대학사회봉사협의회 주소 (반드시 등기우편 송부) (서식1,2,3) 서울특별시 영등포구 여의도동 27-2 사회연금회관 1202호 한국대학사회봉사협의회 앞 (150-742) 라) 대학교별 추천 프로그램 수 : 제한 없음. 나. 공모선정 및 지원금 결정․교부 ◦ 선정심사기준 : 우리 협의회 소속 전문위원회에서 정한 전공관 련성, 지도교수참여도, 교과편입여부, 학생참여도, 활 동시기 및 시간, 적정예산편성 등 객관적 기준 적용 주관 지도교수 봉사활동 경력 등 ◦ 지원금 결정 및 규모 : 심사 기준에 의한 등급(A,B,C,D,F) 심 사 후, 예산 범주 내에서 차등 지원 ◦ 지원금 교부 : 대학의 장에게 교부, 전달 (대학 사회봉사 담당 부서) ⇨ (6월말~7월초) 중 지원결정 즉시 교부할 계획임. ① 지원결정 : 기획․운영위원회의 심사 후 지원금 결정 ② 결정 통보 및 지원금 교부 : 해당 대학 통보 및 홈페이지에 게재 ③ 지원금 결정은 심사등급(A, B, C, D, F)에 따라 최하등급(F)을 제 외한 전 프로그램에 대하여 전체 지원예산 범주 내에서 프로그램 별 차등 지원. ④ 심사기준 : 전공학문 연계성, 대학 및 대학생 참여도, 파급효과 성, 소요예산 확보방안 등 다. 결과보고․분석 : 2006년 2월 ◦ 우수 프로그램 개발. 보급 및 표창 ◦ 계획 대비 추진 결과를 차기 공모에 반영 신명기 법전의 사회봉사  가나안에 정착한 초기에 이스라엘은 균등한 사회적 조건에서 살았다. 그러나 B. C 10세기에서 8세기에 이르는 200년 사이에 사회적으로 큰 변화가 오면서 왕정이 수립되고 균등한 사회가 깨어져 부의 축적이 가능한 사회로 변한 것이다. 이러한 시대의 위기 앞에서 신명기법전은 사회문제에 깊이 개입하고 있다. 신명기법전은 이미 성문화한 전승을 더욱 풍부하게 하고 고대 율법을 다시 모아 새 시대에 부응하는 법적 조치를 강구한다. 이 법전이 꼴을 갖추기 시작한 것은 북왕조 이스라엘이 경제적 번영의 전성기였던 B. C 787 -747년이었고, 당시 10지파의 사회생활과 인간관계를 규정하고 있다. 이 법의 정신은 토지의 소출을 골고루 나눠가져 극빈자의 속출을 막자는 것이다.  1) 빈자를 위한 십일조 십일조는 자기 소출의 10의 1을 바치는 규정으로 이스라엘의 십일조는 하나님의 것이고 그 의무를 하지 못하면 하나님의 것을 도적질함이란점에서 이스라엘의 의무를 강조하였다. 그러나, 십일조는 바치는 것과 함께 사용되는 방법도 중요하기 때문에 성서는 십일조가 어떻게 사용되어야 함도 분명히 한다. “매 삼년 끝에 그 해 소산의 십일조를 다 내어 성읍에 저축하여 너희 중에 분깃이나 기업이 없는 레위인과 네 성중에 거하는 객과 및 과부와 고아들로 와서 먹어 배부르게 하라 그리하면 네 하나님 여호와께서 너의 손으로 하는 범사에 네게 복을 주시리라” 여기서 십일조는 레위인, 객, 고아, 과부들의 것임을 말한다. 따라서 십일조의 정신은 가난한 자들을 돕는 것이 그 중심사상인 것이며 만민이 하나님께 속해 있음을 뜻하는 것이다. 2) 면제년의 규례 면제년의 규례는 빈자의 빚을 면제해 주는 것이며, 그 대상은 지불불능의 형제 이스라엘 사람이다. 만일 면제받은 자가 그 뒤에 그것을 갚을 능력이 생기면 양심적으로 갚아야 하나 법으로 배상케 할 수 없다. “매 칠년 끝에 면제하라. 면제의 규례는 이러하니라. 무릇 그 이웃에게 꾸어준 채주는 그것을 면제하고 그 이웃에게나 그 형제에게 독촉하지 말찌니 이 해는 여호와의 면제년이라 칭함이니라.” 이 빚은 자기 가족을 부양하기 위한 것이어야 하며 타국으로 도피함을 막고 영세민들의 생존권을 위한 규정이다. 3) 안식년 안식년은 히브리 달력의 7년 주기에서 마지막 해였다. 이 해는 땅을 쉬게 하고, 가난한 자들과 동물들을 돌보고, 빚이 탕감되고 히브리 노예들이 해방되는 해로 다로 마련된 민족적으로 중요한 해였다. 7X7년 다음 해인 50년마다 희년(Jubilee) 안식년제도를 더욱 연장시킨 것이다. 안식년은 이스라엘 모든 사람들이 경제적인 어려움에서 해방되도록 규정하여 놓은 한 해를 뜻한다. 이 규정에 나타나는 정신은 이스라엘 사회의 사회정의가 엄격한 것이었음을 알게 한다.   2014학년도 1학기 사회봉사교과목 분반안내 2014학년도 1학기 수강 신청을 준비중인 재학생들에게 알려드립니다.지금 사회는 경제가 발전하면서 소득이 양극화되고 다원화되면서 우리 주변에는 사회로부터 소외된 계층이 많이 있습니다. 우리 대학에서는 학생들에게 불우한 이웃을 돕고 봉사활동에 참여할 수 있는 기회를 마련해주기 위하여 교양선택과목으로 사회봉사과목을 개설하여 학점(1학기당 1학점씩, 재학 중 3학점 한도)도 취득하고 봉사활동도 할수 있는 기회를 부여하고 있으니 학생 여러분의 많은 참여 바랍니다. * 봉사활동 종료 후 봉사활동을 성실히 수행한 학생에 대해서는 복지기관의 추천을 받아 우수봉사자로 시상할 계획입니다. * 사회봉사과목 신청은 종합정보시스템에서 수강청을 하기전에 먼저 학교 홈페이지 공지사항 첨부한 '2014학년도 1학기 사회봉사교과목 분반개설 및 수강신청 안내'를 참고하여 봉사활동을 실시할 기관을 선택하여 복지기관 담당자와 봉사활동 가능여부 등을 확인 후, 사회봉사교과목 수강신청 하시기 바랍니다 . * 이론 교육 실시 일정 : 2014. 03. 05 (수) 17:10 ~ 장소 : 서석홀 4층 대강당(이론교육필수)    <지역사회봉사활동><정기세미나><자기계발서>얼굴에 미소 치과의 열정   10월 우리들의 연구와 노력    ​ ​ 2008년 2월 부터 ~ 10월 까지 얼굴에 미소치과의 누적 연구 시간​   32,220 분 ​ 열심히 공부하며 노력하는  세계적인 치과가 되겠습니다.            10월 전직원 정기 세미나       최상의 진료를 제공하기 위해  저희 얼굴에 미소치과 모든 직원은 매주 정기적인 세미나를 진행합니다.   지금까지의 교육시간 :   3,450분 ​​ ​         지역사회 봉사  지역사회 봉사 시간 : 3,870 분           얼굴에 미소치과 도서관    얼굴에 미소치과 모든 직원은  자기계발서 및 모든 장르의 책을 읽으며 마음의 양식을 쌓는 공간입니다.   ​이번 달에도 새로운 책이 생겼습니다.얼굴에 미소치과에서는 매달 첫째주 요일에 읽은 책을 서로 공유하며 추천해주는 얼미 스토리 텔링 시간이 있는데요거기서 추천해주신 '책은 도끼다''내일도 출근하는 딸에게''아우라'그리고 대표 원장님이신  김준회 원장님께서  '그림의 힘2'를 선물로 증정해주셨습니다. ​이렇게 10월에는 4권의 책이 기증되었습니다.열심히 읽고 좋은 생각을 공유하는 그런 얼굴에 미소치과가 되겠습니다. ​ ​ 기존 미스부산 출전 여성들로 이루어져있던 사회봉사단체 나누미인이 부산에서 활동하는 여성 방송인& 예술인들도 봉사활동에 참여 할 수 있도록 기회의 장을 열어 2015년 12월부로 미스부산,방송인 ,예술인들이 모인 여성 사회봉사단체 입니다.2011년도에 창단된 '나누미인'은  아름다움을 나눔이라는 가치를 가지고꿈과 사랑 그리고 나눔 아래 사회봉사활동과 지역 홍보대사로 끊임없이 노력하는 단체입니다.각 분야의 다양한 여성인재들이 모인 '나누미인'은 사회기부환원을 목표로 두고 재능기부, 자선바자회, 나눔기증 기업후원 등으로 이루어진 '자선나눔행사'주최 등 앞으로 지역사회를 이끌어나갈 차세대 여성리더로써 부산의 지역 발전과 소외계층들을 위해 예술봉사,재능기부,사회봉사,사회적기업 홍보등 각종 분야에서 나눔을 실천하기 위해 앞장 서고 있습니다.Previous imageNext image 선문대학교는 학생과 교직원 150여 명이 10, 11일, 이틀 동안 아산시 음봉 지역의 배 재배 농가를 찾아 배꽃 화접 봉사활동을 진행했다고 12일 밝혔다.​배 재배 농가는 비상이 걸렸다. 올해 평균 기온이 오르면서 배꽃의 개화 시기가 앞당겨진 가운데 코로나19로 인해 일손까지 부족한 상황이다.​이에 선문대 사회봉사센터(센터장 윤운성)는 외국인 유학생을 포함한 학생 및 교직원 150여 명을 모아 주말 동안 일손이 부족한 농가를 도왔다. 봉사에 참여한 이들은 코로나19 방역 수칙을 준수하면서 교직원과 학생이 한 조를 이뤄 각 농가로 흩어져 일손을 보탰다.​봉사에 참가한 호논 미포지노 주레스(국제관계학과·3학년·서아프리카 베냉)는 "꽃가루를 직접 옮기는 작업이 신기하면서도 어려웠지만 한 해 농사를 결정짓는 중요한 시기에 도움을 줄 수 있게 돼 뿌듯하다"고 소감을 밝혔다.​선문대 사회봉사센터는 지난 10년간 매년 아산 지역의 일손이 부족한 과수 농가를 대상으로 봉사활동을 진행해 왔다.  안녕하세요.명문사이버대학교 부산디지털대학교 블로그지기 부디지기 입니다. 우리학교에는 학교상담전문가, 다문화(가족)상담전문가,군경교정상담전문가 양성을 교육 목표로 하고 있는 상담심리학과가 있습니다.상담심리학과에서는 학술활동 및 봉사활동을 목적으로 하는'성장과 나눔', '심봉사', '함나당'이렇게 3개의 동아리가 활발한 활동을 하고 있는데요,2017년 한 해동안 상담과 치료 등 다양한 봉사활동을 통해 재능기부를 하며동시에 상담심리와 관련한 실무능력까지 향상시키는 아주 뜻깊은 활동들을아주 많이 해왔습니다.어떤 활동들을 했는지 하나하나 소개해 드릴게요!'성장과 나눔' 동아리에서는 사상에 위치한 이주민센터에서매주 1회씩 다문화자녀들을 위한 미술치료 봉사활동을 해왔습니다.이를 통해 우리 나라 문화에 좀 더 빨리 적응하고,다문화가정의 자녀들이 올바른 가치관을형성하며 자라날 수 있는데에 많은 도움을 주고 있습니다. 또한 '심봉사' 동아리에서는 매월 1회씩 노인요양병원이나 요양원 등에서 환자들을 위한정서 상담과 미술치료 봉사를 해왔습니다.노인요양병원이나 요양원 등에는 몸보다 마음이 더 아프신 어르신들이 많은데이 분들을 위해 매월 1회씩 큰 도움을 드리고 동시에 보람도 많이 느끼셨다고 하네요.'함나당' 동아리에서는 매월 1회씩 시청과 부산역 등에서 밥퍼 봉사를정기적으로 진행하고 있습니다.부산역 등에는 갈 곳이 없어서 노숙을 하시는 분들이 많은데이 분들을 위하여 정기적으로 식사를 대접하고 있죠.우리 부산디지털대학교 상담심리학과에서는바쁜 시간을 쪼개어 공부하면서도 동시에사회의 곳곳에 도움의 손길을 필요로하는 분들을 위하여지속적이고 활발한 활등을 계속해서 해 나갈 예정이라고 합니다.상담심리학과 학우 여러분들의 진심어린 마음과 꾸준한 활동에 찬사를 보내고 싶네요!우리 부산디지털대학교 상담심리학과 학우분들을 위해서여러분들도 박수와 응원을 보내주세요~~응원을 보내주시는 분들은 추첨을 통하여 부디지기의진심어린 감사의 마음을 보내드리겠습니다!마음만 드린다고 해서 이렇게 훈훈한 미담을 그냥 지나치시면부디지기가 서운할것 같아요.앞으로도 상담심리학과 학우님들의 건승을 빌겠습니다!지금까지 부디지기가 훈훈한 소식을 전해드렸습니다.감사합니다.​﻿  사랑가족봉사단 김혜정 사회봉사대상 수상﻿ 사랑가족봉사단광주남구사회봉사대상수상  영예로운 남구민 봉사대상을 수상한 <사랑가족봉사단> 김혜정 단장제 10회 남구민의 날 남구민상 수상자  남구청은 20일 남구청 대회의실에서 제10회 남구민의 날을 맞이하여 문화교육특구 남구민의 상을 수여했다. 수상자에는 <지역사회봉사> 사랑가족봉사단 김혜정 <효행 > 남구 월산동 박은숙 <지역사회발전> 광주시 의용소방대장 김선필씨가 영예의 남구민대상을 수상했다    기념사 -남구청장 최영호 문화교육특구는 전국 어느 특구보다 잘 될 것이다. 주민 여러분이 힘을 모아주시기 바란다. 또한 중앙공원에 유대회 양궁장이 축구장 4배 규모로 준비되고 있다. 남구민의 상은 구청에서 주는 상이 아니고 22만 구민들이 주는 상이다. 정말 존경하고 축하한다. 5개분야지만 3개분야만 시상하게 되었다. 콩깍지패밀리공원(옥상정원)도 이용바란다. -기념사 중에서- <사랑가족봉사단> 김혜정은 광주남구에 기반을 둔 순수자원봉사단체로서 16년 동안 한결같이 지역사회의 소외된 이웃과 함께 서로 위안하고 돌보는 동행의 봉사를 펼쳤다. 사랑가족봉사단은 월 10회 이상, 년 150여회의 공식 봉사활동을 펼치고 있어 봉사의 전도사로서 그 역할을 다하고 있다.  시인, 포토페이저 김을현     안녕하세요, 세종대 블로그지기 입니다!세종대학교 총장이신 신구총장님에 관한 기사입니다.현재 우리 세종대학교는 봉사를 강조하고 중요시 하는데요.신구 총장님께서 한국대학사회봉사협의회 회장이 되셨다는 기쁜 소식이네요!이번 회장 취임으로 더 좋은 봉사여건이 되었으면 하는 바램입니다!    신구 세종대 총장 한국대학사회봉사협의회 회장 취임 ▲신구 세종대 총장이 한국대학사회봉사협의회의 회장으로 취임했다.    신구 세종대 총장이 한국대학사회봉사협의회 제9대 회장에 취임했다. 신 총장은 지난 3월 26일 세종대 광개토관 컨벤션홀에서 열린 대사협 2017 정기총회에서 회장에 추대되어 취임식을 가졌다.     신 총장은 취임식에서 “세종대 총장직에 취임한 후, 세종대의 작은 봉사센터를 ‘세종나눔봉사단’으로 격상시키고, 직접 단장을 맡았다. 이후 형식적 봉사가 아닌 기획봉사, 창의봉사를 권장하고 있으며 학생들은 기간에 구애 받지 않고 봉사에 참여하고 학점을 취득하고 있다.”고 말했다. 또한 “우리 학교의 한 해외 봉사단은 아랄 해 사막화의 심각성을 알리고자 우즈베키스탄에 가서 봉사활동, 사진촬영 등을 진행했으며, 현재 전시회를 진행 중에 있다. 이러한 여러 결과들이 회장 취임으로 이어진 것이 아닌가 싶다”며 회장직 취임까지의 과정에 대해 설명했다.    이어서 “국내 대학의 연합 봉사 및 신규가입 대학을 위한 봉사 프로그램 노하우 전수, 예산안 다양화와 학생들의 국내외 봉사 프로그램 추진, 대사협 사무국 직원들의 근무환경 조성 등에 힘쓰겠다”며 회장 취임에 즈음한 포부를 밝혔다.    대사협은 1997년 교육부 설립 인가를 받은 뒤 현재 세종대를 포함 총 244개 대학이 가입한 국내 최대 규모의 대학협의체이다. 취재 및 글 | 김연서 홍보기자 (akdl780@naver.com)재활치료센타 트레이닝을 받다보니 센타 내에 일반적인 지원자 말고도 각종 사회봉사 명령을 받으신 분들도 계시다고 하더군요. 스스로 말씀하시는 분들도 계시고 그냥 티내지 않으신 분들도 계시다고 합니다.물론 법원에서 명령을 받은 분들도 계시지만 학교에서 근신이나 사회봉사 활동을 명령 받는 청소년들도 있답니다.(사진 속 분들과는 아무 상관없음..ㅎㅎ)학교에서 담배를 피거나...학교안에서의 성희롱이나 동료들과 선생님에 대한 행동 문제 발생시 학교에서는 교장의 권한으로 사회봉사를 명령할 수가 있죠.(일반인들도 학교 근처에서 담배를 피면 큰일납니다.지역마다 다르긴 하지만 학교에서 15미터에서 30미터 근방에서 담배를 피울경우초범의 경우 250~750불의 벌금이...재범일 경우 500불에서 2000불(이백만원~!)의 벌금이 아침 6시부터 자정까지 발효됩니다) 플로리다의 경우; http://smoking.uslegal.com/smoking-regulations-in-florida/한국도 꼭 필요한것 같은데....ㅠ.ㅜ잠시 문제를 일으켰던 학교에서 벗어나 자신을 돌아보기도 하고..자신보다 못한 상황의 이웃들을 보면서 별 어려움 없이 학교에 다니고 남의 도움 없이 건강한 삶을 살수 있는 고마움도 느끼게 된다면 아이들도 생각이 많이 바뀌지 않을가 생각이 드네요.또 어렸을때부터 다른 이들의 봉사 활동을 지켜 보면서 청소년기 때부터 봉사활동의 개념도 제대로 인식될것 같구요.이웃님 중에 어느분이 학교에서 동물 보호소 봉사 활동 동아리에 들었는데 인원이 많아 두달에 한번 가실수 있다고 말씀하시며 이쁘게 글을 주셨어요.더 자주 가고 싶지만 그래도 너무 기쁘다고...도울 수 있어 행복하다고요.얼마나 이뻐 보이던지...이렇게 착한 학생들이 마음껏 봉사활동을 할수 있는 곳들이 한국에도 어서 빨리 많이 생겼으면 좋겠어요.월요일 아침부터 이쁘고...기분 좋고... 부러운 소식을 전해서 저도 기분이 아주 좋습니다.여러분들도 좋은 하루 시작하세요!2021 대한민국 사회봉사대상 수상자를 공모 합니다.전국 곳곳에서 대한민국의 발전과 미래희망을 위해 사회봉사를 실천하여타에 모범을 보이고 모든 사람들에게 귀감이 될 만한 훌륭한 분들은누구나 자격이 있으며 주위의 다른 분이 추천 할 수 있으니사회봉사와 공헌에 기여하신 많은 분을 2021년 9월 30일 까지 추천하여 주시기 바랍니다.첨부된 파일을 작성하여 ngoks@naver.com 으로 제출하여 주십시요.많은 관심과 응모를 바랍니다.​ 첨부파일2021_봉사대상_공모_안내문.hwp파일 다운로드 ​ ​​https://youtu.be/GheBq3iAKZg ​​정법강의 1290강내용 중 일부​30대,40대는 집안에서 공부를 하고집안도 키우고 남편도 성장을시키고 자식도 성장을 시키고집안의 내조를 하는 것입니다.​사람이 50대가 되고 나면이 사람에게 내조를 하는 것이 아니고공인으로 살아야 합니다.나를 위해서 살기보다는나라를 위해서 살아야 합니다.​사회에서 내가 할일을 정확하게찾았을때는 사회를 위해서봉사를 한다는 것이 돈을 써가면서한다고 봉사가 아니고사회에 얼마나 뜻 있는 일을하는가가 봉사입니다.​​    .└ 접기  OT일줄 알았던 첫 수업에바로 미술수업진행을 원하셔서,아무런 준비물 없이 진행해야했습니다 ^^   뻔할지 모르지만, 첫 시간은 얼굴그리기!그러나 '나'의 얼굴이 아닌, 맞은편에 (혹은 옆에) 앉은 친구의 얼굴을서로 그려주기로 했어요~   그린이의 이름과 친구의 이름을 적어서 제출하도록 했답니다선생님이 너희들 이름과 얼굴을 빨리 기억하고싶으니까,열심히 그려달라고했어요~ㅎㅎ   ※친구를 웃기게 그려 장난을 치려는 아이들에겐, " 내가 예쁜 그림을 받고싶으면, 나도 예쁜 그림을 그려줘야겠지?"라며 가르쳐주었더니, 곧잘 그립니다 :)   여전히 장난치던 한두명의 개구쟁이들이 있긴 했지만요~^^; 처음보는 미술선생님의 모습에 적잖이 경계하기도 잠시,금방 정을 붙여주던 아이들~다들 즐겁게 수업에 임해주어 기뻤던 시간입니다.     ▼ (아이들 이름은 모자이크 처리하였습니다..^^)         ﻿여러분 모두 즐거운 크리스마스 보내셨나요?^^ 이제 크리스마스도 지나가고 2011년 한해도 지나가네요. 남은 한 해 잘 마무리 하시고 다가오는 새해 준비 잘 하시길 바래요^^ 오늘은 지난 23일(금)에 사회봉사체험수기 '우수상'을 수상한 이야기를 해보려고 합니다^^  나사렛대학교 사회봉사센터 주관으로 이뤄진 사회봉사활동 체험수기 공모전에서'웃음을 선물 받는 봉사활동'이라는 제목으로고등학교때부터 지금까지 봉사활동을 통해서 제가 얻은 소중한 것들을공유하고자하는 글을 썼는데요. 많이 모자라는 글이었지만 우수상을 받게 되었습니다^^   인사말을 해주시는 윤철수 사회봉사센터장님^^ 2011년 사회봉사센터의 활동내역 발표가 있었고그 후에 시상식이 있었습니다.^^  2011년이 마무리 되 가는 시점에서 이렇게 상을 받게 되어서너무너무 기쁘고 행복해요ㅎ 여러분들도 봉사활동 시작하시고 수기공모전 도전해보시는건 어떨까요?ㅎ     안녕하세요 글쿤입니다오늘은#세종대 학생들의 필수 #교양 인#세종사회봉사 에 대해 이수 방법을 설명드리려고 해요​  왜냐면 저도 제대로 제출 안 했다가 전화 와서 혼났거든요​세종사회봉사1은 전교생이 필수로 들어야 하는 교양과목입니다봉사시간 30시간 채우면 1학점이 인정되는 과목인데요1학년 때 개설되어있지만어차피 P/NP 과목이라 (A,B 같은 학점이 없다는 뜻)2,3 학년으로 미뤄서 수강하시는 분들도 많아요​세종사회봉사2는 똑같은 교양과목인데이제 필수가 아니라 그냥 #봉사활동 으로 학점 채우고 싶으신 분들이추가로 #수강신청 하여 듣는 과목입니다몇학점인지는 모르겠네요...​ http://volunteer.sejong.ac.kr/main.do 세종대학교 사회봉사시스템[교외]  [동방사회복지회]- 동방 서포터즈 모집 안내 [교외]  [EY한영]- 한마음 수학멘토스쿨 모집 안내 [교외]  [한국청소년재단]- 사랑의 몰래 산타.. [교외]  [한국대학사회봉사협의회]-2020년도.. [교외]  [한국수력원자력]-2021 아인슈타인.. [교내] [세종나누리] 어르신을 위한 수세미 만들기 [교내] [세종나누리] 어르신을 위한 수세미 만들기 [교내] [세종나누리] 어르신을 위한 수세미 만들기volunteer.sejong.ac.kr 세사봉1은 어차피 강제로 수강이기 때문에 따로 수강신청 할 필요가 없어요로그인 및 회원가입을 진행해주세요​위에 사이트 가시면​ 공지사항 보시면 이렇게 해당 학기에 대한 오리엔테이션 자료가 뜹니다일단 이걸 제대로 읽고 봉사활동 시작하는 게 중요해요지금은 코로나 19로 인해 이렇게 비대면으로 올려주는데원래는 다같이 모여 O.T를 듣는다고합니다20학번인 저는 잘 모르겠네요;;;;;​ 그럼 이제 학기 중에 30시간 #봉사시간 을 채워야겠죠?원래는 학기 중에 한 봉사시간만 인정이 되는데요.코로나 19로 봉사활동 구하기가 너무 어려워서요즘은 전학기까지/뭐 전 방학까지 인정해준다~ 다양하더라고요​한 번 사이트에서 꼭 확인해보세요 ^^그런 경우에는 입시 끝난 겨울방학에 봉사활동을 미리 하면학기 때 참 편하겠네요​ 이렇게 봉사단 사이트를 통해서 교외/교내를 구하거나#1365 사이트를 통해서 구하면 될 것 같아요다만 #학교연계 일 경우에는 추후에 제출하게 될 양식이 조금 더 간단해지는 것으로 알고 있어요 ㅎㅎ​자!! 30시간이 다 완료되었을 경우에 이제 어떻게 인증을 진행해야 할까요?​ 위에서 봉사활동 보고서는 누르면​ 저기서 봉사활동 #보고서 #양식 을 다운받아 작성하면 됩니다ㅣ​ 양식은 다음과 같아요 한글 파일이니까한글이 없으신 분들은 미리 참고하셔서다른 노트북 및 워드 파일을 비슷하게 만들어야 되겠네요​다 작성 후에 아래 #글쓰기 버튼을 누르고제목 양식에 맞게 수정하고 업로드 하면아래에 게시글이 뿅하고 뜨게 됩니다​중요한 것은 이게 끝이 아닙니다!봉사활동 내역도 업로드 해야합니다저는 교내 봉사단 중에 하나에 속해 있어서쉽게 했는데또 외부 봉사를 했을 경우에는 이 외에도 또 #봉사활동인증서 도 제출해야 하니까 참고하세요​그럼 내역은 어떻게 제출할까요?​ 해당 봉사활동신청-자율선택기관 등록을 누르고하나하나 입력하면 돼요지금은 기간이 끝나서 입력 양식을 볼 수가 없네요 ㅠㅠ​그 외에도 #헌혈 은 따로 헌혈의집에서 인증서를 받아메일로 제출하는 등 별도의 방식이 있으니모두모두 O.T 자료를 꼼꼼히 읽어보세요​어차피 제출 제대로 안 했으면나중에 전화 와서 뭐뭐 빠져있다고 말씀해주시긴 해서...너무 걱정하면서 할 필요는......하하 그래도 애초에 제대로 내면 좋겠죠??​모두 #패스 하시길 바랍니다안녕~~​(1학년1학기때 필수교양인지 1학년2학기때 필수교양인지는 학과 따라 달라요)​#정보 #대학생 #봉사단 #꿀팁 #스펙 #내역서 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 방송대 사회봉사활동 2014년도 2학기 신청안내​    방송대 학우님들 기말고사와 하계계절시험까지 무사히 잘 보셨나요?좋은 성적 거두시기를 기원해드릴게요 하지만! 1학기가 끝난지도 얼마안되고, 시험이 끝난지도 얼마 안되었는데,벌써 2학기 수강신청이 다가왔어요~  타학과 수강신청을 하려면 조금 서둘러서 해야한다고 하는데,꼭 원하시는 수강과목을 선택하셔서 성공하시길 바랍니다^^ ... 그리고 그 동시에 사회봉사활동 신청기간도 벌써 나왔는데요. 다음 표에서 보이는 것 과 같이 총 세번으로 나누어져 신청이 가능하며신청기간에 맞추어 신청을 해주셔야 합니다. 신청대상자신청기간 1차 재학생,복학생,재입학생신·편입생2014. 7. 24 (목) 09:30 ~ 2014. 7. 29 (화) 18:002014. 8. 07 (목) 09:30 ~ 2014. 8. 11 (월) 18:002차재학생,복학생,재입학생신·편입생2014. 8. 07 (목) 09:30 ~ 2014. 8. 11 (월) 18:002014. 8. 14 (목) 09:30 ~ 2014. 8. 19 (화) 18:003차재학생,복학생,재입학생신·편입생2014. 8. 21 (목) 09:30 ~ 2014. 8. 22 (금) 18:002014. 8. 26 (화) 09:30 ~ 2014. 8. 28 (목) 18:00 - 대상 -2014학년도 2학기 등록예정자- 신청 방법 - : 대학홈페이지 > 나의정보 > 종합신청정보 > 학생복지/봉사 > 사회봉사활동신청> 등록버튼 > 봉사기관 입력 > 봉사활동 내용입력 > 봉사활동신청 버튼클릭 > 확인버튼클릭이와 같이 진행하시면 되시고, 사회봉사활동기관은 최대 3개 기관까지 가능합니다.사회활동기관조회를 하시려면 ,'홈페이지 > 학사정보 > 학생후생복지 > 사회봉사활동기관조회'를 누른 후 이용하시면 됩니다....< 봉사활동 신청 시 유의할 점 >∨ 재학 중 봉사활동으로 취득할 수 있는 학점은 총 2학점이며, 학기당 1학점씩 취득할 수 있고 봉사활동 학점은 매학기 수강신청기준학점의 적용을 받지않기 때문에 등급은 따로 표기되지 않습니다.∨ 1학점을 인정받을 수 있는 봉사활동시간은 30시간이고, 1일 최대 6시간까지 가능합니다.∨ 헌혈은 해당학기 중에 실시한 헌혈로 종류에 상관없이 1장당 6시간이 인정됩니다.- 사회봉사활동을 신청하여 봉사활동 학점인정시간인 30시간이 부족할 경우에헌혈봉사로 대체할 수 있는 것인데,최대 3장까지만 인정이 됩니다. 또한 원본제출을 해야하며접수된 원본헌혈증은 차후 필요기관에 기부할 것임으로 사본제출이 불가하다고 합니다.주말을 이용해 틈틈히 봉사활동을 해서 2학점을 챙겨가면 정말 좋겠죠.봉사활동을 하고 나서 따뜻한 마음도 채우고, 학점까지 채워지면 더욱 뿌듯하겠죠.조금 시간을 내면 채울 수 있는 학점을 그냥 버리지말고, 이왕이면, 꼭 잊지말고 사회봉사활동을 이용하여 2학점을 채우는 것도 좋은 학점챙기는 방법이 아닐까 싶습니다!자세한사항은 홈페이지에서 확인해주세요^^<이미지를 클릭하시면, 해당 공고문을 보실 수 있습니다>        안녕하세요, 서울시 서북권직장맘지원센터입니다. 지난 5월 6일(목), 서울시 서북권직장맘지원센터는 동덕여자대학교 사회봉사센터와 업무협약을 체결하였는데요.코로나19로 인해 직접 대면하여 인사를 나누고, 협약식을 진행하지는 못했지만 사진으로나마 함께 할 수 있었어요.    왼쪽(서울시 서북권직장맘지원센터 양지윤 센터장) / 오른쪽(동덕여대 사회봉사센터 나주리 센터장) ​동덕여자대학교 사회봉사센터는 대학교 구성원들의 국내외 사회 봉사 및 지역사회 협력 활동을 지원하고자 설립되었어요.사회봉사센터는 동덕여대의 교육이념인 덕의 함양과 실천을 바탕으로 대학의 사회적 책무를 이행하고 배려하는 지성인, 창조적인 감성인, 융복합형 전문인, 참여하는 사회인, 소통하는 세계인의 교육목표에 부합하는 인재를 육성하고자 노력하고 있어요. ​서울시 서북권직장맘지원센터와 동덕여대 사회봉사센터는 코로나로 인한 직장맘 자녀의 돌봄공백을 지원하고자 지난해 처음 온라인 독서멘토링을 진행하였는데요. 올해는 온라인 독서 멘토링에서 더 나아가 온라인 외국어(영어, 중국어) 멘토링까지 확대하여 프로그램을 진행하고 있어요. 지난 4월부터 현재까지 매주 대학생 멘토와 초등학생 멘티들이 적극적으로 재미있게 참여하고 있으며, 6월까지 계속 진행됩니다. ​앞으로 양 기관은- 직장부모를 위한 자녀 돌봄 지원사업의 기획 및 운영- 직장맘 가정의 자녀돌봄 공백 및 학습격차 해소- 사회봉사센터 이용 대학(원)생들의 노동·법률상담 연계- 기관 간 사업 교차 홍보 등상호간 적극적으로 협력할 예정입니다. 양 기관의 협력 사업에 직장맘 여러분들의 많은 관심과 참여를 기대합니다. ​#동덕여대 #사회봉사센터 #서울시 #서북권직장맘지원센터 #업무협약 #MOU 돌봄 #돌봄공백 #학습격차 #대학생 #멘토링 #노동상담 #법률상담 홍보 #직장맘 #홍보 ​​​안녕하세요~ 한남대학교 블로그 홍보대사 현정입니다~!​​오늘은 봉사활동 정보를 찾고 있는 분들께 도움이 될 정보를 들고 왔어요~~​​  ​​바로 2020 대학생 우정사회봉사단 모집 안내인데요!​모집이 28일까지라고 하니 필요하신 분들은얼른 신청하러 가는 게 좋겠네요 ㅎㅎ​​그럼 바로 정보 보러 가실까요~~~~~​​​  ​​​ 2020년 대학생 우정사회봉사단 POCU’S 溫(포커스온)​​ 신청 기간2020. 7. 6. (월) ~ 2020. 7. 28. (화)​ 선발인원최대 120명- 총 30팀 (1팀당 3~4인 구성, 최대 120명)​ 장학혜택[활동 지원] 월 10만 원- 매월 10만 원 팀별 사회봉사활동비 지급 (재료비 등) * 월 1회 이상 활동 시 후 지급 [포상/상금] 1인당 100만 원- 경진대회 우수팀 선정 시 팀원 모두 우정가치장학금 1인당 100만 원 지급(10팀 선정)* 1회성 포상 성격의 장학금으로 중복 수혜 가능, 단 자격 미달 시(2020-2학기 휴학, 졸업유예, 졸업 등) 장학금 이월, 양도 없음 [기타 혜택] 수료증, 봉사시간- 수료자 전체 한국우편사업진흥원 수료증 수여- 봉사활동 시간 인정​ 접수방법이메일 접수- 접수 이메일 : letter@posa.or.kr  제출서류※ 첨부된 문서 양식 확인 <필수>1) 대학생 우정사회봉사단 포커스온 지원서 - 팀별 1부2) 봉사활동 계획서(우정문화 관련 활동 계획) - 팀별 1부 * 지원자가 직접 컨택하고 즉시 추진할 수 있는 봉사활동 기획안을 제출(진흥원이 봉사 연계 X) * 비대면 활동을 포함한 기획안 제출 * 비대면 활동 : 현장에 직접 가지 않고 문화소외계층 학생이 스스로 할 수 있는 체험활동 및 센터·단체 자체적 운영 포함3) 팀원 전체 명단 (대표자 포함) - 팀별 1부4) 개인정보활용동의서 - 개인별 1인 1매5) 대학 재학 증명서 - 개인별 1인 1매6) 최근 3개년 대외활동 증빙 서류 - 개인별7) 팀 소개 영상 - 팀별 * 팀원 모두가 출연한 자기소개 영상 (1분 이내, 자율 형태)※ 구비서류는 하나의 파일로 압축하여 이메일 제출, ex) 파일명: 2020 대학생 우정사회봉사단 포커스온 지원서_0000팀​​​제출서류 양식은 한남대학교 장학팀 공지사항에 있으니 참고해 주세요~!​http://janghak.hannam.ac.kr/sub4/menu_1.html?Link=http%3A%2F%2Funiboard.hannam.ac.kr%2Fservlet%2Fcontroller.helpdesk.UniboardServlet%3Fp_process%3Dview%26p_bdseq%3D110%26p_seq%3D1162 한남대학교 장학팀장학공지 janghak.hannam.ac.kr ​​​ 지원 대상2020년 2학기 재학예정인 대학생- 고등교육법 제2조에 해당하는 학교 중 대학, 산업대학, 교육대학, 전문대학 재학생 * 기준 학기 휴학 및 졸업, 졸업유예생은 제외 * 자격 미달 시 (2020-2학기 휴학, 졸업유예, 졸업 등) 장학금 지급, 이월, 양도 없음​ 활동 내용1) 매월 봉사활동 1회 이상 - 활동 기간 : 2020. 8. 21.(금) ~ 11. 30. (월) - 문화소외계층을 대상으로 우표, 편지 등 우정문화와 연계한 봉사활동 실행  * 우정문화 : 우표와 편지 등을 이용하여 정을 나누는 문화   * 문화소외계층 : 사회·경제·지역 등의 이유로 문화예술 향유경험이 부족한 계층  - 활동 검증 : 매월 활동에 대한 확인증, 활동사진 수합 및 검토 후 활동비 지급 2) 봉사단 OT - 일정 : 2020. 8. 21.(금) - 봉사단 방향 및 목적 공유 - 활동 시 주의사항 및 안내사항 공유  ※ 코로나19로 인한 비대면 OT 진행 예정  3) 사회봉사 사례 경진대회 참가 - 일정 : 2020. 12. 4.(금) - 3개월간의 팀별 봉사 사례 공유 및 피드백 - 대표자 PPT 발표를 통한 경진대회 실시 - 우수봉사팀 선정 및 선정팀 팀원 모두 우정가치장학금 지급※ 코로나19로 인해 일정 등의 변동 가능성 있음​ 선발 방식1) 1차 서류심사 (1.5배수) - 서류심사 합격 발표 : 2020. 8. 3.(월) 2) 2차 면접심사 - 면접기간 : 2020. 8. 6.(목) ~ 7. (금) - 아이디어 혁신성, 활동 지속성 및 효율성, 실현 가능성 등 심사 - 면접장소 : 1차 서류 합격팀에 한하여 추후 통보  * 코로나19 확산 방지와 예방을 위해 개인위생용품(마스크, 손소독제 등) 지참 및 면접장소 내 마스크 착용 필수  * 팀 대표자만 면접 참석 - 최종 합격 팀 발표 : 2020. 8. 10.(월)​ 문의사항- 문의처 : 한국우편사업진흥원 포커스온 담당자- 이메일 : letter@posa.or.kr- 전화문의 : 02-2036-0824​​※ 자세한 사항은 드림스폰 홈페이지(www.dreamspon.com) 또는 한국우편사업진흥원 홈페이지(www.posa.or.kr) 공지사항을 참고하시기 바랍니다.​​​  ​​오늘 내용이 도움 되셨나요??​이런 정보 이외에도 한남대학교 입시가 궁금하다면?!?!카카오톡 플러스 친구 "한남대 TALK"​​ 한남대Talk대입전형에 대한 모든 것을 상세히 상담할 수 있는  "한남대학교 입학상담 Talk"pf.kakao.com ​​※한남대 TALK 문의하러 바로 가기(http://pf.kakao.com/_xavzxhT)※한남대 TALK 이용방법 바로보기(https://blog.naver.com/ihannam/221556488442)​​​​저는 다음번에 더 좋은 정보로 돌아오도록 하겠습니다~~​​​  ​​​​ ​  근저당설정등기신청서류를 위조하여 착한 농사꾼의 전 재산을 박살낸 하나은행하나은행 본점앞에서 부당이득금반환을 요구하는 1인시위자를 협박, 폭력, 침입,업무방해의 범죄자로 고발한 하나은행제대로 된 수사 한 번도 없이 벌금형을 때린 검사와 판사들...벌금 100만을 물어야할 이유도 없고 돈도 없기에 사회봉사를 신청하였더니 보지도 못한 판사님이 들어주어 오늘 진주의 보호관찰소에서 2시간 교육을 받았다. 아마도 내가 제일로 연장자인 듯오늘은 7월29일, 해마다 한 번씩 지나쳐가는 하루이지만 내게는 참으로 의미있는 날이다.1979년 7월 29일 명동성당에서 세례를 받았기에 영적인 생일과도 같은 날이다. 내가 태어난 날도 음력으로 7월 29일이다.내게는 참으로 기쁜 오늘, 사회봉사를 시작하게 되었다.유전무죄라고 돈이 있어서 변호사를 삿더라면 무죄였을 것이고 유죄라하여도 돈으로 벌금을 물면 그만인 것을 그래, 그래, 무전이니까 유죄이지.죄 있는 사람들과  같이 있으니 그 중에 강자로 자리하고 싶어하는 욕망이 이는 내 자신에 놀란다.하여간에 피 같은 내 농장을 송두리째 앗아간 하나은행에 어떻게 감사를 표하여야 할지를 모르겠다.내일 부터는 사회봉사를 하면서 민사소송도 준비하여야 하고.... "하느님의 의로운 심판남을 심판하는 사람이여, 그대가 누구든 변명의 여지가 없습니다.남을 심판하면서 똑 같은 짓을 저지르고 있으니 , 남을 심판하는 바로 그것으로 자신을 단죄하고 있기 때문입니다."(로마서 2,1)하느님의 심판을 기다리며....     [대법원 2008. 4. 11. 선고 2007도8373 판결]1. 준법경영 주제 강연과 기고, 금전 출연을 사회봉사명령으로 부과할 수 있는지 (소극)2. 사회봉사명령 부분이 위법한 경우 판결 전부를 파기하여야 하는지 (적극) 주요 공소사실의 요지 ▶ 현대자동차그룹 회장인 피고인 정몽구와 현대자동차 부회장이 그룹 계열사 소유 자금으로 조성한 부외자금을 횡령하였다는 등의 내용으로 공소제기됨 하급심의 판단 ▶ 제1심 - 피고인 정몽구에 대하여 공소사실을 모두 유죄로 인정하고 징역 3년을 선고함▶ 제2심 - 피고인 정몽구에 대한 공소사실을 모두 유죄로 인정하되, 피고인에게 징역 3년에 집행유예 5년을 선고하면서 사회봉사명령으로 아래 사항을 명함 - 형법 제62조의2에 규정된 사회봉사명령으로서, 피고인에게 다음 사항을 이행할 것을 명한다. ① 전국경제인연합회 회원들 또는 다른 경제인들을 대상으로, 준법경영으 주제로, 합계 2시간 이상(2시간 동안 1회 이상 또는 1시간씩 2회 이상) 강연할 것 ② 국내 일간지와 경제전문잡지에 준법경영을 주제로 각 1회 이상씩 기고할 것 ③ 피고인이 이 법정에서 공표한 별지 기재 내용의 사회공헌약속(2013년까지 매년 1,200억 원 정도씩 합계 8,400억 원을 사회공헌기금으로 출연하는 것을 주된 내용으로 함)을 성실히 이행할 것 대법원의 판단 ▶ 현행 형법의 사회봉사는 형의 집행을 유예하면서 부가적으로 명하는 것이고 집행유예 되는 형은 자유형에 한정되고 있는 점 등에 비추어, 현행 형법에 의하여 법원이 형의 집행을 유예하는 경우 명할 수 있는 사회봉사는 자유형의 집행을 대체하기 위한 것으로서 500시간 내에서 시간 단위로 부과될 수 있는 일 또는 근로활동을 의미하는 것으로 해석된다.▶ 사회봉사명령으로서 사회공헌기금으로 일정액의 금전을 출연하는 것을 주된 내용으로 하는 사회공헌약속 및 준법 경영을 주제로 한 강연과 국내 일간지 등 기고를 이행하도록 명한 것은 위법하여 허용될 수 없다.▶ 피고인 정몽구에게 선고된 징역형의 집행유예와 사회봉사명령은 서로 불가분의 관계에 있으므로 위 피고인에 대한 원심판결을 모두 파기하고 사건을 원심법원으로 환송함◈가나안쉼터 사회봉사(초복용 삼계탕 준비)◈ 오늘 봉사는 특별한 날입니다.내일 초복을 맞아 여기 식구들의 영양식으로 삼계탕을 준비하고 있습니다.200마리의 닭을 손질하고 그 안에 인삼,마늘,대추,찹쌀을 넣고 봉합하는 작업입니다.닭의 기름을 제거하고 손질한 닭을 두줄로 서서 분업으로 합니다.식사 배식시간을 넘겨 가면서 가까스로 200마리(200명분 삼계탕 준비 완료)의 삼계탕 준비를 마첬습니다.애석하게도 봉사자들의 몫은...ㅎㅎ일요일 예배를 끝나고 삼계탕이 나가기 때문에 주일 예배를 함께하고 배식을(봉사) 해야 맛을 볼 수 있다네요.봉사에 함께 수고해 주신 서울메트로 봉사자분들 감사합니다.  삼계탕에 들어갈 인삼을 씻고...대추,마늘을 씻고...삼계탕용 닭 200마리 준비 닭 기름(비게)제거 작업두줄로 서서 작업 들어 갑니다닭 발 관절을 꺾고 목 꺾어 구멍 막고(제일 힘든 작업)옆을 전달하면 배속에 대추,마늘,인삼,찹쌀을 넣고 전달하면닭발을 엮어 내용물이 나오지 못하도록 막는 작업으로 완성!  쟁반에 완성된 삼계탕용 닭 설거지점심 배식        사회공헌대상 사회봉사부문 수상자로 국회의사당에 다녀왔습니다. 사회공헌을 많이 해서가 아니라 앞으로 많이 하라는 명령이라고 생각하고 책임감 있게 명을 받들겠습니다. ​#사회공헌대상 #사회봉사 #사회공헌 #국회의사당 #소방청장 #수상자 #조상규변호사  @ 국회의사당 #승강기 #아시아문화경제진흥원 #가평문화관광신문 #사회봉사 #엘리베이터 #승강기안전 #승강기컨설팅 #승강기감리 #승강기교체공사 #노후승강기 #승강기고장 #승강기사고 #승강기법적분쟁 #엘리베이터 교통량 시뮬레이션 #건축사사무소 #지엘에스​국민의 승강기 이용안전 확보를 위해서 우리 사회에 미력하나마 봉사를 실천함을 인정 받아서 25년 전통의 (사)아시아문화경제진흥원에서 수상하는 사회봉사대상을 받았습니다.귀하는 "승강기의 안전한 이용을 위한 현장 중심의 기술 컨설팅 활동"으로  승강기 기술발전에 크게 기여 하였을 뿐만 아니라, 국민의 승강기 이용안전 의식 고취에 기여한 공로가 크므로 이에 공로상을 드립니다.​(주)지엘에스 대표이사 윤병희는 승강기 기술컨설팅 및 승강기 감리 분야를 2006년 대한민국 최초로 개척하였으며,오피스빌딩, 호텔, 병원, 관공서, 학교, 공동주택(아파트), 지식산업센터, 공장 등의 모든 건축물에 설치되는모든 승강기의 기술컨설팅과 승강기 설치공사 감리(승강기감리)를 전문적이고 체계적으로 수행하여 국민의 승강기 이용안전에크게 기여하고 있습니다. 특히, 공동주택(아파트)의 노후승강기 및 승강기의 고장원인에 대한 무료로 안전 점검을 컨설팅을 서비스 하기도 하고,승강기에 대한 기술적인 무료지원으로 입주민들의 승강기 이용안전에 도움을 주고 있습니다. ​ 또한, 승강기 기술분야에서 건축사사무소의 교통량시뮬레이션분석, 건축설계 기술업무 지원하고,승강기 설치 시에 승강기 설치시공 감리업무를 수행하고, 노후승강기의 교체공사 시행 시에도설계 및 설치공사에 이르기까지 전반적인 과정에 걸쳐서 승강기 컨설팅 및 설치시공 감리업무를 수행하여품질확보를 통한 이용자의 안전을 확보하는 기술서비스 전문회사 (주)지엘에스를 운영하고 있습니다.   ​https://blog.naver.com/goherane/222395185567 아시아문화경제진흥대상, 사회봉사부문 ㈜지엘에스 윤병희 대표 수상“승강기만큼은 국민모두가 이용하기 때문에 업체에서는 사회적 기업가 정신이 정말 많이 필요합니다” 제2...blog.naver.com ​https://blog.naver.com/goherane/222399199981 ㈔아시아문화경제진흥원 강성재 이사장, 가평군 첫 방문“문화는 세상을 변화시킬 수 있는 힘이 있다고 믿습니다” 이는 ㈔아시아문화경제진흥원 강성재 이사장이 ...blog.naver.com http://www.gctn.kr/2027 ≪가평문화관광신문≫ 아시아문화경제진흥대상, 사회봉사부문 ㈜지엘에스 윤병희 대표 수상㈜지엘에스윤병희대표(가운데)   “승강기만큼은국민모두가이용하기때문에업체에서는사회적기업가정신이정말많이필요합니다” 제27회아시아문화www.gctn.kr https://www.breaknews.com/sub_read.html?uid=813961 ≪브레이크뉴스≫ 아시아문화경제진흥원 ‘아시아문화경제인 교류의 밤’... 정운찬 전 총리 특강제27회아시아문화경제인교류의밤’행사. 지난11일오후3시CCMM그랜드볼룸12층(여의도국민일보빌딩)에서‘제27회아시아문화경제인교류의밤’행사를개최www.breaknews.com ​  대한민국사회봉사단원들과 2012년 원곡동의 기록을 남기다    2012년 12월 1일~12월 2일 ‘선물’ 원곡동 인식개선을 위한 포토페스티벌이 리스머스갤러리에서 열렸습니다. 대한민국사회봉사단 코리아핸즈는 독서그룹멘토링, 개인멘토링과 함께 2012년 5월부터 원곡동 인식개선을 위한 사진전을 준비하였습니다. 봉사단원들은 한 달에 한 번씩 원곡동을 돌아다니며 사람들이 잘 보지 못하는 모습들을 담기위해서 노력하였습니다. “사진으로 사람들의 생각을 바꿀 수 있을까?”,“나는 원곡동에 대해서 어떻게 생각하고 있는가?”등 사진전을 하기 전 봉사단이 가지고 있는 생각을 공유하고, 기획을 함께 해 나가기 시작하였습니다.  # 좌충우돌..    사진전을 시작하기 전 봉사단원들 역시 원곡동에 대해서 잘 모르기 때문에 두 달 동안은 원곡동을 탐방하며, 지역에 대해서 공부해 보도록 하였습니다. 사람들이 보는 눈은 다 똑같을 까요? 봉사단원들이 두 달 동안 찍은 사진은 원곡동을 처음 방문한 블로거들과 똑같았습니다. 회의에 회의를 걸쳐 결론이 났습니다. ‘전문가의 도움이 필요하다’ 고민한 중 원곡동만의 독특함을 예술적 가치로 승화시키는 리트머스 스페이스를 만났습니다. 리트머스 소속 임민영 작가님은 저희가 하는 활동은 “원곡동의 기록을 남기는 중요한 역할이다”라는 말씀을 해주시며, 저희를 도와주시기로 약속하였습니다.   # 예술의 길은 멀고도..험해    작가님과 함께 원곡동하면 생각나는 단어를 한 번 생각해 보도록 하였습니다. 그 단어들은 각 봉사단원들의 사진전 주제가 되었고, 주제에 맞게 실제 찍어보고 사진을 함께 확인해 보는 작업을 5달 동안 하였습니다. 각자 단원들이 주제를 직접 선정하고, 다양한 시각에서 사진을 찍다보니 평소 보지 못 했던 다양한 사진들이 나왔습니다. 처음과 비교하면 엄청난 발전이었죠.이런 과정을 계속하다보니 봉사 단원들도 욕심이 생겨 월 1회 사진 활동이 매주하는 활동으로 되어버렸습니다. 사진의 양도 많아지고, 욕심도 커지다 보니 회의를 통해 사진을 선정할 수 없어 인터넷 카페를 만들어 함께 공유하고, 작가님의 조언을 얻는 시간도 가졌습니다. 사진전을 하기 두 달 전부터는 모두들 사진전만 생각하며 하루하루를 보냈습니다. 예술가의 길이 험하다는 것을 다시 한 번 느낀 날들이었습니다.  # 사진전이 열리던 날    한 달 동안 대대적인 홍보와 공연준비, 사진전 준비를 하며 일주일 전부터 긴장상태였습니다. 이 틀 동안 운영된 사진전은 약 180명의 안산 지역주민, 안산 외 지역주민이 함께 해 주셨습니다. 사진전을 다녀간 우리 주민들은 어떤 생각을 하였을까요? “원곡동에 이런 공간이 있는지 몰랐어요”,“다양한 시각에서 볼 수 있는 사진들이 많아 재미있었습니다”,“원곡동에 대한 기록을 남기는 일은 작가들도 하기 힘든 일입니다. 이러한 작업이 계속 이어졌으면 좋겠네요” 등 다양한 의견을 남겨주셨습니다.     사진전은 절대 혼자 힘으로 할 수 없었던 일이었습니다. 한 명도 빠짐없이 누구보다 열심히 참여해준 봉사단원들, 사진전을 할 수 있게 도와주신 정신적 지주 임민영 작가님, 아낌없는 조언과 좋은 공간을 대여해주신 리트머스 스페이스 작가님들, 사진전을 운영할 수 있도록 힘써 주신 경기도사회복지협의회, 센터 선생님들 모두들 진심으로 감사드립니다.     * 사진전에 전시되었던 모든 사진을 함께 공유할 수 없지만 준비한 영상과 몇 장의 사진을 함께 나누고 싶습니다.   여느 때처럼 학교 홈페이지 공지사항을 보다가벽화 자원봉사 모집 공고를 발견!   평소 로망이었던 벽화 자원봉사! ​선착순 11명이라니 마음이 급해져같이 할 수 있다는 친구의 확답이 오기도 전에신청부터 해버렸다 +_+​   대학 다니면서 (선착순) 1등은 처음 해봤다 >< ​봉사 당일 간단히 아침을 먹고1호선 석수역으로 향했다​<섭리의 집>에 도착하니색 만들기와 밑그림 그리기가 한창이었다   담이랑 분들이 만들어주신 색들, 알록달록 예쁘다 이날 봉사는 '담이랑'이라는 교내 벽화그리기 동아리원들과 함께했는데, ​이 분야의 유경험자들인 만큼 색 만들기나 밑그림 그리기 등 봉사 전반을 주도해주셔서 ​처음 벽화그리기 봉사를 하는 (나포함)학생들도 수월하게 봉사에 참여할 수 있었다   담이랑 분이 만들어주신 살구색♥ 한쪽에서는 기본 페인트색끼리 조합하여 여러가지 색을 만들고 다른 한쪽에서는 도안을 바탕으로 벽에 밑그림을 그렸다​나는 그림에 자신이 없어서 꽃은 그리지 못하고 담이랑 분이 부탁하신 해바라기 줄기 몇 개를 그렸다 ^_^​​그리고 본격적인 채색 작업 시작!   학생회 시절의 단체티를 입고 갔다 ㅎㅎ 사진을 자세히 보면 연필로 그린 밑그림 선이 보이는데,밑그림 선이 안 보여야 예쁘다고 하셔서마치 학창시절에 표어를 칠했던 것처럼 숨을 참아가며 조심조심 페인트 칠을 했다​​채색작업 도중에 점심시간이 되어 점심을 먹었다메뉴는 갈비!!!!! ٩(♡ε♡ )۶​   섭리의 집 측에서 점심으로 제공해주신 갈비   밥이나 반찬은 먹을 만큼 직접 담았다   올해 들어 먹는 첫 수박! 엄청 달고 시원했다 인솔자 선생님께서 말씀해주시길, 섭리의 집만큼 봉사자 대우를 잘 해주는 곳은 아주 드물다고 한다ㅠㅠ ​수녀님들이나 봉사자 분들이 너무 친절히, 잘 대해주셔서 정말 감사했다♥️​​맛있는 밥을 먹은 만큼 더 힘을 내서 채색 작업 마무리에 들어갔다!!​   벚꽃-개나리   해바라기가 너무 예뻤다   낙엽이 진 나무와 동백, 까치가 보인다  채색을 완료한 후에는 '선을 딴다'까만색 페인트 + 작은 붓으로 테두리를 따라 그리는 건데, 처음에는 지금 이대로도 예쁜데 선을 그리면 촌스러워지지는 않을까 반신반의했다​그러나.. 짜잔!   봄 보다시피 선을 따고나니, 그림이 더 선명해지고 깔끔한 느낌이 드는 것을 알 수 있다   여름~가을 선 따기가 완료된 부분은 흰색 페인트로 삐져나온 부분이나 때가 탄 부분을 가리는 작업을 진행했다   겨울 그리고 드디어 완성!​벽이 훨씬 환해졌다 (*˘︶˘*).｡.:*♡수녀님들도, 봉사자 분들도, 섭리의 집에 계신 할머니들 모두 좋아해주셨다   완성된 벽화 앞에서 한 컷 (^_-)-☆ 오후에는 해가 비치며 더워지기 시작했지만 봉사자들끼리 나란히 서거나 앉으면 작은 그늘이 생겼고,봉사자들이 여럿이 힘들면 서로 돌아가면서 일을 할 수 있었다​다음에 기회가 된다면 다시 참여할 의향 200% 다른 친구나 선후배에게 추천할 의향 300%​​​대학생활의 로망이었던 벽화그리기 clear!  평택·안성 지역 영세·고령농가 연인원 1,000명 투입 일손 도와 ​​ 법무부 평택보호관찰소(소장 안종백)는 평택·안성지역의 고령·영세농 등 일손이 부족한 농가에 사회봉사명령을 받은 대상자를 일일 10여 명씩(연 1,000명) 투입하는 농촌일손 돕기 봉사활동에 본격적으로 나섰다고 밝혔다. ​ 이번 농촌일손 돕기는 지난 2010년 4월 법무부와 농협중앙회간 사회봉사대상자 농촌지원 MOU 체결에 따른 것으로, 보호관찰소는 사회봉사대상자를 투입하고 농협중앙회는 대상자 중식비 지원, 수혜농가 추천 등을 맡게 된다.​ 봉사 첫날 사회봉사대상자들은 평택시 월곡동 소재 배 과수 농가에서 배나무 가지치기 및 정리, 거름주기 작업등을 실시하여 일손부족으로 어려움을 겪고 있는 농민들의 시름을 덜어 주었다.  평택보호관찰소 안종백 소장은 “이번 농촌지원 활동으로 일손이 부족해 어려움을 겪는 농가에 도움을 주고, 사회봉사대상자는 어려운 농촌 현실을 이해하고 근로의식을 고취시키는 좋은 계기가 될 것” 이라고 말했다.  은종민 기자 ptlnews@hanmail.net 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요!숙명여대 리더십 홍보대사 ABLE입니다.​​​​날씨 좋던 지난 10일 토요일, ABLE은 정기적으로 사회봉사를 실시하고 있는동인천에 위치한 민들레 국수집으로 봉사를 떠났습니다!​​​민들레 국수집은 동화로 유명해진 괭이부리 마을​ 옆동네에 위치하고 있으며,우리 주위에 있는 소외된 이웃들을 위해 식사를 제공해주는 곳입니다.​오전 10시부터 오후 7시까지 찾아오시는 분들은 누구나 식사를 할 수 있습니다. 지금은 민들레 국수집 뿐 아니라민들레 진료소, 민들레 가게, 민들레 공부방 등 다양한 곳이 생겼다고 합니다.  또 이번에 필리핀에 민들레 국수집이 생겼다는 기쁜 소식도 전해들었습니다 :)​​​​​​​ABLE은 우선 제공해주신 식사로 배를 든든히 채우고,사진 뒤로 보이는 곳이 이번에 새로 생긴 샤워시설인데 이곳의 청소를 맡았습니다.​​ ​ ​​​또 국수집과 진료소 등의 유리도 깨끗이 닦았습니다​​​​​​ABLE이 방문할 때 마다 환한 미소로 맞이해주시는 베로니카 사모님과민들레 국수집의 전체적인 운영을 도와주고 계신많은 분들과 함께 인증샷! 도 찍었습니다!​ :)​​민들레 국수집은 ABLE과 같은 많은 자원봉사자들이언제든 들러 도움의 손길을 주고, 또 마음 편히 떠날 수 있는 따뜻한 곳입니다.​​​​​​   안녕하세요 대림 학우 여러분! 에이스입니다. 새로운 학기가 시작한 것이 바로 어제 같은데, 벌써 기말고사를 앞두고 있는 6월이 되었어요. 정말 시간 빠르죠? 얼마 남지 않은 이번 학기, 끝까지 최선을 다하시길 바랍니다!   오늘은 2013학년도 1학기 사회봉사1 과목의 학점신청에 대해 안내해 드릴게요! 사회봉사활동 신청서를 제출하신 재학생분 중 신청자격이 되시는 분들은 반드시 신청하시기 바랍니다.   대림대 1학기 사회봉사1 학점신청 안내  신청대상사회봉사활동 신청서를 제출한 재학생 신청자격 - 4월 9일(화) 시행한 소양교육을 이수한 후 30시간이상의 봉사활동을 시행한 학생(이수자 158명) - 안양시 자원봉사센터에서 소양교육을 이수한 후 30시간이상의 봉사활동을 시행한 학생 제출서류 - 봉사활동 확인서   ※우리대학의 양식/ 해당 봉사기관에서 발행한 양식/ 자원봉사포털·봉사활동인증관리 홈페이지에서 발급된 봉사활동 확인서 - 사회봉사활동 소감문 제출기한 및 유의사항 - 2013년 6월 10일 오후 5시까지 제출 - 다문화나눔봉사대, 하모니합창봉사대, 장애인문화예술봉사대의 봉사대원은 각 봉사대로 제출 - 개별 봉사자는 입학홍보처 ACE봉사단으로 제출 평가 및 성적반영 - 제출서류를 평가한 후 2013년 6월 29일 반영 사회봉사 활동 소감문 서식은 자료실에서 다운로드 하시기 바랍니다.기타 문의사항은 각 봉사대 및 ACE봉사단 031-467-4603 으로 문의 주세요!        재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  [현대인재개발원 사회봉사활동] 현대인재개발원에는 사회봉사 활동이 있다. 좋은 근무 환경, 높은 연봉도 좋지만, 사회에서 존경 받는 기업에서 근무한다는 자부심도 중요하다. 현대인재개발원은 연4회 분기별로 사회봉사 활동을 전사원이 함께 진행하고 있다. 사랑의 연탄배달, 쓰레기줍기, 불우한 이웃에게 급여 일정액 기부 등 지속적으로 사회봉사 활동에 전체 임직원이 참여하고 있다. 사회봉사 활동의 장점은 전 직원이 함께 한다는데 의미가 있다. 연구부문과 교육부문으로 조직이 나누어져 있고, 각 부서가 전문적인 업무를 수행하다보니 전체 직원이 함께 하는 일이 쉽지 않다. 1년에 4번 정기적인 사회봉사 활동을 통해 전체 직원들이  소속감과 동료애를 느낄 수 있다.  <사진1. 남한산성에서 쓰레기줍기 활동에 참여한 직원들><사진2. 쓰레기줍기를 위해 산성을 오르는 직원들><사진3. 사회봉사와 함께 아름다운 자연을 만끽할 수 있어 좋다>  　새만금개발청(청장 김현숙)은 21일 군산나운종합사회복지관을 방문해 ‘밥드림 봉사활동’을 실시했다. 새만금개발청 직원들은 복지관 내 경로식당을 이용하는 어르신들 약 300명을 대상으로 식사 준비와 배식 지원 및 급식소 청소 등 식사부터 마무리까지 돕는 시간을 가졌다.　이번 봉사활동은 새만금개발청이 군산 지역사회에 참여하여 소외된 이웃과 함께 따뜻한 정을 나누고, 지역주민들과 친밀하게 소통하기 위해 마련됐다.　또한, 새만금개발청은 매월 셋째주 수요일을 ‘봉사의 날’로 지정하고, 새만금사업지역 인근(군산시, 김제시, 부안군)의 복지관을 방문하여 지속적인 봉사활동을 실시할 계획이다. 김세용 운영지원과장은 “새만금개발청이 사회적으로 소외된 이웃에게 큰 힘과 위로가 될 수 있어 매우 뿌듯하다.”며 “앞으로도 매월 정기적으로 실시할 예정인 밥드림 봉사활동을 비롯하여 어려운 이웃에 대한 나눔을 지속적으로 실천함으로써 공직사회 봉사문화 정착에 앞장서 나가겠다.”고 말했다.　한편, 새만금개발청은 2013년 9월 개청 이후 △관내 무료급식소 배식 봉사활동, △환경 정화활동, △사랑의 단체헌혈 등 다양한 사회봉사활동을 추진해왔으며 군산 이전 후에도 지역사회와 하나 되는 봉사활동을 펼쳐나갈 예정이다.　이방희 기자    지역사회 봉사 및 도시환경 개선을 위한 벽화제작   송파미술가협회에서는 서울 마포구 소재의 중고등학생들과 상명대학교 만화학과 동문회, 방문미술 그림샘의 협조로 지역사회 봉사 및 도시환경 개선을 위한 벽화제작 프로젝트를 후원하였습니다.    학생들의 그림에 대한 관심과 지역 사회 봉사활동의 취지에서 시작된 이번 프로젝트는 학생들의 자발적인 노력과 기획으로 진행되었습니다. 무더운 날씨에도 수고와 노력을 아끼지 않은 우리 젊은 학생들의 열정에 박수를 보냅니다.    더불어 상명대학교 만화학과 동문회 여러분과 방문미술 그림샘의 후원에도 깊은 감사의 말씀을 전합니다. 앞으로도 다양한 분야에서 시민 여러분들과 함께하는 송파미술가 협회가 되도록 노력하겠습니다. 감사합니다.    송파미술가협회 회장 조국현 올림      [행 사 개 요]1. 행 사 명: 지역사회 봉사 및 도시환경 개선을 위한 벽화제작2. 행사일시: 2013년 7월 5일 금요일 (오후1시부터 저녁 6시까지 약 5시간 소요)3. 행사장소: 서울 마포구 서교동 일원4. 프로젝트기획 및 진행: 꿈틀학교 중고등학생 6명, 송파미술가협회 2명, 상명대학교 만화학과 동문회 1명, 방문미술 그림샘 1명   *행사 및 공연참여 및 협조, 후원 등 문의송파미술가협회 사무국장: 고득호 (010-7655-2511)   -------------------------------------------------   이야기를 듣고 생각을 표현합니다스토리텔링 미술교육방문미술 그림샘1시간 테스트 수업신청(무료)전국대표번호 : 1644-5672수업문의 및 교사지원홈페이지 : www.grimsam.com이메일 : cajme77@hanmail.net다음카페 : http://cafe.daum.net/grimmarket네이버블로그 : http://blog.naver.com/31910zHOME ART GRIMSAM   ‘2019 대한민국 사회봉사대상’    김용구 기자 승인 2019.10.29 22:45    김해 햇빛사랑봉사회 단체상　김해시는 ‘2019 대한민국 사회봉사대상’ 물적나눔 부문 단체상에 지역 봉사단체인 햇빛사랑봉사회가 선정됐다고 29일 밝혔다.　이는 2016년 김해시, 2017년 김해시야학자원봉사회, 2018년 온새미로봉사단에 이은 4년 연속 수상이다. 　한국사회봉사연합회에서 주관하고 행정안전부가 후원하는 이번 사회봉사대상은 ‘나눔, 다함께 그늘진 사회 구석구석에 밝은 빛을’이라는 주제로 열렸다.　지난 6월부터 9월까지 4개월간 총 853건(개인 657건, 단체ㆍ기업 196건)이 접수돼 개인 8명과 1개 단체가 최종 수상자로 선정됐다. 　유일하게 단체상을 받은 햇빛사랑봉사회는 중화요리전문점을 운영하는 부부 13쌍이 활동하는 재능나눔 단체이다. 특히 13년간 58회, 1만7천100여 명을 대상으로 중화요리 나눔 봉사를 한 공로가 인정됐다.　박희태 햇빛사랑봉사회장은 “배고픈 어린 시절 중국집을 차리면 음식을 이웃과 나누겠다고 다짐했다”며 “앞으로도 봉사를 계속하겠다”고 말했다.  　허성곤 시장은 “4년 연속 김해지역 수상이 이어지고 있다”며 “시 위상을 드높인 15만 자원봉사자들에게 감사한다”고 말했다.                 저작권자 © 경남매일 무단전재 및 재배포 금지 김용구 기자 1. 사회봉사명령제도​1) 의의 및 성질① 의 의 : 법원이 주로 단기자유형을 선고해야 할 범죄자에 대하여 자유형에 대신하여 일정기간 무보수로 봉사작업을 하도록 명하는 것② 성 질• 구금회피의 수단으로 보는 견해 (유력설)• 사회적 책임의 환기와 사회에 대한 보상의 기회제공으로 보는 견해• 자원봉사의 정신과 봉사작업의 중요성을 인식시키는 제도라는 견해• 사회복귀를 위한 Case Work를 주축으로 하는 범죄자처우방법이라는 견해 (종래의 통설)​2) 연혁 및 입법례① 1970년 영국의 형벌제도에 대한 자문위원회의 ｢비구금형벌과 준(반)구금형벌｣(Non Costodial and Semi Costodial Penalties)이라는 보고서(또는 Wootton 보고서라고도 함)에서 사회봉사명령제도의 도입을 처음 제안② 1972년 영국의 형사재판법에 입법③ 2년간 6개지역에 시험실시후 1977년 영국전역에 실시④ 입법례• 독립형벌로 규정 : 영국, 프랑스, 포르투갈 등• 보호관찰의 조건으로 인정 : 독일, 덴마크, 룩셈부르크, 노르웨이, 네덜란드 등​3) 형사정책적 의의① 사회봉사명령의 이념• 범죄인의 처벌 : 여가시간을 박탈하고 일정시간 노동에 종사• 사회에 대한 배상 : 범죄인 자신의 노동을 통하여 사회에 공헌• 범죄행위에 대한 속죄 : 노동을 통해 자신의 무책임한 행동에 대한 속죄• 범죄인의 사회복귀 : 사회적 책임감의 증진 및 기술습득·근로습관의 회복으로 사회복귀 촉진② 보호관찰과 비교한 형사정책적 장점• 전문가(보호관찰관)에 의한 처우의 타파로 독지가의 참여폭의 확대• 범죄인은 지도·원호를 받는 수동적 객체에서 봉사활동을 행하는 능동적 주체로 전환• 범죄인의 행동을 사회에 대한 보상이라는 관점에서 지역사회에 대한 봉사활동으로 전환• 처우의 중점을 원조에서 통제로 이행 (구금형의 관리통제기능을 사회내에서 실시)• 봉사활동의 부과로 비구금처우중에 형벌의 엄격성 도입 (구금형과 비구금형의 간극을 좁힘)• 다양한 형벌목적의 결합가능 (자유형에 상응한 효과)• 인적·물적 자원 등 비용절감이 가능​4) 사회봉사명령의 시행 (영국의 경우)① 법원의 선고 : 판결전 조사보고서 등을 참조하여 범죄인의 사회봉사명령 적합성, 사회봉사명령의 성공적 준수의 가능성 등을 고려하여 선고② 본인의 동의 : 각종 봉사활동의 본인동의와 사회봉사명령을 받았음을 보호관찰관에게 신고③ 사회봉사명령 불이행에 대한 제재 : 벌금형의 부과와 함께 명령을 계속하든가, 명령의 취소와 별도의 형의 부과④ 운용주체 : 보호관찰기관, 보호관찰관​5) 사회봉사명령의 문제점① 통일성의 결여 : 일관된 기준이 없어 지역에 따른 불균형, 보호관찰관의 일정한 재량의 행사② 지역사회에 기반을 둔 처우의 유용성에 대한 실증적 증거가 없다.③ 단기자유형의 대체성이 실제로 발휘되지 못하고 있다.​6) 현행 사회봉사명령제도① 제도의 내용• 부수적 처분 (소년법§32③,§33④) : 16세이상의 소년에 대한 보호관찰의 부수적 처분으로서 병행부과 가능 - 단기보호관찰은 50시간, 보호관찰은 200시간을 초과하지 않는 시간 - 당사자의 동의 불요, 보호관찰관의 집행• 독립된 제재 (형법§62의2①) : 성인범에의 확대적용, 집행유예 선고시 사회봉사명령 가능② 사회봉사명령의 내용 : 자연보호활동(오물제거, 빈병수거 등), 식물원봉사활동(잡초제거, 화분물주기 등), 도서관봉사활동(서적정리, 분류·복사 등), 문화재봉사활동(문화재보수, 관람객안내 등), 교정시설봉사활동(방범순찰, 교통질서계도 등), 장애자·노약자복지시설에 대한 봉사활동 등③ 사회봉사명령의 법적 효과• 사회봉사명령의 이행 : 대상소년에 대한 보호관찰의 가해제• 사회봉사명령의 기간내 이행을 완료하지 못한 경우 : 보호관찰기간의 연장과 봉사작업의 이행독려• 불참여 등 사회봉사명령을 이행하지 않은 경우 : 소년부판사에게 보호처분 변경신청④ 실시현황 : 1989년 비교적 소수에서 1990년 이래 크게 증가 - 사회봉사명령 대상자의 재범율이 약 5% 정도로 나타나 긍정적 평가⑤ 현행제도의 문제점• 변형된 사회봉사명령제도 - 본인동의 불필요, 보호관찰관등 관주도형• 본인의 동의를 요하는 독립된 제재로 변경 - 사회봉사에 대한 본인의 적극적 참여의사가 없는 경우에는 도리어 부작용을 초래할 우려• 대상자선정기준의 마련, 수강명령과 차별화도모, 봉사작업종류의 선정, 봉사장소 확보등의 문제점​​​2. 수강명령제도​1) 의 의① 의 의 : 비교적 비행성이 약한 범죄자들에 대하여 일정기간 수강센터에 참석하여, 강의·훈련 또는 상담을 받도록 하는 처분② 연 혁 : 1948년 영국의 형사재판법 (21세미만의 범죄자에 적용)③ 목 적• 처벌의 효과 : 일정한 여가의 박탈• 교육적·개선적 효과 : 여가의 건설적 활용과 가치있는 활동에의 참여④ 수강명령의 대상자에서 제외될 자 : 현재의 환경과 격리가 요청되는 자, 수용시설에 수용된 전력이 있는 자(수용시설의 교정내용도 이와 흡사한 점)​2) 수강센터의 운영 (영국의 경우)① 종 류• Junir Attendance Center - 17세미만자• Senior Attendance Center - 17이상 21세미만자• 여성을 위한 센터② 내 용• 시간 : 매주 토요일 오후 2시간 (1일 참석시간은 3시간 초과금지)• 수강내용 : 체육훈련, 잡초제거·잔디깍기 등 작업, 목공기술·자동차정비기술 등 교육• 운영주체 : 경찰관​3) 현행 수강명령제도① 제도의 내용• 부수적 처분 (소년법§32③,§33④) : 16세이상자에 대한 보호관찰의 부수처분으로 병행부과• 독립된 제재 (형법§62의2①) : 성인범에의 확대적용, 집행유예선고시 수강명령 가능② 수강명령의 시행 : 양천적십자회관의 “푸른교실”, 서울시립동부아동상담소의 “희망교실”, 면목사회복지회관의 “청소년건강교실”, 서울청소년회관의 “얄개교실”, 서울보호관찰소의 “토요교실” 등③ 수강명령의 실시현황 (93～94년) : 보호관찰대상자 40,393명중 3,965명에 수강명령(9.8%), 그 중 3,270명에게 집행(집행률 82.5%)④ 현행제도의 문제점 : 사회봉사명령제도와 같은 문제점이 있다.​4) 소년범에 대한 기타 사회내 처우 (미국의 경우)① 청소년봉사국(Youth Service Bureau)의 Diversion제도② 대리가정(foster homes) : 대리 또는 양육가정에서 24시간 보호·훈련③ 집단가정(group homes) : 장기거주제도로 가정과 같은 생활을 강조하는 비안보적 거주프로그램④ 주간처우(day treatment) : 주간에는 교육, 야간에는 가정에 돌려보내므로 비처벌지향적이며 부모의 관심과 참여를 고조시킬 수 있는 프로그램⑤ Outward Bound : 참여자로 하여금 자신의 인성중 검증되지 않았거나 새로운 분야의 발견을 권장하는 일종의 실험적 프로그램​* 위 내용은 과거의 법령과 제도에 대한 참고이며, 현행의 법령과 제도와는 차이가 있습니다. ​​​​ 태그:  사회봉사,  사회봉사를 다녀와서,  사회봉사에 대해,  사회봉 감상문,  도서관 봉사활동봉사활동을 하면서 정말로 많은 새로운 경험을 하고, 많은 것을 느끼는 시간이 되었다. 처음 계기는 학점 때문에 억지로 했지만 결과는 그야 말로 피가 되고 살이 되는 교훈들이었던 것 같다...................Ⅰ. 서론Ⅱ. 본론Ⅲ. 결론Ⅰ. 서론  현대 사회 즉, 21세기는 참 많은 발전을 하였다. 여기저기 보아도 기계와 컴퓨터들뿐이다. 이렇게 계속 진행하다가는 지구상의 인간들은 기계와 컴퓨터에 의해 동작하게 될 수도 있을 것이다. 인간만이 누릴 수 있는 생각, 봉사정신 등을 많이 수행해서 기계와 컴퓨터에게 끌려 다니지 않게 해야 한다. 참다운 봉사정신이란 마음에서 우러나와 하는 것이라고들 한다. 그러나 그렇게 되기까지는 많은 노력과 희생을 감수할 수 있는 능력이 뒷받침되어 있어야한다. 봉사활동이란 말 그대로 타인의 불편한 점을 도와 준다 라는 의미를 갖는다. 고아원, 양로원, 장애인복지관 등은 봉사인 즉, 일손이 많이 필요한 곳이다. 다들 마음의 상처를 안고 있는 사람들이다. 그러기 때문에 사람을 그리워하고 이런 표현은 어떨지 모르겠지만 ‘순수’하다라고 표현을 하고 싶다.   제가 다녀온 곳은 라파엘의 집이라는 자그마한 장애인 복지관이다. 또 책들이 많은 도서관을 다녀왔다. 이제부터는 저의 파란만장(!?)한 봉사활동 내역을 소개하겠다. Ⅱ. 본론  2학년 올라와서 처음으로 수업을 듣게 된 사회봉사과목... 처음엔 수업과 시험이 없다는 점이 너무 좋았다. 그러나 22시간이라는 말에 깜짝 놀랐다. 그 22시간 동안 정말로 많은 일이 있었다. 먼저 도서관에서 봉사활동을 하기로 했다. 우리 집 옆에 있는 ‘동대문 도서관’ 중학교 때도 많이 해보긴 했지만 대학 들어 와서 처음으로 하는 봉사활동 이었다. 오랜만에 하는 것이어서 인지 서있는 것이 왜 이렇게 힘들던지 어린이 실에서 하게 되었다. 도서관에서 주요 활동사항은 반납한 책을 제자리에 꽂는 것이었다. 요즘 아이들이 책을 많이 읽지 않는다는 통계가 있다. 그러나 그 통계의 결과는 철저히 빗나갔다. 참 많은 아이들이 하루에 와서 얼마나 많은 양의 책을 읽고 빌려 가는지 놀랐다.http://mybox.happycampus.com/fkathddl/4846537네이버 블로그는 맞지만, 확인불가ㅋㅋㅋ라벨떼고뚜껑떼고...그렇다. 2시간은 쉽게 얻어지는게 아니었다. 짝꿍과 지난 금요일 술 한 잔하며 집에 들어 오는길 쓰레기통을 뒤져서 모았다.나란 아줌마 드디어...동네 쓰레기통도 손대기 시작했다. ㄷㄷㄷ늙어서그런지 이제 남 눈치도 안보인다.그냥 뚜껑보이면 돌진ㅡㅡ, 아~~~~신랑이 우리 꼭 그지같다며...근데 내일 둘째 준비물이 뚜껑 달린 플라스틱통이란다.또 동네 거기 가야겠군! 이번엔 라벨떼는걸 인증샷으로 찍어야 한단다. 동생네서 일회용 페트를 모아왔다. 쉽지 않네...뚜껑 백 개 사진도 찍어야 함~ 깨끗히 세척하여 말리고~사회봉사센터가서 뚜껑 전달하는것도 인증해야한다며 ㅡㅡ,비가 쏟아지는 날 태풍언니 끌고가서 사진 찍고~사회봉사센터에 3장을 올렸다.졸업하기 참으로 고되도다~~~아직도 봉사시간이 목마르다...태풍언니가 말한다,,,학교에가서 집에서 충분히 봉사하고 있다고 해!!​명언이로다~~♡​#40대대학생 #40대마지막대학생일기 #사회봉사 #봉사하고졸업해야지             사회봉사활동 31년 그는 누구?           12월 17일 무료합동결혼식 거행      신부화장, 드레스, 사진, 꽃 등 모든 것이 무료 날씨가 추워지면서 도움의 손길이 필요한 요즘 사회봉사활동을 31년째 하고 있는 설산 스님을 찾았다.  설산 스님은 서대문지역에서 불가의 가르침을 몸소 실천하는 스님으로 유명하다. 절에서 염불을 하기보다는 직접 거리로 뛰어나와 불우한 이웃에게 먼저 다가가길 원한다. 설산 스님은 충남 조치원 출생인 으로 종조부(할아버지의 동생)와 외삼촌이 승려였기에 어머니의 손을 잡고 절에 다니면서 19세의 나이에 자연스레 부처님 품에 귀의했다.  동국대학교 예술대학원 1기 출신인 설산 스님은 1984년에 한국배우협회 회원이 됐다. 영화 ‘자녀목’, ‘오세암’, ‘우담바라’ 등 40여 편의 영화에 스님으로 출연 했다. 특히 대뷔작품 ‘자녀목’에서는 여주인공인 원미경의 알몸에 반야심경을 써주는 스님역을 맡은 작품으로 대종상, 감독상, 조명상, 조연상을 받았다.  또 스님은 연기 외에 문학적 재능도 뛰어나 수필집 ‘알몸’, 시집 ‘알몸이야기’, ‘마지막 입는 옷엔 주머니가 없다’, ‘ 불교서적 ‘부처님은 누구신가’ ‘해탈의 길을 향하여’ 등이 있는데 그중 ‘알몸’은 교보문고 베스트셀러 6위, 소설‘ 알몸 인연’은 영풍문고 베스트셀러 9위까지 올랐었다.  수필이나 시집의 ‘알몸’이란 “모든 사람들은 알몸으로 왔다가 알몸으로 가는 것을 뜻하고, 철학을 알몸에 비유해 이야기하는 거다.”고 말한다. 그동안 영화 출연료나 책 판매 이윤으로 무료급식소를 운영에 사용하고 있다.원효대사를 존경한다는 설산 스님은 지난 1981년 테레사 수녀가 한국에 방문했을 때 그 분의 삶을 본받아 봉사를 실천하게 되였고, 테레사 수녀처럼 봉사하며 살아야겠다. 고 결심했다고 한다.  이후 설산 스님은 1981년 6월 비영리 봉사단체인 ‘한국불교사회봉사회’를 만들었다. 그리고 2000년 7월 사단법인 ‘21세기 한국사회봉사회’로 거듭나 200여명의 신도를 포함한 봉사자들이 뜻을 같이하여 경기가 어려워 가족들의 보살핌을 받지 못하는 독거노인은 100여명을 대상으로 매일 점심 무료급식 봉사를 하고 있다. 스님은 봉사자가 없을 때는 직접 밥과 국을 퍼거나 식판을 나르고 뒷정리까지 하는 등 운영자로써 솔선수범하고 있다.  백련자비원 무료급식소는 10년이 넘는 세월 속에 설산 스님과 봉사자, 급식소를 찾는 독거 어르신들 모두가 화기애애하고 마치 가족 같은 분위기를 만들었다. 설산 스님은 무료급식 뿐만 아니라 무료합동결혼식, 무료합동영혼결혼식, 순국선열과 유관순열사 한·일 합동위령제, 천재지변 구호활동 및 양로원 방문 등 다양한 봉사활동을 하고 있다. 또 대형 사고가 터지면 많은 양의 밥을 짓고 반찬을 만들어 현장을 찾아 이재민이나 자원봉사자들에게 급식을 해줄 뿐 아니라 직접 구호활동을 펴왔다. 그리고 스님은 어려운 가정 형편으로 결혼식을 하지 못한 부부들을 대상으로 무료 결혼식을 올려주고 있다.  설산 스님은 금년에도 12월 17일(토) 12시에 중구 구민회관에서 무료합동결혼식을 거행한다. 무료합동결혼식은 신부화장, 드레스, 사진, 꽃 등 모든 것이 무료이고, 신랑은 양복만 입고가면 된다. 설산 스님은 주의에 어려움으로 결혼식을 올리지 못한 사람이 결혼식을 원하면 종교, 지역, 나이 관계없이 303-0024로 신청 하면 된다고 한다. 설산스님은 “세상의 인심이 각박해지고 살기 어렵고 소외당한 사람 종교인들이 앞장서 챙기며 더불어 잘사는 사회가 돼야 한다.”며 동체대비 자비행의 중요성을 강조했다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2018학년도 KIU 사회봉사 공모전을 다음과 같이 안내하오니 재학생 여러분의 많은 참가를 바랍니다.1. 공모전 일정     가. 신청기간 : 2018. 11. 09.(금) ~ 12. 04.(화)      나. 심사기간 : 2018. 12. 05.(수) ~ 12. 07.(금)     다. 결과발표 : 2018. 12. 11.(화) 개별 SMS 통보2. 공모자격 : 교내 재학생 누구나3. 공모분야 : 봉사활동 수기, 봉사활동 사진UCC, 봉사왕 / 교내외 모든 봉사활동4. 공모혜택 : 수상자(최우수/우수/장려)에 대하여 소정의 장학금 지급                    (※장학금 지급규모는 공모전 신청현황 및 결과에 따라 변동될 수 있음)5. 제출서류봉사활동 일정 구분제출서류(파일)수 기 ▫ 지원서 1부 ▫ 봉사활동 수기 : 3page 이상(사진 3매까지 포함 가능) ▫ 수기 내용과 관련된 봉사활동 확인서(실적 인증서)  ▫ 공통사항  개인정보 수집 및 활용 동의서 1부. 사 진 ▫ 지원서 1부 ▫ 사진 파일 : 최대 8매(JPG, PDF형식)UCC(동영상) ▫ 지원서 1부 ▫ 동영상 파일 : 1~3분 분량(AVI, WMV, MP4 포맷)봉 사 왕 ▫ 지원서 1부 ▫ 봉사활동 확인서(VMS, 1365 등)     (봉사시간 인정기간 : 2017.12.01. ~ 현재까지) ▫ 봉사기관장 추천서(해당자에 한함)6. 제출방법 : 사회봉사센터 E-mail(kiusocial@naver.com)로 제출7. 문의사항 : 사회봉사센터(학생회관 201호 / T.600-4147~8)  사      회      봉      사      센      터      장 안상홍님의 자녀로서 세상의 빛과 소금 역할 충실히 수행   지난 21일, 강원도 박상수 도의회 의장이 강원지역 하나님의교회 목회자 10명에게 사회봉사 공로를 인정해 표창장을 수여했습니다. 이날 수상자로는 총회장 김주철 목사님을 비롯해 춘천, 원주, 강릉, 속초 등 도내 하나님의교회 목회자들이 포함됐습니다. 강원지역 하나님의교회 성도들은 정기적인 환경정화 운동을 벌이고생명 살리기 헌혈운동, 불우이웃돕기, 농촌일손돕기 등 다양한 봉사 활동을 펼친 공로를 인정받았습니다.    어머니하나님의 가르침대로 봉사의 손길 내밀어   지난 16일, 하나님의교회 함용기 목사님이 학생봉사단 및 오케스트라단 운영으로청소년의 문화활동에 기여한 점이 인정되어 이기용 충북도교육감으로부터 감사장을 수여했습니다. 이처럼 끝없는 하나님의교회 봉사활동이 보다 나은 세상을, 보다 따뜻한 세상을 만들어간다고 확신합니다.  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 해운기업과 단체의 사회봉사기능         김인현(고려대 법대) 오늘 모처에서 일을 하다가 착안하게 된 일이다. 우리 기업이 외국에 진출하면 사회적 책임 CSR을 열심히 해야한다는 것이 요지이다. 이윤만 남기고 그 나라에 기여하는 바가 없거나 적다면 그 나라 소비자들이 싫어하게 될 것이다. 그래서 해외에 진출한 기업도 정부도 이에 적극적이라는 것을 알게 되었다.     CSR은 기업의 사회적 책임을 강조하는 내용이다. 기업이 이윤추구만하는 것이 아니라 사회에 봉사하는 다양한 활동을 해야 한다는 것이다. 기업이 추가비용이 들게 되지만 기업에 대한 좋은 이미지가 고양되어 수입도 늘어날 수 있다. 각 기업은 해외에 대한 CSR 뿐만아니라 국내에서도 이러한 활동을 기본으로 한다. 이러한 제도는 반드시 기업에만 해당되는 것은 아니다.     우리 교수들의 덕목도 강의, 연구 그리고 봉사로 나누어져있다. 각종 학회활동이나 관련 분야에 대한 자문은 봉사부분에 해당하고 교수들이 자신의 분야에 대하여 사회에 기여함을 의미한다. 유사한 취지의 활동은 변호사 사회나 전문지식인 사이에 광범위하게 퍼져나가고 있다. 몇 년전 유행처럼 번졌던 재능기부도 이와 같은 맥락이다.      CSR과 같은 취지의 제도가 해운분야에는 어떤가 생각해보았다. 한국해사재단의 학회 지원사업이 우선 생각난다. 선박회사, 도선사, 예선업 회사들이 조금씩 보아서 100억원을 모아서 해사재단을 설립했고 그 이자로 한국해법학회, 해운물류학회 등에게 매년 일정액을 지원한다. 도선사협회의 장학금 지원사업도 두드러지고 효과가 있다. 도선사들이 납부하던 수역사용료를 면제받는 대신에 이를 해양계학생들의 장학지원사업으로 사용하게 되었다. 고려대, 서울대, 연세대 그리고 로스쿨에 지원하는 해기사출신들에게 장학금을 지원하고 있다. 이외에도 해양연맹, 해양재단 등이 하는 행사도 있다. 해운기업의 CEO들이 장학금을 모아서 한국해양대학에 전달하는 연중행사도 CSR의 대표적인 내용이다.     안타까운 것은 양현재단이다. 한진해운의 조수호 회장님의 유지를 받들어 사회에 봉사하는 차원에서 설립한 것으로 안다. 그렇지만, 그 용도가 일반해운전반에 잘 알려지지 않은 채 막을 내리고 말았다. 한진해운 사태에서 한진그룹 경영진에 대한 부정적인 이미지를 완화시킬 수 있었던 중요사항인데, 당시 이에 대한 언급은 언론에서 없었다.      해운분야에서 기업이나 단체들이 어느 정도로 사회봉사 및 환원을 하는지 그 사정을 알아보고, 해운기업의 CSR의 수준도 높여서 해운선사 및 해운분야 전체에 대한 긍정적 이미지를 만들어 나가야한다. 만약 양현재단 등 한진해운 자체의 CSR이 널리 알려졌다면, 위기 상황에서 부정적인 여론을 차단하는 기능을 하게 되었을 것임에도 그렇지 못한 점이 큰 아쉬움으로 남는다. (2018.1.12.) ​음주운전에 대한 처벌 기준이 과거보다 매우 강화되었지만, 아직도 술을 마신 상태에서 운전대를 잡다 적발되는 분들이 많이 계십니다. 이는 습관에 비롯된 경우가 많기 때문에 선처보다는 상습성이 고려되는 만큼, 엄중한 법의 심판을 받게 됩니다. 특히 윤창호 법이 개정됨에 따라 처벌 및 적발이 엄격해졌기 때문에 안일하게 생각하여 술을 마신 다음 운전대를 잡는 경우 되돌릴 수 없는 상황에 직면할 수 있으므로 유의하셔야 합니다. 그러므로 술을 마셨다면 대중교통이나 대리운전 서비스를 이용하는 등 누군가의 도움을 받아 차량을 운행하는 것이 나을 것임을 명심하셔야 합니다. 강화된 처벌 기준을 살쳐보면 혈중알코올농도 0.03% 이상일 경우 면허가 정지되고, 혈중알코올농도 0.08% 이상일 경우 면허가 정지되며 형사처분을 받게 됩니다. 만약 음주운전을 하다 인사사고가 발생할 경우 1년 이상 15년 이하의 징역 또는 1000만 원 이상 3000만 원 이하의 벌금형에 처해지고 음주운전으로 인한 사망사고가 발생할 경우에는 무기징역 또는 3년 이상의 징역에 처해지는 처벌을 받게 됩니다. ​ ​특히 음주운전삼진아웃으로 적발될 경우에는 더욱 무거운 처벌을 받게 되는데, 단순 음주운전이라 할지라도 가중 처벌 대상이 되기 때문입니다. 무엇보다 강화된 처벌로 인해서 이제는 2번만 적발돼도 2년 이상 5년 이하의 징역 또는 1000만 원 이상 2000만 원 이하의 벌금형을 선고받기 때문에 유의하셔야 합니다. 과거에는 동종 범죄로 여러 번 적발되어도 실형이 선고되는 경우가 극히 일부였지만, 최근에는 실제 재판으로 회부되어 실형을 선고하는 비율이 증가하였으므로 안일하게 생각한다면 매우 심각한 상황에 직면할 수 있습니다. 무엇보다 삼진아웃은 이미 음주운전에 대해서 여러 번 선처해 주었음에도 불구하고 또다시 동종 범죄를 저질렀기 때문에 상습적이며, 개선 의지가 없다고 판단하는 만큼, 엄중한 법의 심판을 받게 되는 것입니다. ​ 따라서 이런 상황에 직면하여 음주운전삼진아웃으로 매우 엄중한 처벌을 받을 상황에 직면하였다면 반드시 법조인의 도움을 받아야 합니다. 과거 음주운전의 처벌 수위만을 생각하여 반성문, 탄원서, 음주 서약서 같은 자료만을 제출하는 것만으로는 중한 처벌의 이유인 상습성 및 재범의 우려를 불식시킬 수 없기 때문입니다. 또한 음주운전은 다른 형사사건과는 다르게 혈중 알코올농도에  따라 처벌받는 수위가 달라지므로 법률 지식이 없는 일반인이 혼자서 사건을 진행하기에는 사실상 불가능하기 때문에 음주운전 사건을 전문적으로 처리해오는 법조인의 도움을 받는 것이 현명합니다. 실제 이와 관련되어서 해랑이 수임한 사례를 살펴보게 되면, 의뢰인은 2013년 1월, 2019년 3월 음주운전으로 2회 처벌받은 전력이 있는 상태에서 2021년 1월 또다시 혈중알코올농도 0.085%의 만취 상태에서 7킬로미터 구간을 운전하다 적발되었습니다. ​ ​의뢰인은 음주운전삼진아웃으로 이미 2회 처벌받은 전력이 있기 때문에 재범의 우려를 불식시키지 못하면 구속될 수 있는 위험한 상태였습니다. 해랑의 담당 변호인은 의뢰인의 직업, 나이, 가족관계 등을 고려하여 가능한 양형자료를 면밀히 검토하여 변론에 임하였고, 음주운전 사건에서 주장할 수 있는 감형 인자로 광범위한 자료를 준비하여 제출하였습니다. 그 결과 법원은 징역 1년, 집행유예 2년을 선고하였고, 의뢰인의 직업과 경제적 형편을 고려하여 사회봉사도 면하게 해주었습니다. 이로써 의뢰인은 실형을 면하고 일상으로 복귀하여 직장 생활을 이어갈 수 있게 되었습니다. ​ ​이처럼 음주운전의 경우 상습성이 인정되는 경우 가중 처벌을 피할 수 없으므로 반드시 이런 상황에 직면하였다면 법조인의 도움을 받아 사건을 진행하는 것이 현명합니다. 간혹 안일하게 생각해서 변호사의 조력 없이 혼자서 사건을 진행하다 검사가 징역을 구형하자 그제서야 사건의 심각성을 느끼고 법조인에게 도움을 요청하는 분들이 많이 있습니다. 그러나 처음부터 법조인의 도움을 구해서 사건을 진행한 분과 검사가 징역을 구형한 다음에 또는 이미 1심에서 징역을 선고받은 상태에서 변호사의 도움을 받는 분들과의 결과는 결코 같다고 할 수 없습니다. 그렇기 때문에 적발 또는 음주 사고가 발생한 초기 법률대리인을 선임하여 사건을 진행해야지만 긍정적인 결과를 확인할 수 있으며, 동종 범죄로 처벌받은 전력이 있거나 집행유예, 누범 기간에 적발된 경우, 음주운전삼진아웃인 경우에는 신속히 법조인과 상담을 통해서 각 상황에 맞는 맞춤 법률 서비스를 통해서 사건을 해결할 수 있는 대응방법을 마련해야지만 위기 상황에서 벗어날 수 있습니다. ​ ​다음은 상습 음주운전으로 실형을 선고받은 사례 소개해 드리도록 하겠습니다. 과거 음주운전으로 2차례 벌금형을 받은 40대 운전자가 또다시 음주운전을 하다 서점을 들이받는 사고를 내고 도주한 혐의로 결국 실형에 처해졌습니다. A 씨는 술을 마신 채 약 1km 구간을 운전하다 차로 서점을 들이받는 사고를 낸 혐의로 재판에 넘겨졌는데, 재판 과정에서 혈중알코올농도 0.03% 이상인 상태에서 운전한 점이 입증되지 않았기 때문에 음주운전 부분에 대해 무죄를 주장했습니다. 그러나 법원은 A 씨가 소주 8잔을 마시는 장면이 식당 폐쇄 회로를 통해 확인되는 점, 사고 후 차량 내부를 확인한 경찰관이 강한 술 냄새를 맡았고, 통화에서 발음이 어눌했다고 진술한 점, 위드마크공식을 적용할 경우 A 씨에게 유리하게 적용해도 혈중알코올농도가 0.03%를 넘길 것으로 나타나는 점 등을 토대로 음주운전 혐의를 유죄를 인정하였습니다. 법원은 음주운전으로 벌금형 2회의 처벌을 받은 전력이 있고, 음주운전을 하다 사고를 내고도 방치한 채 현장을 이탈했다며 징역 1년을 선고하였습니다. ​ ​이처럼 음주운전은 최근 강화된 처벌 기준으로 인해 안일하게 접근할 경우 매우 심각한 상황에 직면할 수 있으므로 이런 상황에 직면하였다면 반드시 법조인의 조력을 받아야 함을 명심하시기 바랍니다. 저희 법무법인 해랑은 형사전문변호사가 직접 상담을 진행하고 있으며 최소 3인 이상의 변호사가 전담팀을 구성하여 각 상황에 맞는 법률 서비스를 진행하고 있습니다. 또한 아무도 음주운전에 관심을 갖지 않던 때부터 음주운전 사건을 전문적으로 처리해오며 음주운전의 처벌 강황에 맞추어 의뢰인을 구제하기 위한 최적의 방안을 모색하고 있어 긍정적인 결과를 도출하고 있습니다. 특히 음주운전은 경험이 미숙한 변호사의 말만 믿고 따랐다가는 오히려 괘씸죄의 적용을 받아 더욱 무거운 처벌을 받을 수 있으므로, 풍부한 경험을 갖춘 변호사의 조력이 필수라는 점 명심하시기 바랍니다. 저희 해랑은 수백건의 음주운전 사건을 처리해 본 경험과 노하우를 바탕으로 수사단계부터 재판까지 의뢰인과 동행하며 정확한 지침을 제공하고 있으니 음주운전에 대해서 법률 조력이 필요하거나 궁금한 점이 있다면 망설이지 마시고 연락 주시기 바랍니다. ​ 법무법인 해랑서울특별시 서초구 서초대로46길 9 6층 운영시간 : 평일 24시간 상담 가능, 주말 오후9시까지오시는길 : 서울시 서초구 서초대로 46길 9,Sm빌딩 6층전화번호 : 02-523-1600​ 법무법인 해랑 : 네이버 블로그02.521.1801. 010.5675.3500. 전문적인 사건일수록 대처방법도 특별해야 합니다. 한국소비자만족도 1위 법무법인 해랑 손해배상전담팀은 풍부한 경험, 탁월한 통찰력, 차별화된 법률서비스로 최상의 결과를 약속드립니다.blog.naver.com trafficlaw.co.kr          ​ ◈노숙인들의 보금자리 가나안 쉼터 사회봉사 감사장을 받는 날◈  2012년 한해 동안 가나안교회(신애복지재단) 노숙인 쉼터에서 봉사횟수 50일이상 봉사를 해 주신 분들에게 감사장을 수여하는 날!서울메트로 봉사자 중에는 100일을 넘게 봉사를 해주신 분부터 50일 이상 꾸준히 봉사를 해준 봉사지가 오늘 참석한 4명 말고도 5명이 더 있답니다.김도진 주임목사님의 지난 일년 동안 열심히 사랑을 나누어준 여러분께 고맙다는 감사 말씀과 더불어 "아예 여러분들 여기로 출근하면 어떨까?" 재미있는 말씀도 해 주시면서 올해도 좀 봉사를해 달라는 부탁을 하시면서 수여식을 마쳤습니다.하루,이틀도 아니고 긍지와 자부심 그리고 나누고 싶어하는 사랑의 생각 없이 자발적으로 봉사횟수 100일 이상 봉사시간 1,000이상 하기는 불가능 합니다.(창동역 죽암은 봉사횟수 156일에 1,045시간 봉사 실적)함께 감사장을 받은 서울메트로 봉사자 여러분들께 박수를 보내고 더불어 축하드림니다.올 한해도 더불어 "모두 함께 사람들이  행복한 사회"를 만들고 나눔 실천을 위해 우리 함께 더 노력 해 주실 것으로 믿습니다.모두,모두 건강하세요.감사 올림니다.오늘 감사장을 받은 4명:이대역 양재현,미아삼거리역 강상준, 미아역 송대환,창동역 전혁열.    ﻿﻿﻿﻿  [우리동네 신협/사회공헌]​영일만 신협 무료급식 봉사활동​​​영일만 신협에서는 금융업무 외에도 소외계층 및 독거노인들을 위한 무료급식 봉사활동을 활발히 하고 있습니다.올해로 3년째 인근 지역에 봉사활동을 하며 지역민들과 소통하고 있는 것이죠.​​  매월 둘째 주 토요일이 영일만 신협의 지정 봉사 날입니다. 하루 전인 금요일 밤이 되면 직원들은 누가 먼저라 할 것 없이 자리에 앉아 나눠줄 물품들을 손수 포장 하는데요.근무 후 작업이 고될 법도 하지만 다음 날 있을 봉사활동 생각에 오히려 힘이 난다고 해요. ​ 장소는 포항노년자원봉사회에서 운영하고 있는 연일 무료급식소입니다.봉사활동 당일 음식을 준비하는 직원들의 칼 솜씨가 예사롭지 않더라고요.                     ​   ▲ 오늘은 내가~ 요리사! 김현숙 지점장과 남진희 과장을 포함한 신협 직원들의 능숙한 칼 솜씨 영일만신협의 무료급식이 특별하게 느껴지는 까닭은 직원들이 서툴러도직접 만들어 대접한다는 데 있습니다. 정성을 다해 만들어서 그런지 믿을 수 있고,즉석에서 조리되기 때문에 따끈따끈 맛 좋은 한 끼를 만날 수 있습니다.​           그런 직원들의 정성을 알아보셨는지 국수를 받으시는 어르신들은항상 ‘맛있다’, ‘고맙다’는 말을 잊지 않으신다고 해요.그 말에 직원들은 피로는 잊고 더 힘차게 일하게 되고요^^​​ ▲ 식사를 마친 어르신께 사탕을 건네는 이학희 지점장한 분 한 분 식사를 마친 어르신들에게 영일만신협 직원들은 고개 숙여 ‘감사합니다.건강하세요’ 인사를 건넨 후, 전 날 포장해 뒀던 입가심용 사탕을  차례로 나눠드렸습니다. ​ ​급식소 뒷정리부터 주변 환경정화 활동까지 마치고 나면 토요일 봉사활동이 끝납니다.동네 환경정화 활동은 영일만신협에서 평소 해오던 일이라고 해요.그래서 그런지 손발이 척척~ 시간도 단축됩니다.​영일만신협 직원들을 가족과 같다고 말씀하시는 박광순 조합원님께영일만 신협에 대해 이것저것 여쭤봤습니다.     Q. 영일만신협과 거래한지 얼마나 되셨나요?저는 연일시장에서 자영업을 하고 있어요. 영일만신협과는 21년째 거래 중입니다.  ​Q. 평소 영일만 신협의 사회봉사활동에 대해서는 알고 계셨나요?자영업을 하고 있는지라, 여건상 자주 참여는 못하지만 이 지역 사람들은 신협의 사회공헌 활동에 대해 많이들 알고 있어요.​Q. 21년이면 가족이라고 표현해도 좋을 듯합니다. 긴 시간 동안 함께 하게 된 이유, 영일만신협 자랑 좀 해주세요.개인적인 견해지만 제가 이 근처 농협 새마을금고 신협까지 총 3군데와 거래를 하는데요. 그중에서 직원들이 가장 웃음이 많고 친절해요 어떨 때는 뒤통수가 따가울 정도로 인사를 해주셔서 무안할 정도에요. 그런 거 있잖아요, 존중받는 다는 느낌~ 저는 그런 정이 느껴지는 게 좋아 이곳과 계속 거래해요. 그리고 조합원 혜택도 쏠쏠하고요.​​인터뷰를 진행하면서 조합원 및 지역민들에게 무한 신뢰받는 영일만신협이 대단하다고 느껴졌습니다.또한 그런 영일만신협을 믿고 찾는 조합원 역시 인상적이었습니다.​사람 사는 정이 느껴져서 좋다는 조합원의 말처럼 영일만 신협이 지역과 조합원들을 위해훈훈한 활동을 많이 해주기를 바라봅니다.​​​​* 본 콘텐츠는 신협 서포터즈 ​오경석님이 직접 취재·작성하여 제공한 글입니다*          우리 학교는 사회봉사 30시간을 채우면사회봉사학점으로 1학점을 인정받을 수 있다.(단, VMS나 1365에 등록된 기관이어야 함!) 중앙대학교 레인보우시스템으로 들어가서 역량개발>사회봉사안내를 누르면 이런 페이지가 뜬다.여기서 우측 상단에 있는 나의 사회봉사활동 현황을눌러준다. 사회봉사학점 신청을 하기 전에사회봉사활동 승인부터 받아야한다.나는 하루만에 승인이 완료됐다. 사회봉사활동 승인이 완료되었다면다시 메뉴로 가서 역량개발현황>사회봉사학점신청으로 들어간다. 이 페이지에서 사회봉사학점 신청을 할 수 있다.신청을 하고나서 기다리기만 하면 끝!​나는 9월 14일에 신청했는데 ​10월 5일에 처리가 완료되어서사회봉사학점 인정을 받기까지 약 3주가 걸렸다.​​사회봉사학점은 최대 2학점까지 받을 수 있으니사이버대학 다닐 때 부지런히 채워두시길!  서울대학교 공과대학 사회봉사센터 '공헌' 하계방학 프로그램 안내 ​가.온라인 샤공 알리미​1) 대 상: 이공계 진학 희망 고등학생​2) 인 원: 선착순 100명​3) 프로그램: 학과(부) 소개, 진로 상담, 멘토링 프로그램 등​4) 행사 및 신청일시 ※상세 및 유의내용 [붙임1] 참조​ 차수행사 및 신청일시비고2021년 4차행사: 2021. 7. 3.(토) 10:00 ~ 12:30Zoom 회의신청: 2021. 6. 14.(월) 10:00 ~ 6. 16.(수) 18:00 ​나.온라인 토크 콘서트​1) 대 상: 이공계 진학 희망 고등학생​2) 인 원: 선착순 70명​3) 프로그램: 멘토링 및 상담 프로그램​4) 행사 및 신청일시 ※상세 및 유의내용 [붙임2] 참조​ 차수행사 및 신청일시비고2021년 4차행사: 2021. 7. 17.(토) 10:00 ~ 11:50Zoom 회의신청: 2021. 6. 21.(월) 10:00 ~ 6. 28.(월) 18:00  1. 목적 및 소개 ❍ 서울대학교 공과대학 소속 학과에 대한 전반적인 정보를 제공 ❍ 학과 선택을 앞둔 고등학생들에게 진학 희망 학과를 찾을 수 있도록 도움 ❍ 서울대학교에 재학 중인 멘토들의 경험과 노하우 공유 ​2. 행사 개요 ❍ 대상 및 일시 - 대상 : 이공계 진학 희망 고등학생 - 일시 : 2021.07.03.(토) 오전 10시 ~ 오후 12시 30분 (총 2시간 30분, 시간 변동 가능) ❍ 장소 : 온라인으로 진행 (ZOOM 프로그램 활용) ​❍ 주최/주관 : 서울대학교 공과대학 사회봉사센터 공헌 (S-ENS) ​3. 주요 내용 ❍ 학과 소개 - 학과 소개는 매 교시 20분간의 과 소개와 10분간의 Q&A, 총 30분 동안 진행 - 참여 학과 : 화학생물공학, 기계공학, 항공공학, 재료공학, 전기정보공학, 건설환경공학, 산업공학, 컴퓨터공학, 에너지자원공학, 건축학과(건축학, 건축공학), 원자핵공학, 조선해양 공학으로 총 12개 학과 예정 (변동 가능, 변동 시 사전 공지) ​- 참여 학과는 신청 시 3지망까지 학생들의 지망을 받아 배정됨.   2021학년도 서울대학교 공과대학 멘토링 프로그램 『온라인 토크콘서트(Talk Concert)​1. 목적 및 소개 ❍ 서울대학교 공과대학에 재학 중인 멘토들의 공부 경험과 노하우 공유 ❍ 서울대학교 공과대학 멘토와의 질의응답을 통한 전반적인 궁금증 해소 및 멘티들의 학업 동기 부여​ 2. 행사 개요 ❍ 대상 및 일시 - 대상 : 전국 소재 고등학교 재학생 중 이공계 진학 희망 학생 70명 - 일시 : 2021.07.17.(토) 오전 10시 ~ 오전 11시 50분 ❍ 장소 : 온라인으로 진행 (ZOOM 프로그램 사용) ❍ 주최/주관 : 서울대학교 공과대학 사회봉사센터 공헌 (S-ENS)​3. 주요 내용 ❍ 멘토와 멘티의 토크 콘서트 - 대학생이 되기 위한 혹은 대학생이 된 후의 전반적인 질문의 답을 멘토들에게 부담 없 이 직접 들을 수 있는 시간 - 신청 링크를 통해 수합된 사전 질문 중 선별하여 멘토들의 답변을 통해 멘티들의 궁금 증을 해소할 수 있는 시간​  ​    [한화그룹의 사회봉사 소원수리 프로그램 햇살사서함60 실천현장] 한화그룹 창립 60주년을 맞이하여 임직원들이 돕고싶어 하는 이웃의 따뜻한 사연 60가지를 선정해 이웃돕기 캠페인을 하고 있는'한화그룹의 사회봉사 소원수리 프로그램 햇살사서함60' 어려운 이웃의 60가지 소원을 들어주는 한화그룹의 <햇살사서함 60>의 약속이 잘 실천되고 있는지 궁금했는데요~~한화프렌즈 기자단이 한화그룹 햇살사서함60 캠페인 중간점검(?) 겸 봉사활동에 참여하기 위해 12월 말에 대전으로 출동했어요.ㅋㅋ저는 12월 연말에 가족과 나들이 계획이 있어 한화사회공헌활동에 참여하지 못해 너무나 아쉬워요.하지만 사진을 통해 한화프렌즈 기자단의 생생한 봉사현장을 느껴볼 수 있었답니다.   이른 아침 서울역에서 KTX를 타고 출발하여 대전에 있는 시온보육원 아이들과 만나 인사를 하고아이들과 함께 갤러리아 타임월드 백화점으로 갔어요.백화점에 가기 전, 한화프렌즈 기자단은 미리 아이들이 필요한 품목을 전달받고나서갤러리아 백화점에 아이들과 가서 함께 예쁘고 실용적인 제품을 골라주기로 한 거예요~    각자 취향과 필요에 맞는 제품을 겟!!!!이 친구는 최신 유행의 귀여운 가방을 골랐더라구요~~ㅎ요거 저희 딸도 좋아하는 브랜드인데...ㅎ    최신 유행의 엣지있는 가방, 패딩점퍼, 트레이닝복 등을 센스있게 골라 두 손 가득 쇼핑을 마쳤네요~    쇼핑 후 점심식사도 함께 하고~~아이들은 역시 돈까스를 최고로 좋아하나봅니다.ㅎ    보육원으로 돌아와 태양이 쿠션 하나씩 선물로 받고 한화프렌즈 기자단과 인증샷!!사진으로 봐도 가슴이 찡하면서도 훈훈한 장면이 아닐 수 없었어요~~아이들이 2012년 연말에 보육원으로 방문했던 한화프렌즈 기자단과 함께 했던 기억을 오래도록 간직하겠지요?^^모쪼록 아이들이 건강하고 예쁘고 따뜻한 마음을 가진 사람으로 잘 자랐으면 좋겠어요.    그리고 또 하나의 햇살사서함60의 소원수리현장~~1살짜리 작은 아기 요셉이의 구개열을 치료해 주고 싶다는 소원이었습니다. 요셉이는 대전의 한 병원에서 태어난 젊은 미혼모의 아기인데요.요셉이의 엄마는 출산 후 아기에게 장애가 있다는 사실을 알게 되면서 친권을 포기하고 입양을 의뢰했다고 해요.더 안타까운건 생모도 성장과정이 불우해 아이에 대한 애착이 전혀 없었다는 것.ㅠㅠ아..... 저는 이런 사연을 들으면 정말 가슴이 답답하고 속상해요.ㅜ엄마도 어쩔 수 없는 환경에서 아기를 포기했겠지만 그렇다고 아무것도 모른채로 이 세상의 빛을 보게 된 아기는 또 무슨 죄란 말인가요.....  그래도 다행히 좋은 분들을 만난 요셉이는 지금 혜생원이라는 복지기관에서 선생님의 보살핌 아래 잘 자라고 있구요.한화그룹에서 요셉이의 수술비용을 지원해주기로 하여 구개열 성형수술을 하고 중이염 치료에 들어가 청력을 회복시키는 치료도 병행할 예정이라고 해요.그동안 아기에게 밀려있던 치료 미납금도 한화에서 지원해주기로 했구요.생후 한 달만에 청력까지 상실한 요셉이는 최악의 환경으로 세상에 발을 디디게 되었지만,나중에 어른이 되어 적어도 세상을 원망하는 일은 없지 않을까 싶어요~요셉이가 건강하게 자라서 아이가 받은 사랑을 세상에 나눠주는 그런 따뜻한 사람이 되었으면 좋겠습니다. 한화그룹의 사회봉사 소원수리 프로그램 햇살사서함60~~소원들이 하나하나 잘 실천되고 있지요?^^햇살사서함60이 소원60개가 아니라 100개, 200개,300개... 쭉쭉쭉~~ 이어져 갔으면 하는 바램을 가져봅니다.ㅎ 얼마 전에 영화 레미제라블을 봤는데요.극심한 가난과 사회의 부조리때문에 세상에 대한 적개심으로 똘똘 뭉쳐있던 장발장이미리엘 신부의 사랑과 용서로 새로운 삶을 살게 되면서 세상에 사랑을 나누는 사람이 되었지요.어려운 우리 이웃들이 세상은 나를 안아주지 않는다며 소외감을 느끼지 않을 수 있도록우리가 크고 작게 따뜻한 도움의 손길을 내밀어주고,그들을 꽉 잡아주는데 있어 마치 장발장을 조건없이 사랑으로 품었던 미리엘신부처럼한화그룹이 우리 이웃을 위한 역할을 해줬으면 좋겠습니다. :)      ​  [경북tv뉴스/조홍기기자] 구미시마이스터멘토단(단장 심일섭)은 4월 23일(금) 오전 10시부터 마이스터멘토단원, 구미전자공업고등학교 및 금오공업고등학교 학생, 경북경영자총협회 등 35명이 참여한 가운데 도개면 도개1리 마을에서 재능 나눔 봉사활동을 실시했다. 이날 봉사활동은 코로나19 확산방지를 위해 마스크착용, 손 소독, 발열체크 등을 하고 도개1리 마을주민을 대상으로 어르신들에게 헤어 커트, 각 가정마다 전기안전점검 및 수리(LED등·콘센트 교체), 마을 대청소등으로 진행 됐으며, 봉사자들은 솔선수범하여 지역사랑을 몸소 실천했다.  한편, 현장을 방문한 시의원(양진오,장미경)은 바쁜 일정에도 불구하고 봉사활동에 적극적으로 참여해준 봉사자들을 격려하였으며, 심일섭 마이스터멘토단장은 인사말을 통해 “지속적인 봉사활동과 재능기부를 통해 나눔을 실천하고 지역사회에 환원하는 마이스터멘토단으로 만들어가겠다.”고 말했다. 구미시마이스터멘토단은 전문기능인이 존중받는 사회를 조성하고 우수한 기능인을 양성하기 위해 2013년 10월 창단하여 구미시·경상북도 최고장인, 대한민국 명장, 기능한국인, 산업현장교수 등 40명으로 구성되어 있으며, 관내 중·고등학생 직업관 교육 및 멘토링, 멘토·멘티 우수산업현장 견학, 지역사회 봉사활동 등의 활동을 하고 있다. ​​안녕하세요 :D예비사회적기업 정리수납전문 모모입니다.( 광양수납 광양정리 순천수납 순천정리 수납전문 광양시수납전문 순천시수납전문 )​​정리수납컨설팅서비스로 인해 바쁘기도 하지만저희 모모는주기적으로 정리수납 컨설팅 무료 봉사를 의무적으로 하고 있답니다!​모모의 선생님들께서도 자발적으로 참여 해주시는데요~마음이 너~무 예쁜 모모가족들입니다~*^^*​​​오늘은 혼자 살고 계신 한 할머니댁을 방문했습니다~#광양노인복지관 에서 사회서비스 대상자를 추천해주셨는데요~​후기를 남겨보도록 할게요~​​ 광양봉사 광양사회서비스사례​​​할머니께서는 원래도 깔끔하게 지내고 계셨어요~​하지만 곳곳의 세세한 부분을 챙기기에는힘드시기 때문에저희 모모가 방문하였답니다~​​ #광양주방정리​정리수납 전 모습입니다~​ ​​열심히신 우리 선생님들~ *^^*​주방의 물건들을 꺼내어 분류하고제자리를 찾아 정리수납을 해드렸습니다~​​ #광양싱크대정리 ​싱크대와 주변을 깔끔하게 ~​ #광양싱크대하부장정리 ​​싱크대 하부장에도 모모의 사랑을~♡​​ #광양 수납장정리 ​​수납장에도 식기류들을 종류별로 차곡차곡 정리해드렸습니다~ ^^​​ #광양서랍장정리 ​​서랍 구석구석에도~ 꼼꼼하게 정리해드렸어요~​​ #광양수납바구니활용 ​​수납바구니를 사용하니 훨씬깔끔해졌지요~?​​ #광양냉장고정리 ​​냉장고안에도 음식들을 분류하여수납바구니와 지퍼백을 사용하여 정리수납해드렸습니다!​​ ​​짜잔!어때요~~~~?깔끔한 주방이 되었습니다~​​ ​​작은글씨들을 보기 힘드신 할머님께서유통기한이 지난 물건들을 사용하고 계실까 싶어할머니와 함께오래된 약과 화장품들을 분류하는 작업도 하였어요~​​​   ​​할머니 옷들도 입기 편하시게 넣어드리고~서랍장 주변도 정리해드렸답니다~​​ 너무 예쁜 수제수세미지요~?​​할머니께서는 정리된 집을 보시며너~~무 좋아해주셨어요~ *^^*​선생님들 몇명이냐며~큰딸이 직접 뜬 수세미를 나눠주고 싶으시다고~~~​커피도 직접 끓여 주신다며~~분주하게 움직이시던 할머님~​이렇게 모모선생님들에게 고마운 마음을표현해주시는 할머님입니다~~😍😍​​  #모모사랑나눔​​나눔의 순환을 실천하기 위해 끊임없이 노력하는 모모는오늘도 나눔으로써 힐링하고 돌아왔습니다~❤​또한 모모의 나눔에 동참해 주시는존경하는 고객님, 이웃님들 머리숙여 감사드립니다^^​​※ 이번 사회서비스 사례는 코로나19 안전수칙을 준수하여 진행하였습니다.​​​​​​고객님들의 다양한 삶의 공간을 효율적으로 재창조하고 디자인하여더 나은 공간을 만들어 잃어버렸던 공간과 시간을 찾아드리겠습니다.​​​  ​​​ 모모전라남도 광양시 등논4길 33 2층 전라남도 광양시 등논4길 33 2층​​​▼ 전화상담바로걸기 ▼​☎ 061) 913 - 0702​​​​모모가 필요하신 분들은언제나 편하게 상담전화 주세요~❤​​​ 기업의 사회봉사활동은 기업의 사회속에서의 가치 창조에 중요한 역할을 한다. 기업의 사회봉사활동(자원봉사활동)은 최근 기업의 사회적 책임(CSR) 경영 전략의 가장 중요한 활동 중의 하나로 인식되어지고 있으며 많은 기업들이 자사의 이미지를 개선하고 지역사회와의 관계를 돈독히 하기 위한 목적으로 자원봉사활동을 활발히 진행하고 있습니다. 기업의 사회봉사활동은 기업이 가지고 있는 인력과 자금과 시간을 투자하여 가시적인 결과를 단기간에 얻어낼 수 있기때문에 CSR을 추진하고자 하는 기업이나 단체가 가장 먼저 떠올리는 활동 중에 하나입니다. 더불어 해외의 다양한 CSR 성공사례들이 기업의 사회봉사활동 또는 명분연계 마케팅에 집중되다보니 많은 기업들은 기업의 사회봉사활동이 기업의 사회적 책임과 동의어 쯤으로 생각하는 경우가 많은 것 또한 사실입니다.하지만, 기업의 사회봉사활동과 같이 직원들의 직접적인 참여가 두드러지며 지역사회와의 직접적인 접촉이 불가피한 활동일수록 전략적이며 창조적인 접근방식과 장기간의 지속적인 노력과 투자가 더욱 요구되는 것 입니다. 성공적인 기업의 사회봉사활동을 이끌어 내기 위해서는 먼저 명확하고 통합적이며 자사를 가장 잘 표현 할 수 있는 독특한 기업의 CSR Vision과 목적이 수립되어야 하며 정확한 Matching Model에 의해서 직원들이 가장 관심있어하고 잘 할 수 있는 분야가 선택되어져야 합니다. 그 다음으로는 기업의 CSR Vision과 목적에 부합하는 중장기 사회봉사활동 계획을 수립하여야 하며 CSR 전용 홈페이지 및 블로그 등을 오픈하여 직원들이 자발적으로 봉사활동에 참여할 수 있는 제반 여건을 구축해 주어야 합니다. 이는 직위의 장벽을 허물며 접근에 제한이 없고 일반 시민들도 참여 할 수 있기때문에 가장 강력한 Communication 수단이 될 수 있고 직원이나 직역 주민의 솔직한 의견을 들을 수 있고 자연스럽게 경영진의 의도를 보여 줄 수 있어 효과적인 대화의 장 또한 될 수 있는 것입니다.  우라나라 기업의 사회봉사활동이 가지는 가장 큰 단점은 단발적이며 이벤트 지향적이며 직원들의 의사가 반영되지 못하고 있다는 점 입니다. 그 원인은 기업이 CSR자체를 정확하게 이해하지 못하는 데에서 기인하며 단기간의 목표지향적인 시각으로 CSR활동들을 바라보고 있다는 반증입니다. 성공적인 CSR은 분명 기업에 재무적인 이익을 가져다 주며 마케팅 활동에 촉매 역할을 합니다. 하지만 CSR 자체는 마케팅이 아니라 기업이 나아가야 할 방향을 잡아주는 아주 상위단계의 경영이념이라고 보는 것이 정확합니다. 기업의 사회봉사활동 또한 CSR의 아주 작은 한 부분이며 성공적인 자원봉사활동은 기업의 이미지를 진작시켜 주며 제품의 판매를 촉진시키고 직원들의 단합을 이끌고 사기를 북돋워 주는 등 재무적 가치로는 따질 수 없는 성과를 가져다 줄 수 있습니다. 명확한 CSR Vision과 목적, 원활한 Communication Channel의 확보, 체계적인 중장기 전략 수립, 지방 자치단체와의 원활한 관계 유지, 지역 매체와의 협조, 파급력 있는 NGO나 사회봉사 단체와의 강력한 Partnership, 경영진의 자발적이고 적극적인 참여, 공정하고 명확한 상벌제도의 공표, 자원봉사활동 대상의 정확한 선정, 일관성있고 지속적인 봉사활동, 직원들의 자발적인 주도 및 참여 유도, 효과적인 홍보활동 등 성공적인 기업의 사회봉사활동을 위해서 유념해야 할 사항들은 너무나도 많습니다. 이는 결코 쉽거나 간단한 문제가 아니며 실패한 기업의 사회봉사활동이 가져다 줄 위기 또한 염두에 둔다면 기업 주도의 사회봉사 활동을 바라보는 시각이 달라질 것 입니다. Business와 Society 그리고 Environment의 균형과 평형을 유지하고 지속 가능한(Sustainability) 경쟁력을 확보하기 위해서 이 시대의 기업은 그 크기나 사업 영역을 막론하고 자발적으로 또는 어쩔 수 없이 CSR이라는 개념을 도입하고 추진해야 합니다. 기업 주도의 사회봉사활동은 이러한 CSR 활동의 첨병역할을 한다고 볼 수 있는데 지금까지 많은 기업들이 전략 없는 시회봉사활동을 펼쳐왔다면 지금부터라도 좀 더 전략적이며 일관적인 시각으로 CSR과 기업의 사회봉사활동을 바라보고 실행해야 할 것 입니다.   Korea CSR Consulting Group은 체계적인 CSR 컨설팅의 일환으로 기업주도의 사회봉사활동에 대한 창조적인 선진 컨설팅 서비스를 제공해 드리고 있습니다. 귀사의 CSR 건강 진단에서부터 중장기 전략수립, 홍보전략 수립, 매체개발, 사회봉사 Matching Model 개발, 사회봉사활동추진, 상벌제도 개발, 직원 교육 등 성공적인 CSR과 사회봉사활동을 위한 전략적인 컨설팅 서비스를 One-Step으로 제공받으실 수 있습니다.간단하게 저희 Korea CSR에 전화((82)(0)10-8633-3748)나 이메일(koreacsr@koreacsr.com)을 주시고 상담과 진단 서비스를 받아보세요.성공적인 CSR은 귀사의 것 입니다. 감사합니다. "No. 1 CSR Partner" "Firstclass CSR Solution Provider" Korea CSR Consulting Group대표 유명훈(Yoo, Myung-Hoon)E-mail: ceo@koreacsr.comWeb-site: www.koreacsr.comBlog: http://blog.empas.com/yoogilvy/CSR(기업의 사회적 책임) Forum: http://www.seri.org/forum/mutualcsr/Mobile: 019-643-3748"Positive Change through CSR"자원봉사형 캠프- 더불어 행복하기 캠프는 장애인과 더불어라는 기치 아래 소외된 이웃을 돌아보는 계기를 통해사회구성원으로서의 행복감을 느끼게 하는 자원봉사형 캠프입니다.- 더불어 행복하기 캠프는 자기만족을 위한 대가성 목적보다는 타인을 배려하고자 하는자발성과 이타성을 추구하는 캠프입니다. 장애- 비장애 통합캠프- 더불어 행복하기 캠프는 장애, 비장애 청소년들이 함께 하는 통합캠프로서 비장애 청소년들은 자원봉사를 통해장애인에 대한 인식을 제고하는 캠프입니다.- 더불어 행복하기 캠프는 남을 배려하는 마음을 배우는 기회가 되고, 장애 청소년들에게는 단체 활동을 통해사회성과 자존감을 높이고자 마련된 캠프입니다. 생태환경을 생각하는 캠프- 더불어 행복하기 캠프는 ‘자연과 더불어’라는 기치 아래 생명을 존중하고 생태환경을 생각하는 캠프입니다.- 더불어 행복하기 캠프는 자연에 대한 이해를 높이는 체험형 환경교육을 함께 하는 캠프입니다. 전국 네트워크 캠프- 더불어 행복하기 캠프는 한 장소에서 진행되는 것이 아니라, 엄정하게 선발된 운영기관과 함께전국의 각 지역에서 이루어지는 전국 네트워크형 캠프입니다.- 더불어 행복하기 캠프는 전국 각 캠프 운영기관의 특성에 맞는 다양한 프로그램이 연결되어 있는 네트워크 캠프입니다.  사회공헌형 캠프- 더불어 행복하기 캠프는 ‘교보생명과 더불어’라는 기치 아래 이루어지는 기업의 사회적 책임을 실현하기 위하여이루어지는 사회공헌형 캠프입니다.- 더불어 행복하기 캠프는 생명존중과 인간사랑의 가치를 바탕으로 공익성을 추구하기 위해 설립된 교보교육재단의 사회공헌 캠프입니다캠프특징캠프개요캠프영상캠프결과보고서캠프개요HOME > 더불어행복하기란? > 캠프개요2015년 청소년자원봉사캠프 ‘더불어 행복하기’는 이렇게 운영합니다. -  참가대상 : 전국 중·고등학생-  운영기간 : 2015년 7월 23일 ~ 8월 7일 (여름방학 기간 중 운영)-  캠프운영기관 : 장봉혜림요양원, 동그라미, 동백원, 거제도애광원, 성모복지원, 엘리엘동산-  주최 : 교보교육재단-  후원 : 교보생명보험주식회사-  기관별 세부 프로그램운영기관캠프지역캠프일정참가인원집결지 및 출발시간프로그램 내용장봉혜림요양원인천장봉도1차 7/27(월)~29(수)2차 7/30(목)~8/1(토)회당 20명09:00 신설동 교보재단빌딩-조별post 활동(섬나들이 등)-맛있는 보물찾기동그라미전북 익산1차 7/23(목)~25(토)2차 7/27(월)~29(수)회당 20명08:30 대전 교보생명빌딩09:30 익산역-나는자원봉사자다 step 1~3-도미노만들기동백원전남 여수1차 7/27(월)~29(수)2차 7/30(목)~8/1(토)회당 20명09:00 광주 교보생명빌딩-삼시세끼 요리활동-보치아경기거제도애광원경남 거제1차 7/29(수)~31(금)2차 8/5(수)~7(금)회당 30명08:30 부산 교보생명빌딩-요리경연대회-귀산별곡, 보물을 찾아라성모복지원충남 아산1차 7/29(수)~31(금)2차 8/3(월)~5(수)회당 20명09:00 신설동 교보재단빌딩-우리동네 한바퀴-에코데코네이처엘리엘동산경기 이천1차 7/27(월)~29(수)2차 8/3(월)~5(수)회당 20명10:00 신설동 교보재단빌딩-조별미션수행게임-스토리북만들기  http://camp.kbedu.or.kr/ 여기로 가세요~ 안녕하세요:)KIU 사회봉사 서포터즈당 입니다!오늘은 사회공헌원에서 시행하는프로그램들을 소개해 드리려 합니다! 먼저, 제가 활동하고 있는 서포터즈단! 프로그램이 있는데요.교내재학생대상으로 하며 교내•외에서 실시하는봉사활동을 홍보가 주업무이며부가적으로 봉사활동 참여후 후기를 게시합니다! 두번째는, 지역사회 혈안해결 및 혁신방안 아이디어 공모전인데요.지역사회의 문제가 무엇인가에 대해 생각하고문제해결을 위해 아이디어를 창출하기위한활동입니다! 세번째는, 사회공헌원에서 이태까지 진행하던 프로그램들의 변동사할입니다!잘 확인해 주세요!​​많은 관심 부탁드려요!​    ​강원대학교의 내일을 ON! 가온입니다~​​안녕하세요~ 이제 개강이 한달도 채 남지 않았습니다!!​​​예비수강신청으로 정신없이 2월을 맞이하셨을텐데요!! "학점 부족한 건 어디서 채우지...ㅠㅠ""​올해 기숙사 들어왔으니깐 내년에도 꼭 기숙사에서 살아야해!!""난 내년에 반드시 기숙사에 들어오겠어!"​​하시는 분들은 모두 여기를 주목 해주시길 바랍니다!!!​​바로 사회봉사(특화교양)!!!​​​강원대학교는 봉사를 직접 ﻿신청하고 봉사 할 기관까지 정할 수 있는 강원대 학생들을 위한 사회봉사라는 과목이 개설되어있습니다~~​이 사회봉사는 특화교양으로 1학점이 인정되고 (재학기간 중에는 총 4학점만 이수가능합니다) 이수시간은 15회 30시간을 이수하여야만사회봉사 1학점을 받을 수 있습니다.​​또한 강원대학교 기숙사에 들어가고 싶으신 학생분이라면 반드시 MUST!!!!!!! 봉사점수를 획득하셔야만기숙사에 들어갈 수 있습니다!( 아무리 학점이 좋더라도 봉사점수가 없다면 기숙사는....쎄굿바이ㅠㅠ..)​ ​​​예비수강신청으로 사회봉사를 신청하신 분들도 계시지만사회봉사를 "아차!! 놓쳤다..." "아니 이런게 있었나??"하시는 분들도 계실겁니다~​ ​걱정하지마세요~~!!사회봉사는 예비 수강신청을 하지 않아도 봉사신청이 가능합니다~​하지만 사회봉사를 예비 수강신청하신 분들은반드시 봉사신청을 해주셔​야만 봉사가 가능합니다~!! ​​ ​봉사신청은 강원대학교 홈페이﻿지 재학생>>봉사신청 을 눌러주시면 됩니다~​ 사회봉사과목 수강신청 기간2016. 02. 16(화) ~ 02. 19(금) 10:00 ~ 17:002016. 03. 07(월) ~ 03. 09(수) 10:00 ~ 17:00 수강신청 방법 : 홈페이지 → 수강신청 (학부수강신청)​​봉사신청 기간2016. 2. 16(화) ~ 3. 9(수) 10:00 ~ 17:00 신입생, 재학생 동일​​"그런데 사회봉사과목 수강신청이랑 봉사신청 기간이랑 날짜와 시간이 겹치는데 어떻게 하나요?" 생각하시는분들도 계실텐데요~! 봉사신청을 먼저 하고 사회봉사과목 수강신청도 가능 하다고 합니다!!!!!!!!!!봉사신청은 인기 많은 과목 수강신청보다 경쟁이 치열한지라 봉사신청을 먼저하고 사회봉사과목을 수강신청을 하시면 성공확률이 배로!!​ ​ 더 자세한 내용과 궁금한 문의 사항이 있으시다면  ​http://www.kangwon.ac.kr/ 공지사항을 참조해주시거나 학생과 (사회봉사)담당으로 연락하시면 됩니다~국립 강원대학교www.kangwon.ac.kr  강대가온 카카오톡 친구추가 : http://plus.kakao.com/home/i2ifvjw7가온 페이스북 페이지 : https://www.facebook.com/knuabs2013/?fref=ts강대가온 페이스북 친구추가 : https://www.facebook.com/knuabs2013/?fref=ts  - 희망·나눔 봉사단, 하계 방학 중 캄보디아에서 봉사활동 실시 - 2015. 05. 20  원광대학교 2015 희망·나눔 해외봉사단이 한국대학사회봉사협의회(이하 대사협)에서 주관하는 '2015년도 대학 자체개발 해외봉사 프로그램 지원 사업'에 선정됐다. 대사협은 대학 자체개발 해외봉사 활성화를 위해 이 사업을 진행하고 있으며, 저소득층 학생과 사회 소외계층 학생들에게 무료로 봉사활동에 참여할 기회를 제공하고 있다. 매년 '대학 자체개발 해외봉사'를 진행하고 잇는 원광대는 지역 자원봉사센터 및 후원 기관과 연계한 해외봉사활동으로 학생들이 인성을 겸비한 차세대지도자로 성장할 수 있는 발판을 마련하고 있다. 원광대는 올해 대사협 지우너을 받아 사회봉사센터 주관으로 하계방학 기간에 캄보디아 바탐방 및 프놈펜 지역에 32명의 봉사단을 파견해 의료와 교육, 노력봉사, 문화교류 활동을 펼칠 예정이며, 특히 원광대의 해외봉사 거점지역인 캄보디아에서 원불교 100년 성업을 맞이해 한방, 양방, 치과 진료와 더불어 교육봉사 등 연합 봉사활등을 펼침으로써 의미를 더하고 있다. 한편, 희망·나눔 해외봉사단은 봉사활동 지역 대학생들과 교류프로그램을 진행하고, 홈스테이를 통해 현지 문화를 체험할 예정이며, 교직원 봉사단은 지난해 이어 바탐방 지역 초·중·고생들에게 교육비과 생활비를 후원할 계획이다. 도덕교육원 백형기 원장은 "많은 학생이 국내외 봉사활동에 참여함으로써 학생들의 경쟁력이 강화되고, 대학에 대한 애교심과 더불어 나라에 대한 긍지와 자부심을 느낄 것"이라며, "이를 통해 학생들이 자신 있게 학교생활을 함으로써 대학 경쟁력도 강화될 수 있을 것"이라고 말했다. 대사협은 1996년 전국 대학 및 전문대학 총장이 모여 교육, 연구와 더불어 대학의 3대 기능 중 하나인 '사회봉사'를 추진하기 위해 설립한 협의체로 2015년 대학 자체프로그램에는 총 42개 대학이 선정됐다.안녕하세요~♡​  ​윤활유같이 부드러운 삶을 꿈꾸는오키입니다.​vms사회봉사활동인증센터오늘은 사회공헌활동 기부은행 대해 설명해 드릴려구 해요.​ ​​ 이제는  봉사도 저축하고이자로 돌봄을 받으세요!​저는 작년 2월 부터 기부은행을 이용하고 있는데요.돌봄을 받을수 있는 나이는 아직 멀었지만,열심히 봉사해서 봉사시간을 잘~ 저축해서나중에 그 이자로 돌봄 받을수 있다는 생각에열심히 저축하고 있습니다.​ 사회공헌활동 기부은행 참여방법​그럼 어떻게 참여할수 있을까요?​돌봄대상자가 되려면 만13세 이상의 연령이 되어야 합니다.사회공헌활동 기부은행에우선 돌봄 봉사자로 회원가입후​​교육신청하고  4시간 교육을 이수하면돌봄활동을 시작할수 있어요..​어르신 돌봄은행 기초관리본부의 돌봄코디테이터로부터 돌봄대상자 안내를 받고약속시간을 정하여 돌봄대상자가정 혹은 시설을 방문하여 돌봄활동을 하고, 그결과를돌봄코디네이터한테 알려줌 되지요.그렇게 활동하면  돌봄포인트로 적립되어 집니다.​돌봄활동은 1시간 당 1포인트 적용 적립 및 사용이 가능한데요.돌봄포인트 적립시 의무적으로 20%는 돌봄은행에 기부됩니다.적립한 돌봄포인트는 가족과 제3자에게도 기부 가능하다고 해요.​  ​​ © jtylernix, 출처 Unsplash​​어르신 돌봄은행이란?만 65세 이상의 어르신에게 돌봄활동을 제공하면이를 돌봄포인트로 적립. 관리하고 이후에 본인가족. 제3자가 돌봄활동으로 돌려받을수 있는 제도 입니다.​ © biancamentil, 출처 Pixabay​어르신 돌봄은행과 함께하세요이웃을 향안 따듯한 마음 격려의 말한마디배려의손길... 나에겐 작은 나눔이지만외롭고 힘든 어르신에게 희망과 행복이 됩니다.​ © DariuszSankowski, 출처 Pixabay​돌봄봉사자 기초교육사회공헌활동 기부은행에 대해서자세히 알아보고 돌봄대상자(어르신)에 대한 폭넓은 이해를 바탕으로 즐겁고 보람된 돌봄 활동이 될 수 있도록도와줍이다.​  사회공헌활동 기부은행​현재 돌봄활동 참여현황을 보면돌봄봉사자 33,951명누적돌봄포인트 864,528P전국 기부은행은 50곳이있네요..​저는 전국기부은행 검색후가까이 있는 충청북도노인종합복지관에서돌봄활동을 하고 있습니다.​ 사회공헌활동 기부은행​​그동안 포인트를 조회해보니.(2020.12.31 기준)누적포인트 66.0P를 적립하고그중 20%인 13.2P 는의무기부로 사용되어졌구,지금은 가용포인트가 52.8P 네요완전 뿌듯합니다.ㅎㅎㅎ​​  ​​열심히 활동해서 봉사도 저축하고이자로 돌봄도 받는데..내 가족외 제3자에게도 기부가 된다고 하니.열심히 활동해야 겠습니다​  ​​돌봄 받는거는 65세이상부터가능하다고 하는데요..앞으로 15년 이상 열심히저축하면,65세 넘었을때..돌봄 제대로 잘 받을수 있겠어요..ㅎㅎㅎ완전히 저를 위한봉사에요..ㅎ​  ​​같이 봉사하면서저축하실래요??​​  함께사는 세상, 이제는돌봄입니다.   봄날의 희망을 따스하게 전합니다.LG연합봉사단의 기업봉사활동 이야기​식물디자인공방 MIMI그라스햇살이 살포시 가슴으로 들어오는 봄날입니다.눈부시도록 아름다운 봄길로기업들의 봉사소식이 들려오는데요.그 중심에 있는 봉사자님들의의미있는 마음을 진심으로 지지하고 응원합니다.​이번 LG연합봉사단의 기업봉사활동으로미미그라스 모스희망액자가 선택되었습니다.LED 전구까지 넣어반짝 반짝 빛나는 마음을 전하기 위해담당자님이 정말 많이 애써주셨어요.​  사회공헌 프로그램의 취지는코로나로 힘든 장애인 가족분들에게직접 봉사자님들이 만든 모스희망액자를 선물함으로지친 마음을 위로하고 응원하는 의미에서 시작되었다고 합니다.​미미그라스 동영상을 통해 함께 만들고만든 모스희망액자를 장애인 가족분들에게소중한 선물로 드리게 된다고 하네요.​따뜻한 봉사활동을 함께 할 수는 없지만프로그램 키트를 제작하는 동안만큼은평소보다 재료들을 더~더~ 담았습니다.그렇게 마음이라도 함께 하고 싶었으니까요.​​   LG전자, LG디스플레이, LG이노텍,연합봉사단으로 갈 모스희망액자는지금 동영상 제작이 마무리 되고다음주 키트 배송 대기중입니다.봉사라는 말만 들어도 가슴이 찡한 것 같습니다.가슴이 뭉클하기도 하고 감사하기도 하고,별별의 쿵쾅이는 마음이 일렁이는 듯 합니다.​주는이, 받는이, 모두가 행복한 시간이 되었으면 하네요.기업들의 이런 훈훈한 봉사소식은언제들어도 기분이 좋습니다.이번 활동재료들을 준비할 수 있어서 참 감사하기도 하구요.​다음번 나눔 봉사활동은 꼭 대면강의를 통해 함께 만들게 되길 바래봅니다.​    스칸디아모스이끼로 만드는모스희망액자 구성품들입니다.​ 모스희망액자 프로그램 키트 구성​접이식액자+스칸디아모스3종+프리저브드플라워세트+피규어+목공풀+사용설명서+동영상+1인1박스 가가호호배송사용설명서는 물론 동영상이 함께 제공되니누구든 쉽게 만들 수 있답니다.어렵지 않으면서 완성도 높은~,스칸디아모스 희망액자입니다.LG봉사단분들이 장애인 가족분들에게 전하는희망의 메세지가 가득 담기게 될 예정입니다.​희망카드도 보내주셔서박스포장안에 같이 넣어드렸습니다.기업들의 봉사활동과사회공헌프로그램에 동참할 수 있어서따스한 봄날이 더욱 훈훈해 지네요.​   평소에도 LG연합봉사단 분들은어려움 마다않고 많은 봉사활동들을 해오신 걸로 알고 있는데요.아무나 할 수 있는 일이 아니기에희망액자만들기 재료들을 준비하면서마음으로 전해지는 배움을 얻었습니다.​기업이 아름다운 순간은사회의 약하고 어려운 사람들에게나눔과 베품을 실천할 때가 아닌가 합니다.그 구성원들이 함께 할 때그 가치는 더욱 커지는 법이구요.​​  진심으로 전해지는 희망의 메세지가받는 가족분들에게도 오롯이 가슴에 닿아감동이 감동으로 물드는 순간이길 바라겠습니다.미미그라스는 다음주 동영상을 통해 만나뵐게요.함께 만들고 기쁘게 선물하는 시간 되어 볼게요~​​    LG전자, LG디스플레이, LG이노텍 봉사단으로 갈미미그라스 희망키트가 줄지어 대기중입니다.마음이 전해지고 전해져야 하는 선물용 키트인만큼더 소중하게 만들고, 귀하게 준비했습니다.선물하는 LG연합봉사단분들, 그 선물을 받게될 장애인가족분들,또 준비하는 미미그라스까지 모두가 행복한 프로그램이길 바랍니다.​봄날의 따스한 길로행복안고, 희망담아 총총 달려가고 있습니다.조금만 기다려 주세요^^!고.맙.습.니.다.​​​::식물디자인공방 MIMI그라스 공무원연금공단 세종지부 비대면 가족힐링프로그램 100개키트 테라리움 만들기공무원 연금공단 세종지부와 함께하는가족힐링프로그램 테라리움 만들기​봄을 맞아 다양한 원예프로그램 ...blog.naver.com ​​​ 사회공헌 대학은 봉사활동 실천으로부터  우리나라의 사회봉사활동은 1988년 서울올림픽을 계기로 활성화되기 시작하여 1990년대 중반 민간사회봉사센터의 설립, 1995년 5월에 교육개혁이후 중·고등학생의 사회봉사학생생활기록부 기재, 대학의 지역사회봉사항목을 신설하여 대학평가제도로 활용, 기업들의 우대제도를 도입한 사회봉사경력,정부와 지방자치단체의 봉사센터설립, 사회봉사캠페인을 시행한 언론사, 시민 사회단체와 종교단체의 적극적인 참여 등이 사회봉사조성의 기폭제가 되었다. 특히 1996년에 발족한 한국대학사회봉사협의회는 국내 대학들이 총·학장이 중심이 되어 사회봉사 정신과 방법을 확산하기 위하여 다양한 노력을 기울여왔다. 당시 국내 대학가에서는 대학생들의 동아리를 지원하여 자원봉사활동에 참여하도록 하였으며(’97년부터) 전공연계봉사학습활동을 지원하기도 하였다(2000년 이후). 2002년도부터는 사회공헌을 위한 대학들의 연합봉사활동을 조직하고 이를 원하는 사업을 전개하였다. 해외에 대학생 자원봉사자를 파견하는 일을 대대적으로 전개하여 대학생들의 국내·외 자원봉사활동 활성화에 영향을 미친 한국대학사회봉사협의회의 기여는 매우 컸다. 대학은 전통적으로 새로운 지식을 획득하는‘연구기능’, 지식을 전달하는‘교육기능’, 지식을 활용하여 지역복지에 기여하는‘봉사기능’을 3대 기능으로 자임해왔지만 실제로 교육과 연구기능에 비해 봉사기능은 상대적으로 등한시되어온 것이 사실이다. 대학은 사회변화와 더불어 지식과 기술을 공유해야 할 의무와 책임이 있으며 사회변화에 대한 부응과 사회변화를 유도하는 능동적 역할을 요구받고 있다. 이러한 시점에서 대학은 미래사회에서 유능한 세계인을 육성하여야 하는 새로운 시대적 사명을 맞이하고 있으며 대학은 지금까지 소홀히 해왔던 봉사 기능을 활성화 해야 하는 과제를 안고 있다. 사회봉사활동의 활성화는 학생과 대학 모두에게 긍정적 의의를 갖는다. 즉, 학생들은 이기심을 극복하고 개인과 가족을 뛰어 넘어 사회라는 큰 공동체의 가치와 복지에 관심을 갖게 되어 인성함양과 자아성숙을 이룰 수 있고 이론적으로 습득한 지식을 실제현장에서 적용해 봄으로써 실무역량을 향상시킬 수 있다. 하지만 우리사회의 봉사현실은 공공·민간기관, 유관기관 간의 연계 미비, 예산과 인력 부족에 따른 취약한 운영체계, 대상자에 적합한 맞춤형 프로그램의 부족 등으로 인해 질적 수준은 아직 높지 않은 실정이다. 또한 대부분의 대학 사회봉사가 교직원의 참여 없이 학생만으로 이루어지고, 전공지식과 기술을 활용한 전문자원봉사 프로그램이 많지 않아 사회적 기대에 부응하기에는 여전히 미흡한 것이 사실이다. 그러나 이러한 여건 속에서도 우리대학은 대학 본연의 기능을 성실히 수행하고, 바람직한 대학 봉사문화를 정착시키기 위해 최선의 노력을 다해 왔다. 매년 봉사를 하고 있는 20여개 동아리의 봉사활동은 그 규모나 활동이 상당히 다양하고 발전하여 좋은 평을 받고 있으며, 국내 최대 규모의 수원시 사회복지관인 영통종합사회복지관과 수원시장애인종합복지관 등 여러 사회복지시설과 아동교육시설을 이미 운영해오고 있다. 작년에는 본 대학 기존의 사회봉사센터를 사회봉사단으로 확대 개편하였으며, 교직원 봉사동아리를 창립하여 지역주민을 위한 봉사활동을 활발히 전개하고 있다. 뿐만 아니라 2006년에는 삼성전자(정보통신총괄)와 사회공헌협약을 체결하여 삼성전자 임직원들과 우리대학 학생과 교직원들이 공동으로 특성화된 봉사활동을 수행하고 있고, 농촌마을인 화성시의 석천리마을과도‘1촌-1교’사회봉사협약을 체결하여 지역주민들의 삶의 질 향상을 돕기 위한 다양한 봉사프로그램을 시행하고 있다. 또한 평생교육원에서 지자제를 실시하는 시,도, 여성가족부 등에서 각종 봉사를 위한 위탁 프로그램인 케어복지사, 사회복지사양성, 자원봉사교육 등 성공적인 실시 결과로 지역주민에 대한 봉사마인드 변화와 실천으로 교육기관으로서의 사명을 다하고 있다. 우리대학은‘성실, 박애, 봉사’의 건학이념을 실천해 오면서 발전을 거듭하여 오는 2009년이면 개교 40주년을 맞이하게 된다. 우리대학이 새로운 각오와 다짐으로 우리대학의 이미지인‘사회공헌대학’으로서의 소임을 다할 수 있는 방안을 모색해 보아야 할 시점인 것이다. 학생과 교직원 등 대학 구성원 모두의 역량과 의지를 결집하여 사회봉사를 통한 사회공헌활동에 적극 동참하는 것이야말로 우리대학의 건학이념을 실질적으로 구현하고, 시대적으로 요구되는 교육기관으로서의 소임을 다할 수 있는 최선의 방안이 될 것으로 확신한다.   안녕하세요 동서인여러분!동서대 홍보대사 최하나입니다MCPHS Worcester campus는 3년제  속성 약학전문대학원으로 과정으로 매우 유명합니다.원주하나님의교회는 하나님의 경영대로 이루어지고 있는 교회입니다.고등학교와 대학교를 거치며 여러 종류의 봉사활동을 접해봤습니다.코로나19로 인해 국내외로 혼란스러운 요즘 건강히 잘 지내고 계시나요? 하루빨리 상황이 괜찮아져 모든 이화인이 아름다운 교정에서 건강하게 만나기를 바랍니다!부산외국어대학교 홍보대사 아리스타타 18기 정민경입니다 :)국가와 사회의 인식의 영향으로 훨씬 사회봉사에 대한 의식이 잘 정립 되어 있습니다.서울고법 형사13부는 오늘(19일) 상습특수상해 등의 혐의로 기소된 이 씨 항소심에서 1심과 같은 징역 2년에 집행유예 3년을 선고했습니다.동행프로젝트는 사회봉사의 일환으로 보시면 된답니다! 지난 11월 3일 산격종합사회복지관에서 2008년 부터 꾸준히 활동해주고 계시는 아이사랑자모회의 시상식이 있었습니다.오늘은 법원이 피고인에게 사회봉사명령을 하면서 특별준수사항으로 원상회복을 명하는 것이 적법한지에 대해 알아보려고 합니다.확진자와 사망자가 더 늘어나지 않기만을 바라는데요. 빨리 사태가 마무리되었으면 좋겠습니다.거 어르신 40분을 대상으로 의료봉사 활동을 실시하였습니다.기말평가교육 2시간 등, 총 34시간 이상을 이행하면 학점이 부여됩니다.- 사회봉사 1,2 과목은 1학점으로 소양교육 2시간과 봉사활동 30시간을 이수해야합니다.자발적인 실천을 통하여 나눔과 소통의 활동을 펼친 그 나눔의 모습, 함께 살펴볼까요?원래 있던 시설관리팀은 1층으로 이전했다고 해요^^요즘 벌어지고 있는 사건에 대해서는 사안이 사안인 만큼 엄중한 처벌을 요구하며, 온 국민이 지켜보고 있습니다. 식사 배식시간을 넘겨 가면서 가까스로 200마리(200명분 삼계탕 준비 완료)의 삼계탕 준비를 마첬습니다.드뎌... 2박3일동안 장봉혜림원에서 함께 할 캠프참가자들과 선생님들과 함께 배로 이동합니다.로나-19 사태 확대와 길게 지속된 장마 때문에 더욱 고립된 지역사회 어르신 댁을 일일이 방문하며 건강을 살폈습니다.보통 봉사연계기관에 가서 하거나, 학교에서 운영하는 봉사 프로그램에 참여하여 봉사시간을 이수하는 편입니다.법의 판결의 형평성에 대한 이야기가 들끓고 있는 실정이네요.장봉도로 향하는 배안에서 갈매기와 놀다보니 금방 도착했겠죠.콜드브루 아메리카노 1,000개를 추가 지원도 했다고 합니다.이러한 캠페인을 통해서 학교내에서 재활용의 상황이 어떻게 달라지는 지 조사하고 검토하는 등 할 수있는 일은 다양합니다.3. 수혜처가 결정되면 재료준비, 디자인, 벽화강사 등 모든 것을 준비합니다. 저는 방통대 유아교육과 조기졸업을 원하기 때문에 프라임칼리지도 들어야 할 것 같아요!이렇게 멋진 원주하나님의교회 성도들 보셨나요..먼저 경기 남양주시 수동면 소재 마리빅 씨 집을 찾아가 집 상태와 도움이 필요한 부분을 확인했습니다.사회봉사를 허가 받지 못하는 자는 그 결정를 고지 받은 날부터 15일 이내에 벌금을 납부하여야 하며, 납부하지 않을 경우 노역장에 유치 됩니다.그런데 65만원 정도 내고 2주 동안 해외에서 지내는 체류비랑 항공비에 비하면 정말 싼 가격이라고 생각합니다.이렇게 이 글을 보고 관심이 마구 생기셨을 여러분을 위해 제가 2017 동계 경희세끼 기획단 단장님을 모셔왔습니다!*바느질에 익숙하지 않으신 분들은 손가락 조심하세요!사진을 보다보니 모두들 너무 젊으셔서 깜짝 놀랐습니다.따라서 법원이 피고인에게 사회봉사명령을 하면서 특별준수사항으로 원상회복을 명하는 것은 위법하여 허용될 수 없습니다. A.  학교에서 하는 행사에 처음 참여해봤는데 좋은 경험이 된 것 같습니다.조기졸업이 목표여서 조기졸업을 정말 많이 찾아봤는데 원하는 정보가 없더라구요 ㅠㅠ... 그래서 제가 알아본 조기졸업정보를 기록하려고 합니다.다들 즐겁게 수업에 임해주어 기뻤던 시간입니다.2016년을 기준으로 20만 명을 넘어섰습니다.3) 경희세끼 활동에 관심이 있는 분들을 위한 향후 활동을 소개해주세요!무대 공연 현장실습을 통해 현장에서의 실무 능력을 습득하고 있습니다.나. 사전교육 불참자(사회봉사1), 봉사활동 30시간 미만, 보고서(2종류) 미작성 시 F처리합니다.10월에는 5가지의 사회봉사활동이 준비되어있네요!부분에 위법이 없더라도 그 부분까지 전부 파기하는 것이 타당하다"고 판시했습니다. 학교 홈페이지에 나와있는 조기졸업 요건입니다.시간 제한 없이 헌혈 오시는 분은 지원이 된다고 합니다.형산판결문은 민사와 다르게 자동으로 송달되지는 않습니다.피고인 본인 또는 변호인, 이해관계자 등이 별도로 신청을 해야 합니다.따스한 햇살이 내리쬐는 아늑한 창호를 갖게되어 참 다행입니다 ^^수혜자는 물론 사회봉사 명령을 받은 대상자 본인도 보람과 만족감을 느낄 수 있으며, 사회에 대한 범죄 피해 배상 및 속죄의 기회로 이용할 수 있습니다.12년동안 지역사회 곳곳에서 열심히 활동해주신 아이사랑자모회 회원여러분들께 진심으로 감사드립니다.현재는 국토교통부 소속 (예비)사회적기업으로 선정되어 활동하고 있습니다.저는 방통대 유아교육과 조기졸업을 목표로 열심히 3년을 달려볼까 합니다 !한화그룹이 우리 이웃을 위한 역할을 해줬으면 좋겠습니다. :) 보다 자세한 정보들은 첨부파일을 참고해주시면 좋을 것 같아요 : )그땐 혜림원에도 다시 방문하고 싶다하니 계획을 세워봐야겠군요.지속적으로 행정적, 재정적인 지원을 할 예정입니다.다음번에 기회가 된다면 여러분들도 함께했으면 좋겠습니다!  ​  '익산시립영등도서관'에서 금요일 오전 9시~12시까지하는 원광대학교 사회봉사를  신청하여 3월 13일부터 하게 되었지요.한 번도 지각도 없이 아침 일찍 도서관에 도착하였지요.  사회봉사 때문에 처음으로 이곳에 오게 되었는데생각보다 크고 책도 많았고 내부 시설도 좋았던 것 같아요. 지하1층부터 지상 3층까지 있는 건물이고어린이자료실1, 2, 종합자료실, 전자자료실, 자유열람실1,2,3, 문화교실1,2,3, 휴게실 등이 있지요.봉사활동으로 인해 지하 1층 보존서고에 가서 정리 및 확인하는 작업도 했었는데자료실 책 배열 방식과 보존서고 책 배열 방식이 달라 신기했고정말 오래된 책들도 많고 새 책들도 많이 많이 있어신세계를 보는 듯한 느낌이었어요. 도서관에 오시면 게시판에 정보들이 참으로 많지요.도서관 회원증 만들어야지 책도 빌리고 반납하실 수 있고 자유열람실도 이용하실 수 있어요.제가 항상 9시까지 도서관에 가야하는 이유를 알려드리지요! 영등도서관 휴무일은자료열람실/체육관- 매주 월요일  자유열람실- 매월 2째 월요일과 선정, 설날, 추석당일이에요.영등도서관 이용시간은자료열람실- 화~금 9시~22시/ 토~일 9시~17시자유열람실- 월~금 7시~23시/ 토~일 7시~22시체육관 화~일 6시~22시까지라고 해요점심시간 12~13시에는 전자자료실 이용 불가능이라고 하네요.이곳은 종합자료실인데  저는 어린이자료실2에서 봉사활동했죠.2014년 12월 기준으로 하면 영등도서관에 있는 도서가 126,970권이고비도서가 5231점이라고 해요.매주 봉사활동 갈 때마다 기존 책들도 있지만 새로운 책들로 가득가득해지는 만큼 영등도서관에 있는 책들도 더 많아졌겠지요? 도서배열하는 순서를 하루만에 습득하고 바로 정리했던 기억이 새록새록하고 날이 갈수록 달인급이 되어갔던 봉사활동이었지요.찾아서 정리하는 것뿐만 아니라 이용자에게 직접 책을 찾아드렸던 일 등 많은 이야기를 담은 후기는 다음 편에서 계속 이어져서 알려드리지요.  익산 시립 영등도서관은 익신시민공원, 마한초등학교, 영등제일3차아파트, 우남그랜드타운아파트 등 근처에 위치하였어요. 대학생봉사활동이라고 하면 본인이 뛰어난 재능이 있어 재능기부를 한 다거나, 무언가 대단한 일을 해야 한다고 생각하는 경우가 많은데요. 그래서 덜컥 겁을 먹고 사회봉사 자체를 시도하지 못하는 대학생이 많습니다. 하지만 실제로 사회봉사 현장에 가면 열정이란 무기를 가지고 온 나와 비슷한 대학생을 만날 수 있답니다. 오늘은 직접 체험한 대학생봉사활동 세 가지를 소개해드릴게요. 여러분도 대학생봉사활동에 도전해보세요! ​첫 번째 소개해드릴 대학생봉사활동은 장애인복지관에서 하는 봉사입니다. 장애인복지관은 전국에 분포하고 있는데요. 장애인봉사활동을 비롯한 대학생봉사활동은 꾸준히 하는 것이 중요하기 때문에, 집에서 가까운 장애인복지관을 선택하는 것이 좋습니다. 미리 연락을 하여 봉사활동이 가능한 지 확인한 후, 장애인복지관에 찾아가야겠죠? 장애인봉사활동을 하며 배운 점이 참 많았습니다. 장애인이 비장애인에게 적합하게 맞춰진 삶을 사는데 얼마나 불편함 점이 많은지, 왜 우리가 그들에게 도움을 주며 함께 살아가야하는지 느낄 수 있었습니다. 장애인복지관에 있는 사람들의 발을 씻겨드리고 함께 즐겁게 놀다보니 더욱 친밀한 관계를 맺을 수 있었는데요. 내가 그들에게 작은 도움이 되었다는 생각에 피로가 쫙 풀렸답니다. 또 본인 스스로에 대한 깊은 생각을 할 수 있었습니다. 평범하게 밥을 먹고 학교를 다니는 일이 얼마나 감사한 일인지를 깨달으며 열심히 살아야겠다는 생각을 했습니다.두 번째로 소개해드릴 대학생봉사활동은 유기견 봉사입니다. 유기견 봉사를 통해 정말 사랑스러운 친구들을 많이 만나고 왔는데요. 유기견 봉사를 경험한 사람으로서 정말 마음이 아팠던 대학생 봉사활동이었습니다. 유기견 보호센터에 있는 강아지는 간혹 집을 잃어버려 온 경우도 있지만, 대체로 버림을 받아 유기견 보호센터에 맡겨진 경우가 많았습니다. 어이없지만 커플이 헤어지며 버려진 강아지도 있었답니다. 마음 아픈 일이네요. 유기견 봉사를 떠올리면 ‘같이 산책을 하거나 먹이를 주면 끝이니까 너무 쉬운 사회봉사 아니야?’ 라고 생각할 수 있는데요. 유기견 봉사가 절대 하는 일이 쉽진 않습니다. 유기견 센터의 재정상황이 넉넉하지 않아 좁은 공간에 열 마리 이상의 강아지가 함께 사는데요. 강아지들을 목욕시키는 일을 시작으로 방바닥을 쓸고 닦는 일을 하루 2번 합니다. 활발하게 움직이는 유기견 센터의 강아지들 때문에 바닥이 금세 지저분해지는데요. 때문에 지속적으로 사람의 손이 필요한 대학생봉사활동이랍니다. 유기견 보호소에 있던 강아지들의 또랑또랑한 눈이 아직도 생각나는데요. 강아지도 한 생명이기 때문에 절대 장난감으로 생각해서는 안 된다는 사실, 잊지 말아주세요. ​마지막으로 소개해드릴 대학생봉사활동은 벽화그리기 봉사입니다. 집짓기와 같은 무료봉사라고 생각하시면 되는데요. 벽을 도화지 삼아 그림이 그려진 벽을 한 번쯤은 보셨을 겁니다. 벽화로 유명해진 벽화마을도 전국 곳곳에 있죠. 한 여름에 벽화봉사를 경험했는데요. 태양빛이 쨍쨍 내리쬐는 곳에서의 벽화그리기 봉사는 여간 힘든 것이 아니었습니다. 벽화봉사는 한 번으로 칠이 끝나는 사회봉사가 아닌데요. 큰 롤러로 두어 번 벽을 칠한 뒤 작은 붓으로 홈이 파여 칠해지지 않은 곳을 메워야 합니다. 칠하고 말리기를 반복하며 몇 시간을 내리 행해여 하는 일이었답니다. 절대 쉬운 사회봉사는 아니죠? 하지만 벽화그리기 봉사를 통해 무료로 집을 고치거나 인테리어해주시는 분들이 얼마나 대단한 일을 하고 계신지 느낄 수 있었습니다. 벽화봉사, 어렵지 않으니 함께 해보아요!마지막으로 소개해드린 대학생봉사활동인 벽화봉사를 제외하고는 그다지 큰 재능이 필요하지 않죠? 사실 벽화그리기 봉사역시 칠을 하는 경우에는 그다지 큰 재능이 필요하진 않답니다. 재능 기부한다는 사실에 두려움을 가지지 않고 대학생 봉사활동에 도전해보세요! 대학생봉사활동을 통해 본인이 성장해나갈 수 있으며 자소서 한 줄 그 이상의 배움이 있을 겁니다.    ​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 그 동안 수원여자대학교는 중장기발전계획에 입각해 산-관-학 업무협약 프로그램으로 지역사회 문화증진을 위한 다양한 사업을 진행했는데요 오늘은 그 중 하나인 사회봉사 진행 소식을전해드리도록 하겠습니다! 수원여자대학교는 지난 12월 9일,경기도 수원시 권선구 호매실동 소재 능실복지관과 칠보산에서  이동세탁과 건강지원, 자연환경보호 봉사활동을 진행하였는데요지역사회의 상생발전을 위해 추진된 이번 행사는 수원여자대학교와 권선구보건소, 롯데백화점 수원점이 주관하였고, 산업체와 관공서, 대학교가 연계체계를 이룬 가운데 총 40여명이 참여를 했답니다 :) 오전 10시부터 모인 봉사활동 참여자 분들은 능실복지관을 이용하는 노인가구의 이불을 깨끗하게 세탁해 드린 것은 물론 노인 및 장애우의 혈압, 펼당, 영양, 금연 등의 건강지원봉사를 전개했는데요!오전 일정을 마친 후에는 칠보산 등산로 일대 환경미화 봉사로 자연환경보호에 나서는 등 뜻깊은 하루를 보냈답니다  수원여자대학교는 앞으로도 산/곽/학 협력모델의 확산을 통해 대학이 지역사회에 기여하고 지역 대표 고등교육기관으로서의 역할을 견지해 나갈 예정이니많은 응원과 관심 부탁드립니다 :) 지난 6월 1일(화)에 혜전대학교 대학본부 회의실에서 혜전대학교(총장 이세진), 홍성교육지원청(교육장 김성수), 홍성여자고등학교(교장 심상용), 홍주고등학교(교장 이상헌) 구성원들은 네팔 아동 보육시설인 ‘테바하우스’아동들을 대상으로 봉사활동을 통하여 교육기관의 사회적 책무를 다하고 사회공동체 의식을 함양하기 위함을 목적으로 하는 사회봉사 협약을 체결하였다.  이날 협약식은 혜전대학교 이세진 총장, 홍성교육지원청 김성수 교육장, 홍성여자고등학교 심상용 교장, 홍주고등학교 이상헌 교장, 네팔 테바하우스의 이종덕 원장 등 관계자 13명이 참석한 가운데 진행하였다. 이번 5개 기관의 봉사 협약 내용은 △네팔 아동 보육시설 테바하우스에 필요한 봉사활동 제공 △ 네팔 아동 보육시설 테바하우스 봉사활동 프로그램 공동 참여 △ 상호 간 사회봉사 활동에 대한 적극적인 홍보 △ 혜전대학교, 홍성교육지원청, 홍주고등학교, 홍성여자고등학교와 네팔(카트만두) 아동 보육시설 테바하우스와의 봉사 관련 사항 등 5개 항목에 합의하였다. 이번 사회봉사 협약은 네팔에서 한국에 관한 관심 고조로 한국어를 배우고자 하는 학생들이 많아 혜전대, 홍주고, 홍성여고의 동아리 학생들이 줌을 통한 한국어교육을 진행하면서 체계적인 봉사활동의 필요성을 느끼게 되어 5개 기관이 사회봉사 협약을 맺게 되었다. 네팔 테바하우스의 이종덕 원장은 ‘혜전대를 비롯한 홍성교육청, 홍주고, 홍성여고 학생들의 적극적인 한국어교육 참여와 지원에 감사하다며, 책임감을 가자고 네팔에서 봉사에 임하겠다’라고 말했다. 혜전대에서는 봉사 협약 체결 후 네팔 아동 보육시설인 테바하우스에서 필요한 물품이 마스크라는 소식을 듣고, 테바하우스에서 필요한 수량의 마스크를 전달하였다. ​ 2021. 6. 5 토요일너무 늦게 작성하는 봉사활동 후기랄까...?​봉사활동 필요 없지만 언니가 다니는 학교에서 인원이 모자란다고 친구 데리고 오면 밥 사준다길래 머릿수 맞춘다고 갔는데 ^^ 인원이 조기마감이라며~? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  언니 체면 나름 좀 살려준다고 깔끔하게 입고갔는데 응 나만 개 튐*^^*​다른 애들 전부 고3인데 나만 24살이더라 ㅎㅎ교수님이 끝나고 "유빈이 동생! 고등학생은 아니지? " 이러시길래..."고3입니다..." 라고 하니.... 깜짝 놀라시는 교수님 표정 잊지 않겠습니다...ㅎ애초에 고3 대상 캠페인 이잖아욧!!!흑 ㅠㅠ​아무튼 시작한 봉사활동!!!!교수님 소개부터 학과장님 소개 등등 주제 설명 하구 주제별로 조 만들어서 캠페인 활동한단다!!! 뒷모습 개이뻐보여서 맘에 드는 사진이야 사실 코로나 때문에 거리두기해서 앉았는데 내 자리 서랍에 커피 묻어있어서 끝으로 앉느라 꽤 힘들어쯈 ㅋㅋㅋㅋ​같은 조 된 애들이 의견 안내줘서 힘들어쪄 ㅠㅠㅠ나도 나름 잘 못하는데 의견내고 말 하느라 굉장히 피곤했따...사복과 지망하는 친구야 ㅠㅠ 너 왜 의견 안내는거야 ㅠㅠ 종이엔 마구마구 적으면서...원망스러웠떠....🥺🥺🥺 열심히 적는....열심히 하는 도중 도촬 당한...악 왜저렇게 생긴거야 ㅋㅋㅋㅋㅋ​아무튼 길거리로 나가서 만든 팻말이랑 질문판(?) 만들어서 사람들한테 스티커 나눠주고 참여해달라고 한 10분 서있었는데 땀은 안나지만 뜨거운...그런 어우 우리 팀이 젤 가까워서 다행이였다 ㅠㅠ​민준이랑 민근이는 둘이 같은 모둠이라서 부러웠지만...심지어 언니가 담당하는 모둠이였음... 거기로 갈껄...흑​그래도 선배(?) 멘토(?)님들이 너무 조아서 만족!! 단체사진힝 사진이 너무 흐리다 ㅠㅠㅠ 대학교가서 이런 봉사활동 하는거 처음이라 신기하고 떨렸는데 너무너무 재미있었당 다음에 또 이런거 있으면 신청해서 꼭 해봐야지!!​교수님이 나 인터뷰해서 기사에 내 이름 떴당...부끄 인터뷰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ궁금하면 링크타고 들어가보쇼 신기해 쿜ㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㄱhttps://n.news.naver.com/article/082/0001096726 부산가톨릭대, 사회복지 전공연계 ‘신개념’ 사회봉사 활동 펼쳐부산가톨릭대(총장 신호철 신부) 사회복지학과(학과장 우재희 교수)가 사회복지에 대한 편견을 깸과 동시에 지역사회와 함께 연계하는 새로운 컨셉의 봉사활동을 기획, 운영해 큰 호응을 얻었다. 부산가톨릭대 사회복지학과는n.news.naver.com ...봉사가 다 끝나고 간식도 주셨다...! 다 내가 좋아하는 것들...❤️사랑합니다 부가대❤️❤️❤️❤️ 알찬 간식이제 밥 먹으러 간다!!애초에 우리의 목적은 봉사가 끝나고 언니가 사주는 밥이였다.^^​부가대 근처에서 맛있는거 먹을랬는데 시간도 애매해서 부산대에서 민준이가 추천해준 파스타집에 갔당 겁나 싸 그래서 피자도 먹었오 투움바 파스타 완전 내 스타일이였다고 ㅠㅠㅠ❤️❤️ 피자+파스타요즘 속이 안 좋아서 먹는 양 조절하고 있는데 피자 한조각이랑 파스타 다 먹으니까 배가 너무 부른거임 ㅠㅠ 내 배가 식욕을 따라가지 못해... 피자 3조각은 더 먹을 수 있을 줄 알았는데...나한테 실망이다....​하지만 우리에겐 민준이가 있다.​민근이와 내가 먹은 피자는 각 1조각씩...남은 6조각은 물론 민준이가 2조각씩 겹쳐서 다 먹어줬다! 진짜 많이 먹는건 알고있었지만 너무 잘 먹어서 기분좋았당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 싹쓰리....푸파가 떴다.....! 하지만 민준이는 공차 버블티를 먹고싶다기에... 당장 달려가서 사줬다. 물론 언니 돈으로^^ 밥먹고 후식까지 사주는 센스쟁이><♥♥ 성인은 다르다 FLEX다먹고 놀기엔 덥고 할 것도 없어서 내가 인생네컷 찍으러 가자고 했다!!요즘에 포토이즘 그거 짱이길래 당장 달려가서 찍고 왔지롱!! 전민근이 포즈 못잡아서 흔들렸어 ㅠㅠㅠ담엔 포즈 정하고 또 찍자!!!  친구들이랑 한명씩은 찍어봤지만 여러명은 처음이라서 더 뜻깊은 추억이 됐지롱~><​아무튼 엄청 바쁜 하루였다! 비록 4시간이지만 색다른 경험을 할 수 있어서 너무 좋았고 같은 내용에 대해서 다양하게 친구들 의견을 듣고 싶었지만 그러지 못해서 조금은 아쉬웠다 ㅠㅠ​다음에 또 이런 기회가 있으면 꼭 가볼라고 한댜~><​​​ 사이버다임, 사회봉사 앞장 사이버다임(대표 현석진)은 '기업의 사회적 책임실천'이라는 슬로건 아래 다양한 봉사활동을 진행하고 있다고 15일 밝혔다.  2011년부터 결손가정이나 부모와 함께 살 수 없는 여자 아이들이 위탁돼 생활하고 있는 선덕원과 결연을 맺고 정기적 후원과 방문을 진행하고 있다. 지난 6월에는 선덕원 아이들이 위급상황 발생시 빠르게 병원으로 이동할 수 있도록 차량을 지원하였고, 7월에는‘피자만들기 체험’을 진행하며 아이들과 함께 하는 시간을 가졌다. 이 밖에도 사이버다임은 2004년부터 매달 임직원들의 급여를 모아 기부하고 기업은 기부금의 동일한 액수를 매칭해 기부하는 '작은시작 급여나눔'을 진행 중이다.     **************************************************************************<언론보도>사이버다임, 사회봉사 앞장-디지털타임스  * 문의: 솔루션영업본부 마케팅팀, _marketing@cyberdigm.co.kr, (주)사이버다임 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가-80개 전 부서 109개 자체봉사단 구성--주말 이용 자율참여,연간 50시간 이상--3일 정례조회때 결의문 채택 -                                                                  조순익 기자여수시 공무원들이 사회봉사활동을 위한 봉사단을 구성하고 발대식을 가졌다. ^시청 회의실에서 오늘(3일)열린 9월중 여수시 정례조회중 "여수시 공무원 사회봉사단 발대식"에서 한 직원이 사회봉사활동과 관련 <우리의 결의문>을 낭독하고 있다.  오늘(3일) 민선 4기 제2차년도를 맞아 공무원의 자발적인 봉사활동을 통해 시민에게 믿음주고 사랑받는 공직자상을 정립하기 위해 80개 전 부서 109개 자체봉사단(1천505명)을 구성하고,직원 정례조회때 발대식을 가졌다.  여수시 공무원 사회봉사단은 주말이나 여가시간을 이용해 전 직원이 사회복지시설이나 홀로사는 노인 등 소외계층과 청결활동, 산불 예방, 등산로 정비, 해안가 쓰레기 수거 등 각 분야에서 다양하게 펼친다.  특히, 이날 발대식에서는 <우리의 결의>를 통해 "자발적으로 참여하며 기쁜 마음으로 봉사할 것이며 ,사회봉사활동을 통해 시민과 하나돼 새희망 큰여수 건설에 앞장설 것’임을 다짐했다.   여수시 공무원사회봉사단은 연간 50시간 이상 봉사활동시간을 갖기로 했다.  여수시는 지난 99년부터 공무원 사랑나눔 기금을 운영하고 있으며 1천200여명의 공직자가 참여하고 있다.  올해는 3천여만원의 기금을 조성, 사회복지시설, 불우이웃, 동료 공직자 돕기 등으로 모두 2천300여만원을 지급했다.   여수시 공무원사회봉사단 관계자는 "앞으로 민간 사회봉사단체와 연계해 더불어 사는 아름다운 풍토를 조성하고 나아가 여수시민의 염원인 2012여수세계박람회가 반드시 유치될수 있도록 앞장서 나가겠다"고 말했다.  전북시각장애인도서관에서의 사회봉사를 마치며  학과 : 기계공학과학번 : 200010351성명 :    심 덕 훈  I. 들어가는 말현대인들은 여러 가지 일에 묻혀 살기 때문에 개인적인 생활에 익숙하다. 나 자신도 이와 마찬가지였다. 그동안을 돌이켜보면 앞만 보고 걸어왔던 시절이었다. 그러던 와중에 친구들이 봉사활동으로 학점을 이수한다고 하기에 같이 신청했던 것을 계기로 이번이 두 번째 사회봉사를 하는 것이다. 처음에는 학점이수나 하자는 마음이였는 데 한 번, 두 번 하다 보니 나의 한 부분이 되어 가는 마음이 든다. 또한 타인에 대한 배려심도 느꼈다. 그리고 타인에 대한 배려는 자신에 대한 배려에도 도움이 된다는 것을 경험적으로 느꼈다. 그래서 개인적인 경험으로 볼 때 봉사활동은 다른 요소도 중요하지만 익숙함 즉 삶의 일부분이 되는 것이 중요하고 자신에 대한 배려·반성에도 도움이 된다고 생각한다. II. 점역자원봉사를 하고시각장애인도서관의 봉사업무는 크게 점자입력과 점자신문발행으로 나누어지는데 나는 점자입력봉사를 맡았다. 구체적으로 말하면, 각종 문학작품을 워드프로세서로 입력하는 작업을 하고 그것을 점자프린터로 출력해서 책으로 만드는 것이다. 내가 맡은 부분은 시집을 워드프로세서로 입력하는 작업과 수정하는 작업을 맡았다. 처음에는 평소에 멀리한 시집을 타이핑을 한다는 것이 지루하겠다고 생각했는데 시집의 내용을 읽어보니 가슴에 와 닫는 부분이 많아서 좋았다.  III. 점자교육을 받고시각장애인도서관의 봉사활동 중의 교육프로그램의 하나로 점자교육이 있다. 말 그대로 점자에 대해서 교육하는 것이다. 점자는 시각장애인들이 손가락의 촉감으로 읽는 문자를 말한다. 점자는 직사각형안의 6개의 점으로 구성되어 있으며 이것들을 조합해서 문자를 표현한다.점자교육은 매주 토요일마다 2시간의 교육시간을 갖았다. 교육시간은 한 시간은 이론수업으로 진행되고 나머지 한 시간은 실습시간으로 나뉘어 진행되었다. 어린아이가 말을 배울 때까지의 시간이 걸리듯 점자에 익숙해지는데 시간이 걸렸다. 그렇지만 시간이 지날수록 점자의 구성 원리를 알아가고 그것을 단어로 표현하면서 재미를 느꼈다. IV. 시각장애인에 대한 나의 생각가끔씩 거리를 보면 시각장애인들이 지팡이를 두드리며 거리를 이동하는 것을 본 적이 있었다. 그 때에는 단순히 시각장애인이구나 하고 생각했었다. 그렇지만 시각장애인도서관에서 봉사활동을 해보니 시각장애인에 대한 새로운 관심과 애정이 생긴 것 같다. 이것이 이번 시각장애인도서관에서 얻었던 큰 보람이 아니었나 생각한다. V. 나오는 말봉사활동은 세상을 따뜻하게 하는 중요한 인간 활동이라 생각한다. 우리사회가 갈수록 각박해지고 있는데 봉사활동을 함으로써 타인을 돌아볼 수 있는 마음을 사람들이 갖았으면 하는 바람이다. 개인적으로는 이번 시각장애인도서관에서 봉사활동을 해서 얻은 것이 많아서 기분이 좋다. 그 중에서 타인에 대한 관심과 애정은 중요한 것이라 생각한다.따뜻한 공기는 방안을 훈훈하게 만든다. 봉사활동은 시간을 투자해야 하고 힘이 든 것이 사실이다. 그렇지만 후손들에게 더불어 살고 인정이 넘치는 사회를 위해서는 누군가는 해야 한다. 그 누군가는 옆에 있는 사람이 아닌 바로 나 자신인 것이다. ﻿지난 10월 13일 이었습니다.'한국대학사회봉사협의회'라는 단체를 통해 캄보디아에 5개월간의 일정으로 파견된 봉사단원들을 대상으로 강연을 했습니다. 정말 뜻깊었던 것은 이번에는 제 생애 2번째로 '언어강의'가 아닌 '강연'을 했다는 것입니다!사실 어디 강단에 올라갈만큼 뭐 그리 대단한 인물도 아니지만,학생분들께서 유투브 동영상을 통해 유익하게 캄보디아어 회화를 공부하셨다고 해서꼭 한번 만나보고 싶다는 제안에 이렇게 자리가 마련된 것이었습니다.준비는 여러모로 많이 했지만 긴장도 해서 횡설수설했던 것 같네요..다음에 이런 자리가 있으면 더욱 치밀하게 준비해야 겠다는 교훈도 되었어요^^아무쪼록 저도 학생들과 좋은 인연을 만들어서 감사했었습니다. 유투브에서의 취미생활 비슷한 제 활동이 이렇게 오프라인으로까지 연결될줄은 몰랐네요^^인생 참 익사이팅합니다~^^숏다리와 대두의 포스가 그대로 드러나는 한컷경청해 주셔서 감사합니다~칠판에 아무것도 쓰여져 있지 않은 것을 보니 강연 시작때 인것 같네요~ 성남보호관찰소, 사회봉사 국민공모제 시행법무부 성남보호관찰소국민들로부터 도움이 필요한 분야에 대한 인력 지원 신청을 받아 사회봉사대상자를 투입, 봉사활동을 펼치는 ‘사회봉사 국민공모제’를 관내에서 첫 시행했다.사회봉사 국민공모제는 사회봉사 집행분야 선정과정에 일반 국민 누구나 참여할 수 있도록 기회를 제공하여 사회봉사 집행의 효과를 국민이 직접 느낄 수 있도록 하기 위해 법무부에서 이번달부터 도입한 제도이다.일손 지원이 필요한 국민이면 누구나 거주지 관할 보호관찰소에 신청하거나 법무부 범죄예방정책국 홈페이지(www.cppb.go.kr)에 신청하면 봉사여건, 지역사회 기여도, 작업 안전성, 수혜자 유형 등을 고려하여 심사한 후 결과를 10일 이내에 신청자에게 통보하고 집행하게 된다.대표적인 지원분야는 지역사회 환경 정비, 소외계층 지원, 농어촌 지원 및 재해 복구, 복지시설 지원, 기타 공익 지원(지역주민 행사 지원, 국립공원 내 쓰레기 수거) 등이다.성남보호관찰소 관할 지역인 성남시․광주시․하남시의 첫 접수 사례는 광주시 오포읍 고산리에서 과수원을 임대하여 사과나무 농사를 짓고있는 임대농 정모(55세)씨로서 한창 열매 솎기를 해야할 시기에 일손을 구하지 못하여 애를 태우던 중 사회봉사 국민공모제를 알고 신청하였다.이번 봉사활동에는 사회봉사대상자 11명이 투입되었으며, 광주지역 사회봉사 국민공모제 첫 시행을 기념하여 한상익 성남보호관찰소장과 이찬희 농협중앙회 광주시지부장 등도 같이 봉사활동을 펼쳤다.한상익 소장은 “지역주민이 사회봉사 국민공모제의 효과를 직접 느낄 수 있도록 주민이 봉사를 필요로 하는 곳이면 어디든지 달려가 서민과 사회적 약자를 지원할 것”이라고 말했다. (전건주기자)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 거창보호관찰소(소장 박해영)는 지난 2월 25일 거창보호관찰소 회의실에서 거창, 합천, 함양농협중앙회 사회봉사 집행 실무자 10여명이 참석한 가운데 ‘농촌지원 사회봉사 집행협의체’ 간담회를 개최했다. 법무부와 농협중앙회가 2010년 체결한 ‘사회봉사 대상자 농촌지원 MOU’에 따라 고령화, 농자재 가격인상, 청년층의 이농현상 등으로 어려움을 겪고 있는 농촌지역에 사회봉사 대상자들을 지속적으로 투입하여 민생지원 사회봉사 집행을 강화하고자 하는 뜻에서 법무부 에서 추진하고 있는 정책에 따른 것이다. 관내에서는 작년 한 해 동안 지역의 특성을 감안한 사과과수원, 양파 농가 등에 사회봉사대상자 연인원 671명을 투입하여 5,000여 만 원의 사회배상 효과를 거둔 바 있다.이날 간담회에서는 공정한 수혜 농가 선정 및 집행시기 및 지역 주민들에 대한 홍보 방법 등을 논의하였으며, 지역사회 주민들에게 직접적인 혜택이 돌아가는 만큼 사회봉사 집행협의체의 활발한 활동을 다짐하는 자리였다. 농촌일손 돕기 신청은 해당 지역농협에 농가가 직접 신청을 하면 보호관찰관과 농협관계자의 실사를 거쳐 지원여부를 결정하고 있다.  11월 5일~6일 장소 용인 숙명여대연수원주최 한국대학사회봉사협의회 (일명 대사협)대사협 동계 21기 발대식이 있었습니다^.^ 저는 자랑스러운 20기구요, 발대식을 도와주러 11월 4일에 숙대연수원엘 찾았어요!4시까지 였는데 4시반에 도착.갔더니 대사협직원분들만 계시더라구요^.^.........허허아저씨와 책상 나르고 허리나갈뻔 ㅜ.ㅜ 오랫만에 본 경희쌤과 대사협직원분들과지흔언니 영재빠 대현빠 진호빠 샛별언니 은지 근우까지 (다음날 도착한 석이빠두!) 이번 21기 발대식은 좀 다르게 봉투에 유니폼(?)과 조끼, 책자 브로셔, 모자 와 명찰까지!저희가 친히 손수 넣어드렸답니다^.^약 470명의 봉투를 ㅜ.ㅜ... 흑 밥먹는 시간빼고 12시까지 죽어라 일만했오여^.^ 처음에 여기올땐 벌써 후배가 생기는구나!!! 두근두근 거렸는데작업시작하니 쫌 울것같앴어여 근우도 대구에서 늦게오고 난 라오스B,C 필리핀 팀꺼 다 만들어야하고그래도 언니오빠가 도와줘서 그래도 무사히!  우리 가나다라오 1기 의 자랑스러운 사진^.^사진전에 냈으면 대상감인데.....그래도 앞으로 계속 이 현수막을 쓴다하니 ^.~늦게 찾아온 2010년의 가을 (11월인데^^)여기서 처음 단풍을 봤네요!서민 부담 경감 조치로 과태료 및 벌금 감면 제도와 미납 벌금 사회봉사대 체제도 시행 안내 법무부는 과태료 부과 절차를 투명화하고, 행위시법주의, 책임 주의를 구현하고, 과태료 대상자의 형편에 맞게 과태료를 감면하는 내용을 담은 질서 위반행위 규제 법을 입법예고했습니다. 그 내용은 기초생활수급자, 한 부모 가정, 3급 이상 중증 장애인, 상이등급 3급 이상 국가유공자, 미성년자를 대상으로, 과태료 금액 50% 범위 내에서 감경할 수 있도록 한 것입니다. ​한편 검찰은 올해 1월부터 기초생활수급자와 장애인 등에 대해 기존 벌금 양형기준의 3분의 1에서 절반까지 감액해 구형하는 ‘생계형 범죄 벌금 감액제도’와 ‘벌금 미납자 사회봉사 대체집행제도’를 실시합니다.​질서 위반행위 규제 법이 과태료 제재의 형평성을 위해 시행되는 반면 생계형 범죄 벌금 감액제도와 사회봉사 대제 제도는 장기화되는 경기 침체에 따른 서민들의 생활고를 덜어주기 위해 시행된 제도입니다. ​생계형 범죄의 경우 상인이 도로 일부를 점유해 노점을 차린다든지, 식품 판매 시 영업자 준수 사항을 위반하는 행위 등인데, 이 범죄의 벌금을 감액해주는 것입니다. 그리고 올해 9월 26일부터 300만 원 이하의 벌금 선고를 받은 서민 중 이를 낼 형편이 되지 않는 서민들은 사회봉사로 이를 대신할 수 있고, 사회봉사 시간은 원칙적으로 하루 9시간 이내입니다.​경제력이 없어 벌금을 내지 못하여 연간 약 3만 2천여 명이 노역장에 유치됩니다. 경제적 불평등이 형벌의 불평등으로 이어지는 문제점을 낳는 것입니다. 집에서 출퇴근하며 사회봉사로 벌금을 대신하면 노역장유치됨으로써 벌금 납부는 물론 생계도 망가지는 악순환을 막을 수 있는 것입니다. 이 제도가 서민들의 부담을 덜어주는데 기여하길 바랍니다. □ 제 목 : 대한노인회 수동분회 사회봉사활동개시 □ 일 시 : 2010년 4월 9일□ 장 소 : 남양주시 수동면 운수리 분회회관□ 주체주관 : 수동분회□ 우 원 : 수동면 부녀회수동분회는 수상도 많이 했지만 2009년도에는 15개 읍, 면, 동, 중 최우수상을 수상한바있어 최우수 분회로 선정되어 수동면에서 활동하는 내용을 각 분회가 직접보고 체험하기위해 만들어진 행사였다, 이날회의는 남양주시 15개 분회 회장 임원 50여명을 초청 수동분회 각 회장 회원50여명과 100여명이 참석한 가운데 회의는 엄숙히 거행되었다. 사무장님이신 이 희 원 씨 사회로 식순에 의해 진행되었으며 나라사랑 의식과 감사님 신 광 수 씨의 노인 강령 낭독이 이어졌다, 수동분회장님 원 유 관 어르신 인사말씀은 각 읍, 면, ,동에서 방문해주신 분회장님과 임원 여러분들에게 감사하다고 하시며, 수동분회는 처음에는 어려움도 많았지만 현재는 곳곳에서 도와주셔서 별 어려움 없이 운영하고 있다며 감사하다고 하셨다,이어서 남양주시 수동면장님이신 최 승 석씨께서도 멀리서 수동면을 찾아주셔서 감사하다며 지난2009년에 수동분회에서 활동한 내용을 설명해 주시며 그동안 어르신들의 각종 캠페인을 해주셔서 지난 한 해 동안 아무 사고 없이 지나왔다며 감사하다고 하시면서 몽골 촌에 가셔서 몽골전통 민속공연을 보시면서 좋은 하루가 되시기를 기원한다고 하셨다 . 지회장님이신 구 종 서 어르신께서도 수동분회 활동내용 설명을 들으시고 각 경로당 회장님들에게 찬사를 아끼지 않으셨다,또한 수동분회에서 준비한 2009년도 활동사진 모음을 슬라이드 영상으로 보여드리고 나서 1시간여 동안 환경질서 캠페인에 나섰다, 노인회 1백여 명과 수동중학교학생 선생님을 비롯해 60여명이 면사무소 중심으로 수동중학교, 초등학교, 주변 도로 하천에 있는 쓰레기를 수거하고 돌아와 , 수동면 부녀회에서 준비한 오찬을 즐기고 이날 행사는 성황리에 막을 내렸다.  수동분회 사회봉사활동개시1편수동분회 사회봉사활동개시2편수동분회 사회봉사활동개시3편 정보센터 : 인빌뉴스http://www.invil.org김   영   수성남보호관찰소 “사랑의 의술”사회봉사 특기집행 사회봉사명령대상자 “의료재능 특기활용”으로 봉사 이행법무부 성남보호관찰소(소장 홍정원)는 지난 14일 사회봉사명령대상자의 전문성을 반영한 “재능활용형 사회봉사”를 시행하고 있어 지역사회의 높은 관심을 받고 있다.성남보호관찰소는 법원에서 200시간의 사회봉사명령을 받은 의사 P某(43세)씨에 대해서 본인의 전문성을 살린 사회봉사를 할수 있도록 하여 수혜자들로부터 반응이 좋다고 밝혔다.전문성을 활용한 이번 사회봉사는 P씨가 지역사회 내 노인복지시설 및 장애인 시설을 순회하며 건강검진 및 복약지도 등 건강 상담활동을 벌이며 의사로서 본인의 재능과 특기를 활용하는 방식으로 사회봉사명령을 이행하였다.某종합병원 가정의학과장으로 근무 중인 P씨는 “내가 가지고 있는 재능과 특기로 지역사회 주민들에게 도움을 줄 수 있어 행복하고 비록 지금은 강제적인 봉사활동을 이행하고 있으나 사회봉사명령을 마친 후에는 자원봉사활동을 하고 싶다”고 봉사소감을 피력하였다.김세은 상대원1동노인복지관 사회복지사는 “경제적으로 어려워 의료혜택을 받지 못하는 어르신들에게 1:1 맞춤형 건강검진을 해주셔서 커다란 도움이 됐으며 앞으로도 이러한 기회가 자주 있었으며 좋겠다“고 말했다.김경모 집행과장은 “앞으로도 획일적인 사회봉사명령 집행보다는 대상자의 재능 및 특기와 적성 등을 살려 적재적소에 맞춤형 사회봉사대상자 배치를 통해 범죄행위에 대한 속죄나 지역사회에 대한 배상효과를 더욱 극대화시키겠다”고 밝혔다. (전건주기자)    [동아리 이름과 뜻]- 사회 봉사 동아리인 ‘에포크’는 중요한 사건‧변화들이 일어난 시대, 새롭고 획기적인 시기를 뜻하는 단어입니다.    [동아리 소개 및 설립 취지]- 에포크는 1970년에 창설되어 2013년도 44기까지 유지하고 있는 동아리로, 현재 60명의 동아리원들과 함께 합니다.봉사를 목적으로 사회와 이웃의 문제를 자신의 일로 받아들이고 자발적인 의지에서 비롯한 자유스런 활동을 하고 있습니다. 에포크의 뜻에 걸맞기 위해 다양한 단과대학 사람들과 친목을 쌓고 사회에 봉사합니다.        [동아리 주요 활동 내용]- 교외적으로 타 대학과 함께 꿈이랑 미술대회에 참가하고 있으며, 아동센터 봉사 등 도움의 손길을 필요로 하는 곳을 찾아가 봉사하고 있습니다. 교내적으로는 농촌 봉사활동이나 어촌 봉사활동에 꾸준히 참여하고 있습니다. 또한, 매주 동아리의 발전과 친목을 다지기 위하여 정기적인 모임과 회의도 이루어지고 있습니다.     Q & A﻿     Q1. 동아리 활동 중 생긴 잊지 못할 에피소드A. 저희는 역사가 깊은 동아리로, 학사와 재학생과의 활동이 활발합니다. 학사들께서 자체적으로 장학금도 주시고 동아리에 많은 이바지를 하고 계시며, 졸업 후에도 사회활동을 하면서도 동아리의 큰 행사에 빠지지 않으십니다. 체육대회 때 나이 차이가 많이 남에도 불구하고 조금씩 다 커버린 자녀들을 데리고나와 함께 체육대회를 운영했던 작년 체육대회가 인상 깊습니다.     Q2. 우리 동아리의 특별함은 OO이다!A. 우리 동아리의 특별함은 ‘가족 같은 분위기’입니다. 어느 동아리에서나 볼 수 있을지도 모르겠지만 저희 동아리에서는 가까우면서도 서로를 배려하고 챙기는 마음이 어느 동아리에서 보다 강하고 끈끈하게 작용하여 가족 같은 분위기를 손에 꼽고 싶습니다. 저희 에포크는 봉사를 통해 성실함과 진실된 마음을 공유하며 따뜻한 사랑을 느낄 수 있는 동아리입니다.         Q3. 동아리 모집기간 / 활동기간 / 지원방법A. 매년 학기 초에 전북대학교 구정문 알림의 거리에서 일주일동안 모집기간을 가집니다.1학년은 활동기간에 가입과 탈퇴가 자유롭고 재학생들은 더욱 돈독한 친목관계를 유지하고 있습니다. 지원 방법은 봉사의 열정이 있으신 분들에 한하여, 열심히 참여하고 활동해 주실 것을 약속하신다면 별다른 큰 제약 없이 활동이 가능합니다.       Q4. 동아리 활동을 하면서 얻으신 점은 무엇인가요?A. 다양한 단과대학들이 많아서 다른 타과들과 교류가 활발하며 친목을 다질 수 있는 분위기 안에서 활동하니, 성격도 활발해지는 것 같습니다. 그리고 작은 사회라는 대학이라는 곳에서 더욱더 많은 사교성과 선후배의 예의범절도 배웠습니다. 하지만 무엇보다도 동아리를 통해 대학생 때 누릴 수 있는 특권들을 함께 누리며 그 추억을 공유하고 있음에 큰 의미를 두고 싶습니다.     Q5. 유니브엑스포 전주에 방문할 대학생들에게 한마디A. 만나서 반갑습니다, 여러분. 앞으로도 저희와 좋은 인연 많이 만들어 나가고 사회에 활발하게 기여할 수 있는 열정 넘치는 대학생활을 함께 했으면 좋겠습니다. 곧 유니브엑스포 전주에서 만나뵙길 바랍니다 ^^     ﻿    에포크카페 : http://club.cyworld.com/clubV1/Home.cy/51817200    안녕하세요 쫴지입니다~혹,,, VMS라고 아시나요? 저는 20년 넘게 살면서 처음 들어봤어여.....ㅎ중고등학교때 봉사활동 꽤나 열심히 했었는데;; 사실 봉사를 하다보면 내가 얼마나 봉사를 했을까?하는 생각이 들잖아요!그런 면에서 VMS에 가입해두면 엄청 유용할것 같아요.그리고 VMS사회복지 인증관리센터에서는 평생 누적관리를 해준다고 해서 뭔가 더 체계적인 곳같다는 느낌도 드네요><  먼저 홈페이지 첫 화면 입니다!!일단 저는 회원가입부터~~봉사자, 봉사단체, 수요처 회원가입이 다 따로따로있어요     그 다음 살펴본건 VMS의 목표인데요~(회원가입하고 살펴봤네요..ㅎ)그냥 간단히 '봉사정신을 널리 퍼트리자'를 나타내는 것 같습니다.   회원 가입 후 제 정보를 조회해 봤어요~저 4시간이 뭐게요~???작년에 했던 헌혈이 아직 조회가 되길래 바로 등록했습니다헌혈 한번은 4시간의 봉사시간이 주어지네요!!   이렇게 봉사활동신청도 할 수 있어요봉사시간이 필요한 분들 여기서 찾으시면 될듯합니다.생각보다 많은곳에서 봉사자를 찾고있어요마지막으로 자원봉사자 혜택!!봉사란 무릇 마음가짐으로 대가를 바라지 않고 해야하지만,,,ㅎ생각지도 못한 선물이 있으면 기분 좋잖아요~    ㅋㅋㅋ뭔가 좋은 정보 하나 알게 되서 행복했던 쫴지였습니다ㅋㅋㅋ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿ ♠ ‘장애우와 함께 하는 어울림한마당’ ﻿﻿ 대구과학대학교 학생들이 5월 가정의 달을 맞아 장애우들을 학교로 초청해 재능기부를 통한 사랑의 봉사활동을 펼쳐 훈훈한 감동을 주고 있습니다. 대구과학대 사회봉사단은 지난 24일 구미 혜당학교 장애우 50여명을 학교로 초청해 한별문화홀과 학과실습실에서 춤과 쿠키 만들기, 사격, 풋살 등 평소 하고 싶었지만 할 수 없었던 다양한 체험들을 할 수 있는 ‘장애우와 함께 하는 어울림한마당’ 행사를 펼쳤습니다.  ﻿ ﻿♠ ‘사랑'에서 '사랑'으로-   ‘장애우와 함께하는 어울림한마당’은 대구과학대학교 여교수회가 지난해 10월 ‘비채나눔터 바자회’를 통해 얻은 수익금 전액을 사회봉사단에 기탁함으로써, 사회봉사단원들이 회의를 통해, 장애우와 함께하는 소통과 화합의 시간을 가지기 위해 마련됐습니다.이날 행사에는 봉사단원 2명과 장애우 1명, 여교수 1명씩 한 조를 이뤄, 다양한 체험활동을 함께 경험하며, 서로간의 따뜻한 정을 느낄 수 있는 하루를 보냈습니다.﻿ ﻿ ♠ 행사에는 구미 혜당학교 장애우 50명과 사회봉사단원 100여명, 여교수회 회원 50여명 등 모두 200여명이 참가해주셨습니다. ﻿ ﻿ ♠ 구미 혜당학교 학생들과 사회봉사단, 대구과학대 유아교육과 학생들이 애국가를 부르고 있는 모습이네요. 열심히 크게 부르는 모습이 참 예쁘네요^^ ﻿  ♠ 이런 뜻깊은 자리에 빠질 수 없는 환영사 시간!왼쪽에서 부터 우리김석종 총장님, 혜당학교 교장님, 간호학과 교수님이시자 여교수회 회장님이신 김명희 교수님이십니다.   ﻿ 이어서 장애우들이 평소 땀흘려 연습한 장기자랑 공연이 시작되었습니다. 그 열기가 대단했는데요~﻿구미 혜당학교 장애우들을 인솔한 차성희 선생님의 소감 한말씀﻿  ﻿“우리 학생들은 몸이 약간 불편할 뿐, 하고자 하는 열의는 비장애우들 보다 훨씬 높아, 지도하는 교사로서 오히려 학생들의 열의를 못따라 갈 때가 있을 정도였습니다. 장애를 안고 있다는 편견 때문에, 우리 아이들의 재능을 보여줄 수 있는 기회나 공간이 부족해 늘 아쉬웠는 데, 오늘 대구과학대 학생들과 함께 한 어울림한마당에서 우리 학생들의 끼와 열정을 마음껏 펼쳐보인거 같아 뿌듯합니다”   ﻿﻿♠ 혜당학교의 사물놀이 동아리의 공연 모습입니다. 모두들 장단에 집중하느라 표정이 진지하네요^^  ﻿﻿♠ 혜당학교 중ㆍ고등부 댄스 동아리 장애우 학생들이 그 동안 연습해온 춤 실력을 뽐냈어요.다이어트 댄스라고 하는데~ 아직 다이어트는 못했다는 슬픈(?) 뒷이야기가.. ^^﻿﻿﻿ ♠ 혜당학교 초등부 귀요미들의 리듬체조 :)  ﻿﻿♠ 선생님의 지휘 아래 훌륭한 악기연주까지..! 장윤정의 '어머나'와, 젓가락 행진곡을 연주했답니다.   ﻿﻿♠ 대구과학대 방송엔터테이먼트학과 학생들과 함께한 댄스타임 ♪  혜당학교 장애우 학생들과 대구과학대 사회봉사단원들이 조를 이뤄 시범에 맞춰 춤을 따라해보았어요 ♪♪ ﻿ ﻿﻿♠ 신나는 1부 행사를 마치며 함께 단체 기념촬영^^ ﻿ ﻿﻿♠ 점심 식사 후 대구과학대학교 잔디 운동장에서 야외활동이 이어졌습니다. ﻿식품영양조리과에서 마련한 캐릭터 쿠키 만들기 체험, 국방기술행정과와 공기총 사격 체험, 경호무도과의 경호무술 시험, 레저스포츠과의 학생들과의 풋살 게임 등 다양한 체험 활동을 즐겼습니다. ﻿ ﻿♠ 반도체전자과에서 만든 태양열 자동차도 탑승!﻿﻿♠ 신나게 뛰어놀다보니 어느 새 헤어져야할 시간이 다가왔습니다(ㅠㅡㅠ) 앞으로의 인연을 약속하며, 서로의 연락처를 교환하기도 했답니다.﻿﻿﻿♠ 행사를 마무리하며  "Good - Bye" ﻿ ﻿ ﻿* 서성욱 학생 interview (사회봉사단 회장, 물리치료과,2학년) “부족하지만, 우리들이 가진 재능을 조금이나마 함께 나눌 수 있는 뜻깊은 시간을 만들고자 이 자리를 마련했습니다. 장애우들에 대한 편견을 없애고, 같이 즐길 수 있는 기쁨의 한마당을 펼쳐 보인것에 보람을 느낍니다”  ﻿ * 김석종 총장님 interview “학생들이 앞장서 자신의 재능을 기부하는 사랑의 봉사활동을 펼치는 모습을 보니 대견스럽습니다. 앞으로 어려운 이웃들에게 지속적인 도움의 손길을 줄 수 있는 다양한 봉사활동을 펼쳐 나가겠습니다"    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가사회 봉사는 내가 내자리에서 사회를 위해서 어떻게 사느냐가 사회에 봉사이다.​없는 사람 밥 퍼 준다고 사회봉사도 아니고 그거는 공부하러 나갈 때 그렇게 나가는 거고 없는 사람을 만나러 사회에 나갈 때는 내 공부가 모자라서 나가는 거다.​그런데 거기 가서 밥 퍼 주면서 잘 해주는 거 마냥 어깨 힘 주다 보니까니도 나중에 어려워지는 거다.​얼마간 나가서 공부할 시간을 주었고 그 사람들을 보면서 조금씩 조금씩 도움이 되면서 내 공부하라고 시간을 주었지 밥을 계속 푸면 내가 어려워진다는 것을 알아야 해 사회를 바르게 알고 접근을 해야지​지식인이면 지식인의 봉사가 있고 어려운 사람은 어려운 사람이 봉사가 있고 경제를 가진 사람은 경제를 가진 사람의봉사가 있다.​기부문화와 사회봉사에 대한진정한 방법을 찾아서 제대로 사회봉사를 하는 사람은 하늘에서 힘을 준다.<천공스승님의 정법강의10888강>   하하. 훈이의 또 다른 시작을 알리는 요양보호사1급 자격증을 드뎌 수령하였습니다. 짧지않은 교육기간과 실습을 끝내고 드뎌 훈이 손에 멋진  요양보호사1급자격증이 들어왔습니다. 일반인들은 우리 물리치료사분들보다 더 많은 시간과 공을 들여야하니 조금 힘들수도 있겠지만 이 세상에  힘들이지 않고 얻는데 도대체 얼마나 될까요? ㅎㅎ 항상 병원에 근무하면서 환자를 치료하며 보람과 긍지를 느끼고 살았었는데  어쩌면 한국이란 사회에서 봉사활동을 한다고 하는것은 맘 같이 쉽게만 되지 않는 제도적인 문제? 가 있지 않나 하는 생각도 듭니다.  막상 봉사를 하고 싶어서 지원을 하면 조금 까다로운 절차와 시간을 들여야 겨우~~ 봉사 활동을 할 수 있게 되고 나... 봉사 하고 싶습니다  얘기를 해도 그냥 흘려버리는 모습들을 보고 조금 안타까웠던 생각도 들었답니다. 우선 씨마안 안성훈은 물리치료사로서 근무하며 봉사정신을 몸소  체험해보았고 앞으로도 더 많은 봉사활동과 바쁜 사회활동으로 지역 및 국가에 공헌을 할 수 있는 사람이 되고 싶습니다..^^                                                                                                                                        -후니 생각-벽화로 세상을 아름답게, VAN벽화봉사단 ​무료 벽화 봉사로 세상을 아름답게 변화시키는 대구동구자원봉사센터 소속의 VAN벽화봉사단을 소개해드립니다!~^^  ​매달 한번씩 정기적으로 벽화 봉사를 하고 있는 VAN벽화봉사단!~우리가 익히 아는 유명한 벽화마을이나 거리의 벽화들은 대부분 비용을 지불하고 전문가 분들이 그리지만,이곳 VAN벽화봉사단은 의뢰를 받아서 그려주는 대신 순수 재료비만을 받는다고 합니다!~  사진은 VAN벽화봉사단의 대표를 맡고 계신 장해숙 회장님이신데요~ 회장님께 여쭤보니~봉사단의 회원은 현재 30여명 가량이며, 다른 특별한 조건 없이 봉사할 마음만 있다면 누구든 환영한다고 해요.뜻을 품은 많은 분들이 지원해보시면 좋을 것 같네요~^^  ​지역에서 이처럼 벽화 봉사를 3년간 꾸준히 하고 있는 곳은 VAN벽화봉사단이 거의 유일한데요~일 년 중에서도 한겨울 석 달을 제외하고는 한 달도 빠지지 않고 봉사를 하고 있다고 하니 정말 대단한 것 같습니다!또 실제로 원칙은 한 달에 한 번 봉사이지만, 바쁠 때는 한 달에 서너 번 할 때도 있다고 하네요.​ VAN벽화봉사단원들은 주로 중학생부터 고등학교 대학생 위주인데,때문에 봉사 일시를 시험기간을 최대한 피해가면서 운영을 하려고 한답니다!~공부도 열심히, 봉사도 열심히!정말 열의가 대단한 학생들인 것 같습니다!~^^  ​미술전문가들만 이런 벽화 봉사활동을 할 수 있는 줄 알았는데 오히려 이곳엔 일반인이 더 많다고 하네요!~처음엔 잘 이해가 가지 않았는데 벽화제작 모습을 보면서,세심히 그림을 그리는 일보다도 오히려 이것저것 몸으로 해야 할 잡일이 더 많기 때문인 것을 보고 이해가 갔습니다!~구성원들이 주부에서 부터 직장인까지 다양한 이유를 알것 같더군요~^^​ 벽화를 제작해야할 공간이 생각보다 넓었는데요~이렇게 넓은 곳을 하루 만에 다 끝낸다고 하니 정말 열심히 할 수 밖에 없을것 같더군요~작업이 많을 때엔 오전 9시부터 시작해 저녁9시까지 할 때도 있답니다!~ 이렇게 열심히 해서인지 신천동 청구네거리골목에 그린 벽화가 프로그램공모상도 받았다고 합니다!~짝짝짝!~^^  열심히 일한 당신!~ 먹어라!~ㅎㅎ열심히 일한 뒤 먹는 점심!~정말 꿀맛인 듯 보였습니다~^^​ ​이날 벽화는 오전부터 사작했는데 벌써 완성된 그림이 몇 점 보이더군요~정말 이렇게 완성해 놓은 벽화를 보고 있으면 너무너무 뿌듯할 것 같습니다!~ ​여러분들도 율하초등학교 지날때 한번쯤 들려 구경해 보세요~ 정말이지 오래된 학교가 다르게 보입니다~^^​​벽화제작에 정말 많은 의뢰가 들어온다고 하는데요~여러 의뢰처 중 고르고 골라 순차적으로 봉사하고 있다고 합니다!~혹시 봉사단에 가입하고 싶거나 자세한 궁금한 사항은 다음카페에 있다니 참조하시길~^^​VAN벽화봉사단 카페 바로가기-> http://cafe.daum.net/Vanhada 전화번호 : 053-744-1365​ 이상으로 무료 벽화 봉사로 세상을 아름답게 변화시키는 VAN 벽화봉사단 이야기 였습니다!~꼭 벽화가 아니더라도 우리도 각자 삶에서 봉사로 세상을 아름답게 만들어 가면 좋겠습니다!~^^​​​ ◈ 공모대상 : 5명 이상의 학생들로 구성된 교내 모든 동아리 및 소모임◈ 접수기간 : 2017. 09. 25(월) ~ 09. 29(금) 16:00까지◈ 제출서류 : 공모전 지원서 1부◈ 접수방법 : 이메일 제출(kiusocial@naver.com)◈ 봉사기간 : 2017. 10. 16(월) ~ 11. 30(금)◈ 봉사분야     1) 저소득계층, 아동·청소년, 한부모·결손 가정, 노인, 장애인, 외국인, 지역사회 등     2) 전공학문 연계 봉사활동 분야(붙임 참조)□ 선발방법 및 결과발표      1) 1차 서류심사 ⇒ 2차 면접심사 ⇒ 최종 선발 및 장학금 배정      2) 선발결과 발표 : 2017. 10. 13(금) 17:00(개별 통보)□ 심사기준      1) 봉사프로그램 내용의 참신성, 구체성, 전공연계성 등      2) 프로그램 실행 및 적용 가능성(실현가능성, 지속성 정도)      3) 동아리 구성원의 봉사활동 참여도 및 성실도□ 관련사항      1) 선정된 봉사활동 프로그램에 대하여 소정의 장학금 지급          - 총5,000,000원(10개팀 선발 기준 팀당 500,000원)           ※장학금액은 심사결과에 따라 변동될 수 있음      2) 서류심사 및 대표학생 면접을 통한 선발      3) 결과보고회 평가 후 우수활동그룹 포상□ 문 의 처 : 사회봉사센터(제1학생회관 201호 / T.600-4148)  사      회      봉      사      센      터      장   한국대학사회봉사협의회 대사협 WFK 하계 해외봉사 28기 최종합격  학생회로 바쁜 나날 중에 알게 되어 지원한 해외봉사. 한국대학사회봉사협의회! 속칭 대사협. WFK는 World Friends Korea의 약어입니다.       원래는 해외봉사에 대한 지식이 짧아서 잘 몰랐는데, 지원하려고 마음먹고 자세히 알아보다 보니 대사협에 대해서도 알고, WFK에 대해서도 알게 되었습니다. 벌써 28기라니.. 앞에 참 많은 기수 분들이 있었네요.        지원서를 다 써놓고도 나라 지원을 어떻게 해야 할지 고민이었습니다. 제 전공인 사범대를 우대하는 학교도 있고, 아닌 학교도 있어서..    그리고 그 와중에도 조금 더 가서 봉사해보고 싶은 나라들이 있었거든요! 1지망에 네팔을 지원했고, 너무 감사하게도 합격을 하게 되었습니다.             어떻게 합격발표를 확인하는지를 몰라서 홈페이지에서 조금 헤매었다는. 해외프로그램 란에 가니 합격결과 조회가 있어서 보았습니다.   중간고사에 지쳐있을 때인데, 때마침 단비같은 합격소식을 받아 너무 행복하고 기분이 좋네요. 거기에, 제가 가고 싶었던 1지망의 나라 네팔이라 참 감사하다는 생각을 했습니다.      면접과정 중 생각나는 건, 자소서와 지원동기, 역경해결 등의 란을 채울 때에 모두 400자 이내로 해야 된다는 것이었습니다.     1000자가 넘는 이야기들을 400자로 줄이는 것도 참 만만치 않았고, 그러니 짧게 요약해서 쓰는 게 또 얼마나 중요한지 깨달았달까요.      다음달에 발대식 겸 1차 교육이 있는데, 어떤 멋진 대학생들과 함께하게 될 지 기대가 됩니다. 감사한 마음으로, 하계 해외봉사를 준비해야 하겠습니다!             이번 포스팅은 제가 1월에 갔다온 해외봉사 이야기 입니다 ^ ^    벌써 23년을 맞은 한국대학생 사회봉사 협의회의 대학생 해외봉사단 ! 대학교의 가장큰 3가지 목표는 교육, 연구, 봉사 입니다. 그래서 대사협 (대학생사회봉사협의회)는 한국에 있는 대학교 사회봉사단과 협력하여 대학생들의 봉사를 뒷받침하는 협회입니다 .  http://www.kucss.or.kr 지난 10월달에 대사협 해외봉사 공고를 보고 지원을하게 되었고, 1차로 학교에서 합격한뒤 2차로 정부에서 평가가 되는데요.23년 사상 경쟁률이 가장 심했다던 이번 23기 단원에 최종 합격 하게 되었습니다.저희학교는 저를 포함한 1명이 합격을 했구요. 총 지원자는 2300명이였다고 합니다 저는 벽화특기 ( 건축도장자격증) 로 지원을 하게되었고 운좋게 뽑히게 되었어요  만약 이글을 보시고 요번 24기 하계에 지원을 하실거라면 .. 학점관리를 열심히 해주세요. 보통 기업에서 하는 프로그램은 학점은 안들어가지만1차 서류심사때 학교에서 학점을 보걸랑요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ그리고 모든 국내에 해외봉사단은 경험자를 중시합니다 ^ ^ 국내외 모든 봉사활동경험을 살려 진심을담아 지원서를 쓰시길 바래요  -----------------------------------------------------------------------------------------   우리팀 멤버들 총 27명 입니다 전국각지에서 모여 학교도 다 다르지만 봉사에 대한 열정은 끝내줘요 ㅎㅎ  팀멤버는 대학생27명 + 인솔자 + 부인솔자 + 단장님 이렇게 30명이 가게 되었습니다.     요번 파견 국가는 저희를 포함해 10팀입니다      월드 프랜즈 코리아  우리나라의 봉사단 브랜드입니다  이안에는 교제중인 남자친구가 소속된 KOICA 도 있습니다    이제 각 나라 팀별로 세미나를 가지는데요.인솔자님과 부인솔자 님입니다 ^ ^     팀장(나희언니)와 짐을 풀고 한컷      모든 학급에는 부반장과 반장이 있듯저희도 부팀장과 팀장을 선출했습니다 ^ ^  믿음직해요 아주     이제 저희 27명이 4개조의 교육봉사와3개조의 문화교류로 나눠 집니다  교육봉사와 문화교류 두개다 참여 해야되구요 ^^ 교육봉사는과학 미술 체육 음악 문화교류는 한류댄스팀 합창팀 태권무팀으로 나눠졌습니다  저는 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ전공은 미술이지만 ..... 한번 체육분야로 도전했습니다그리고 문화교류도 .. 배워본적도 없는 태권무를 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ           그리고 저는 의료담당 을 맡게 되었습니다.  진짜 제 인생에 없을태권도와 체육 의료담당이라뇨 ㅎㅎ제가 왜 그랬을까요  근데 이런생소한 분야를 접해봄으로써 한층더 성숙해졌는(?)지도 모릅니다 ..히히 ㅎㅎㅎ  그리고 마지막으로 노력봉사 !  벽화는 제가 총괄감독을 맡게 되었습니다 문제는 나머지 동기들 26명이 벽화를 한번도 경험이 없다는거 ㅠㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ !!!  암튼 이렇게 모든 단원들이 다 자기 역할을 맡게 되있어요. 2박3일동안 총 수면시간이 10시간도 안되요 ..  회의하고 밥먹고 회의하고 밥먹고 이렇게 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 대본하나하나까지 다 짜야되구요 ^^ 정말 좋은 경험입니다 !!    그럼 다음 포스팅때 뵐게요 ㅎㅎ  안녕하세요~봄철을 맞이하여 지역사회 마을청소와 수원시 여성리더회 광교산 정화운동 봉사를다녀와서 소식 올립니다.오늘도 어르신 모시르라 쓰마일방문요양센터 요양보호사님들께서수고가 많으십니다.센터장인 저도 사회에 봉사하고 어르신 모시는데최선을 다 하겠습니다.오늘도 화이팅 하세요 ^^ ​ 1. 한국의 자원봉사활동​1) 1960년대까지의 자원봉사활동우리나라의 전통적인 봉사활동은 자발적으로 상부상조하는 두레와 농촌에서 노동력을 교환하는 품앗이 활동이 그 시작이라고 할 수 있다. 또한 신라시대부터 성행된 계, 지역주민의 덕화, 교화를 목적으로 하는 자치적 협동조직인 향약 등도 전통적인 자선봉사활동이라고 볼 수 있다. 두레는 협동과 오락, 노동력 부조 활동을 했으며, 특히 과부나 노약자에게는 무상으로 노동력을 제공하였다. 계는 삼한시대 때부터 공동 작업, 회유, 제례 등에서의 상부상조를 목적으로 하고 있었다. 계에는 혼상에 관계된 혼상계, 학비를 위한 장학금과 관계된 학계, 노인의 경로잔치에 관계된 양로계, 과거시험에 합격한 사람들의 모임인 동방계 등이 있었다. 향도는 마을에 흉사가 있을 때, 부조는 집을 짓거나 농사일을 도울 때, 향약은 지역 사회와 주민들의 교화를 목적으로 지방의 향리들이 만든 자발적인 협동조직이다.또한 빈민 구제 사업으로 고구려의 진대법, 고려의 의창․제위보․혜민국제, 조선의 상평창, 사창 등 국가 차원에서의 활동도 찾아볼 수 있다. 우리나라에서 사회봉사활동이 시작된 시기는 근대화가 시작될 무렵이었다. 기독교 사상과 개화사상이 전개되어 YMCA, YWCA 및 적십자 활동이 시작되었고, 일부 지식층과 학생을 중심으로 브나로드 운동이 전개되어 농촌계몽을 펼쳤다.​2) 1970년대와 1980년대의 자원봉사활동우리나라의 자원봉사활동이 제도화된 시기에 대해서는 학자마다 제기하는 바가 다르다. 필자는 1978년 한국사회복지협의회에서 사회봉사 센터를 부설로 설립하고 자원봉사자를 모집해서 교육, 훈련하여 필요한 기관에 배치하는 사업을 전개한 시점으로 보는 것이 타당하다고 본다. 물론 당시까지 단순한 봉사자를 모집하여 활용한 기관은 있었으나 자원봉사자를 정식으로 교육․훈련하여 배치한 곳은 한국사회복지 협의회가 처음이었기 때문이다. 1980년대에 들어오면서 지방 사회복지 협의회가 6개의 광역시와 도 단위에 조직되면서 자원봉사자 모집, 훈련, 배치의 기능은 전국적으로 확산되기 시작하였다. 또한 1979년 2학기부터 강남대학교 사회사업학과에서는 처음으로 자원봉사론(자원복지론)이라는 과목을 개설하여 교과목에 배정하였고, 이에 사회복지학과가 설립된 타 대학에서도 점차 자원봉사론을 개설하여 강의하기 시작하였다. 정무장관실에서는 여성개발원(현 한국 여성정책 연구원)이 1984～1992년에 여성자원활동 인력은행을 개설, 운영하였으며, 1992년부터는 여성자원 활용센터 교육담당 및 여성 지원 활용센터를 설치하여 운영하고 있다. 그렇지만 우리나라에서 자원봉사라는 용어를 일반 국민이 널리 인식하게 된 계기는 1988년에 개최된 서울 올림픽이라고 할 수 있다. 즉, 서울 올림픽 때 88 서울 올림픽 자원봉사자를 대거 모집하여 활용한 것이 계기가 되어 국민에게 자원봉사라는 용어를 널리 홍보할 수 있게 되었다.​3) 1990년대와 2000년대의 자원봉사활동1994년에는 한국자원봉사단체 협의회가 설립되어 사회복지계 자원봉사 관련 단체와 일반 자원봉사단체들이 연계하여 자원봉사활동에 관한 정보를 협의, 조정하는 활동을 하였다. 우리나라의 자치구 행정체계의 자원봉사 동향을 살펴보면, 1994년 12월 30일 확대 경제장관회의에서 사회봉사활동은 복지 차원뿐만 아니라 사회 전반의 분위기를 개선하려는 효과가 있으므로 이를 확대하라는 대통령의 지시가 있었다. 또한 1996년 7월 9일 안전행정부의 지역 종합자원봉사센터 설치 운영 지침의 시달로 자치구는 자원봉사 관련 조례안을 만들어 운영하게 되었다. 그러나 우리 사회에 자원봉사활동에 대한 일반 국민의 인식을 높이는 데 크게 기여한 사업은 1994년 중앙일보에서 시작한 자원봉사 캠페인이다. 이 캠페인은 1995년에 교육부에서 실시한 5․31 교육개혁 조치와 함께 중, 고등학생을 자원봉사활동에 의무적으로 참여시킴으로써 자원봉사라는 씨앗을 심는 계기가 되었다. 그 후 각 시, 도에 청소년 자원봉사센터와 시․군․구의 종합자원봉사센터가 설립되면서 자원봉사활동을 통하여 민, 관이 상호 협력 관계를 유지하는 관계를 갖게 되었다. 1996년 7월에는 총장들의 모임인 한국 대학 사회봉사협의회가 창립되어 그동안 대학별로 산발적으로 운영되어 오던 자원봉사 프로그램이 상호 연계하며 정보교환을 할 수 있도록 조직화되었다. 대학 사회봉사협의회의 조직화로 그동안 대학의 3대 기능, 즉 교육, 연구, 사회봉사 중에서 소홀히 다루어 오던 자원봉사활동에 관심을 갖는 기회가 제공되었다. 대학 사회봉사협의회는 현재 한국대학교육협의회 안에 사무국을 개설하고 총장과 학장을 중심으로 한 이사진과 전문가를 중심으로 한 운영위원회를 조직하여 대학의 자원봉사 활성화를 위하여 활동하고 있다. 2000년 12월에는 한국자원봉사센터 중앙회가 창립되었다. 한국자원봉사센터 중앙회에서는 교육훈련 사업, 조사연구 사업, 조직화 사업, 홍보사업, 교류 협력 및 연대사업, 회원센터 지원 사업, 수익사업 등을 운영하고 있다.2003년 6월에는 서울 명동 은행회관에서 99개의 NGO 및 자원봉사단체들이 모여 한국자원봉사협의회를 창립하였다. 한국자원봉사협의회는 자원봉사 관련 단체들의 이념과 특징을 살리는 동시에 단체 간에 유기적인 관계를 갖고 자원봉사정신을 전 국민에게 파급시켜 지역사회 발전에 이바지하는 것을 목적으로 설립되었다. 이와 같이 자원봉사활동에 관한 구심적인 역할을 할 수 있는 한국자원봉사단체 협의회가 설립됨으로써 앞으로 자원봉사활동에 관한 법체계의 제정 및 추진에 관한 사항들에 변화가 있을 것으로 예상된다. 그러나 자원봉사단체 협의회는 정부와 민간단체 간이나 자원봉사단체 간에 명칭만의 단체가 아니라 자원봉사 육성 발전에 협력과 조화를 이루어 나갈 수 있도록 리더십을 발휘해 나가야 할 것이다. 2005년 6월에는 10여 년 이상 준비해 오던 「자원봉사활동기본법」이 제정되었다. 2006년에는 「자원봉사활동기본법 시행령」이 제정되고 연말에는 진흥 위원과 실무위원이 위촉되었다.​4) 자원봉사활동기본법국민의 자원봉사활동을 진작시키기 위해서는 법에 근거한 제도적 장치가 마련되는 것이 무엇보다 중요하다. 그리하여 정부는 1992년부터 자원봉사활동과 관련한 법률 제정을 시도하기 시작했다. 정부 차원에서 자원봉사법을 처음 거론한 부처는 보건복지부였다. 그 이후 자원봉사에 관한 법은 보건복지부와 안전행정부, 그리고 국회에서 여당과 야당 간에 공익 자원봉사 진흥 법안과 자원봉사활동기본 법안을 각각 작성, 제출하여 수차례의 공청회를 거치면서 통과를 시도했으나 성공을 거두지 못했다. 여러 차례의 입법 시도에도 불구하고 성공을 거두지 못한 이유는 정치적인 것과 재정적인 것으로 나누어 볼 수 있다. 정치적으로 자원봉사가 자칫 선거 및 당원 확보 등의 정치적 목적으로 악용될 가능성에 대한 의구심이 제기되었다. 재정적으로는, 자원봉사에 대한 법적 지원은 자동적으로 정부의 재정 부담을 증가시키게 된다는 비판이 거셌기 때문이었다. 그러나 2004년 하반기부터 한국자원봉사협의회와 한국자원봉사포럼을 위시한 주요 자원봉사 지원 단체들과 전문가들의 끈질긴 노력으로 안전행정부가 발의한 자원봉사활동기본법이 2005년 6월 30일에 국회를 통과했고, 시행령이 마련되어 2006년부터 본격 시행에 들어갔다. 전문 20조와 부칙으로 제정된 본 법의 주요 내용은 다음과 같다.첫째, 국가와 지방자치단체의 자원봉사활동을 권장․지원하는 책무를 명시하고 있다(제4조).둘째, 자원봉사단체 및 센터의 정치활동을 금지하고 있다(제5조).셋째, 자원봉사활동의 범위를 주민복지의 증진에 필요한 15개 분야로 구체화하고 있다(제7조).넷째, 국무총리 소속 하에 관계 부처 및 민간 전문가로 자원봉사 진흥 위원회를 두어 자원봉사활동에 관한 주요 정책을 심의하게 하고 있다(제8조).다섯째, 학교와 직장 등의 자원봉사활동을 장려하고 있다(제11조).여섯째, 자원봉사자에 대한 포상, 보호 조치, 자원봉사자의 날(12월 5일)과 자원봉사주간을 설정하고 있다(제12, 13, 14조).일곱째, 전국 단위의 자원봉사활동을 진흥․촉진하기 위한 활동 주체로 한국자원봉사협의회 설립을 규정하고 있다(제17조).여덟째, 국가 및 지방자치단체가 자원봉사센터를 법인으로 운영하거나 비영리법인에게 위탁하여 운영토록 하고 있다(제18조).​2. 일본의 자원봉사 원년한국과 일본은 문화적 배경에서 비슷한 면모를 지니고 있다. 1990년대 후반에 발간된 일본의 자원봉사 관련 논문들을 읽으면서 필자는 신선한 충격을 준 한 문장을 발견하였다. 그것은 일본의 자원봉사 원년, 즉 자원봉사가 시작된 해는 1995년이라는 점이다. 그러나 지금까지, 학자에 따라 다르기는 하나, 일본의 근대 자원봉사의 역사는 1920년대 시작된 아동위원 민생 위원제도가 그 시작이라고 제언하는 글이 있었다. 또한 1970년대에 들어오면서 각 지역마다 4천여의 시구정촌(우리나라의 시군구에 해당)에 자원봉사센터를 설립․운영하기 시작했는데, 이때를 일본의 자원봉사활동이 활발하게 전개된 시기로 보는 학자도 있었다. 그렇다면 1995년 한신․아와지 지진이 일어난 해를 자원봉사의 원년으로 주장한 이유는 무엇일까? 바로 그 중요한 이유의 근거는 민생위원 제도나 자원봉사센터의 자원봉사활동이나 자원봉사의 핵심적인 가치인 자발적인 참여가 아니라는 이유가 제기되고 있기 때문이다. 이와 같이 일본은 국민들이 자발적으로 자원봉사활동에 참여하게 된 1995년 한신, 아와지 지진이 일어난 해를 자원봉사의 원년으로 보고 있다. 이번 학기 연세대학교 사회혁신가 과정에서 등록한 교과목은 “사회봉사(다문화청소년학습봉사)”입니다! 이번 포스팅에서는 이 수업을 수강하게 된 이유와 커리큘럼, 앞으로의 계획을 소개하겠습니다.​1. 교과목을 수강하게 된 이유 사실 사회봉사 교과목은 저희 학교의 졸업 요건에는 해당하지 않은 선택과목입니다. 하지만 저는 크게 2가지 이유로 이 수업을 들어보게 되었습니다.​ 첫 번째 이유는 제 도전과 연관이 되어 있습니다. 이전 교내 활동 포스팅에서 소개했듯, 저는 연세대학교 사회혁신가 인증 과정에 도전하고 있습니다. 사회혁신가 과정은 연세대학교 고등교육혁신원에서 주관하는 교과 및 비교과 프로그램을 통해 학생 스스로 사회혁신적 마인드를 창출해 나가는 인증 프로그램으로서, 학생들이 자유롭게 사회문제를 탐구하고 해결해 나갈 수 있도록 돕는 촉진제 역할을 합니다.저는 이 과정의 Champion에 도전하기 위해 5교과목+2개의 비교과 활동 or 4개의 교과목+3개의 비교과 활동을 이수하고자 하는데, 이 교과목을 3번째 교과목으로 도전하게 되었습니다.​두 번째 이유는, 그동안 중고등학생들의 멘토로 활동했던 적은 많지만, 초등학생의 상담을 해주고 공부를 도와주는 경험도 대학교 졸업 전에 해보고 싶었기 때문입니다. 그러던 중 온라인으로 멘토가 되어주는 교과목인 이 수업을 찾게 되어서 마일리지 수업 신청 기간에 신청하게 되었습니다.​*참고: 연세대학교의 수강신청에서는 다소 독특하게 "마일리지 제도"를 시행합니다. 송도 국제캠퍼스에서 수업을 듣는 1학년의 경우 다른 학교들과 같이 국제캠퍼스 수업을 선착순으로 신청할 수 있지만, 2~4학년 동안에는 주어진 마일리지를 가지고 자신이 우선시하는 과목에 신청하는 방식입니다.​Ex) 저의 경우 1학기에 들을 수 있는 기본 최대학점이 19학점이기 때문에 마일리지는 19X4 = 76 입니다. 이 중에서 A 과목에 12마일리지, B 과목에 7 마일리지... E 과목에 1마일리까지 투자할 수 있습니다.​마일리지 제도에 대해서는 제가 아예 별도의 포스팅으로 소개하겠습니다! 간단하게 이야기하자면, 졸업요건 수업이 아니었음에도 사회봉사 수업을 신청하는 과정이 쉽지는 않았습니다.​2. 교과목 커리큘럼 저희 학교는 2021년도 1학기 수업을 전면 비대면으로 실시하기 때문에 아예 수업 이름이 <비대면-000>으로 되어 있는데요, 이 사진 역시 마찬가지입니다. 연세대학교 재학생은 각자 배정받은 초등학교 5학년 학생의 부모님 연락처를 받습니다. 부모님, 학생과 연락을 한 뒤에 어느 요일에, 어떤 방식으로(화상 or 전화 or 메일)로 상담할지 상의합니다. 이후 15주동안 2시간씩 학생과 상담을 하면서 공부를 도와주거나 조언을 하고, 학교 비대면 수업 플랫폼인 LearnUS에 보고하는 방식으로 진행이 됩니다.​3. 앞으로의 계획저는 지난 주중에 부모님과 전화를 마치고, 어제 오전에 제 학생과 첫 상담을 가졌습니다.이번에 제가 한 학기동안 돕기로 한 친구는 마침 한국사를 좋아하고 역사 선생님이 되기를 꿈꾸고 있어서 제가 잘 도와줄 수 있을 것 같습니다.공부에도 어려움이 없고 그러고 학교 생활도 잘 하고 있다고 해서 씩씩하고 귀여웠습니다. 제가 꼭 매주 역사 이야기를 해주었으면 좋겠다고 하네요ㅎㅎ 앞으로 15주동안 최선을 다해보겠습니다!​내일 오후 7시 포스팅은 삼성 SDS 마림바 기자단으로 제작하면서 처음으로 제작한 콘텐츠를 올리겠습니다!​#연세대학교 #연세대학교사회봉사 #고등교육혁신원 #연세대학교사회인증가 #대학생학습멘토 #학습멘토 #봉사과목 #대학생일상 #대학생활 #교내활동 집에서 줌(zoom)으로 중학교 1학년 영어 및 수학, 독서지도를 가르치고 1365 등록되는 사회봉사 점수를 받는 것입니다. ​방법 1 1. 아래의 시간표를 보고 신청한다. 2.  협의 후 중학교 1학년 멘토가 되어 1주일에 2시간의 학습 멘토가 된다. 3. 수업은 1교시는 중학교 1학년 학생들의 ebs 강의를 보는 것을 감독한다.     독서지도는 대학생이 창의적으로 지도하다.4. 수업 2교시는 ebs 강의를 본 후에 ebs 교재의 문제를 중학생들이 풀고, 모르는 문제를 질문하면 대학생 멘토가 그르쳐 준다. 5. 대학생과 중학교 1학년, 학부모, 운영진이 카톡방으로 연결되어 소통한다. 6. 최소 5주 이상 결석하지 않는 대학생이 지원한다. ​시간표 시간 월화수목1교시4:30~5:10수학1영어 독해영어 문법수학22교시5:20~6:00식사6:00~7:00식사3교시7:00~7:40영어 어휘독서지도 수학3 4교시8:00~8:40  ​봉사시간 인정은 일곱빛 터전을 통해서 한다. <추후 안내>​신청 및 문의는 댓글이나 카카오톡(ID sdahistory)으로 한다.  [사회봉사활동,익산청소년문화의집] 제3회 "모현골 희망축제" 방과 후 아카데미 학습발표이번 학기 때 '사회봉사' 과목을 수강신청해서[익산 청소년문화의집] 에서 일주일에 3시간씩 사회봉사를 하고 있어요.오늘은 '방과 후 아카데미' 발표회가 있는 날이어서수업끝나고 부랴부랴 가서 봉사를 하였습니다. 저는 입구에서 팝콘을 튀기며 손님들에게나눠드리는 일을 하였습니다. ^^교육봉사 중이었던 일어교육과 언니랑 같이 했는데요~~"언니 보고 있나? 블로그 몰래 눈팅하러 온거 다 안다! ㅋㅋ 댓글 달아주이! " 팝콘을 튀기고, 봉지에 담고, 몰래몰래 먹기도 하고 ^^맛있다고 저희를 보며 웃으며 가시는 분들을 보니정말 뿌듯했어요.       행사는 늦은 6시30에 시작되었는데요.어머님, 아버님 분들께서 많이 오셨어요.자녀들이 준비한 공연을 보고 흐뭇해 하는 모습에제가 다 기뻤답니다.   옆에는 '차'가 준비되어있어요.특히, 녹차쉐이크가 따뜻하고 고소한게 너무 맛있어서인기 만점! 홍차도 인기 만점!김밥, 치킨, 떡, 귤, 바나나, 음료수. 등등 많은 먹거리를 준비했어요,1부 행사 끝나고 다 같이 나눠먹었답니다. ^^음식을 준비하고 계시는 '교육봉사' 선생님들~고운 한복이 너무나 예뻤어요 ㅎ아이들이 준비한 '마술쇼'ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ귀여워~~~  음악 연주회, 사물놀이, 영어연극, 등등 준비를 많이 했더라구요! ㅎㅎ마지막으로 합창!!! ㅎㅎ 아이들이 준비한 공연들을 보며얼굴에 미소가 끊이지 않았어요 ^^아! 제 치아를 봐주는 '익산 고기영치과'에서 50만원 상당의 1등추첨 상품 기부와방과 후 학교 운영 차량을 기부하셨다합니다.  오~~ 고기영선생님 짱ㅋㅋ-------------------------------------------------------------------------------------------------------  한 학기 동안, '익산시 청소년문화의 집'에서 봉사활동을 하였습니다.설레는 마음으로 처음 이 곳을 방문했던 게 떠오르네요. 환경정리, 사무정리 뿐만아니라, 야외봉사활동에도 참여하고,이런 학습발표회에도 봉사활동을 해보고 좋은 경험이었습니다. 팀장님(?) 께서 저에게 일 잘한다며, 직원하지그래라며~4학년이 아닌게 아쉽다고 ㅋㅋㅋㅋ감동이에요. ㅠㅠ  오늘 같이 봉사한 일어교육과 언니! 언니 칭찬 덕분에 신나서 룰루랄라  봉사활동 했던 것 같아요. 다음에 학교에서 꼭 뵈요. 댓글 주세요~ '사회봉사'라는 과목을 통해 한 기관에서 한 학기동안 꾸준히 봉사를 처음 해보았습니다.많은 사람들을 만나고, 경험해보고, 학교 안에서만 있다가 이런 기관에서 이런 일을 하는구나. 등등봉사경험 뿐만아니라 작은 사회를 경험 할 수 있어서 정말 좋았습니다. -------------------------------------------------------------------------------------------------------- ▲영인농협, 대전보호관찰소 천안지소와 사회봉사 집행 협력기관 협약식   © 온아신문 ▷ "부족한 농촌일손 농협과 사회봉사명령 대상자가 해결한다" 아산 영인농협(조합장 박종성)과 법무부 대전보호관찰소 천안지소( 지소장 배점호)는 '사회봉사명령 대상자 농촌일손돕기' 업무협약을 체결하고 아산지역 농가의 부족한 일손문제 해결을 위해 적극 협력하기로 했다. 특히, 이번 업무협약은 기존에 사회봉사 대상자가 보호관찰소에 모여 관내 지역 농가로 이동하는 방식에서 현지 농협을 협력기관으로 지정하고 현지 농협에서 일손이 필요한 농가에 인력을 직접 배치하는 방식으로 운영체계를 변경했다. 그동안 영인농협 등을 제외하면 대체적으로 농협 실적이 매우 저조하고 다수의 농가가 농협없이 직접신청하여 특정 농가에 편중되는 현상이 발생했다. 또한 농촌지원 사회봉사 집행을 선착순으로 접수해 농번기에 여러농가 신청이 집중(6월, 10월)해 특정지역 지원 편중에 항의한 사태가 발생, 농협책임자가 접수 일정을 1차적으로 조율이 필요하고 같은 날자에 다른 농가가 동시에 지원하는 사례가 발생으로 선착순 우선 접수로 하고 있으나 이에 대한 형평성 논란이 우려 됐다. 운영방식 변경은 대전보호관찰소 천안지소 관내에서 처음 실시하는 것으로, 기존 보호관찰소의 직접집행 방식의 농촌지원보다 작업시간 확대 및 현장에서 필요한 인력을 탄력적으로 운영할 수 있어 부족한 농촌 일손문제 해결에 기여할 것으로 보인다. 협약은 보호관찰 등에 관한 법률에 근거한 사회봉사명령제도와 연계해 농업인 일손돕기와 재능봉사(도배, 집고치기 등) 지원 등 협력 제고를 위해 이루어졌다. 배점호 소장은 "협약 이후 사회봉사대상자들이 영농철 일손이 부족한 농가를 방문해 정기적 봉사활동을 펼칠치도록 진행할 예정이다" 며 "사회봉사명령을 받은 분들이 농촌에서 봉사활동을 한다면 대상자들이 농업·농촌의 소중함과 농업인들의 어려움을 공감할 것으로 생각한다"고 말했다. 박종성 조합장은 "최근 농촌의 고령화에 따른 일손 부족과 경영비 증가로 어려움을 겪고 있는 농가지원에 감사하다"고 말했다.클릭 ; http://www.onanews.net/sub_read.html?uid=69378&section=sc95&section2=공공기관[온아뉴스] 영인농협, 대전보호관찰소 천안지소와 사회봉사 집행 협력기관 협약영인농협, 대전보호관찰소 천안지소와 사회봉사 집행 협력기관 협약식 © 온아신문아산 영인농협(조합장 박종성)과 법무부 대전보호관찰소 천안지소...www.onanews.net네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가제1회 영진사이버대학 하계사회봉사 활동 참여자 모집본 사회봉사단에서는 본 대학 총학생회와 함께 여름방학을 활용한 단체 사회봉사활동을 실시하여 다채로운 봉사활동 기회를 발굴하고 지역사회에 봉사하는 창의․성실․봉사의 대학 건학이념 실현에 적극적으로 기여해 나가기 위해 아래와 같이 제 1회 학생 하계사회봉사활동을 실시하고자 합니다. 학창시절의 의미 있는 추억을 만들어 줄 이번 하계 농촌봉사활동에 재학생 여러분들 의욕적인 참여를 기대합니다. <아 래>□ 프로그램명 : 제 1회 영진사이버대학 하계사회봉사 활동 □ 봉사분야 ․ 장소 : 농촌봉사활동(농원 일손돕기, 경북 포항시 죽장면 석계리) □ 일시 : 2010년 8월 14일(토) 아침 8시 출발 예정(*출발시간은 다소 변경가능) □ 참가인원 : 45명(선착순 모집) □ 신청접수 : 영진사이버대학 사회봉사단 053-940-5732(전화신청), □ 참가비 : 교통 및 식비충당(20,000원) □ 기대 효과 - 시대적 요청인 대학의 사회봉사를 통해 지역사회와의 교류 확대 - 재학생들의 건전한 인간교류, 인성교육의 장 마련 - 지역사회에 봉사하는 창의․성실․봉사의 대학 건학이념 실현 - 재학 중 의미 있는 활동을 희망하는 학생들의 참여욕구 충족 2010 7월 영진사이버대학 사회봉사단장​​노블레스 오블리주의 실천은 우리 기업의 당연한 덕목​한민기업(주) 한상훈 대표​지역 사회 발전에 이바지하며 인재 양성에도 지원을 아끼지 않아...높은 사회적 신분에 상응하는 도덕적 의무를 뜻하는 노블레스 오블리주(noblesse oblige). 이는 지배층의 도덕적 의무를 뜻하는 프랑스 격언으로 정당하게 대접받기 위해서는 명예(노블레스)만큼 의무(오블리주)를 다해야 한다는 것이다. 특권에는 반드시 책임이 따르고 고귀한 신분일수록 의무에 충실해야 한다는 것을 말하는 것으로 우리나라 기업들도 이 노블레스 오블리주에 힘쓰고 있다. 특히 경영 안정과 지역사회 기여를 회사 운영의 모토로 삼고 사회 공헌 활동에 앞장서고 있는 한민기업(주)(대표 한상훈)은 타 기업의 모범이 되고 있다. 한민기업은 도장에 특화된 기업으로 기업을 이끌고 있는 한 대표는 10년간 직업 군인으로 군대에 복무했고 도장 업계에 뛰어든 후 11년 째 기업을 경영하며 안전사고 예방과 고객사와의 신용을 중시하며 회사를 경영해 왔다. 지난 8월, 대한전문건설협회 제주특별자치도회가 회사의 경영 상태와 실적, 기술 능력, 신인도를 종합 평가하는 ‘전문 건설업체의 2016년 시공 능력 평가액 공시’에서 65억 2,372만원을 기록하여 도장 부문 1위를 차지하는 등 탁월한 경영성과를 올렸다. 지난 6월, 한 대표는 제주대학교에 학교발전기금으로 1,000만 원을 전달하여 지역 사회의 귀감이 되었다. 제주대는 한 대표가 기부한 학교발전기금으로 경영대학원 연구비 등을 지원할 것이라고 밝혔다. 한 대표는 제주대 장학금 전달을 기점으로 더 많은 발전 기금을 지역 사회 발전을 위해 기여하기 위해 노력을 쏟고 있다. 또한 그는 직원들의 작업 능률을 높이고 직업에 대한 프로 마인드를 고취시키고자 매년 한 번씩 ‘회사 성과 지침서’를 작성하고 우수한 평가를 받은 직원에게는 소정의 성과금을 지급한다. 직원 전원을 대상으로 퇴직금 제도를 시행하고 직원의 자녀가 고등학교, 대학교 입학 시 입학 특별금을 지급하는 등 직원 복지에도 심혈을 기울이면서 사회 복지와 연계된 활동을 벌이고 있다. 조천 라이온스클럽 회장을 지낸 그는 영주 로타리클럽 봉사 프로젝트 위원으로서 사비를 들여 올해 제주시 조천 관내 독거노인들을 대상으로 두 차례 효도 관광을 진행했다. 한 대표의 사비로 운영된 효도 관광은 올해만도 여러 번 진행되었는데 그 때마다 다들 만족해했다. 한 대표는 “봉사는 머리로 하는 게 아니라 마음에서 우러나오는 진심과 실천”이라고 말했다. 그는 “봉사를 통해 마음이 풍성해지는 경험이 즐겁다”고 말하며 “진정 기업이 해야 할 일은 이윤을 남기는 것도 중요하지만 기업이 위치하고 있는 지역의 발전과 더불어 나라 발전에 이바지해야 하는 것은 당연한 일로 여겨 앞으로 지속적인 봉사활동으로 사회에 기여하는 기업인이 될 것을 다짐한다”고 전했다. 이렇듯 한 대표는 영주로터리클럽 봉사프로젝트위원, 제주 동부 경찰서 보안위원 부 위원장 등 여러 직함으로 지역 사회에 여러 면으로 봉사에 앞장서고 있으며 서로가 상생하는 사회, 돕고 협력하는 사회 분위기 조성에 일등 공신이라고 할 수 있다. 투철한 기업가 정신과 꾸준한 사회봉사로 모범 기업으로 우뚝 서... 장인 정신을 가지고 한 길을 걸어 온 한 대표는 성공적인 기업 운영과 사회봉사에 적극적으로 나설 수 있었던 원동력은 그의 신념과 철저한 기업 철학에서 비롯된 것이리라. 그는 시공에 앞서 안전사고 예방을 최우선의 원칙으로 삼고 있다. 이 방침은 설립 때부터 지금까지 변함없이 강조되고 있는 부분으로 구성원의 안위를 지키고 구성원과 회사 간의 신뢰 관계를 돈독히 하여 한 가족과 같은 분위기로 서로의 최선을 이끌어 내고 있다. 또한 그는 안중근 의사의 명언인 ‘일근천하무난사(一勤天下無難事 - 한 가지 일에 근면하면 천하에 어려움이 없으리라라는 뜻)를 말하면서 성실함에 대한 가치를 최고로 여겨 자신부터 이것을 실천함으로 직원들 역시 자발적으로 성실함을 최고의 가치로 여기고 한 마음으로 지금까지 함께 달려오고 있다. ‘책임과 장인정신‘으로 좋은 성과를 내고 있는 한민기업은 지역 내에서도 우수한 시공 능력과 고객과의 높은 신뢰도를 형성하여 성공하는 기업의 모델이 되고 있다. 한 대표는 “경영자와 구성원 모두 창의력이 필요한 시대를 살고 있다. 현대 사회의 경영 문화는 회사와 직원이 어떻게 적절히 이익을 분배할 것인가에 초점을 맞춰 합리적인 방식으로 양쪽을 다 만족시키는 시스템을 구축하고자 노력해왔고 앞으로도 지속적인 노력을 기울일 것”이라고 포부를 밝혔다. 한 대표는 나라가 발전하고 끊임없이 성장할 수 있는 조건 중에서 특별히 나라의 기둥이 되는 젊은 인재들의 양성이 우선이라는 것을 익히 깨달아 제주대를 비롯하여 앞으로 더 많은 대학에 지원하여 인재 육성에 힘 쓸 계획에 있다. 또한 지역의 발전이 곧 나라의 발전, 기업의 발전이 곧 국위선양이라며 기업의 발전을 위한 연구도 빼 놓지 않고 있다. 기업의 사회적 책임과 소임을 기꺼이 감당하면서 지역 발전에 이바지하고 있는 한민기업은 기업과 지역주민간의 원활한 소통과 지역 사회가 발전하는 순환 구조를 만들어가기 위해 노력하고 있으며 한편으로는 우수한 인재 양성을 위한 학교 발전 기금과 장학금 전달에 더욱 힘써 지역 발전은 물론 대한민국의 미래를 짊어질 인재 양성에 많은 노력을 쏟고 있다.  ​​​​성남시청소년재단 청소년상담복지센터는 관내 중·고등학교에서 의뢰된 학교부적응 징계청소년을 대상으로 2015년도 「내 마음의 쉼표」 벽화그리기 사회봉사활동을 실시하였습니다.​2015년 7월 13일~7월 17일 총 30시간 동안 이루어진 사회봉사 프로그램에는 학교 선도위원회 및 학교폭력대책자치위원회 결과 사회봉사 이수명령을 받은 징계청소년들 12명이 참가하였는데요.​​​​​사회봉사 프로그램에 참가한 학생들은 집단상담을 통해 자신의 장점과 변화 가능성을 발견하는 시간을 가지게 되었고, 매일 오후 성남소방서 벽면에 벽화를 그리는 봉사활동에 참여하였습니다. 지역사회 안전을 지키는 역할을 하는 소방서 담벼락에 징계청소년들과 대학생 재능기부 자원봉사자들이 직접 벽화를 그림으로써, 소방서의 아름다운 환경조성과 지역인식 변화에 동참할 수 있따는 뿌듯함과 성취감을 느낄 수 있었던 활동이었습니다. 또한, 징계청소년들은 주민들의 관심과 칭찬을 받으며 자신감을 얻고 자기가치를 발견할 수 있는 시간이었습니다.​​징계청소년들의 선도와 교육을 위한 사회봉사 프로그램은 연중 운여오디며, 신청접수는 학교공문을 통해 받고 있습니다. 기타 자세한 사항은 성남시청소년상담복지센터 위기지원팀(☎031-729-9153)으로 문의주시기 바랍니다.​​​​​​ 벌금 500만원 까지 사회봉사 대체​​벌금 그리고 범칙금....​운전중 교통 법규위반을 한 경우 우리는 벌점 및 벌금 또는 범칙금 또는 과태료가​부과된다. ​- 벌금벌금 5만원을 고지받더라도  형사처분으로 전과기록이 남게 된다.​-범칙금범죄 일부분이나 형사 절차를 적용하지 않고 행정 처분으로 대체 한다.​-과태료 벌금,법칙금 이것과는 다르다. 행정상으로 가벼운 처분에 속한다.​​​그렇다면 어떻게 해야 벌금을 500만원이상 받을수 있을까?​​ ​우리 주변에서 볼수 있는 음주 운전 또는 각종 범죄들...​벌금500만원 이하라면 사회봉사 대체가 가능 하다.​​지방법원이 관할에 속한 사건에 대해 공판절차 없이 약식명령을 하는것은약식기소라고 부른다.​검사가 약식명령 청구를 한 경우 판사는 이를 받아들이거나 공판절차에의한 심판을 하게된다. 약식명령을 받은 피의자는 고지 받은 날로부터 7일이내 서면으로 정식재판을 청구할 수 있으며, 정식재판을 청구한 이후에도 1심 판결이 선고되기 전까지 청구를 취소할 수 있습니다 ​예를 들어 싸움을 말리다가 싸움에 휘말려 폭행죄에 해당되었다고 가정해보자~​경찰서에가서 조사를 받고 경찰은 조서를 검찰에 송치 하게 된다.​검찰은 경찰이 작성한 리포트를 보고 기소를 할지 말지 결정 하게 된다.​검찰이 이건 중범죄도 아니고 약식기소로 벌금형을 내릴수도 있다.​그런데....​벌금이 좀 과하게 600만원이 나왔다고 예를 들어 보자.​그럼 당사자는 억울할수도 있는 상황이다.​싸움을 말리다가 폭행죄로 벌금 600만원이라면 밤잠을 설칠지도 모른다.​형편이 된다면 쿨하게 600만원을 납부해도 좋다.​여기서 ...​벌금 500만원 이하로만 벌금형을 받게 되더라도 사회봉사로 대체가 가능한데​100만원이 over 되니 사회봉사 대체가 불가능 하다.​약식명령을 받은 날로부터 7일 이내에 서면으로 정식재판을 청구할수  있다.​정식재판을 청구 하는 구체적인 사유를 적어서 법원에 제출 하게 되면​재판일이 잡히는데 약 2달에서 3달 정도 걸린다고 보면 된다.​정식재판이 열리게 되면 검사는 무조건 600만원을 선고해야 한다고 할테고​변호인측은 억울하게 싸움에 휘말리게 되었다. 전과기록도 없고 초범이며​벌금이 너무 과하니 낮춰달라고 사정하면 벌금이 절반 또는 500만원 이하로​줄어 들수 있다.​참고로 500만원 이상 벌금형은 사회봉사 집행에 관한 특례법에 적용될수 없다.​500만원 이하로 벌금형을 받았다면 ​담당 검찰청에 소득금액증명서,재산세납부증명서,주민등록등본​사회약자 계층이면 기초생활 수급자 확인서등 제출 하면 된다.​​​음주운전 벌금도 마찬가지다. ​벌금을 못내게 되면 교도소에 노역장 유치되는 경우가 발생되는데​사회봉사로 꼭 대체 받아야 한다.​ ​2020년1월부터 상한 500만원으로 변경되었으니 참고 ​작년 2019년 까지만 해도 벌금 상한 300만원이었다.​이것은 10년만에 벌금 상한선을 상향한 것이다. ​또한 2018년 1월7일 시행된 형법 에서 벌금형에 대해서도 집행유예가 ​가능토록 규정하면서 그 상한선을 500만원으로 규정한 것과의​형평성도 고려했다는 것이다. ​2014년부터 2018년까지 벌금형을 선고받은 678.382건 중 300만원​이하의 선고를 받은 건수는 84.7%인 574,698건 이었고 300만원​초과 500만원 이하의 선고를 받은 건수는 12.5%인 82.878건으로 확인됐다.​이러한 점을 감안할 때 이번 개정안 의결은 벌금형을 선고받은 사람의​절대다수인 약97% 까지 수혜대상을 넓히고 이를 통해 구금을 최소화하는​방안을 마련했다는 점에서 보다 인권친화적인 형사법 체계를 갖췄다.​벌금을 대체하는 사회봉사는 본인의 신청과 검사의 청구가 있을 경우​법원이 신청자의 경제적 능력 등을 검토해 허가된 사건은 ​통상 1일(8시간)을 벌금 10만원으로 환산하여 사회 봉사를 집행하게 된다.​​ ​일반우편이 아닌 등기로 받게 되었다.​금액을 보는 순간 너무 당황했고 받자 마자 법원에 정식재판을 청구했다.​정식재판이 열렸고 검사는 무조건 500만원을 선고해야한다​주장했고 나는 최선을 다해 변론했다.​​ ​무죄를 주장했던건 아니었다.  ​인정하지만 벌금이 과다하 생각했고 벌금을 낮춰달라고 선처했는데​500만원에서 300으로 낮춰졌다.​사회봉사 홛동 제도를 열심히 수행 해볼려고 한다.​음주운전 벌금,폭행죄 벌금,사기죄 벌금,강도죄 벌금 등​정말 억울하고 초범이라면 벌금 감액이 가능 하다.​변호사를 선임해야 한다면 득 실을 잘 따져봐야 한다. 약식기소 벌금형전과기록 남긴다.전과의 유무는 기소방식과는 관계가 없는 사안이다. 어떤 판결을 받는지가영향을 미치는 것인데 약식기소에 의해 내려지는 약식명령은 주로 벌금형이선고되는 경우가 많다. ​기록은 평생 남는 것이 아니라 형의 실효 기간이 짧아 2년간 보관 하게 된다.경찰과 검찰이 내부적으로 사용하는 수사 기록망에 존재 하여 동일 범죄를저지를 경우 더 무거운 처분을 받을수도 있다.​​​사람이 살다 보면 생각지도 못한 일에 휘말리게 될수도 있고  약식기소로 벌금형을 받을때도 있다!​ ​​​​#약식기소#약식기소벌금형#정식재판#음주운전#사회봉사제도#벌금형사회봉사대체#벌금500만원#벌금300만원 2012년 7월 28일(토) 서울시 관악구 남현동에 위치한 상록원을 방문했습니다. 한국자원봉사협의회와 사회통합위원회에서 매월 주관하는 사회지도층 나눔과 봉사활동에 저는 매번 참여하고 있습니다.오늘 자원봉사활동은 봉사단 약 40명과 보육원 청소년 25명이 참여하였으며, 학생들에게 조상규변호사(숙대교수)의 성장기의 이야기를 들려주며 앞으로 희망을 가지고 노력하면 꿈을 이룰수 있음을 공감 할 수 있도록 하였다.상록원에는 70여명의 청소년이 거주를 하고 있는데 이중 부모님이 안계신경우는 3명이며, 다른 청소년들은 가정해체와 이혼으로 이곳에서 생활하고 있다고 합니다. 그러나 청소년들은 밝고 희망이 넘치고 있었습니다. 원장님과 선생님들께서 청소년들에게 많은 관심과 정을 베풀고 계시는 것을 느낄수 있었습니다.    참석자 모두가  함께한 대화의 시간에는 각자 질문쪽지를 받아서 서로간에 대화를 통하여 친밀감 형성과 앞으로의 진로에 대하여 대화 함으로써 보다 큰 소통을 이룰수 있었습니다.  오전 대화의 시간을 마무리하고  원장님의 안내로 시설물을 돌아 볼 수 있었습니다.아이들이 아파트형 구조를 원하였기에 재건축 할 때에 아파트 주거공간으로 구조를 만들었다고 합니다.후원자에 따라서 아이들도 부익부, 빈익빈이라고 합니다. 아이들에게 후원금이 골고루 돌아갈 수 있도록 배려해 주는 마음도 필요하더군요. 냉장고에는 각자의 음식물가 음료가 따로이 있었으며, 학교 수업후 늦게 귀가하는 학생들을 위해서 취사를 할 수 있도록 주방 시설이 있었습니다. 깨끗하고 훌륭한 시설이었습니다. 이러한 시설을 지속적으로 유지되는 것은 후원자 여러분의 많은 참여와 배려가 가능토록하고 있습니다.  점심식사는 주변의 식당에서 학생들과 삼계탕을 함께 먹으며 아버지와 어머니를 대신하여 가족 외식을 하였습니다. 복날에 몸보신하여 열심히 공부하여 나라에 지도자가 되길 소망합니다.오후에는 상록원내에 노인  재가시설에 대한 설명을 듣고서,  참가자를 10개조로 나누어서 불우한 이웃들에게 선물을 전달하는 프로그램입니다.  미리 수급자가 원하는 물건을 조사하였는데 기본적으로 선풍기를 준비하였습니다. 우리조는 3명이 선풍기와 라디오를 들고서 노숙생활 55년 후에 이제는 폐지수집으로 생활하는 분의 집을 방문하였습니다.이 더위속에서도 선풍기가 없이 지내고 있었습니다. 선풍기를 조립하는 동안에 온몸에서 땀이 흘러내렸습니다.아이스케이크와 음료를 여자 자원봉사자께서 사가지고와서  함께먹으며 대화를 하였습니다.노숙자생활 이야기와 현재의 어려움삶속에서 생활하는데 삶을 버리고 싶은 적이 많았다고 합니다.식사는 아침을 굶고, 점심에는 방배동 급식소에서 식사을 해결한다고 합니다.저녁식사는 있으면 먹는정도라고 합니다.이분에게 희망을 만들어 드려야 한다는 큰 짐을 안고 왔습니다.골목길을 내려오는 동안 너무나 무거운 걸음이었습니다.  태양은 묘지위에 붉게 타오르고 라는 가사가 저를 더욱 잔인한 여름으로 만들고 있었습니다.     오늘 행사에는 열린사회봉사연합 (노태일, 한상화, 김윤경, 김종범, 안소현), 사회통합위원회(박상배, 송경애, 송준호, 김용우, 유관옥, 김연식 위원), 조상규 변호사(숙대교수), 인테리어 25시봉사단(김성환, 이주영), 서울시청 나눔과봉사단(조성주, 이종난, 정성식, 오용규, 최대성, 장복례, 이형식, 채수경, 김혜경, 황우일),   세계문인협회(한옥순, 김유진), 지유림 천지일보기자, 한국자원봉사협의회 (이제훈, 공인복, 박소현, 정숙근)이 참여했으며  한국자원봉사협의회 이제훈 상임대표는 “‘사회지도층’이란 말은 우리 단체를 말하는 것이 아니라 사회지도층이 해야 할 일의 본을 보인다는 뜻을 담고 있다”며 “지도층이 해야 할 일은 소외계층을 위로하고 더불어 사는 따뜻한 사회를 만드는 것”이라고 말했다.       서울에 별를 따러와서 노숙생활 55년입니다. 이제는 어떠한 희망도 없습니다. 그래도 우리들은 희망을 키워드리겠습니다. 함께하신 자원봉사자 여러분 감사합니다. 삼성SDI 떡국봉사 ‘훈훈’주부봉사회·기체조동우회 복지시설서 ◇ 삼성SDI 한사랑주부봉사회와 단월드 동우회는 25일 삼남면 노인회관 등을 방문, ‘기체조와 함께하는 떡국봉사’를 벌였다.삼성SDI 부산공장(공장장 김동훈) ‘한사랑주부봉사회’는 25일 울산지역 사회복지시설들을 방문해 ‘떡국봉사활동’을 펼쳤다. 한사랑주부봉사회(회장 김명자)는 이날 행사를 위해 400명이 먹을 수 있는 양의 떡국 재료를 준비, 울주군 삼남면과 언양읍의 노인회관과 상북면 애리원 등 3곳을 방문해 지역 어른신들과 정신지체장애인들에게 떡국을 대접하는 봉사활동을 벌였다.특히 이번 봉사활동에는 삼성SDI의 기체조 동호회인 ‘단월드 동우회’도 동참해 ‘기(氣)체조와 함께 하는 떡국봉사’를 벌여 인기를 끌었다.단월드 동우회(회장 문영준)는 평소 운동이 부족한 노인들이 생활의 활력을 되찾을 수 있도록 한사랑주부봉사회가 음식을 준비하는 동안 노인과 함께 신나는 춤과 노래, 박수 등 단학운동을 진행했다.삼성SDI 부산공장 김동훈 공장장은 “앞으로 기업의 사회적 책임 수행은 전략적 사회공헌활동을 통해 이루어지는 사례가 대세를 이룰 것”이라며 “단기적인 선심성 지원이나 감성적 사회공헌 대신 장기적인 안목에서 전략적인 나눔경영 프로그램을 실천하겠다”고 말했다.조혜정 기자2006-01-26 10:41:05학교폭력 으로 인한 사회봉사, 학생특별교육이수, 학생보호자특별교육이수 처분 행정심판학교폭력 해결 파트너, 파트너행정사 입니다.학교폭력으로 인해 가해학생 청구인은 ​사회봉사, 학생특별교육이수, 학생보호자특별교육이수, 조치를 받았으나 행정심판을 청구하여 서면사과, 학교봉사처분으로 변경된 사례에 대해 알아볼께요 1.  사건의 개요 1) 청구인은 같은 반 학생에게 일명 생일빵으로 피해학생이 하지 말라고 하는데도 어깨를 양손으로 천천히 장난삼아 모두 17 대를 때렸다.2) 그리고 같은 날  급식소에서 점심을 먹은 후 피해학생 식판에 있던 빵을 집어 가려고 하자 피해학생이 가져가지 말라고 하며 말다툼이 있었다. 3) 이에 피해학생은 학교에서 외출증을 발급 받아 집으로 가 흉기를 숨겨와 청구인을 찾다가 선생님에게 제지를 당했다.  4) 이에  학교폭펵대책자치위원회를 개최하여 청구인에게 가해학생으로 사회봉사(5일) 학생특별교육이수(30시간) ,학생보호자특별교육이수(4시간) 조치 의결 하였다.2. 청구인의 주장 1) 청구인은 생일이라는 피해학생의 말을 듣고 축하 하는 행동으로 안마 하듯 어깨를 두드렸고 이는 친구간에 흔히 있을 수 있는 친밀감의 표현이자 장난에 불과한 것이다 라고 주장​그리고 빵 때문에 말다툼한 것은 청구인이 피해학생에게 잘못 했다고 사과 해서 평소처럼  지내게 되었다. ​피해학생은 중학교 시절 학교 내 폭력에 시달려 왔고 , 이로 인하여 과잉방응적인 태도를 보여 평소 급우들이 있는 자리에서 학교게시판에 융기를 던지는 행위를 한 사실이 있다. 학교에서도 이러한 피해학생에 대해서 어떠한 치료적인 방법이나 교육적인 방법을 고려하지 않고 방치해 두었다. ​3. 피청구인의 주장 ​1) 청구인은 경위서에 생일빵을 17 대 때렸고 이렇게 될지 몰랐다고 ​진술 하였다. 그리고 피해학생에게 사과 했다는 것에 대한 소명이 없었다.2) 피해학생은 생일빵을 때리지 말라고 하였고 때려서 무척 기분이 나빴다라고 진술 하고 있어 피해학생이 2차적 행동으로 흉기를 가져오게 하는 원인이 되었다고 볼 수 있다. 3) 사소한 행동 이라는 장난식의 괴롭힘과 욕설이 그것을 받아들이는 학생에게 분명 정신적 피해가 될 수 있으며 , 이러한 행동들이 차후에 심각한 결과를 초래하는 상황의 발단이 되므로 사회봉사 등의 징계 조치를 하였다.4. 행정심판위원회 판단1) 청구인이 생일 빵을 칠 때 피해학생이 하지 말라고 거부 행위를 하였고 계속해서 하자 화가 많이 났고 이는 신체에 대한 유형력의 행사로서 학교폭력에 해당 된다 .​2) 그런데 청구인은 피해학생을 축하해주기 위한 의도로 안마 하듯이 어깨를 가볍게 두드렸던 점. 피해학생이 중학교 시절부터 놀림과 폭력에 시달림으로 인하여 과잉방어적인 태도를 보인 점 등을 고려 하여야 한다.​3) 따라서 이 사건 처분 등은 가해학생이 행사한 학교폭력의 심각성, 지속성, 고의성, 해당조치로 인한 가해학생의 선도 가능성 등을 판단해 볼 때 그 행위에 비하여 균형을 잃은 과중한 조치로 재량권을 일탈 남용 하였다.​4) 그렇다면  청구인에게 한 사회봉사, 학생특별교육이수, 학생보호자특별교육이수, 보호조치사항 처분은 피해학생에 대한 서면사과, 학교봉사 처분으로 변경한다.​ ​봉사의 참모델, 울산시민대상 수상​울산적십자기업체협의회 김광희 회장​2016년 9월 30일 울산에는 한 해 동안 각 부문 시민대상을 표창하는 행사가 한창이었다. 그 중에서 사회봉사 효행 부문에서 대상을 받은 이가 있다. 그는 지난 1998년 12월부터 현재까지 17년 7개월 동안 11,823시간에 달하는 봉사활동과 사랑과 봉사정신으로 청소년 지도활동에 열성적으로 참여함은 물론 장애인 복지 향상에 헌신적으로 봉사한 공로를 인정받아 모범시민울산광역시민 대상 사회봉사 효행 부문을 수상하였다. 현재 울산적십자기업체협의회 회장이며 참인쇄 광고기획의 대표이사인 김 광희 회장, 그는 이 모든 공로를 주위에 많은 돌봄과 사랑이 필요한 불우한 이웃들에게 돌렸다. 봉사는 누구나 할 수 있다. 그는 강원도 정선에서 태어나 부모님을 일찍 여의고 유년시절 힘들게 성장해 왔다. 자신의 불우한 어린 시절이 소외된 이웃을 남다르게 생각하는 계기가 되었다. 그 자신도 처음에는 자신처럼 직장생활을 하는 사람은 봉사의 꿈도 꿀 수 없다고 생각했다. 하지만 봉사는 경제적 여유가 있는 분들만 할 수 있는 것이라는 것은 착각이라는 생각에서 벗어났다. 경제적 여유가 아닌 진정으로 남을 생각하는 마음만 있으면 누구나 실천할 수 있다고 믿는다. 남을 위한 봉사는 누구나 남녀노소 실천할 수 있기에 보다 많은 이들이 봉사에 동참하면 할수록 세상은 그만큼 밝고 건강해 진다는 것을 그는 진심으로 믿는다. 기쁨을 나누면 배가 되고 슬픔을 나누면 반이 된다는 말처럼 이웃 사랑의 실천을 국내를 넘어 해외까지 도움의 손길을 뻗치고 있다. “우리도 어려웠던 시절, 외국으로부터 도움을 받아 지금의 경제대국을 이룰 수 있었다고 생각합니다. 이렇게 받았으니 우리도 어려운 나라에게 그 마음을 돌려주는 것이 맞다고 생각합니다.” 민간인 차원에서 꾸준히 민간외교를 펼치고 있는 그는 그래서 해외봉사 선교사로 통하고 있다. “그는 세계 각국의 어렵고 소외된 계층에까지 따뜻한 손길을 내밀며 국제구호활동가로도 맹활약중이다. 지난 2004년 필리핀 해외 의료봉사를 시발점으로 그는 1년에 4~5번 정도 해외봉사를 간다. 캄보디아를 거쳐 중국 연변대학교, 연변소학교 장학금 전달 및 학교 우물파주기 사업, 교복지원사업, 컴퓨터 지원 사업, 학용품 지원 사업에 이르기까지 그는 참으로 다양한 국제구호활동을 적극 지원하는데 앞장서고 있다. 2016년도에는 벌써 베트남, 필리핀, 인도네시아, 라오스를 갔다 왔다. 최근에는 지난 8월 31일부터 9월 1일까지 장애인 해외 나들이 행사를 진행했다. 몸이 불편한 장애인들은 해외여행을 가기가 정말 쉽지 않은 것이 현실이지만 그는 많은 자원 봉사자들과 뜻을 같이 하여 이들의 간절한 소원을 들어 줬다. 그는 싱가포르, 인도네시아를 돌며 문화탐방의 기회를 마련하였는데 많은 자원봉사자들이 함께 동참하여 장애인 친구들에게 즐겁고 행복한 추억을 만들어 드릴 수 있어서 너무 기분이 좋다고 말하는 김 회장은 앞으로도 이러한 여행봉사를 체계화 하며 기획해 나가려고 준비 중이다. 봉사는 취미생활이다.그는 이미 자원봉사 경력 10년 이상 봉사활동 5천 시간 이상인 봉사자 중 가장 뛰어난 공로가 인정되어 수여하는 적십자봉사원대장이라는 상을 받았다. 이 상은 봉사부분 노벨상이라 불릴 만큼 영예로운 상으로 꼽힌다. 김 회장 보다 적십자봉사원대장이라는 말이 더 잘 어울리는 사람은 드물다. 그는 “봉사는 취미생활이다.”라고 생각한다. 거창한 마음을 먹어야 가능한 것이 아니라 등산을 하고 낚시를 하듯이 취미생활로 한다. 그래서 더욱 즐겁고, 힘도 안 든다. 봉사가 자연스럽다. 그래서 그는 봉사에 대한 남다른 애정을 갖고 있다. 그는 소년소녀 가장, 독거노인, 다문화가정, 새터민, 장애인 등에 이르기까지 지역사회 소외된 많은 이웃들에게 도움의 손길을 내밀며 사회밀착형 봉사활동을 주도해 왔다. 또한 봉사에 필요한 사회 복지사, 다문화상담사, 미술치료사, 전문 상담사 등 다양한 봉사 관련 자격증을 취득하여 몸과 마음으로 진정한 봉사를 실천하고 있다. 그래서 그의 봉사는 어려운 이웃들의 굳어버린 마음까지 치유하는데 노력을 기울인다. 남에게 보이기 위한 요식행위나 생색내기 봉사가 아닌 진정으로 소외계층의 어려움을 이해하고 실효성 있는 참 봉사를 실천하고 있기에 그의 봉사는 남다르다. 그들이 보다 안정적으로 생활기반을 꾸릴 수 있도록 집수리 봉사활동은 물론 국제구호활동 등을 적극 실천하며 정말 필요한 봉사를 펼치고 있다. 봉사는 그 자체가 행복이다.지난 2009년부터 울산적십자사기업체지구협의회 회장직을 맡고 있는 김 회장의 봉사를 일일이 열거하는 것은 너무나 부질없는 일이다. 그가 행한 봉사들을 일일이 나열하려면 지면이 부족하기 때문이다. 그는 지역사회를 위한 봉사활동 뿐만 아니라 울산의 청소년들을 선도하고, 울산 로터리 클럽 활동 등을 통해 적십자 구호활동을 충실히 수행하고 있으며, 해외 봉사활동 총 13회 468시간을 초과했고, 장애인 지원활동은 총 708회 4071시간을 이루어 냈다. 대한 적십자사 울산광역지사 활동으로 취약계층 사랑의 집수리 봉사활동으로 28가구를 지원하였고, 재난 이재민 구호 및 일반 구호 활동은 총 423회 2027시간을 묵묵히 활동하였다. 그가 살고 있는 울산은 전국에서 유일하게 지역의 특성을 살린 기업체 봉사회가 존재한다. 울산적십자봉사회 뿐 아니라 기업체 봉사회가 16곳 540여명이 활동하고 있는 것도 그와 결코 무관하지 않다. 어떤 대가나 이익 그리고 명성을 바라고 시작한 것이 아니라 그냥 어려운 이들을 위한 봉사가 마냥 행복해서 묵묵히 실천해 나가고 있는 김 회장은 한결같은 마음으로 봉사를 하면서 살고 싶다는 봉사 철학을 피력했다. “어려운 분들에게 가장 필요한 것은 먼저 마음이 선행되어야 합니다. 그분들의 아픔을 이해하고 극복할 수 있는 힘을 주는 것, 어찌 보면 물질보다 중요하다고 할 수 있습니다.” 모든 지역의 장애인 단체를 위해 사회적 기업을 만들고 싶은 것이 김 회장의 목표이자 꿈이다. 장애인들이 일하며 자립할 수 있는 그날까지 적극 지원해 나갈 생각인 그에게서 행복을 느끼지 않을 수 없다. 사랑은 참으로 버리는 것이라고 했다. 하지만 이상하게도 자꾸만 버릴수록 모이고 쌓인다. 김 회장, 그는 지금도 많은 것을 버리고 있지만 더 많은 것을 쌓아가고 있다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요!오늘은제가 활동하고 있는KIU 사회봉사 서프터즈 2기 단원들을 소개드리려고합니다!앞으로의 활동에 앞서 잠시 저희 소개를 드리려고 합니다!저희 사회봉사 서포터즈2기는경일대학교 KIU 지역사회공헌센터 소속으로재학생 또는 교직원분들께 다양한 봉사활동을 소개해드리고참여할 수 있도록 홍보활동을 하고있습니다!팀원들을 소개해 드려요! ​ 경일대 사회복지학과 17학번 박소진​ 경일대 경찰행정학과 김예정​ 경일대 사회복지학과 21학번 이지민 경일대 사회복지학과 20학번 현주희 ​경일대 사회복지학과 21학번 조민기 경일대 사회복지학과 남은지​ 경일대 사회복지학과 이희선​​​앞으로 다양한 활동 보여드릴께요!      매곡초등학교(교장 정동락)는 13일(화) 오후 2시, 체육관에서 학생들이 이웃과 지역 사회를 위한 진정한 나눔과 배려를 몸소 익혀 바른 인성을 지닌 미래의 참된 인재로 자라도록 하기 위하여 지역사회 유관기관 세 곳(북구 어울림 행복마을, 휴먼시아 경로당, 휴먼시아 빛솔어린이집)과의 협약식을 가졌다.  본교는 2011학년도부터 본교 맞춤형 ‘뚜벅이 창의체험자원지도(CRM)’를 활용한 다양한 교과 연계 프로그램 운영 및 창의적 체험활동을 실시해 오고 있다.  특히 올해부터는 창의적 체험활동 중 봉사활동의 시간을 지역사회 유관기관과 연계하여 장애인이나 노약자를 대상으로 한 나눔과 배려활동을 직접 실천해 봄으로써 보다 진정한 의미에서의 봉사활동이 이루어질 수 있도록 하고 있다.  이날 협약식은 2012 매곡교육과정 설명회에 앞서 실시되어 학부모님들에게도 본 협약식의 참된 취지를 제대로 전달할 수 있었다.   학생들은 봉사활동 사전교육을 받고 각 학급별로 순차적으로, ‘북구 어울림 행복마을(5~6학년-매주 화요일)’과 ‘휴먼시아 경로당(1~3학년-매주 수요일, 5~6학년-매주 목요일)’ 및 ‘휴먼시아 빛솔어린이집(4학년-매주 수요일)’을 방문하여 봉사활동에 참여하게 된다.   매곡초 정동락 교장은 “이웃과 지역 사회를 위한 나눔과 배려의 활동을 통해 학교폭력이 아닌 친구를 사랑하고 서로 협력하는 마음을 기르고 ‘함께’ 란 말의 진정한 가치를 아는 매곡 어린이들로 자라나길” 기대했다. 30일 오후 2시 서울용산 백범김구기념관 컨벤션홀에서 2016 대한민국 충효대상 조직위원회가 주최하고 대한민국신문기자협회, 선데이타임즈 등의 주관으로 개최된 '2016 한국을 빛낸 대한민국충효대상 시상식에서 주) 대경글로벌 구병삼 대표가 ‘사회봉사공로 대상’을 수상했다.이날 시상식은 환경, 예술, 스포츠, 사회봉사, 종교, 정치, 사회, 경제, 문화, 국방, 의학, 선행, 효행 등, 각 분야에서 공헌한 분들을 선정하여 그 공로를 치하하고 표창함으로써 국내외에 우리 대한민국의 이미지 홍보 및 우리 문화의 우수성을 널리 알리기 위해 마련된 상을 시상한 자리였다.이날 이용도(대한민국신문기자협회 회장) 대회장은 대회사에서 “우리자신과 국가장래를 위해 새로운 정신문화의 창조와 계도의 필요성을 그 어느 때 보다도 절감하고 있는 이때 사회 각 분야에서 맡은바 열심히 노력해 오신 여러분들의 노고를 치하하고 그 공적과 모범된 행동을 널리 알리는 시상식을 갖게 되어 참으로 기쁘고 영광스럽습니다.”라는 말로 인사말을 대신했다.한편 ‘사회봉사공로 대상’을 수상한 주) 대경글로벌 구병삼 대표는 수상소감에서 “ 저에게 수여된 이 상은 평소 사회봉사는 우리가 사는 공동체에 면역력을 강화하고 사회의 건강성을 담보하는 일임을 강조해온 제에게 보다 넓은 시야에서 사회봉사의 참의미를 깨우치게 하고 우리사회를 위해 더욱 정진하라는 뜻으로 새기겠습니다.” 라고 밝혔다. 또한 구병삼 대표는 "이번 상을 계기로 어쩌다 한번 하는 겉치레 봉사가 아닌 일상에서 소외된 이웃을 챙기고 사회적 건강성을 발아시키는 참 사회봉사를 하는데 앞장서고 노력하겠다.“고 다짐했다.회봉사공로대상을 수상한 대경글로벌(주) 구병삼(48세) 대표는 완도 금일 출신으로 20년간 중국을 오가며 대형 사업프로젝트를 수행하고 종합무역회사 & 부동산개발 사업 및 컨설팅을 주력으로 경영하는 튼실한 기업가이다.원광대학교 도의실천인증제와 사회봉사에 대해 알고 싶으신 분은제가 지난 번에 이것에 대해 쓴 글인 '[사회봉사] 원광대학교만의 도의실천인증제와 사회봉사에 대해 보여주다!'  링크를 참고하시면 될 것 같아요,http://blog.naver.com/lyu114/220301139450[사회봉사] 원광대학교만의 도의실천인증제와 사회봉사에 대해 보여주다!원광대학교에서 실시하는 특별한 인증제, 도의실천인증제!도의실천인증제? 되게 생소하게 느껴지실텐데원광대학교 건학정신 및 교육목표에 입각하...blog.naver.com익산 시립 영등도서관으로 매주 금요일 오전9시까지한 번도 지각도 없이 갔었던 원광대학교 사회봉사의 일과를 좀 더 자세히 알려드리지요.익산 시립 영등도서관 안에 자료실, 부서도 많은데저는 그 중에 어린이자료실2을 담담하여 일하게 되었어요.정말 많은 도서들이 있지요?기숙사에 나와 버스를 타고 도서관을 향해 갔죠. 아침 일찍부터 나가서 문 열어지길 대기를 탔던 기억이 나네요.  블라인드 올리고 창문을 열어 환기 시키며 사회봉사의 하루 일과를 시작하죠,  제가 도서배열하는 방법을 터득하고 순서대로 잘 정리하고이용자들이 본 책, 찾고자 하는 책,반납 받은 책 등잘 찾고 정리 및 도움을 드렸지요.서가에도 잘 찾고 배열할 수 있는 팁들이 있는데 도서관 도서/서가 배열법 또는 도서분류법을 알려드려쉽고 빠르게 도서 정리하고 찾는 방법을 알려드리죠.예를 들어서  J 800 베11ㄱ 2  로 해보지요.첫 번째는 자료실 분류/별치기호, 두 번째는  분류기호, 세번째는 저자기호에요.분류번호가 우선순위로 배열되며, 분류번호가가 같으면 저자기호 순으로 배열돼요.저자기호에 나오는 '베'라는 단어는 참고처럼 가나다 배열순서로 있지요.자음이 우선 시 되고 모음대로 간다는 사실이지요. 다음 후에는 뒤에 있는 숫자, 한글 등 순서대로 확인 및 배열돼요.예를 들면 801→ 803→ 803.1 김22→ 803.1 김67ㄱ→ 803.1 김67ㄹ→ 803.1 박12ㅅ→ 803.1 박12ㅅ 2→ 813.8 아66ㅈ 순서로 된다는 사실!※ 참고 : 도서기호 가나다 배열 순서   자음(19) - ㄱ, ㄲ, ㄴ, ㄷ, ㄸ, ㄹ, ㅁ, ㅂ, ㅃ, ㅅ, ㅆ, ㅇ, ㅈ, ㅉ, ㅊ, ㅋ, ㅌ, ㅍ, ㅎ  모음(21) - ㅏ, ㅐ, ㅑ, ㅒ, ㅓ, ㅔ, ㅕ, ㅖ, ㅗ, ㅘ, ㅙ, ㅚ, ㅛ, ㅜ, ㅝ, ㅞ, ㅟ, ㅠ, ㅡ, ㅢ,ㅣ       ex) 가, 개, 갸, 걔, 거, 게, 겨, 계, 고, 과, 괘, 괴, 교, 구, 궈, 궤, 귀, 규, 그, 긔, 기, 까, 깨, 꺄, 꺼, 께, 꼬, 꽈 ...서가의 왼쪽에서 오른쪽으로, 서가의 상단에서 하단으로 배열해요.도서관마다 순서나 방향의 조금씩 차이가 있으니 주의하세요.  열심히 사회봉사하는 저의 모습이지요.매의 눈처럼, 보이지 않는 손처럼 빠르고 정확하게책 정리도 하고 먼지가 하나도 없이 닦아냈지요.이 외에도 정말 많은 활동들을 했지요.  1학기 동안 이곳에서 일하면서 에피소드도 많았는데그 중 가장 기억에 남았던 일이 있었지요.열심히 서가를 정리 및 책 배열을 맞추던 중에 한 책을 들었는데 그 사이에서 통장을 발견하게 되었어요.보고 드렸더니 책 기록 덕분에 연락이 되어 통장의 주인분이 찾으러 오신다는 소식을 듣고 되게 뿌듯했죠.  누군가에게는 꿈을 키워가는 곳,누군가에게는 아이가 잘 자랐으면 하는 마음으로 오는 곳 등세대구별없이 찾아오시는 자료실이라 다양한 분들을 만나고제가 조금이라도 도움을 드릴 수 있다는 것이정말 뿌듯하고 행복했었던 봉사활동이었던 것 같아요.    6월 5일 봉사활동을 마지막으로 사회봉사가 마무리 되었어요.잘 기록한 사회봉사 활동 보고서를 지도선생님께 확인 및 지도교수님께 제출되며 이렇게 1학기 동안 무사히 봉사활동을 끝냈다는 후기에요!          2012학년도 2학기 사회봉사1, 사회봉사2 학점신청 및 수강절차 안내  1. 신청안내 우리대학의 사명인 전문 직업인 양성을 위한 대학인의 소양교육과 대학의 사회적 의무를 실천하기 위하여 “사회봉사”교육과정을 운영합니다. - 사회봉사과목은 선택과목으로써 매 학기 개설함을 원칙으로 하며 재학중 2학기에 걸쳐 총 2학점까지 신청할 수 있습니다.- 사회봉사1,2과목은 1학점으로 소양교육 2시간과 봉사활동 30시간을 이수해야합니다.- 봉사활동 프로그램은 안양시 자원봉사센터와 연계하여 진행될 예정이며, ﻿﻿   교내 봉사대에 소속된 학생도 봉사시간이 부족할 경우 안양시 자원봉사센터에서 봉사활동을 시행할 수 있습니다.   2. 신청대상자 안내   구분수강신청절차 및 안내  사회봉사 1  학점이수자 (36명) - 사회봉사 2 과목으로 신청서를 각 봉사대 및 ACE 봉사단으로 신청 (9월 4일까지) 사회봉사 1  소양교육 이수자 (146명) - 별도 신청없이 2학기 기말고사 전까지 30시간 이상의 봉사활동을 시행 후    확인서 및 소감문을 제출   사회봉사 1 신청자 중  소양교육 미 이수자 (123명) - 9월 중 시행하는 소양교육을 이수하고 기말고사 전까지    30시간 이상의 봉사활동을 시행 후 확인서 및 소감문을 제출  사회봉사 1 신청예정자 - 첨부의 신청서 양식을 작성하여 9월 4일까지 제출 - 9월 중 시행하는 소양교육을 이수하고 기말고사 전까지     30시간 이상의 봉사활동을 시행 후 확인서 및 소감문을 제출   3. 사회봉사 활동영역   1) 교내봉사   2) 교외봉사  3) 봉사대원 활동   4) 지역사회봉사  5) 공공기관 및 산업체봉사   6) 해외봉사  7) 기타 학교가 인정하는 봉사활동    4. 수강신청 및 학점인정 절차  사회봉사활동신청서 제출 -> 소양교육(2시간) -> 봉사활동 및 봉사단 활동 -> 봉사활동보고서 및 소감문제출   -> 평가 -> 사회봉사과목 학점취득 및 인증서발급   5. 봉사대 활동의 사회봉사 활동인정  각 봉사대별 사회봉사 활동 인정사항은 다음과 같습니다.   - 봉사대상에게 지원 및 직접적인 서비스를 제공하는 활동 (지원 및 서비스를 제공하기 위한 준비 및 연습시간은 제외)  - 봉사대원이 아닌 대상에게 무대가(무보수)성, 공익성, 자발성이 포함된 봉사활동  - 봉사대 활동의 봉사시간 인정은 봉사활동신청서 제출자를 대상으로 각 봉사대장의 추천을 거처 봉사단장이 인정합니다.   6. 사회봉사교과목 운영    1) 평점방식 : P/F 과목  2) 학점 : 1학기 1학점 졸업전까지 최대 2학점 취득가능  3) 개설학기 : 모든학기 (단, 졸업전 마지막학기에는 수강신청 불가)  4) 소양교육 : 봉사활동신청후 날자를 정하여 신청자 모두가 함께 수강함   7. 사회봉사 지정기관 및 의뢰기관   1) 지정기관     - 우리대학 ACE봉사단 산하 봉사대활동     - 우리대학에서 인정하는 각종 교내봉사      - 행정안전부 자원봉사포털(www.1365.go.kr)에서 인정하는 봉사기관     - 보건복지부 사회복지 봉사활동인증관리(www.vms.go.kr)에서 인정하는 봉사기관     - 기타   2) 의뢰기관     - 안양시 자원봉사센터     - 관공서등 우리대학으로 자원봉사자를 의뢰한 기관   8. 사회봉사 학점이 인정되지 않는 경우   1) 소양교육을 포함하여 31시간 이하로 활동한 경우  2) 기관단체 대표의 평가가 F로 처리된 경우  3) 사회봉사 활동 확인서와 소감문을 제출하지 않은 경우  4) 기본소양교육에 참석하지 않은 경우    소양교육일정은 사회봉사신청서 제출 후 SMS 및 홈페이지를 통해 안내됩니다. 봉사활동신청서는 수시로 접수하며 ACE봉사단(본관1층)으로 접수 바랍니다. 사회봉사활동신청서, 사회봉사활동확인서, 사회봉사활동소감문 양식은 첨부파일을 이용하시기 바랍니다.  사회봉사과목에 대한 문의처 :  ACE봉사단 Tel)031-467-4603      재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  오랜만에 하는 포스트다.마지막 수업과 기말고사는 12월? 아니지 11월쯤에 끝났는데시험 결과 나오면 포스팅하고자 미루고 미루다가 결국 2020년 새해가 밝아오고 나서야 쓰게 된다.​시간이 좀 많이 지나서 다른 포스팅과 달리 수강한 흔적도 없고 배움의 느낀 점도 많이 희석됐지만끝맺음도 없이 이 게시판을 두기엔 내 성미가 용납 못하기도 하고 늦은 유종의 미를 거두기 위해서이기도 하다.​14주 차 수업은 사회복지 전문직과 자원봉사에 대한 주제로,​1교시는 전문직의 개념을 다뤘다. 궁극적으로 '사회복지사'가 되고자 사회복지개론을 듣고 있는 이들에게 사회복지와 전문직 간의 관계를 설명하는 내용으로 미국과 한국, 두 나라의 사회복지 관점 차이를 살피고 전문직에 대한 개념을 속성론, 과정론, 권력론으로 나누어 들여다보았다.​2교시는 사회 복지직의 전문성 논란으로, 그 사유는 사회복지는 특히나 분야가 다양하고 그 이유로 인해 업무의 전문성이 넓으나 얕다는 단점이 부각되어 타 직업과의 기능 수행에서 차이가 적고 고유한 기능이 불명확하다는 사회 복지직의 전문성 논란의 핵심을 짚고 넘어가는 수업이었다.​3교시는 요즘 같은 취업 불황에 이미 하나의 스펙으로 자리 잡고 있는 '자원봉사'에 대해 다뤘다. 자원봉사의 개념과 특성, 관리, 지원체계를 살폈고 그 과정에서 자원봉사에 대한 내 입장을 생각해보기도 했다.​나는 고등학교 때 대입 목적으로 생기부에 봉사시간 200시간을 채워 넣은 적이 있다.시작의 목적은 순수하지 못했으나 어느덧 최소 이수해야 할 봉사시간을 넘기면서 '봉사'라는 활동에 애착이 생겼다.덕분에 대학교에 입학하고 봉사 동아리에 가입하려고도 했다.비록 새내기의 술에 대한 열망과 처음 만끽하는 자유에 눈이 팔려 가입은커녕 어떠한 봉사도 하지 않았지만.... ㅎ하지만 새내기 시절이 끝난 지금, 군 복무를 집에서 하고 있는 내게 봉사라는 불이 다시금 촛불 마냥 타오르기 시작했다. 전역 후 복학 전에 해외 봉사 같은 경험을 쌓는 것도 좋을 것 같아 알아보고 있는 중이다.하지만 이처럼 나름 순수한 의도와 달리 봉사가 선택이 아닌 필수가 되어버린 경쟁 사회는 조금 안타깝기만 하다. 물론 내 고등학생 시절처럼 중간에 마음가짐이 바뀔 수도 있지만 요즘 경쟁 사회에 봉사=스펙이 되는 것 같아 아쉬울 뿐이다.​- 종강시험은 생각보다 어려웠고 다소 편법을 쓰기도 했다. 하지만 시험을 치르고 나니 한 한기 동안 내 주말을 괴롭혔던 숙제가 끝나 홀가분하기만 했다.결과는 보기 좋게 98점으로 PASS가 됐고 아직 내 대학교 전산 시스템에는 반영되지 않았다.계절학기 성적으로 들어가기에 계절학기가 끝나고 종합한다나 뭐라나.   ​ 동신대 사회봉사단 26명, 7일간 베트남서 해외봉사활동            ​ 동신대학교 사회봉사단이 7일 간의 일정으로 베트남 붕타우 지역에서 해외봉사 활동을 펼칩니다..  서류 심사와 면접 심사를 거쳐 선발된 재학생 21명과 교직원 5명 등 26명의 동신대 사회봉사단은 지난 6일 베트남으로 출발, 7일 오전부터 바리아붕타우 대학에서 현지 주민들을 대상으로 봉사활동을 진행하고 있습니다.. 봉사단은 한국의 전통 문화를 알리기 위한 복주머니‧연‧민화부채‧전통 탈‧지우개 도장 만들기 등을 진행하고 K-POP을 함께 노래하고 춤을 배우며 지역민들과 소통하는 시간을 갖습니다..  뷰티미용학과 재학생들은 현지 주민들이 접하기 어려운 네일아트, 색조 화장법 교육 등의 프로그램을 진행합니다.  동신대 사회봉사단은 봉사활동과 현지 문화 체험 활동을 진행한 뒤 오는 12일 귀국할 예정입니다.  오성록 동신대 사회봉사단장은 “해외 봉사활동은 우리 학생들이 현지 문화를 이해하고 봉사의 가치와 의미를 경험하는 소중한 기회가 될 것”이라고 말했습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​미국 경제 전문지 블룸버그에 흥미로운 내용이 보도됐다.교육조사기관인 Maguire가 올해 신입대학생 6,700명을 대상으로 설문 조사한 바에 따르면 12%의 학생이 Gap Year를 고려하고 있는 것으로 나타났다. 국제학생들의 경우는 더 높아서 그 Gap Year 희망자 비율이 30%를 넘었다.(In a recent survey of 6,700 parents and students, most of them high school seniors, Maguire found that 12% are considering deferring enrollment this fall, many times the typical proportion. Even worse, 30% of international students, who generally pay a college’s full cost, are considering a postponement. If many kids on scholarship take their place, colleges could find themselves in a deep hole.)​GAP Year는 신입생들이 자아를 탐구하거나, 자신의 부족한 점을 보완하거나, 지역사회 봉사 그리고 자신의 성숙(self-exploration, self-enrichment, community service, and maturity)을 위해 활용되는 시간이었고, 아이비리그 대학을 비롯한 명문 대학들도 적극 권장하는 사항이었다. 경제력이 부족한 계층의 학생들은 1년 Gap Year를 가지면서 생활비를 마련하기 위해 일을 하는 경우도 종종 있었다.​그러나 올 신입생들의 경우는 그 이유가 많이 다르고, 대학들도 Gap Year 허용을 주저하고 있는 상황으로 바뀌고 있다. 대학 신입생들 입장에서는 코로나19로 인해 온라인 수업이 첫 학기내내 진행되면, 캠퍼스 경험이나 제대로 된 수업을 듣기 어려워질 것을 고민하고 있다. 그러니 이참에 학교를 쉬는 게 낫다고 생각하는 부유한 학생들이 Gap Year에 동참하고 있다.   위 표에서 보이듯 미국대학의 운영비 비중에서 학비로 충당하는 비율은 적지가 않다. 재정이 열악한 학교일수록 Gap Year를 신청하는 학생이 많아지면 재정 압박이 커질 수밖에 없다. 게다가  학비 전액을 지불하는 국재학생들까지 Gap Year 대열에 동참하고 싶어하다보니, 이는 미국대학들의 재정압박은 더 현실적으로 다가올 수밖에 없는 상황이다. ​  여기에 재정보조(Financial Aids)를 신청하는 학생이 많아진 것도 상황을 더 악화시키고 있는 현실이다. 위 표에서 보듯 미국 대학들은 학비를 올린 다음 학생들에게 학비를 깍아주는 정책을 써왔다. 즉 부자 학생들이나 외국학생들에게 높은 학비를 내게 만들고 가난한 학생들에게 재정보조(Financial Aids)를 해주는 정책이었다. 하지만 이런 기조가 흔들리게 된 것이다.​상황이 이렇게 되자 특별한 이유 없이는 Gap Year를 허용하지 않은 미국대학들이 늘어나고 있다. 심지어는 브라운대학교(Brown University), 코넬 대학교 (Cornell University) 그리고 Amherst College 등도  그 대열에 동참하고 있다. ​코로나19는 학생들에게도 시련의 계절이지만 미국대학들도 쉽지 않은 상황임에는 틀림이 없다. 빨리 모든 것이 정상화 되는 길만이 양쪽 모두에게 좋은 일이다.​조기유학/대학진학, 어디로 어떻게 가야 좋을까? 학생 성격/성적/지역/학부모 재정 맞춤 조기 유학전 학년 수강 과목 계획/매주 성적 체크 내신/트랙 관리 직접 관리 검증된 미국인 호스트가정 메디치 홈스테이 프로그램직접 관리 검증된 미국 한인 호스트가정 메디치 홈스테이 프로그램​"미국 조기 유학 후에 어디로 갈 수 있나?" (미국대학/일본대학/홍콩대학/싱가폴대학/유럽대학/송도)대학 지원서 작성; 대학선정/과외활동 정리/에세이 작성 재정보조(FA) 전략: 대학 선택, CSS 프로파일 작성 성적우수 장학금; 대학 선택 & 장학금 지원서 신청까지 메디치가 도와드립니다  작년에 이어 올해도 다양한 사연들로 사회봉사 처분을 받은고등학생 친구들을 만나고 있어요.​친구들은 처벌을 받아 어쩔 수 없이어떻게든 시간을 채워야 하는 봉사고,저는 자발적으로 하는 자원봉사예요~~^^​지난 번에 이 친구를 만나기 위해서둘러 갔지만아무런 연락 없이 바람을 맞혔던 친구였는데오늘은 이른 아침부터 와서 청소 봉사를 하고다소곳하게 기다리고 있더라구요.​먼저 인사를 나누며친밀감을 형성하구요,좀 더 편안한 마음이 되면자기 마음을 털어놓기 시작합니다.​친구들을 가만히 들여다보면누구 하나 악한 눈빛이 없어요.​그런 선한 눈빛으로폭력, 절도, 무단결석...등다양한 사연들로 처벌을 받아 이 자리에 오기까지에는어떤 사연들이 있었던 걸까요?​사건보다는 그  친구의 인적, 물리적  환경이 궁금해져요.​이야기를 듣다보면 안타깝게도 정서적 지지가 약한 환경 속에서참 힘들게 성장했겠구나 싶어울컥할 때가 많아요.​어른들이 조금만 더 아이들 입장에서 경청하고 공감해주면 얼마나 좋을까요?​이번 사건도어른들이 조금만 더 숨 고르기를 하고화해하는데 초점을 맞췄더라면...하는안타까움이 가득했어요.​물론 잘못한 부분에 대해서는  책임을 져야 해요.​하지만 두 친구는 앞으로도 함께 성장해가야 하잖아요​서로의 관계가 회복될 수 있도록 어른들이 도와야 해요.​서로의 마음을 헤아려보고사과를 받을 준비, 사과를 할 준비의 시간을충분히 기다려주어서진심으로 그 마음을 일으켜세울 수 있도록돕는 것이 우리들의 몫이라는 생각이 들어요.​ ​오늘은이 친구와 #미덕 에 대해 이야기를 나누었어요.​#인성의광산 에 쌓여있는 무수한 긍정의 힘!​ 먼저,많은 미덕 중 세가지를 골라 #미덕의울타리 를 쳤어요.8시간이라는 긴 시간동안잘해내리라는 #목적의식 이 빛나는 친구였어요.  다양한 상황 그림을 보며빛나는 미덕, 필요한 미덕에 대해 이야기 나누고미덕 빙고 게임을 했어요.​힐링의 시간이 필요하다는 친구,해변가 드라이브가 소원이래서쉬는 시간에 바닷가 풍경 그림을 붙여주었어요.​그리고미덕의 방패  활동지를 하면서자신뿐만 아니라 가족을 돌아보며긍정 에너지를 채우는 시간을 가졌어요.​ 다시 지나온 일들을 돌아보며,​좀 더 나은 방향으로 해결하기 위해서는어떤 미덕이 필요할까?​​#평온함 이요.이젠 친구들이 전해주는 말로만 화내고 흥분하지 않을 거예요....​​화를 참기보다는 다스리는 방법을 찾아보자고 했더니최근에 가슴에 새긴 말이 있다네요.​"기분이 태도가 되지 말자."정말 멋진 말이죠?​그 노력의 마음은곧 평온함의 미덕을 눈부시게 할 거예요.​52가지의 미덕을 파일에 담아주었어요.​"네 안에 이거 다 있는 거다."​빙그레 웃는 그 친구에게서미덕의 보석들이 반짝일 수 있도록긍정의 힘을 보태어줍니다.​ ​​​​​​​​​​​​​​​ 누구나 한번쯤은 본인이나 주위 사람이 법규 등을 위반해서 벌금을 내는 것을 직∙간접적으로 경험해보신 적 있으실 텐데요, 주차, 쓰레기 무단투기, 무단횡단 단속 등 일상생활에서 우리가 지켜야 할 규칙이 다양하게 있는데요, 만약 위반할 경우에는 그에 상응하는 벌금을 내게 되죠. 하지만 경제가 어려워지면서 소액의 벌금조차 내지 못하는 분들이 많이 생겼는데요, 생계가 어려워도 일단 벌금을 내지 않았으니 노역장에 유치되는 수 밖에 없었습니다. 이런 경우, 생계형 미납자들은 안 그래도 어려운 형편에 구금으로 인해 생계 활동까지 할 수 없어 생활이 더욱 힘들어지게 되죠.‘벌금미납자의 사회봉사 집행에 관한 특례법’의 등장벌금형이라는 것은 구금형(노역장유치 등)이 적합하지 않은 자에게 주는 경제적 제제입니다. 다시 말해, 벌금형이 구금형의 대안이라는 것이죠. 하지만 그 동안의 형법에서는 벌금형을 받은 사람이 벌금을 제 때 내지 않으면 구금형으로 대체했습니다.음주운전이나 단순폭행 등으로 3백만 원 이하의 벌금형을 선고 받는 사람은 연평균 127만 명 정도. 그 중 대다수는 벌금을 내고 일상으로 돌아가지만, 약 3만 2천명 정도는 벌금을 낼 돈이 없어 어쩔 수 없이 구금되는 것을 택할 수 밖에 없었습니다.지난 16일, 정부는 국무회의에서 ‘벌금 미납자의 사회봉사 집행에 관한 특례법’ 시행령 개정안 등을 심의∙의결 했습니다. 개정안에 따르면 앞으로는 생계가 어려워 벌금을 내지 못하는 분들이 노역장유치 대신 사회봉사에 참여해 벌금을 면제받을 수 있게 되었습니다.21일에는 법무부가 관보와 홈페이지를 통해 ‘벌금미납자의 사회봉사 집행에 관한 특례법’의 입법을 예고했는데요, 최종안은 올해 9월에 정기국회에 제출할 예정입니다. ☞ 관련글: 생계형 벌금미납자, 사회봉사로 대체 (KTV.2009.6.17)신청 대상은?따라서 앞으로 경제적으로 능력이 없어 벌금을 내지 못하는 분들에 대해서는 미납벌금을 사회봉사로 대체할 수 있게 됩니다. 단, 대상은 비교적 죄질이 낮은 300만 원 이하 벌금형으로 제한됩니다. 해당 검사에게 재산세∙소득세 납부와 생활보호대상자 해당 여부 등을 증명할 서류를 제출하면, 이를 바탕으로 검사가 사회봉사 대체 여부를 승인합니다.  벌금 확정일로부터 30일 안에만 사회봉사 신청을 할 수 있는데요, 이는 벌금 미납으로 지명수배 된 후 검거된 자 등이 벌금납입의 회피수단으로 사회봉사를 악용하는 것을 방지하기 위한 조치입니다. 신청한 후에는 최대 21일 안에 허가 여부를 안내 받을 수 있습니다. 봉사 활동은 어떻게 이루어지나 법원에서 사회봉사 허가를 받은 사람은 먼저 보호관찰소에서 개시교육을 이수한 후, 보호관찰관이 지정하는 장소에서 사회봉사 활동을 성실히 이행하면 됩니다. 벌금 1만 원 당 1.6 시간의 봉사시간을 수행해야 하는데, 만약 100만원의 벌금형을 선고 받은 경우에는 160시간, 약 20일 가량 사회봉사를 하면 되고요. 1일 집행 시간은 9시간 이내로 함을 원칙으로 하고 있지만 보호관찰관의 재량에 따라 초과 수행해도 됩니다.6개월 안에만 이행하면 되고, 주말이나 야간도 이용할 수 있어 노역보다는 많이 자유로워졌죠. 또한, 법무부는 환산된 시간 중 1시간 미만은 사회봉사 시간에서 제외해 대상자들이 아주 작은 불이익이라도 당하지 않을 수 있도록 배려했습니다. 사회봉사 집행 중이라도 언제든지 미납벌금의 전부 또는 일부를 납입할 수도 있고요. 이로써 사회봉사를 종료하거나 시간을 줄일 수도 있게 되죠.만약 사회봉사 대체 신청이 승인되지 않은 경우에는 사회봉사 불허에 관한 통지를 받은 날로부터 15일의 벌금 납입기간의 여유를 별도로 가질 수 있습니다. 하지만 이 기간 안에 벌금을 납입하지 않으면 노역장에 유치됩니다.벌금미납자가 봉사활동을 성실히 하지 않으면 어쩌나 하고 염려하시는 분들도 있을 텐데요, 만약 사회봉사를 계속 집행하기에 부적당하다고 판단이 되는 경우에는 보호관찰소 장의 신청으로 검사가 취소 여부를 결정하게 됩니다. 취소가 결정되면 취소통지를 받은 날로부터 7일 이내에 벌금을 내야 하죠. 그렇지 않으면 노역장에 유치됩니다. 서민 권익 보호, 국가예산 절감 등 효과 이번에 예고된 법률안은 법무부가 학술대회 및 토론회, 설문조사 등을 실시해 이를 바탕으로 마련한 것입니다. 그만큼 신중을 기해 마련한 법안이라는 의미일텐데요, 앞으로 이 법안이 시행됨에 따라 긍정적인 효과를 많이 가져올 것으로 기대됩니다.법무부는 "이번 법률안이 시행될 경우 경제적 무능력자가 선택할 수 있는 벌금납입 수단이 다양화 되어 서민권익보호 정책이 실현됨은 물론 노역장 유치로 인한 문제를 최소화 할 수 있을 것”이라며 기대했습니다. 또한, 생계형 벌금미납자 중 90% 이상이 사회봉사 신청의사를 밝혔다고 하면서, 사회봉사 대체의 혜택을 받는 생계형 벌금미납자가 많을 것으로 예상했습니다.사실 생계형 벌금미납자는 노역장에 유치되면 생계활동을 유지할 수 없을 뿐더러, 노역장 안에서 범죄를 학습할 수도 있고, 범죄자로 낙인 찍히거나 가족관계가 단절 될 수도 있습니다.  하지만 이처럼 사회봉사로 대체함으로써 집에서 자유롭게 출·퇴근 할 수 있게 되었습니다. 지역사회 복지시설 등에서 봉사 활동을 하면서 봉사의 참 의미를 깨닫는 보람도 느낄 수 있게 되었고요. 정부 입장에서는 국민에게 편익을 도모하는 동시에, 노역장 유치 인원이 줄어 국가예산도 절감할 수 있게 됐습니다.  규칙을 위반하지 않고 사는 것이 가장 좋겠지만 부득이하게 규칙을 위반해 벌금을 내야 한다면? 그런데 벌금 낼 돈은 없다면? '벌금 낼 돈 없는데…' 고민만 하지 마시고, 앞으로 시행될 ‘벌금 미납자 사회봉사 집행에 관한 특례법’에 따라 사회봉사를 신청하시는 건 어떨까요?  "정책공감 블로그는 댓글 및 트랙백 등을 통한 많은 분들의 참여를 환영합니다.건전한 소통을 위하여 공지사항 내 "정책공감 블로그 댓글정책"을 참조 해 주시면 감사하겠습니다.  ⓒ정책공감   안녕하세요. 백석대학교 학생홍보기자단 백녹담입니다.여러가지 이유로 인해 봉사의 중요성과 필요성은 나날이 강조되고 있습니다.백석대학교 역시 나눔과 섬김의 기독교 정신을 구현하고 나아가 대학의 사회공헌도를 제고하기 위해 ‘사회봉사센터’를 운영하고 있습니다!  ​‘백석대학교 사회봉사센터’는 사회봉사활동을 통해 기독교 정신을 구현하고 올바른 인성을 함양하기 위해 ‘사회봉사 인증제 운영, 사회봉사 장학생 선발, 사회봉사상 선발 및 추천, 사회봉사 프로그램 개발 및 지원, 사회봉사실적 관리 및 제증명 발급, 사회봉사 관련 행정 서비스 업무’ 등 다양한 업무를 추진하고 있습니다. 프로그램 운영​사회봉사 공모 프로그램  ​우리 대학의 건학 이념과 이웃과 함께하는 대학으로서 학생 및 교직원들의 사회봉사활동을 장려하기 위해 매 학기마다 사회봉사 프로그램을 공모하여 행·재정 지원을 하고 있습니다.​사회봉사 인증제  ​바른 인성과 섬김의 리더십을 갖춘 인재를 필요로 하는 시대에 부응하기 위해 재학기간 동안 사회봉사 활동이 우수한 학생들에게 총장 명의의 사회봉사 인증서를 수여함으로써 졸업 후 취업이나 진학에 활용할 수 있도록 하기 위한 제도입니다. 사회봉사 인증제는 사회봉사 학점제 과목을 모두 이수하고 입학 시점부터 8학기까지 수행한 총 봉사시간이 200시간 이상인 학생에게 수여됩니다.​사랑의 헌혈봉사  ​지역사회에 안정적으로 혈액을 수급하고 나눔의 의미와 행복을 느낄 수 있도록 대한적십자사와 연계하여 학생들의 헌혈을 독려하는 프로그램입니다. 사회봉사센터에 헌혈 증서를 기증할 시 8시간의 봉사시간을, 미기증 시 5시간이 인정됩니다. 지역 어르신 의료봉사  ​지역 노인복지관과 연계해 의료기간과의 접근성이 떨어지는 농촌 지역의 어르신들을 대상으로 전공과 연계한 의료봉사 활동입니다. 2019년에는 천안시 동남구 병천면 아우내은빛복지관에서 물리치료학과, 안경광학과, 응급구조학과, 치위생과, 방사선과가 백석사회봉사단과 함께 의료 봉사를 진행했습니다.​김장 나눔 대축제   지역사회와 저소득층을 위한 나눔행사로, 지역사회와 소통하는 대학의 역할을 수행하고 학생들의 소외취약계층에 대한 인식을 높이는 행사입니다. 백석 사회 정기봉사/백석 사회 기획봉사  ​지역사회와 교육·환경·사회문제 개선을 위해 대학과 대학생이 할 수 있는 전문적 교육봉사 프로그램을 기획하여 나눔과 섬김의 봉사를 수행하는 활동입니다.​사회봉사 학점제  ​학생들의 사회봉사 활동을 장려하기 위해 일정 시간 이상의 봉사활동에 대해서 학점으로 인정해 주는 ‘사회봉사 학점제’를 운영하고 있습니다. ‘사회봉사 Ⅰ. Ⅱ’로 운영되는 본 교과목은 최대 학점인 19학점 이외에 추가로 신청이 가능하며 총 30시간 이상의 봉사시간을 이수하였을 때 학점으로 인정됩니다. BSU 봉사단   백석대학교 사회봉사센터는 ‘백석해외봉사단, 백석사회봉사단, 백석농촌봉사단’을 운영하며, 다양한 봉사활동을 진행하고 있습니다. 먼저 백석해외봉사단은 인근 국가 저개발지역에 대한 해외봉사활동을 수행하며 지구촌 시대에 글로벌 리더를 양성하기 위한 국제 경험 확대와 자기 개발 기회를 제공합니다. 한국어, 영어, 과학, 음악, 미술, 태권도, 컴퓨터 등의 교육 봉사와 파견 지역의 주거 환경 개선 및 공공시설 보수의 노력 봉사, 우리 전통문화 공연, 대학생 교류 등의 문화교류 및 탐방을 수행하고 있습니다.두 번째 백석사회봉사단은 우리 대학의 사회봉사 활동을 선도하고 이웃과 함께하는 대학의 사명감을 구현하여 사랑과 섬김의 캠펴스 문화를 창달하고자 창단되었습니다. 단원 중심으로 자율 운영을 원칙으로 하고 있지만, 기획 및 운영 전반에 대해서는 사회봉사센터의 도움을 받을 수 있습니다.마지막 백석농촌봉사단은 어려움에 처해 있는 농가에 도움을 주기 위해 매년 하계 방학 기간을 이용하여 일손을 돕고 있습니다. 이외에도 사회봉사센터 소속은 아니지만, 총동아리연합회 소속으로 ‘유사모, PSP, 아사도우, 모가세, PCY, 백로, EDPM’ 등의 동아리 활동을 통해서도 봉사활동이 가능합니다. 매 학기 사회봉사센터 홈페이지 공지사항을 통해 ‘사회봉사 공모 프로그램’과 ‘백석사회봉사단’ 모집 공고를 확인하실 수 있습니다.봉사와 관련한 활동 참여 및 대학 지원에 대해 궁금하신 분들은 꼭 백석대학교 사회봉사센터 홈페이지를 확인해 주세요!(백석대학교 사회봉사센터 홈페이지: http://volunteer.bu.ac.kr/volunteer/index.do)​그럼 다음에 더 알찬 기사로 찾아뵙겠습니다 :) 엄정하고 충실한 집행환경 조성을 위한 토론의 장 마련   법무부 평택보호관찰소(소장 김태호)는 12월 4일(화) 평택보호관찰소에서 사회봉사명령 집행 10개 협력기관 대표 및 책임자 13명이 참석한 가운데 명령집행의 효과성·충실성을 강화하기 위한 간담회를 개최하였다.  이날 간담회는 사회봉사명령의 엄정하고 투명한 집행을 위한 협력기관 책임자의 역할증진과 협력기관과의 유기적인 협조체계 강화 및 집행의 애로사항을 청취하고 이에 대한 개선방안을 모색하고자 마련되었다.   간담회에 참석한 푸른나무어린이집 정숙희 복지사는 “금년 한해 좋은 봉사자들을 많이 보내줘 시설을 운영하는데 큰 도움을 받았다. 이번 간담회를 계기로 사회봉사 집행이 원활히 이뤄지도록 더욱 노력하겠다”고 밝혔다.  평택보호관찰소 김태호 소장은 “이번 간담회 토론 내용 중 발전적인 부분은 앞으로 정책방향에 적극적으로 반영할 계획이며, 앞으로도  협력기관과 유기적인 협조체계를 강화하여 사회봉사제도가 엄정하고 충실하게 집행될 수 있도록 노력하겠다”고 밝혔다.  안연영 기자 ptlnews@hanmail.net작년에 제가 Hazzys Culture Club 2기 활동을 했었는데요, 요즘 활동하고 있는 3기 모임에1,2기 OB(Old Boys)들이 함께 참여할 수 있는 프로그램들을 진행하더라구요.활동이 끝나고도 멤버들과 만남을 아쉬워해서 제안한 내용이 수렴이 되었나봅니다. 작년에 가장 기억에 남는 활동중 하나가 사회봉사활동 이었는데, 꿈씨와의 만남이라고 해서어려운 환경의 아이들과 만나서 좋은 시간을 보냈던 적이 있습니다.올해도 같은 활동을 한다고 해서 저도 신청을 했습니다.  사실, 봉사활동보다는 뒤풀이에 관심이 더 많았기도 합니다.그동안 보고싶던 얼굴들도 만나고...  작년과 거의 달라진 것이 없는 배너더라구요.앞에서 진행하시는 분이 저를 알아보시더군요.작년에는 아이들과 실크스크린 기법으로 T shirt를 제작했는데, 제가 스폰지밥을 그렸거든요.하도 특이해서 스폰지 밥을 기억한다 그러더라구요.  각 반마다 이렇게 붙어 있었습니다.올해도 케익만들기를 했답니다.  다 만들고 가져갈 케익 박스들입니다.  천안에서 올라온 아이들이었는데, 차가 많이 밀려서 그런지, 만나자 마자 밥부터 먹고 시작해야 될 시간에 도착했습니다.아이와 체험단 짝꿍들의 도시락이 각각 하나씩 주어졌습니다.  뭐, 내용이 비슷하긴 한데, 야채가 거의 없는 아이들 도시락이 좀 안타깝더라구요.  그래도 제 짝꿍과 저는 맛있게 잘 먹었습니다.제 야채까지 다 먹고, 하나도 남기지 않고 이렇게 싹싹 다 긁어 먹었지요.그 증거를 남겼습니다.  이 아이가 제 짝꿍인데요, 전교1등이랍니다.들어봤나? 전교1등?한반에 한 30명 정도 되는데, 반이 4개라네요. 120명 중에 1등하는 아이입니다.피아노도 잘치고, 플룻도 배우고 있다는군요.  점심식사를 마치고 어린이 대공원에 있는 동물쇼 관람을 갔습니다.  공연제목은 <동물을 사랑하는 백설공주>입니다.  백설공주가 앵무새와 얘기를 하고 있는 장면입니다.  이 원숭이는 인사는 안하고 사냥군의 머리를 쥐어박고 있네요. ㅋㅋ  물개쇼도 보구요~  시간이 좀 넉넉했으면 좋았을텐데, 돌아오는 길에 다른 동물들 구경은 못하고 보여지는 동물들 하고만인사를 나누고 왔습니다.  드디어 케익만들기가 시작되었습니다.어떤 모양을 만들까 하다가 우리는 <사랑의 집>을 만들었답니다.  창문으로 즐거운 아이들의 얼굴이 보이는 모양을 만들려고 했는데, 아무리 해도 제대로 안나오더라구요. 제 짝꿍이 급기야 자기 맘에 안들어서 그런지 울기까지 했답니다.욕심이 많은 아이였어요.지고는 못사는 성격인지... 아무나 전교 1등을 하냔 말이죠.그래도, 결국은 저희가 1등을 했습니다.그래서 상품도 타고, 팀 전체에게도 상품을 나눠줄 수 있게 되었습니다.  마지막으로 서로 엽서를 써서 주는 시간이 있었습니다.제 짝에게 주는 엽서 내용이에요.  저희가 엽서를 쓰는 동안에 특별한 순서가 있었습니다.발달장애를 딛고 악기를 연주하는 클래식 4중주단의 공연이 있었습니다.감동 되는 공연이었답니다. 그냥, 하루의 추억이 아니라 그 아이의 생애에 기억이 되는 추억이 되었으면 합니다.#이화여자대학교 사회봉사팀 이야기  ​Q. 안녕하세요. 이화여자대학교 사회봉사팀에 대한 소개 부탁드립니다.이화여대 사회봉사팀은 학생처 소속부서로 건학이념인 ‘이웃사랑’을 사회현장에서 실천하고 나아가 ‘더불어 살아가는 사회’를 이끌어갈 여성지도자로서의 이화인을 양성하기 위한 다양한 봉사활동 프로그램을 기획하고 운영합니다.사회봉사팀에서는 팀장과 팀원 3명이 사이좋게 일하고 있습니다.대표적인 프로그램은 사회봉사교과목, 이화봉사단, 사회봉사실천리더, 전공연계 및 소모임 봉사활동 프로그램 공모, 이화인이 만드는 아름다운 세상 봉사축제, 상생지락 멘토링 프로그램 등​​이 있습니다. ​Q. 코로나19로 현재 대면 봉사에 많은 어려움이 있는데요. 그럼에도 불구하고 이화여자대학교에서는 어떤 프로그램들이 진행중인지요? 코로나19로 인하여 2020-1학기에는 국내‧외 봉사활동 프로그램은 전면 취소되었고, 2학기에는 거리두기 단계를 감안한 대면/비대면 봉사를 탄력적으로 진행하였습니다.  본교의 대표적인 봉사프로그램인 이화봉사단의 경우 2020년 겨울에는 계획 단계부터 비대면 봉사로 전환하여 프로그램을 기획하고 그에 따른 교재와 영상 제작, 수업에 필요한 교구와 학용품 등을 키트로 구성하여 수혜기관에 전달하여 기관 선생님들이 수업을 진행하는 방식과 중∙고등학교의 경우 일부 실시간 온라인 봉사로 진행하는 비대면 방식의 봉사활동을 처음 실시하였습니다. 국내 교육봉사는 23개 기관(강원 영월, 충남 천안, 부산 등)에서 145명, 해외 교육봉사는 4개 기관(베트남, 캄보디아, 인도)에서 30명의 봉사단이 비대면 교육 봉사를 성공적으로 수행하였습니다. 특히 국내 봉사의 경우 이러한 비대면 봉사에 대한 수혜기관의 활용도와 만족도가 높아서 보람이 있었고 비대면 봉사의 모델을 만들어 간다는 측면에서 큰 의미가 있습니다. 또한 사회봉사팀에서 주관하는 지역사회와 함께하는 ‘이화인이 만드는 아름다운 세상’ 행사가 코로나로 인하여 ‘사랑의 김장 나누기’등은 진행하지 못하였지만 ‘사랑의 모자 뜨기’와 사회봉사실천리더를 중심으로 한 ‘온라인 봉사페어’등은 성공적으로 진행되었습니다. 특히 ‘사랑의 모자 뜨기’ 캠페인은 학생과 교직원 총 250명이 참여하여 498개의 신생아 모자를 세이브더칠드런에 전달할 수 있었습니다. 아울러 9월에는 지역사회에 대규모 벽화봉사를 진행하였고 어려운 여건 속에서도 학생들이 사회봉사교과목 봉사기관에서의 봉사활동도 성실히 수행하였습니다. 코로나로 인해 비록 대면 봉사는 계획대로 진행하지 못하였지만, 비대면 봉사를 통하여 어려운 상황 속에서도 여전히 나눔의 마음을 전달하고 싶은 분들이 많다는 것을 확인할 수 있었습니다.  2021년도에는 수혜기관, 협력기관들과 코로나19 상황을 주시하며 대면, 비대면 봉사활동을 융통성있게 진행하고자 준비하고 있으며 해외봉사의 경우 비대면으로 진행을 확정하고 이미 봉사단 선발을 마쳤습니다. ​​Q. 그동안 진행한 사업들 중에서 기억에 남는 프로그램은 어떤 건가요?담당자로서 가장 기억에 남는 프로그램은 ‘상생지락 멘토링’입니다. 상생지락 멘토링은 아동·청소년 대상 학습 위주의 일반적인 멘토링을 넘어 대학생 교사의 성장도 함께 고려한 [청소년-대학생-사회인 멘토]가 연결된 새로운 개념의 멘토링 프로그램입니다. ​이화여자대학교에서는 서대문구청, 사단법인 점프와 연계하여 민관학 협력 멘토링 프로그램으로 2017년부터 시작하여 연간 50명의 장학샘(장학생+선생님)을 선발하여 1년간 활동할 수 있도록 지원하고 있습니다. 이번 2021년도에는 5기를 모집하여 발대식과 사전교육을 진행하였습니다. 선발된 장학샘은 서대문구에 위치한 중학교와 지역아동센터에 파견되어 소외계층 아동과 청소년의 학습지도를 담당하고, 사회인 멘토와 함께 일대일/소그룹/단체 멘토링을 참여할 기회를 얻게 됩니다. 10개월의 활동 기간 동안 성실히 임해야 하기 때문에, 학생들이 학업과 병행할 때 다소 부담스러울 수 있는데, 선발된 장학샘들은 자신들이 가진 재능을 나누고, 이와 함께 성장해나가는 데 큰 기쁨을 느끼는 것 같습니다. 작년에는 코로나19로 대면 학습지도를 하지 못하게 되는 경우가 있었지만, 멘티 학생들과 협력하여 효과적인 비대면 수업을 진행하는 등 멘토링 프로그램을 잘 마무리 할 수 있었습니다.    ​Q. 대놓고 하는 이화여자대학교 사회봉사단의 자랑 부탁드려요.이화여자대학교 사회봉사팀의 자랑은 무엇보다 ‘학생’입니다. 국내‧외 봉사를 인솔하여 다니다보면 봉사단들이 지역주민들과 외국 현지인들의 눈살을 찌푸리게 하는 경우를 가끔 경험한 적이 있습니다. 이것은 그만큼 ‘사전교육과 현장활동 규칙의 중요성’을 입증하는 좋은 예입니다. 이런 점에서 이화의 학생들은 참으로 자랑스럽습니다. 봉사활동을 마치면 파견 지역의 선생님, 주민, 학생들로 부터 늘 고맙다는 인사와 다시 와 달라는 요청을 받고, 함께했던 수혜기관 학생들로부터도 친구이자, 언니이자 멘토로서 사랑받는 모습을 보면서 마음 뿌듯하고 자랑스럽습니다. 이러한 봉사자 학생들이 있어 이화봉사단과 이화여자대학교의 신뢰도가 높아질 수 있었습니다. 이 자리를 빌어 지금까지 봉사활동에 함께한 모든 이화인들에게 감사의 말씀을 전합니다. ​Q. 사회봉사팀에서 앞으로 계획하고 있는 프로그램이 있나요?사회봉사팀에서는 학생들이 재학 중 다양한 봉사활동을 통하여 스스로 변하는 모습을 경험하게 해주고자 하는 것이 목표입니다. 코로나 상황에도 불구하고 2021학년도에는 일상적인 봉사활동들은 비대면 봉사를 활용하여 적극적으로 추진해나갈 예정입니다. 아울러 사회공헌, ESG를 경험하고 지역사회와 연계할 수 있도록 기존 봉사활동 공모 프로그램을 사회공헌 프로그램으로 확장할 계획을 가지고 있습니다. 또한 저개발국 위주의 교육봉사, 노력봉사 이외에 본교의 교육이념에 부합하고 학생들에게 다양한 경험을 제공해 줄 수 있는 차별성있는 해외봉사를 개발하고자 합니다.    ​Q. 봉사활동을 고민하는 대학생들에게 해주고 싶은 말은?봉사활동 참가자들의 소감문을 읽어보면 가장 많이 나오는 문구가 “내가 무언가 해주러 참가했다가 오히려 얻어 가는 게 더 많다”는 것입니다. 봉사활동을 마치니 사람과 세상에 대한 나의 시각이 바뀌는 신비한 경험을 한 것입니다. 이런 신비한 경험을 한 후에 계속해서 봉사하는 학생들도 생기고 봉사나 복지, 국제개발 쪽으로 진로를 결정하는 학생들도 생기는 것입니다. 내가 취업이나 진학을 위한 스펙이든 순수한 마음이든 어떤 목적으로 봉사에 참가했건 봉사를 한다는 것은 결국 좋은 것입니다. 봉사를 통하여 뜻하지 않는 변수들이 발생하는 속에서 문제해결 능력도 커지고 기관 선생님들과의 소통과정 속에서 사회생활의 단면도 체험하게 됩니다. 프로그램을 기획하면서 여태 몰랐던 나의 창의성도 발견하게 됩니다.  제대로 된 직장에 들어가는 것이 낙타가 바늘구멍 들어가기만큼 어렵고, 대학생활 기간 중 해야 할 일들이 산더미처럼 많은 것이 현실이어서 많은 대학생들이 스트레스 받고 지쳐갑니다만 나에게 새롭게 도전할 수 있는 용기를 주고함께 살아 갈 수 있는 힘을 주는 것이 ‘봉사’입니다.한번쯤 눈을 돌려 학교 홈페이지와 사회봉사팀 홈페이지를 방문하면 여러분 앞에 좋은 일이 생길 것입니다. ​Q. 대사협에 하고 싶은 한마디 부탁드립니다.봉사일을 하다보면 학생들을 위한 봉사 프로그램인지 주관 기관을 위한 봉사프로그램인지 구분이 애매한 경우가 있습니다. 봉사프로그램이 넘쳐나는 시대에 학생들을 위한 좋은 봉사프로그램을 추천하고 소개해주는 것도 봉사담당자의 중요한 일 중 하나입니다. 이러한 점에서 한국대학사회봉사협의회는 고마운 존재입니다. 대사협은 대학사회봉사의 허브로서 대학들이 신뢰하고 참가할 수 있는 좋은 프로그램들을 개발하고 제공해주는 대학 봉사단들과의 중요한 파트너이자 신뢰할 수 있는 봉사기관입니다. 앞으로도 대학생들이 다양한 봉사경험을 통하여 자신이 변화하는 신비한 모습을 경험할 수 있도록 다양한 프로그램들을 개발하여 주시기 바랍니다. 아울러 코로나로 인하여 대사협에서 주관하는 중‧단기 해외봉사들이 중단된 것이 매우 안타깝습니다. 각종 국고, 민간 사업의 축소로 인해 대사협의 운영도 어려운 점이 많을 것으로 예상됩니다. 구성원 모두 힘내시고 빠른 시일 내에 코로나를 극복하고 봉사현장에서 함께 하기를 기원합니다. 보너스 Q. 이화여대 주변 맛집은 [ 다미 ] 이다.보너스 Q. 이화여대 캠퍼스는 [ 목련 ] 과 [ 벚꽃 ] 명소이다. 이화의 봄은 무척 아름다워요!​ <사진 출처 : 이화여자대학교 홍보실 > ​흔쾌히 쿡터뷰에 응해주신 이화여자대학교 사회봉사단에 감사드립니다. 내년에는 이화의 봄을 생생하게 캠퍼스에서 몸소 만끽 할 수 있기를 바라며, 글을 마칩니다.​다음 쿡터뷰도 기대해주세요!  ​ 재학생들의 자발적 교육기부를 통한 인성 함양 ▲ 공모전 시상식 단체사진 ⓒ국제i저널 [국제i저널 = 경북 정정순기자] 대구한의대학교(총장 변창훈) 기린봉사단(단장 박동균)은 12월 29일 오전 삼성캠퍼스 본관 2층 회의실에서 사회봉사 활동에 대한 인식 고취와 지역사회 발전에 기여하기 위해 실시한 “2014학년도 자기주도형 사회봉사 프로그램“ 시상식을 가지고 상장과 상금을 전달했다.    2014학년도 자기주도형 사회봉사 프로그램 공모전은 2014년 4월, 21개 학부(과)의 신청을 받고, 면접 평가를 통해 12개 학과의 프로그램을 선정하였으며, 4월부터 10월까지 지역아동센터, 보육원, 요양원, 재래시장, 사회복지관 등 다양한 봉사기관에서 교육 기부 활동을 펼쳤다.   학생들의 전공과 연계한 다양한 봉사활동 결과를 평가한 이번 공모전에서 최우수상에는 한방피부미용학과 “꽃한송이” 우수상에는 청소년교육상담학과 “사랑나눔” TESOL 영어과 “The Soul" 이 각각 선정되었다.   최우수상에 선정된 한방피부미용학과 “꽃한송이”는 사회복지관에서 어르신들과 장애우를 대상으로 학과에서 전공한 피부미용과 발마사지, 안면마사지 등을 실시하였으며, 우수상으로 선정된 청소년교육상담학과 “사랑나눔”은 지역아동센터 어린이들을 대상으로 미술활동을 통해 자신의 꿈과 직업을 체험하는 봉사프로그램을 실시하였다. TESOL 영어과 “The Soul"은 지녁의 저소득층 기관과 특수교육기관을 방문하여 노래와 동요로 구성된 공연봉사를 실시하였다.   한방피부미용학과 기쁨 학생(3학년)은 “프로그램을 기획하고 진행하면서 어려움도 있었지만, 항상 웃음으로 반겨주시는 어르신들 덕분에 기쁘고 활기차게 봉사활동을 할 수 있었다.”며 “좀 더 실력을 향상시켜 많은 대상자에게 봉사활동을 하고 싶다.”고 말했다.   대구한의대학교 자기주도형 사회봉사 프로그램은 재학생들이 각자의 전공지식과 재능을 바탕으로 봉사활동 기관을 섭외, 프로그램 구성, 봉사일정 등 봉사활동 전반을 기획하는 등 자발적 교육기부를 통해 인성을 함양하는 프로그램으로 2012년부터 시작하였다.2017학년도 2학기 사회봉사활동에 대한 학점인정을 신청하고자 하는 학생들은 아래의 사항을 참고하여 해당기한 내에 신청해 주시기 바랍니다. ◎ 신청기간 : 2017.12.04(월) ~ 2017.12.15(금)  ◎ 제출서류 : 공통 - 사회봉사활동 학점인정 신청서, 봉사활동 확인서                            (헌혈의 경우 헌혈증 사본이나 헌혈확인증명서)                             해당자만 선택 - 사회봉사활동 출석관리부                            (봉사활동 확인서에 일자별 봉사활동 시간을 확인할 수 없을 경우에만 작성합니다.) ◎ 제출장소 : 교무학생처 담당(학적/교원자격 담당)에게 직접 제출 ◎ 제출서류 작성시 유의사항 - 봉사활동 확인서 등 실적증빙자료를 토대로 사회봉사활동 학점인정 신청서 및 출석관리부를 작성하여 제출해야 함  (단, 사회봉사활동 출석관리부는 봉사활동 확인서에 일자별 봉사활동 시간을 확인할 수 없을 경우에만 추가 작성) ※ 사회봉사활동 출석관리부 작성 범례 1) 봉사활동확인서에 일자별 봉사활동 시간을 확인할 수 없는 경우 → 출석관리부 작성예) [2017년 9월 3일~2017년 11월 24일까지 총 100시간]의 방식으로 봉사활동 실적이 증빙된 경우 2) 봉사활동확인서에 일자별 봉사활동 시간을 확인할 수 있는 경우 → 출석관리부 작성 불필요    - 헌혈의 경우, 헌혈회차별로 날짜를 기입하여 사회봉사활동 학점인정신청서를 작성하며 헌혈증 사본 또는 헌혈실적증빙자료를 함께 제출해야 함(출석관리부 제출 불필요)  - 사회봉사학점 인정 기준 : 사회봉사활동실적과 헌혈실적을 혼합하여 사용가능(헌혈 1회는 사회봉사활동 12시간으로 인정함)  사회봉사활동 72시간 이상 실적 확인 시, 2학점 인정(교과목명-사회봉사, 부여학점-Pass)​- 하루 최대 인정 봉사시간은 6시간이오니 봉사활동 시간 계산시 참고하여 신청서에 정확한 봉사활동 시간을 기입하여 주십시오. - 재학기간 중 실적에 대해서만 인정합니다.(휴학기간 포함)​- 학점인정은 2018년 1월 초에 별도로 절차가 진행되오니, 착오없으시기 바랍니다.​ ◎ 문의 : 740-8815(교무학생처 담당) 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가▲ 기린봉사단 임명장 수여식 ⓒ국제i저널 [국제i저널 = 경북 정정순기자] 대구한의대학교 변창훈 총장(기린봉사단장)은 지난 23일 오후 대학본부 회의실에서 지역사회와 함께하는 제3기 기린봉사단원들에게 직접 임명장을 수여하였다.    제3기 기린봉사단 14명은 1기, 2기 봉사단원들과 함께 일년동안 대학에서 지원하는 다양한 사회봉사프로그램에 참여하게 되며, 교내외 봉사 참여를 통해 지역사회에 기여하는 봉사리더로서의 역할을 수행하게 된다.   특히, 단순한 봉사프로그램 참여뿐만 아니라 봉사단원들이 직접 대구한의대만의 사회봉사 프로그램을 개발하고 기획한 봉사프로그램에 일반학우 모집, 행사 진행 등 봉사기획전문가로 양성할 계획이다.    김규석 학생(통상경제학부 1학년)은 “봉사자로서의 올바른 태도와 자세를 가지고 대학에서 운영하는 다양한 봉사프로그램에 참여하고, 봉사활동 경험을 살려 대구한의대만의 특화된 봉사프로그램을 운영해보고 싶다.”고 밝혔다.   변창훈 총장은 봉사단원들에게 일일이 임명장을 수여하면서 “기린봉사단원들은 우리대학의 얼굴로서 대학을 대표하여 봉사활동을 이끌어 간다는 자부심과 사명감을 가지고, 앞으로 일년동안 다양한 봉사활동을 통해 자신의 소중한 경험과 대학의 봉사활동에 있어 많은 역할을 기대한다.”고 말했다.   대구한의대학교 기린봉사단은 연탄나눔 봉사활동, 지역사회와 함께하는 클린운동, 한방의료 봉사, 농촌봉사 활동 등 다양한 봉사활동을 하고 있다.“부처님의 가르침을 사회봉사로 실천”수도암 최혜숙 원장, 불우이웃 돕는 일에 앞장 “부처님의 돈은 무서운 것입니다. 부처님의 업으로 이 일을 하고 있는데 함부로 돈을 쓰면 안되는 일이죠”서대문구 홍은3동에 위치한 작은 절인 일붕선교종 수도암의 최혜숙 원장(61. 법명 광명심). 최 원장은 부처님의 자비를 몸소 실천하는 봉사자로 서대문구에서는 이미 널리 알려져 있다. 독거노인을 위한 경로잔치나 고아원 지원, 불우학생 장학금 지원은 물론 크고 작은 지역봉사사업 등에 최 원장의 이름은 빠지는 일이 없고, 산불이나 물난리로 고생하는 이재민들을 돕는 일에도 정성을 다하고 있다. 얼마전 태안 기름유출사고 당시에도 신도 30여명과 함께 내려가 봉사활동을 펴고 1천2백만원 상당의 의류와 격려금을 전달하기도 했다.최 원장이 본격적으로 사회봉사활동에 힘써 온 것은 20여년전 자녀들을 결혼시킨 후부터다. 천주교 신자였던 최원장이 부처님의 가피를 입고 부처님의 공덕을 세상에 전하고자 수도암을 세운뒤 절을 찾는 신도 및 내방객들에게 부처님 말씀을 전하고 삶의 인도자 역할을 하는 것은 물론 소외되고 어려운 이웃을 돕는 사회봉사 활동에 종교를 초월해 헌신적인 정열을 다바치고 있다.봉사활동을 위한 별도의 기금이나 불전은 받지 않으면서 절을 운영하는 최소한의 경비 외에 나머지는 거의 대부분 불우한 이웃을 돕는데 사용하고 있다. 지금까지 지원한 성품이나 성금을 액수로 환산하면 빌딩 몇채는 사고도 남을 정도라고 한다.“산불이나, 물난리때 현장에서 이재민들을 도와줄때, 자식없는 독거노인들에게 칠순, 팔순 잔치를 해드리고 그분들이 기뻐하는 모습을 볼때, 생활이 어려운 학생들에게 등록금을 지원하여 그들이 잘 다니는 것을 볼때 그 보람은 이루 말할 수 없다”고 말하는 최 원장은 “내 자신이 어렵게 자라와서 어려운 사람의 처지를 잘 알고 있기 때문에 지금도 나를 원하고 부르는 사람에게 다가가 도움을 주는 일을 하고 있고, 그 일을 계속 할 수 있는 원력을 달라고 기도를 많이 하고 있다”고 말했다.최 원장은 그동안의 사회봉사 공로로 서울시장 표창을 비롯 국회의원, 구청장 등으로 부터 받은 표창이 셀 수 없을 정도고 26일에도 보건복지가족부장관 표창을 수상한다.<이용익 기자>한국법무보호복지공단 경기동부지소(지소장 고규봉)는 2020. 9. 16. (수) 수원시 장애인종합복지관 (이의동 소재)에 방문하여 방역봉사를 진행하였다. 지난 8월부터 시행된 봉사활동은 매주 활동시 마다 대상자와 함께한다는 것에 큰 의미를 두고 있다. 봉사에 참여한 대상자들은 자신이 다른사람들에게 도움이 될 수 있다는 점과, 이 활동으로 인해 감사인사를 받는다는점에서 새로운 느낌을 받았다고하며 세상 속에서 남들과 똑같이, 편견없이 바라본다는 것을 느끼는 뜻깊은 시간인 것 같다는 소감을 전하였다. 대상자와 함께하는 본 봉사활동은 대상자들의 자립, 간접경험, 성취감 등 다방면에서 효과를 보이고 있다.​ ​   대전대(총장 임용철) 식품영양학과 학생 10여명으로 구성된 전공연계 사회봉사그룹인 보스(지도교수 심재은)가 지난 4월에 설립한 이래 정기적인 지역사회봉사활동을 전개하고 있다.   보스는 2013년 9월 12일 동구 지역아동센터 이용 아동의 건강한 성장발달을 지원하는 식생활지도 봉사를 시작으로 2013학년도 2학기 봉사활동에 들어갔다  식품영양학과 영양상담센터에서는 식품영양 창의적 종합설계 과목 수강생을 중심으로 동구 관내 지역아동센터 재원 아동을 대상으로 한 식생활지도를 시행하여 왔으며, 종강이후에도 사회봉사에 뜻을 가진 수강생들이 사회봉사그룹에 참여하여 방학 중 봉사활동을 수행하였다.   보스의 2학기 활동은 새움지역아동센터의 아동 대상으로 격주 목요일마다 시행되는 '어린이 요리교실'과 나눔지역아동센터에서 의뢰한 비만아동 사례관리의 일환으로 매주 화요일 시행되는 '어린이 식생활상담'으로 진행한다.   지역아동센터는 아동법지법(제52조 8항)에 규정된 아동복지시설로 지역사회 아동의 보호, 교육, 건전한 놀이와 오락의 제공, 보호자와 지역사회의 연계 등 아동의 건전육성을 위한 종합적인 아동복지를 제공하는 시설이다. 특히 가정의 빈곤이나 부모의 가출 또는 맞벌이 등에로 인해 적절히 보호를 받기 어려운 환경에서 결식위험이 높은 아동들에게 낙인감을 유발하지 않는 급식지원방안으로 활용되고 있다.   나눔지역아동센터 강영숙 센터장은 식품영양학과 학생들의 식생활지도를 통해 아동들의 식생활 개선 뿐 아니라 멘토-멘티 형태로 구성된 지도방식을 통한 상호작용으로 아동들의 정서에 좋은 영향을 주었다고 전하였다.   식품영양학과 4학년 박유미 학생은 수업으로만 배웠던 내용을 현장에서 직접 구현해 보면서 진로에 대한 생각을 구체화 할 수 있었으며 봉사를 통해 자신이 가치있는 사람임을 느낄 수 있는 값진 시간이었다고 하였다.  「봉사그룹 보스」결성 배경경계, 가장자리(verge)에서는 늘 새로운 것에 부딪치는 경험을 통해 변화가 시작된다. 변화가 시작되는 경계, 학생으로서의 공부와 전문인으로서 역량을 발휘하는 경계, 새로운 경험이 시작되는 가장자리라는 의미를 담아, 보스(VOS, on the Verge Of Something...)는 무언가 근사한 일, 가슴 뛰는 일, 의미 있는 일이 막 시작되려하는 그 순간을 함께 만들어 가자는 뜻으로 만들어졌다.  <지역사회봉사활동><정기세미나><자기계발서>얼굴에  미소 치과의 열정   1월  우리들의 연구와 노력    ​ ​ 2008년  2월 부터 ~ 1월까지 얼굴에  미소치과의 누적 연구 시간 ​   ​​​   33,000분 ​ ​ 열심히  공부하며 노력하는  세계적인 치과가 되겠습니다.              1월  전직원 정기 세미나       최상의 진료를  제공하기 위해  저희 얼굴에  미소치과 모든 직원은 매주 정기적인  세미나를 진행합니다.   지금까지의 교육시간  :   5,070 분      지역사회 봉사      지역사회 봉사  시간 : 5,760 분            얼굴에 미소치과 도서관   얼굴에  미소치과 모든 직원은  자기계발서 및 모든 장르의 책을  읽으며 마음의 양식을 쌓는 공간입니다.   ​이번 달에도 새로운 책이 생겼습니다.​예의를 가장 중요시 생각하는 대표원장님이신김준회 원장님께서 기증해주신"예의의 기술"그리고"필요한 사람인가"와박수현 팀장님께서 신입 선생님들이 꼭 읽었으면 좋을 것 같다며 기증해주신"입사 1년차 직장 사용설명서"​박연주 팀장님께서 힐링의 시간을 갖으라며 기증한"혼자 있는 시간의 힘"​ 이렇게 4권의 책이 도서관에 늘었습니다.열심히 읽고 좋은 생각을 공유하는 그런 얼굴에 미소치과가 되겠습니다. 사회봉사 명령대상자 50여명 농촌일손돕기 봉사활동의정부보호관찰소는 겨울철 일손부족으로 어려움을 겪고 있는 남양주 일대 배 과수농가에 지난 19일부터 2주 예정으로 사회봉사명령대상자 50명(연인원)을 배치하여 농촌일손돕기 봉사활동을 진행하고 있다. 이같은 농촌일손돕기 봉사활동은 인구감소 및 고령화로 일손을 구하기 힘든 동절기에 어려운 형편의 농가를 돕기 위한 것으로 사회봉사명령대상자들은 거름주기, 토양보충, 과수돌보기 등의 봉사활동에 적극적으로 참여하며 소외계층으로 분류되는 영세 농가를 돕게 되어 남다른 보람을 느끼게 하고 있다. 28일 보호관찰소에 따르면 남양주는 특산품인 먹골배의 주산지로 유명한데 지역내 배 과수농가의 대부분이 영세 임차농으로 임노동자도 찾기 어려운 실적에 있다.이번 봉사활동은 농민들에게 가뭄 속 단비와 같은 역할을 기대하고 있는 가운데 대상자들은 부부가 모두 청각장애를 지닌 농아자가 운영하는 과수농가에서 봉사활동을 전개했다.특히 이들 농민들을 돕고 있는 사회봉사명령대상자들은 장애에 굴하지 않고 정상인보다 더 열심히 살아가는 모습에서 숙연한 마음까지 들었다면서 앞으로도 기회가 되면 어려운 이들을 위해 봉사활동을 하겠다고 말했다.한편 이태원 소장은 “일손이 부족한 지역 사회에 실질적인 도움이 되는 사회봉사명령 프로그램을 지속적으로 개발하여 보호관찰소가 진정으로 필요한 존재로 될 수 있도록 노력하겠으며, 유익한 봉사활동을 통하여 대상자들은 보람과 깨우침을 얻을 수 있도록 하겠다”고 밝혔다.[경인여대 사회봉사센터] 장애인과 함께하는 거북이마라톤 자원봉사  안녕하세요. 경인여대입니다 ^^ 오늘은 경인여대에서 진행하는거북이마라톤 자원봉사 행사 소식을 전해 드리려고 해요~ 우리 사회에서 가장 취약한 영역인 발달장애인에 대한 관련법이 지난 4월에 통과되었지만,여전히 발달장애인의 취업이 어려운 실정인데요.  이에 2014 인천 장애인 아시아 경기 대회 붐업 행사의일환으로 100명 규모의장애인 및 비장애인 사회 통합을 위한 장애인식개선 캠페인을 통해 장애인아시안게임의 의미를 재조명 하고자 합니다! 거북이마라톤은 장애인 1명과 자원봉사자 1~2명이 조를 짜서 빨리 걷기로 코스를 완주하는 형태로 진행이 될 예정이에요.^^ 거북이 마라톤 행사에 참여하게 되면 봉사 시간이 3시간 인정된다고 해요!(1365 회원 가입 필수)  장애인과 함께하는 거북이 마라톤 자원봉사의 자세한 행사 일정과 내용 소개해 드릴게요!    일시 2014.10.18(토) 오후 1시~3시(출발행사 및거북이마라톤) 장소 인천시청 1층 로비로 집합 내용 장애인1명과 자원봉사자1~2명씩 조를 짜서,빨리 걷는 정도로 3.9km의 코스를 완주 코스 인천시청로비~중앙공원~문학경기장 축구장(인천장애인아시안게임주경기장) 총 3.9㎞ 준비사항 운동복(편한차림)으로 1시까지 인천시청 1층 로비 집합,1365회원가입 모집인원 100명 (선착순) 신청방법 (이름, 연락처, 생년월일, 이메일주소) 사회봉사센터로 방문하여 신청 신청기간 2014.09.24~2014.10.10까지 봉사시수 3시간 정도(1365회원가입 필요) 주최 : 국민일보주관 : 인천대교(주), (사)꿈꾸는 마을, (사)온누리사랑나눔 후원 : 2014인천장애인아시아경기대회조직위원회, 인천광역시, 인천시교육청, 한국장애인복지시설협회, 2014인천아시아경기대회 기독인봉사협의회, 인하대 사회봉사단, 경인여대 사회봉사단, 인천중구자원봉사센터  참가 신청을 원하는 경인여대 학생 여러분께서는 사회봉사센터로 방문해 주세요! 장애인과 비장애인의 사회 통합을 위한 좋은 취지의 거북이마라톤!재학생 여러분의 많은 참여 부탁드립니다 : ) ​​​부산시 북구 금곡동에서는 영구임대아파트 단지가 밀집해 있고 복지수요가 많은 지역 특성을 고려해 '금곡드리미'를 구성해 내 이웃은 내가 지키는 살기 좋은 금곡동을 만드는 '행복더하기사업'을 추진하고 있다. 금곡드리미란 드림(꿈, 마음, 재능)을 드리겠다는 의미로 금곡동 지역사회보장협의체, 복지통장 및 금곡동 내 유관단체로 구성된 복지공동체이다. 금곡드리미는 복지사각지대 발굴, 복지수요자의 다양한 욕구파악, 각종 복지문제에 대한 서비스 제공 방향 등 논의를 통해 각자의 영역에서 할 수 있는 재능기부, 자원봉사활동, 후원 발굴 및 각종 나눔 활동 등을 실천하여 건강하고 행복한 금곡동을 만드는 데 기여하고 있다. 최근에는 지역 내 주거환경 취약 세대에 대해서도 세대 내 집안 곳곳을 청소하고 각종 쓰레기를 치우는 자원봉사를 실천했으며 그 외에도 낡은 장롱 등 폐기물 처리비용 35만 원에 대하여도 후원 발굴을 통해 대형폐기물 수거 업체 삼정GS(대표 정청수)가 동참했다. 금곡행정복지센터(동장 김미수)는 "금곡드리미와 함께 하는 행복더하기사업 추진으로 맞춤형 복지에 대한 수요를 충족시키고 향후 지역주민들이 참여로 복지 체감도를 점차 높여가겠다"며 "동 복지기능 강화(다·복·동)사업의 성공적인 안착에도 큰 역할을 할 것으로 기대된다"고 전했다. ​​​한국사회복지상담소 / 박혜란 소장   경주시 장애인종합복지관 찾아 한국원자력환경공단은 지난 1월 30일 경주시 장애인종합복지관에서 2015년 신입직원 등 10명이 참여한 가운데 사회봉사활동 일정을 가졌다.  이날 봉사활동은 공단 신입직원으로서 지역사회와의 소통과 나눔을 통해 지역 대표 공공기관인 코라드의 사회적 책임을 이행하며, 지역상생의 정신을 함양하기 위해 이뤄졌다. 이른 오후 경주시 장애인종합복지관을 찾은 신입직원들은 복지관 별관 1층에서 복지관 관계자들 및 장애인들과 만나 인사를 나눈뒤 경주시 장애인종합복지관에 대해 소개를 받았으며, 이어 각자 당일 수행할 업무를 분장한 뒤 곧바로 봉사활동에 들어갔다.  이날 봉사활동은 장애인 직업재활활동을 보조하는 것을 중심으로 진행됐다.   신입직원들은 경주시 장애인종합복지관의 보호 작업장에서 진행되는 자동차 부품 조립 업무를 함께 수행하고 따뜻한 웃음과 정을 나누는 뜻 깊은 시간을 가졌다.  코라드는 지역의 다양한 사회문화 행사의 주최, 후원 등과 함께 청정누리봉사단 활동을 이어가며 직원들의 자발적인 봉사활동 참여를 독려하고 있다. 공단의 청정누리봉사단은 수혜자에게 맞춤형 봉사를 제공하기 위해 환경정화활동, 대전 현충원 및 영천 호국원 환경정비활동 등을 정기적으로 실시하고 있으며, 사랑의 집 고치기 사업을 통한 취약·소외계층 시설 및 주택 정비사업, 장애인 시설 아동 목욕봉사 등 다양한 활동을 펼쳐 왔다.  코라드의 봉사단 구성원 모두는 자신의 얼굴이 곧 코라드의 얼굴임을 자각하고 꾸준한 실천들을 이어가며, 지역사회에 따뜻한 마음을 전하기 위해 작은 노력을 기울이고 있다.  한편 경주시 장애인종합복지관은 장애인에 대한 신체적·정신적 재활을 위해 각종 상담 및 사회심리·교육·직업·의료재활 등 장애인의 지역사회생활에 필요한 종합적인 재활서비스를 제공하고 장애에 대한 사회적 인식개선·예방캠페인사업을 수행하는 지역사회 재활시설로 장애인의 자립과 복지증진을 도모함으로써 사회의 한 구성원으로서 사회참여와 통합에 기여함을 목적으로 2001년 4월 설립됐다.  ​2018학년도 2학기 [사회봉사 3(멘토링프로그램)] 이수 안내2018학년 2학기 우리대학에 입학한 신ㆍ편입생들의 학교생활 적응을 돕고 상호 유기적인 협력관계 형성과 학습동기를 부여하고자 멘토링 프로그램에서 활동할 멘토를 다음과 같이 모집하오니, 많이 참여하셔서 봉사의 기쁨을 누리시길 바랍니다.1. 사회봉사 교과목 안내   가. 교과목 명: [사회봉사 3]   나. 교과구분: 선택교양   다. 이수학점: 1학점(Pass 또는 Fail)     - 수강제한 학점을 초과하여 신청 가능     - 수강신청학점 및 졸업이수학점에 포함됨 (평점평균 계산에는 제외됨)   라. 운영횟수: 연간 2회 정규학기(1학기, 2학기)     - 당해학기 [사회봉사 1], [사회봉사 2], [사회봉사 3] 중 한 과목만(1학점) 신청 가능       (사회봉사 교과목은 재학기간 중 최대 3학점 가능하며, 단독 수강신청 불가)   마. 시간제학생 및 학점교류생은 신청할 수 없음   바. 학점인정 절차 중 한 단계라도 누락 시 "Fail" 평가 (온라인 교육 미이수 및 보고서 미제출시 "Fail")     ※ 학점인정은 멘토에 한하여 인정 됨2. 신청 기간 및 자격멘토링 신청 기간 및 자격구분멘토멘티신청기간- 2018. 8. 10.(금) ~ 8. 16.(목)- 수강신청 기간 내 신청 필수- 2018. 8. 17.(금) ~ 8. 30.(목)신청방법- 멘토링프로그램신청서 작성 후 제출- 제출처: jhkim2583@dcu.ac.kr- 멘토링프로그램신청서 작성 후 제출- 제출처: jhkim2583@dcu.ac.kr신청대상- 재학생(3~4학년, 2학기 이상 이수)- 대구사아버대학교 졸업 후 재입학자(별도 문의 요망)- 해당학기 신ㆍ편입생자격요건- 적극적으로 조언자적인 역할을 수행하고자 하는 자- 지속적인 활동으로 프로그램 마지막까지 최선의 자세를 유지할 수 있는 자선정기준- 수강신청기간내 수강신청- 신청서 평가- 활발한 활동수유자(학교행사 참여 우수자)- 온라인 기본교육-신청자 최대한 전원 선발  (단, 멘토 부족인 경우 미선발 가능) 조별편성- 편성 인원: 멘토 대 멘티는 1:4 기준으로 하며, 불가피한 경우 1:3 또는 1:5가능- 편성 기준: 동일 학과, 동일 지역 우선적 고려하여 편성- 멘토와 멘티가 우선 조편성 후 신청 참여 가능- 최대 약 30개조 이상 신청될 경우 학과별 조정될 수 있음※ 멘티신청은 멘토 모집 후 별도기간 공지 후 모집 예정4. 세부 내역 멘토링 운영 일정구분기간내용멘토 멘티 조편성2018. 9. 5.(수) ~ 2018. 9. 7.(금)- 대상자 조편성 통보- 관련 자료 발송※ 수강변경에 따른 조편성 기간 변동 가능멘토링 활동2018. 9. 10.(월) ~ 2018. 12. 14.(금)- 활동기간 14주멘토-1차 보고서 제출및 온라인 기본교육2018. 10. 4.(목) ~ 2018. 10. 11.(목)- 온라인 기본교육- 활동 보고서 제출(강의실 과제)- 오프라인 활동 사진 첨부멘토-2차 보고서 제출멘티-활동소감문2018. 12. 7.(금) ~ 2018. 12. 14.(금)- 멘토: 활동 보고서 제출(강의실 과제)- 멘티: 활동 소감문 제출(동아리 게시판)- 조별(멘티,멘토): 온라인 활동 업로드운영 평가 및 결과 보고2018. 12. 18.(화)- 평가 및 결과보고성적 공시2018. 12. 19.(수) ~ 2018. 12. 21.(금)- 성적공시 및 이의신청학점 인정 - 선택요양 1학점 인정4. 신청 방법   가. 멘토 신청     - 수강신청 필수 (2018. 8. 10.(금) ~ 2018. 8. 16.(목))     ※ 반드시 수강신청 [사회봉사 3] 후 멘토신청서 제출   나. 멘티 신청     - 일정 공지 예정 (2018. 8. 17.(금) ~ 8. 30.(목))   다. 멘토링 프로그램 신청서 제출     - 제출기한 : 2018. 8. 30.(목)까지     - 신청서 작성 후 메일 접수(jhkim2583@dcu.ac.kr)※ 멘토링프로그램 신청서 및 활동 보고서는 첨부파일 참조※ 문의: 학생지원팀 053-859-7553※ 담당부서 : 학생지원팀※ 담당부서 전화번호 : 053-859-7553 2018. 7. 10.대구사이버대학교 학생처장금산라이온스클럽 등 금산지역 7개 사회봉사단체 합동 봉사활동 및 단합대회 열려  지난 13일(토) 오전 10시30분 금산군 남일면 황풍리 봉황천에는 금산라이온스클럽 등 금산지역 7개 사회봉사단체 회원들이 하나 둘 모이기 시작했습니다. 왜냐하면, 7개 사회봉사단체가 합동으로 자연정화활동 및 단합대회를 갖기 위함이었지요.바람도 심하게 불고 다들 생업에 바쁠텐데도 불구하고 각 단체마다 많은 회원들이 참석하여 봉황천변에 버려진 쓰레기를 줍고 같이 식사도 하면서 즐거운 한 때를 보냈습니다. 해마다 갖는 이 행사가 내년 또 그 후년에도 거듭 의미있는 행사로 이어지기를 기대해봅니다. - 일시 : 2013년 4월 13일(토) 오전 10시30분- 장소 : 금산군 남일면 황풍리 현대해상화재 연수원 앞- 참가단체 : 금산로타리클럽, 금산미향로타리클럽, 금산라이온스클럽, 새금산라이온스클럽, 금향라이온스클럽, 단비라이온스클럽, 금산청년회의소   현대해상화재 연수원 앞에 모이기 시작한 회원들이 서로 유니폼도 입혀주면서 담소를 나눕니다.   날도 춘디 따뜻한 커피 한 잔으로 추위를 녹여보자구요~   각 단체 회장 인사 및 회원 소개         제발 야외에서는 취사행위를 하지 말아야겠습니다.부득이하게 했을 경우에는 절대로 흔적을 남기지 말아야겠습니다.이게 뭡니까 이게.                비록 1시간 여의 짧은 시간 동안이었지만 이렇게 많은 쓰레기들이 모아졌습니다.부끄러운 우리들의 자화상을 보는 것 같아 씁쓸하고 아쉽습니다.    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. <지역사회봉사활동><정기세미나><자기계발서>얼굴에  미소 치과의 열정   3월  우리들의 연구와 노력    ​ ​ 2008년  2월 부터 ~ 3월까지 얼굴에  미소치과의 누적 연구 시간 ​36,000분 ​ ​ 열심히  공부하며 노력하는  세계적인 치과가 되겠습니다.      3월  전직원 정기 세미나       최상의 진료를  제공하기 위해  저희 얼굴에  미소치과 모든 직원은 매주 정기적인  세미나를 진행합니다.   지금까지의 교육시간  :   6,270 분      지역사회 봉사      지역사회 봉사  시간 : 6,960 분            얼굴에 미소치과 도서관   얼굴에  미소치과 모든 직원은  자기계발서 및 모든 장르의 책을  읽으며 마음의 양식을 쌓는 공간입니다.   ​이번 달에도 새로운 책이 생겼습니다.​이선주 선생님께서 기증해주신"리스펙트"를 포함한 24권의 도서와 박수현 팀장님께서PNH라는 얼굴에 미소치과내 동아리에서 읽은 후 함께 공유 하면 좋을 것 같다며 기증해주신"파이 이야기"김여은 선생님께서 "부러지지 않는 마음"등 ​ 이렇게 26권의 책이 도서관에 늘었습니다.열심히 읽고 좋은 생각을 공유하는 그런 얼굴에 미소치과가 되겠습니다.   ‘온새미로’와 함께하는 지역사회봉사활동​ <수정 중앙 노인종합복지회관>​​  중원청소년수련관의 청소년자치기구 ‘온새미로’는 ‘늘 변함없이’ 라는 순우리말로, ​자원봉사활동을 늘 한결같은 마음으로 꾸준히 하고자 하는 의지를 가진 청소년들이 모인 청소년자원봉사단입니다.  ​화창한 5월의 주말, 이 날도 어김없이 온새미로 친구들은 수정구 복정동에 위치한 수정 중앙 노인종합복지회관으로 자원봉사활동을 나갔습니다. ​​​​​​​​온새미로 친구들은 지난 3월부터 정기적으로 ‘수정 중앙 노인종합복지회관’에서의 봉사활동을 지속해오고 있으며, ​이 날 온새미로 친구들이 맡은 역할은 ‘점심식사 배식’이었습니다.​ 앞치마를 두르고 어르신들께 주 메뉴인 짜장면과 밑반찬 등을 나르는 모습들이 서툴지만 서도 아름다움이 담긴 듯 보였습니다. ​​​​​​​​짜장면에서 가장 중요한 ‘면’을 나르는 일을 맡았던 박혜빈 학생은 ‘어른들 일을 저희들이 부족하지만 조금이나마 도와드릴 수 있다는 점에서 매우 보람찬 활동인 것 같습니다’ 라며 밝게 웃어보였습니다. 그러나 ‘담당 선생님들께서 학생들의 봉사활동에대한 열정은 있으나 그들도 어린 나이라는 점을 고려해서 생각한다면 이해되지만 가끔은 엉뚱하고 갑작스런 행동에 당황할때가 많다 '며 아쉬웠던 점을 털어놓기도 했습니다. ​​​​​​​​또한 한지호 학생은 ‘짜장면 소스 배분을 담당했는데, ​소스의 양 조절에 자꾸만 실수해서 혼이 나기도 했지만 ^^;그래도 끝나고 나니 아쉽기도 하고 이렇게 하나하나 배워가면서 '제가 어르신들께 더 도움이 될 수 있는 봉사자가 되도록 노력해야겠습니다.’라고 이야기 할때기특하기도 하고 대견스러워 보였습니다.​누구나 잘하고 싶은 마음에 봉사활동을 나왔지만 생각만큼 쉬운일은 아니기때문에어린 학생들의 진심이 느껴지기도 했어요^^​​​​​​​​​​힘들게 어르신들의 점심식사 시간이 끝나고, 입맛만 다시던 온새미로 친구들도 드디어 짜장면을 맛 볼 수 있는 기회가 주어졌습니다. ​힘든 봉사활동 후라 허기가 졌던지, 온새미로 친구들은 짜장면을 정말 많이도 받아왔고, 결국 나중엔 욕심이 과해 다 먹지 못한 짜장면을 남기지 않겠다는 양심으로 서로 가위 바위 보를 하여 한입씩 더 먹는 내기를 하는 등 힘든 봉사활동 후에도 온새미로 특유의 긍정적이고 장난스러운 분위기는 여전히 보였습니다. ​​​​​​​​​한편, 온새미로의 단장을 맡고 있는 김지수 학생은 '​친구들이 모두 적극적으로 함께 참여하는 모습들이 대견하고 자랑스러웠습니다. ​하지만 지각을 했던 친구들이 많아서 선생님들도 고생하시고 준비를 서둘러야했던 점이 조금은 아쉽습니다.’ 라며 앞으로 더 노력하는 온새미로의 활동을 기대해달라는 말을 덧붙였습니다.​​​    ​​  이렇게 수정 중앙 노인종합복지회관에서의 봉사활동도 성공적으로 마친 후,​ 온새미로 친구들은 모두 ‘뿌듯하다. 보람차다.’는 말을 곱씹으며 가벼운 발결음으로 집으로 향했습니다.​​​온새미로 친구들의 이런 뜻 깊고 즐거운 자원봉사활동은 앞으로도 계속됩니다. :)​​​​​​​​​​​​​​​​​    월드프렌즈 청년봉사단- 나눔과 배려를 실천하는 대학 사회봉사의 허브     ﻿ 월드프렌즈 청년봉사단이란?월드프렌즈 청년봉사단은 한국대학사회봉사협의회를 말해요!지난 1996년 전국의 대학과 전문대학을 회원으로 바람직한 대학 사회봉사 문화의 창달을 목적으로 창립된 한국대학사회봉사협의회는 교육과 연구를 통해 개발된 대학생들의 역량을 인류사회에 봉사할 수 있게  회원대학들의 국내ㆍ외 사회봉사 활동을 꾸준히 지원해왔어요.전국 222개 대학과 연계하여 대학생 사회봉사활동을 육성시키고 발전시키며 대학교육과정과 사회봉사 연계에 관한 연구 및 개발, 국내 해외의 봉사활동 연수 지원, 사회 봉사기관과의 교류 및 제휴, 대학 사회봉사 프로그램의 보급을 도맡아 하며 사회발전에 기여하고 있어요!     한국대학사회봉사협의회(대·사·협)의 활동참여는 어떻게 하나요? 대사협의 활동 참여는 국내 프로그램과 해외프로그램으로 신청할 수 있어요!  국내프로그램  <사람, 사랑 봉사단>  대학생이 우리 사회의 소외된 이웃을 돕기 위해 봉사활동을 스스로 기획하고, 실행할 수 있는 환경을 조성하기위한 프로그램 공모대상 - 대학생 동아리(전국), 대학생 개인(서울 경인지역)모집부분 - 동아리: 봉사활동 프로그램(자유주제)/ 개인: 봉사활동에 열정이 있는 대학생 월 2회 이상 봉사활동이 가능한 대학생 모집시기 - 3월 지원규모 - 70개 동아리, 개인봉사자 45팀(60명), 총 80,000,000원활동기간 - 4월~10월 참가방법 - 온라인(www.kucss.or.kr) 접수 후 대학 사회봉사 담당부서에 접수 후원기관 - 생명보험사회공헌위원회, 삼성생명   <GS건설 대학생 봉사단> 대학생 봉사활동을 지원하여 나눔과 배려의 문화를 확산하고, 올바른 인성과 역량을 갖춘 인재를 양성하기 위한 프로그램공모대상 - 대학생 동아리(서울)모집부분 - 동아리: 봉사활동 프로그램(자유주제)모집시기 - 3월 중지원규모 - 8개 동아리, 총 12,500,000원활동기간 - 4월~11월 참가방법 - 온라인(www.kucss.or.kr) 접수 후 대학 사회봉사 담당부서에 접수 후원기관 - GS건설    <전경련 대학생 사회봉사단>대학생 스스로 자원봉사활동 프로그램을 기획하고 활동함으로써 사회활동에 대학생의 참여를이끌어내고 자원봉사 리더양성을 위한 봉사학습 프로그램공모대상 - 대학생 동아리(전국), 대학생 개인(서울 경인지역)모집부분 - 동아리: 청소년, 아동 봉사활동 프로그램/ 개인: 봉사활동에 열정이 있는 대학생 월 2회 이상 봉사활동이 가능한 대학생 모집시기 - 4월 중 지원규모 - 20개 동아리, 개인봉사자 3팀(45명), 총 23,600,000원활동기간 - 5월~11월 참가방법 - 온라인(www.kucss.or.kr) 접수 후 대학 사회봉사 담당부서에 접수 후원기관 - 전국경제인연합회, 한국대학사회봉사협의회 <기아자동차 대학생 사회 공헌 사업> 대학생의 열정과 도전정신을 응원하며 다양한 사회공헌 미션수행을 지원하기 위한 프로그램 공모대상 - 전국 대학생 동아리모집부분 - 봉사활동 프로그램(자유주제)모집시기 - 5월  지원규모 - 20개 동아리, 총 70,000,000원활동기간 - 6월~11월 참가방법 - 온라인(www.kucss.or.kr) 접수 후 대학 사회봉사 담당부서에 접수 후원기관 - 기아자동차  <대학 SOUL 자전거 지원사업> 무탄소 이동수단인 자전거, 녹색환경에 대한 대학생의 관심을 높이기 위한 프로그램공모대상 - 전국 대학모집부분 - 대학 자전거 활동 프로그램(사회공헌 프로그램 진행 시 우대)모집시기 - 1월 중   지원규모 - 자전거 700대, 자전거 운용시설 설치 시 시설비의 50%, 조립비 전액활동기간 - 6월~11월 참가방법 - 신청서 작성 후 이메일 제출(sjrussia@kucss.or.kr)후원기관 - 기아자동차   해외프로그램  <﻿단기해외봉사>한국의 대표 봉사단이 되어 해외로 나가는 프로그램참가대상 - 전국 대학 대학생(1학년 1학기 및 졸업 제외)모집시기 - 하계 4월 중, 동계 10월 중지원방법 -  온라인(www.kucss.or.kr) 접수 파견기간 - 하 동계 방학 중 2~3주간파견국가 - 라오스, 몽골, 캄보디아 등 최빈개도국, 저개발도상국 중심파견인원 - 연 700여명파견팀구성 - 단장 및 부단장, 인솔자, 단원, 1개팀 약 30여명사업주관 - 한국대학사회봉사협의회사업후원 - 교육부활동내용 - 교육봉사, 특화봉사(의료봉사, 기술, 전공 연계 봉사 등), 노력봉사, 문화 교류 등 ﻿<대학 자체개발 해외봉사>대학의 봉사학습활동의 활성화 도모프로그램수 - 47개 대학, 대학별 1개 프로그램모집시기 - 4월 중지원방법 -  온라인(www.kucss.or.kr) 접수 활동기간 - 4월 ~ 차년도 2월(총 11개월) 파견국가 - 네팔, 라오스, 몽골, 캄보디아 등 최빈개도국, 개발도상국 중심파견인원 - 연 1,440여명파견팀구성 - 단장 및 부단장, 인솔자, 단원, 1개팀 약 30여명사업주체 - 선정대학사업주관 - 한국대학사회봉사협의회사업후원 - 교육부활동내용 - 의료지원, 교육지원, 기술지원, 대학교류﻿대한민국 대학생들의 나눔, 배려의 사회만들기! 월드프렌즈 코리아가 항상 응원합니다.   1. 자원봉사 프로그램의 평가자원봉사 평가(evaluation)는 프로그램을 계획하고 수행한 후의 마지막 단계이지만, 프로그램 설계와 실행의 전 과정에 적용되는 개념이기도 하다. 평가란 프로그램을 통해 문제가 해결된 정도, 즉 프로그램의 목표 달성 정도를 사정(assessment)하는 것이다. 또한 평가 내용 역시 프로그램의 목표에 이미 설정한 것에 따라 선택된다고 할 수 있으며, 프로그램 계획단계에서 진술된 목표를 충분히 반영한 것이어야 한다. 정확하고 의미 있는 평가를 위해서는 적절한 평가 지표와 타당성 있는 평가도구를 사용해야 한다. 또한 중요한 것은 평가 결과를 다음 프로그램을 계획할 때 반영하여 기존 프로그램을 수정·보완하거나 새로운 프로그램의 질을 높이는 자료로 활용하는 것이다.​1) 자원봉사 평가의 내용- 활동의 목적과 목표- 활동의 달성 내용- 변화된 내용​2) 어떻게 평가할 것인가?​(1) 양적 평가(계량화)- 모집 결과, 자원봉사자 수- 자원봉사자의 서비스 제공시간- 훈련에 참석한 자원봉사자 수- 인정을 받은 자원봉사자 수- 지속되는 자원봉사자 수- 자원봉사활동에 대한 금전적 기여 환산 등​(2) 구조화된 설문지를 통한 평가: 자원봉사자의 노력의 결과로 프로그램 대상자에게 어떤 변화나 성과가 일어났는가를 측정한다. 평가 설문지, 평가 토론회, 특정한 평가 척도를 이용한 프로그램 전후 검사 실시 등​(3) 질적 평가(사례토의): 1일 활동 후 간담회 개최, 활동 소감 나누기, 대상자 및 지역사회 주민 간담회​(4) 자원봉사자 개인의 목표에 대한 평가​(5) 프로그램에 투입된 비용과 프로그램의 효과성을 비교하는 효율성 측정: 프로그램 실행에 투입된 노력과 산출의 비율로서, 투입을 비용으로 보고 산출을 효과로 보면 효율성＝산출/투입＝효과/비용이 된다. 이를 동일한 서비스를 자원봉사자가 아닌 유급 직원이 수행했을 경우에 투입되어야 하는 비용과 비교하는 것도 가능하다.​3) 자원봉사 평가에 참여할 대상자▪3요소: 자원봉사자, 운영자, 지역사회 및 대상자​4) 언제 평가할 것인가?▪계획 평가: 프로그램 계획 자체의 합리성 평가▪진행 평가: 모든 분야의 진행 상황에 대한 지속적인 평가▪결과평가: 프로그램 실행 결과 변화된 정도와 목표 달성 정도 측정지금까지 자원봉사 프로그램의 평가 내용을 간략히 살펴보았다. 자원봉사 프로그램을 전개하는 과정에서 가장 중요한 평가는 매 회기 자원봉사활동 종료 후 차를 마시며 간단한 평가회를 하거나 마지막 인사를 나누는 대화 속에서 자원봉사자의 반응 및 개선점을 파악해 내는 것이다.​2. 프로그램 개발의 유형별 아이디어​1) 인구 및 참여 계층별 자원봉사활동 프로그램인구 및 참여 계층별 자원봉사활동 프로그램은 자원봉사에 참여하는 집단들의 욕구나 특성에 초점을 두고 프로그램을 개발하는 것으로서 다음의 예들 외에도 주부, 직장인 봉사단과 같은 연령, 계층별 봉사단을 구성할 수도 있다.​2) 중․고등학생 및 대학생 자원봉사 프로그램중·고등학교 및 대학에서 봉사활동을 학점이나 성적에 반영하는 정책을 시행함에 따라 대부분의 지역에서는 이들이 자원봉사의 중요한 자원이 되고 있다. 물론 16개 광역시·도에서는 청소년 자원봉사센터가 중·고등학생 자원봉사활동을 촉진하는 역할을 전담하고 있지만, 청소년 자원봉사센터가 그 역할을 모두 감당하기에는 중·고등학생의 수가너무 많다. 그래서 일선 단체나 기관에서도 대부분 청소년 자원봉사 프로그램을 전개하고 있다. 학생 자원봉사 프로그램을 실시할 때에는 지역사회의 기관 및 단체들과 함께 훌륭하고 교육적인 자원봉사 활동거리를 만들고 이를 감당할 학생들을 모집해야 한다.​3) 가족 자원봉사 프로그램가족단위 자원봉사 프로그램은 부모의 자원봉사활동이 자녀에게 역할 모델이 된다는 점과 가족이 함께하는 여가문화를 원하는 경향과 맞물려 앞으로 더욱 각광받게 될 것이다. 따라서 가족 자원봉사 프로그램을 더욱 다양하게 개발하여야 할 것이다.​4) 서비스 대상자를 자원봉사활동의 주체로 하는 프로그램노인, 장애인, 아동 등 흔히 서비스 대상으로 생각하는 계층들이 자원봉사활동을 하는 프로그램을 개발할 수 있다. 이는 자원봉사 참여에는 제한이 없음을 보여 주고 그들에게 자원봉사할 권리를 주어 자원봉사활동 기회가 누구에게나 공평하게 주어지도록 하는 것이다. 외국에서는 위기개입이 필요한 자들을 활용한 치료 차원의 자원봉사 프로그램도 많이 전개되고 있다. 이는 인생에서 변화나 어려움을 겪고 있는 사람들, 즉 정신질환이나 약물 혹은 알코올 중독에서 벗어나기를 원하는 사람, 신체적 장애를 야기한 사고 등에서 회복하고 있는 사람, 실직자나 가까운 사람의 죽음을 경험한 사람 등을 자원봉사활동에 참여시키는 것이다. 정신보건 전문가들은 위기 상황에 있는 사람이 자원봉사활동을 함으로써 많은 치료적인 효과를 거두었음을 밝히고 있다.​5) 지역사회 문제별 자원봉사활동 프로그램지역사회 문제별 자원봉사활동을 수행하는 주체는 청소년, 여성 등을 중심으로 한 자원봉사자 집단일 수도 있고, 해당 문제에 관심이 있는 다양한 계층의 자원봉사자의 모임이 중심이 될 수도 있다. 복지관이나 복지 기관이 없는 지역이나 규모가 작은 지역 또는 농촌에 있는 자원봉사센터들은 도움을 필요로 하는 개인을 위한 직접 서비스를 제공하는 일이 더욱 많아진다. 차량 운행 서비스 프로그램(몸이 불편하거나 이동 수단이 부족한 대상자들을 돕기 위해 자원봉사자들이 차량을 운행함), 일대일 전화 결연 프로그램(자원봉사자가 노인이나 아동에게 안부전화를 함) 등 다양한 프로그램이 있다. 어떤 지역은 그 지역의 위치 및 성원들의 특성상 고유의 프로그램을 운영할 수 있다. 예를 들어, 어떤 지역에 군부대나 구치소 같은 시설이 있다면 자원봉사센터는 그러한 주요 시설들과 함께 프로그램을 개발할 수 있고, 또 어떤 지역의 산업적 특성이 농업이라면 그에 따른 프로그램을 개발할 수 있을 것이다.​6) 자원봉사 관리 프로그램 대행자원봉사 관리 프로그램 대행은 전문성에 대한 신뢰도를 지닌 지역사회 자원봉사 관리 기관 및 단체가 있을 때 가능하다. 위탁이나 자문을 의뢰해 오는 대상은 주로 공공기관이나 기업, 학교 등이 있다.​(1) 사회봉사명령 집행관리벌금을 내거나 교도소에 수감되는 대신에 일정한 시간 동안 지역사회봉사를 하도록 사회봉사명령을 받은 사람을 자원봉사자로 볼 것인지에 대해서는 아직 논란이 있다. 하지만 지역사회 사회복지 기관 및 시설, 공공기관, 자원봉사센터는 법원(혹은 보호관찰소)에서 의뢰한 사회봉사명령 대상자의 봉사활동을 조정하는 역할을 하고 있다. 이는 사회봉사명령 대상자를 면접하고 알맞은 자원봉사활동에 연결시켜 주고 활동 결과를 법원에 보고하는 일이다. 외국에서는 자원봉사센터가 법원으로부터 서비스 대행 수수료를 받기도 한다.​(2) 지방자치단체의 공공부문 자원봉사 프로그램 운영 관리자원봉사자를 지방자치단체 및 공공기관에서 활동하도록 하는 데에 대한 관심이 점점 더 커지고 있다. 지방자치단체로부터 공공기관 자원봉사 관리에 대한 운영을 위탁받을 수도 있고, 혹은 무료로 운영해 줄 수도 있다. 만약 좋은 성과를 낸다면 보조금을 받는 지방자치단체의 부서나 지역사회 공공기관으로부터 자원봉사센터에 대한 이미지를 높이는 기회가 될 것이다.​(3) 기업의 자원봉사 프로그램 운영 관리기업에서 자원봉사단을 두고 사실상 그 기업 내의 자원봉사센터 역할을 하는 곳이 있다. 그러나 기업은 경영 여건에 따라 사회봉사 담당 부서의 사업이나 담당자가 축소되기 쉽고, 혹은 담당자가 없어서 지속적으로 그 기업 임직원들의 자원봉사활동을 촉진시키는 전문성을 가지기 어렵다. 지역사회 자원봉사 육성 기관 및 단체는 기업 자원봉사단이 보람된 활동을 만들어 갈 수 있도록 지원하여 지역사회 자원을 확대하고 관계망을 돈독히 하는 데 기여해야 한다(볼런티어 21, 2004: 60-62). 지금까지 자원봉사 프로그램의 유형별 아이디어를 살펴보았다. 요즈음 우리나라 정치권에서나 사회 언론에 많이 오르내리는 화두는 일자리 창출이다. 자원봉사 영역도 마찬가지다. 자원봉사 프로그램의 성공도 결국은 자원봉사자가 참여할 수 있는 다양한 프로그램이나 일거리 등을 끊임없이 개발해 나가는 것이다. 다시 말하면, 자원봉사 프로그램의 성공은 자원봉사자의 능력에 따라 프로그램을 어떻게 개발하는가에 있다. 한 가지 유의할 점은 사회적으로 지위가 높은 사람이라고 하여 반드시 품위가 있는 자원봉사 프로그램만 개발하여 연결할 필요는 없다. 오히려 사회적으로 지위가 있는 사람들 중에 육체적으로 고된 일을 하면서도 만족해하는 자원봉사자도 있기 때문이다.​3. 자원봉사활동 평가​1) 자원봉사활동에 처음 참여하려는 사람들의 질문 유형​① 자원봉사활동이란 무슨 일을 하는 것이며 나도 참여할 수 있는지 모르겠다.​② 자원봉사활동에 참여하고 싶으나 구체적으로 무슨 일을 하는지 모르겠다.​③ 나뿐만 아니라 가족에게도 자원봉사활동에 참여하기를 권유하고 싶으나 어떻게 해야 좋을지 모르겠다.​④ 학교나 기업(혹은 단체)에 참여할 만한 봉사활동이 있는지 모르겠다.​⑤ 나의 기술이나 기능을 살려 봉사활동에 참여하고 싶으나 어떻게 해야 할지 모르겠다.​⑥ 수화, 점자, 낭독 등 자원봉사활동에 흥미가 있으나 일정한 기술이나 연수 등에 어떻게 참여해야 하는지 모르겠다.​2) 자원봉사활동에 처음 참여하려는 사람들에 대한 상담 방법​① 자원봉사활동은 특별한 활동이 아니며 누구라도 참여할 수 있는 활동이라는 것을 이해시킨다.​② 자신의 경험을 바탕으로 자원봉사자의 불안을 덜어 주도록 대화를 나눈다.​③ 망설이고 있는 사람의 등을 조금 밀어 준다는 느낌으로 대화를 전개하면 좋다.​④ 의욕이 넘쳐 자신의 능력 이상으로 열심히 참여하려는 사람에게는 의욕을 조금 자제하면서 활동에 참여하도록 조언한다.​⑤ 처음부터 금방 자원봉사활동에 참여하는 것은 좋지 못하다는 점을 설명하고, 오리엔테이션과 교육 프로그램에 참여하면서 단계적으로 참여할 수 있도록 권유한다. 당사자는 어떠한 생각을 하고 있는지 대화를 통하여 함께 과제를 풀어 나간다.​4. 논리 모델에 의한 자원봉사 프로그램의 평가​1) 논리 모델(Logic Model)의 개념과 의의논리 모델은 간단히 정의하면 프로그램이 어떻게 작동할 것인지에 대한 우리의 기대와 예측을 도표로 나타내는 것이다. 논리 모델은 프로그램에 필요한 자원과 시행하고자 하는 프로그램의 활동과 달성하고자 하는 변화나 결과 간의 관계를 체계적으로 도표화하는 것이다. 프로그램 논리 모델에서는 도표와 문자를 이용하여 프로그램이 목표로 하는 변화를 가져오게 될 활동들의 순서를 기술하고 그러한 활동들이 프로그램의 목표와 어떻게 연결되는지를 보여주게 된다. 자 그러면, 지금까지 배운 프로그램 기획의 과정을 통하여 기획한 프로그램을 도표화해보도록 하자. 도표화하는 대는 여러 가지 방법이 있지만 여기서는 가장 기본적인 논리 모델의 틀을 이용하여 도표화해보도록 한다.​<논리 모델의 틀>위의 도표에서 볼 수 있듯이 프로그램의 논리 모델은 프로그램의 개입과 프로그램이 의도하는 결과가 어떻게 연결되어 있는가를 보여준다. 즉, 지금까지 학습해온 프로그램 기획의 결과를 하나의 간결한 구조로 정리, 요약하여 보여주는 것이 프로그램의 논리 모델이다. 이렇게 정리된 프로그램의 논리 모델은 프로그램이 어떻게 작동하고 왜 의도하는 결과를 도출해낼 수 있을 것인가를 프로그램에 관심이 있는 다양한 이해관계자들에게 일목요연하게 설명하는데 매우 유용할 수 있다.​2) 논리 모델 프로그램의 개입프로그램의 개입은 프로그램을 수행하기 위하여 필요하다고 생각되는 자원들을 기술하고 그러한 자원들을 이용하여 어떤 활동들을 해나갈 것인가를 제시한다.​(1) 투입프로그램에 투입되는 자원을 표시한다. 프로그램이 필요로 하는 자원은 크게 인적자원, 재정적 자원, 조직적 자원, 그리고 지역사회 자원으로 나누어 볼 수 있다. 투입은 프로그램을 위하여 사용될 수 있는 다양한 차원의 자원을 나타낸다.​(2) 활동활동은 위의 자원들을 가지고 프로그램이 하는 일들을 통칭한다. 이러한 프로그램의 활동은 앞 장에서 학습한 대로 프로그램 수행에서 목적을 달성하기 위하여 의도적으로 행해지는 과정, 도구, 행사, 기술, 행위 등을 나타낸다. 이러한 개입을 통하여 의도하는 프로그램 변화나 결과를 이루고자 하는 것이다.​3) 프로그램이 의도하는 결과프로그램을 통하여 어떤 변화가 생길 것인가를 보여준다. 이러한 의도하는 결과는 산출과 단기성과, 그리고 장기성과를 포함한다.​(1) 산출프로그램 활동의 직접적인 생산물이다. 즉, 활동을 하면 그 결과로 바로 나타나는 프로그램의 산물이다. 이러한 산출은 흔히 프로그램을 통하여 클라이언트가 이용하거나 참여하는 서비스를 포함하게 된다. 가령 예를 들어 방과 후 프로그램을 시행한다고 하자. 1주에 3회, 월, 수, 금 시행하는 프로그램이면 1주일 동안에 프로그램의 직접적인 산출은 프로그램의 3회 수행이다. 방과 후 프로그램을 수행하였기에 직접적으로 잡히는 성과는 프로그램을 수행한 횟수이다. 그런 식으로 생각해 보면, 프로그램에 참여한 아동의 수도 프로그램 활동의 직접적인 산물이어서 산출에 포함되는 것을 알 수 있다. 우리가 사기관의 평가에서 흔히 이용하는 연인원, 실 인원, 프로그램 수 등의 지표는 모두 산출을 나타내는 방법이다.​(2) 단기성과프로그램 참여자의 지식, 기술, 인식 등의 구체적인 변화이다. 예를 들면 금연교육 프로그램의 궁극적인 목적은 담배를 끊는 것에 있지만 그러한 목적을 위하여 금연교육 프로그램을 통하여 프로그램 참여자가 흡연의 유해성을 인식하도록 한다면 이때 흡연의 유해성에 대한 인식을 높이는 것은 단기성과이다.​(3) 장기성과장기성과는 프로그램이 궁극적으로 의도하는 목표의 달성 정도를 표시한다. 장기성과에서는 보통 프로그램 참여자의 궁극적인 상태의 변화, 즉 삶의 질의 향상 정도를 이야기한다. 이러한 성과는 단시일 내에 보기는 어려움으로 장기성과의 경우는 적어도 5년 이후에 볼 수 있는 성과를 나타낸다. 위의 방과 후 프로그램의 예에서 단기적 성과로 아동의 심리정서 기능 향상을 설정하였다면 장기적 성과로는 학업성취도의 향상으로 설정할 수 있을 것이다. 안녕하세요. 충북보건과학대학교입니다.​충북보건과학대학교 LINC+사업단 베이커리카페전문가반이봉사를 생활화하는 나눔인재 인력 양성의 일환으로지난 25일 청주 예심복지재단 예심하우스에서지역봉사 프로그램을 진행하였습니다.​ ​ LINC+사업은 수요를 반영한 맞춤형 교육과정으로협약기업 맞춤형 인력을 양성하는 교육부 사업입니다.​베이커리카페전문가반은커피바리스타, 제과제빵기능인, 푸드스타일리스트 등다양한 기술을 보유한 외식품 산업 전문가 양성을 목표로호텔제과음료과와 아웃백스테이크하우스를 비롯한23개 협약기업이 공동으로 운영하는 LINC+협약반이에요​ ​이번 지역봉사 프로그램에서는재능기부의 일환으로 20여 명의 학생들과협약기업인 스티즈커피로스터스가 함께 방문하여학생들이 직접 만든 디저트와 음료를 제공하고,복지재단 장애인들의 제과제빵음료 분야 직업관 형성을 위해커피를 핸드드립으로 제조해 보는 시간을 가졌습니다.​ ​ 학교는 앞으로도 이러한 지역사회 봉사활동을 통해전문분야에 대해 전공능력을 향상시키겠습니다.​ ​행정사 서영건입니다. 저희 은혜행정사사무소 블로그를 방문하여 주셔서 감사합니다~~ ​학교폭력과 관련하여 자치위원회에서 가해학생에게 내려지는 조치사항이 과중하여 행정심판을 청구하게 되는데 청구인은 해당 조치로 인한 가해학생의 선도 가능성 등을 종합적으로 고려해 볼 때 그 가해학생이 한 행위에 비하여 균형을 잃은 것으로 재량권을 일탈·남용한 것으로 주장하는 것입니다.관련학생들은 고등학교 1학년 같은 반으로 청구인(가해학생)이 피해학생의 생일을 축하한다는 의미로 일명 "생일빵"으로 장난삼아 때린 것이 피해학생이 하지 말라는 말에도 불구하고 계속하게 된 것입니다.  그 날 점심시간에 급식실에서 피해학생의 식판에서 남은 빵을 가져가려고 하던 다른 학생과의 행동으로 말 다툼까지 하게 됩니다. 이 후에 이 두사건으로 인하여 피해학생은 외출증을 받아 집에 가서 흉기를 숨겨서 학교로 다시 들어와 두 학생을 찾으러 다니던 중에 학교선생님에게 제지를 당하게 됩니다. 그 이후에 학교에서는 사안을 인지하여 전담기구에서 조사를 실시하고 청구인들의 어머니에게 이 사건 사안에 대한 설명과 자치위원회 회의 참석통지를 유선으로 전달하여 학교폭력대책자치위원회를 개최하게 됩니다. 이 자치위원회에서 청구인에게 가해학생으로 각각 사회봉사 5일,학생특별교육이수 30시간, 보호자 특별교육이수 4시간, 심리상담 및 조언의 보호조치 사항을 의결하고 피청구인인 학교장은 자치위원회 의결사항을 청구인들에게 통보를 하였습니다.이와 관련하여 행정심판위원회에서는 자치위원회의 회의록 및 경위서에 내용으로 폭력과 관련한 학생들의 진술을 서로가 인정하였으며 청구인들은 장난으로 생각하였지만 피해학생은 정신적인 피해를 입었으므로 학교폭력에 해당한다라고 판단하였습니다.그러나 조치의 정도에 대해서는 자치위원회가 선택재량을 가지고 있는바 의결된 조치가 재량권 일탈·남용이 되려면 법령상 주어진 재량의 한계를 벗어나거나 그 재량권의 행사가 징계권을 부여한 목적에 반하거나 행위에 비하여 균형을 잃은 과중한 조치를 하거나 합리적인 사유없이 같은 정도의 행위에 대하여 일반적으로 적용한 기준과 어긋나게 공평을 잃은 조치를 선택한 경우로 볼 수 있습니다. 그래서  이 사건 처분 등은 가해학생이 행사한 학교폭력의 심각성, 지속성, 고의성, 해당 조치로 인한 선도 가능성 등을 판단할 때 그 행위에 비하여 과중한 조치였다고 판단하여 서면사과와 학교에서의 봉사 5일로 변경하여 처분하는 것이 타당하다고 재결하였습니다.​(경기도교육청 행정심판위원회)​  홈 > 뉴스  > NGTV > 뉴스현장'2019 대한민국사회봉사대상' 11월 7일 서울 하이서울유스호텔에서 개최 !!현장에서 땀 흘리며 노력한 개인과 단체 등 9명 수상2019년 10월 27일 (일) 00:04:53신정욱 기자  ngtv@ngtv.tv‘나눔 다함께, 그늘진 사회 구석구석에 밝은 빛을’ 주제로 개최되는 ‘2019 대한민국사회봉사대상’ 수상자가 발표되었다. 대한민국사회봉사대상은 행정안전부가 지원하고 한국사회봉사연합회(회장 이진)가 주최하는 공익사업으로 우리 사회의 따뜻한 공동체를 만들어가기 위해 헌신적으로 노력한 개인과 단체를 대상으로 수상하는 권위 있는 상이다.   ‘2019 대한민국사회봉사대상’ 공모에는 개인과 단체를 포함하여 전국적으로 853건이 접수되었으며 엄격한 심사를 통해 개인 8명과 1개 단체 등 모두 9개 부문의 수상자가 결정되었다. 지역별로는 경기도 2명, 경상남도 2명, 충청북도 1명, 전라남도 1명, 강원도 1명, 광주광역시 1명, 대전광역시 1명 등이다.이번 대회를 주최하고 있는 한국사회봉사연합회 이진 회장은 “대한민국사회봉사대상의 제정 원칙과 취지를 지키기 위해 정치인과 현직 3급 이상의 고위공무원은 배제하였으며, 현장에서 땀 흘리는 분들에게 영광을 드리는 소중한 자리”라고 밝혔다. 이와 함께 “대한민국의 균형발전에 기여하는 측면에서 지역별 안배에도 신경을 썼다.”고 덧붙였다.‘2019 대한민국한국사회봉사대상’ 시상식은 11월 7일 서울 하이서울유스호스텔 다이아몬드홀에서 개최되며, 물적 나눔, 인적 나눔, 공적 나눔 등 3개 부문으로 나누어 수상하게 된다. 주요 수상자는 다음과 같다. ◇ 물적 나눔▷ 김장근_ 현역군인(소령)▷ 박헌용_21세기열린건설 회장▷ 김해햇빛사랑봉사회_김해자원봉사센터 ◇ 인적 나눔▷ 양인호_(사)행복을 주는 사람▷ 김선영_충북사회안전망추진위원회(청주소로리볍씨 기념사업회 이사)▷ 한경희_(사)한국윷문화진흥회 운영위원 ◇ 공적 나눔▷ 양기대_나눔의집 홍보대사(전 광명시장)▷ 김창래_동해자원봉사센터 사무국장▷ 박정희_(주)왕인식품 대표이사< 저작권자 © 엔지티비 무단전재 및 재배포금지 / 기사제보 및 문의 ngtv@ngtv.tv >#대학생봉사활동 #대학생멘토링 #대학생대외활동 #대학생활동추천 #멘토링모집 #멘토링 #온라인멘토링 #멘토 #멘티 #초등학생 #중학생 #고등학생 #역사 #영어 #국어 #수학 #과학 #멘티모집 #멘토모집 #대학생활동 #아인슈타인클래스12기 #자소서 #자기소개서 #지원서 #지원 #모집 #면접일 #최종 #결과발표일 #안내  안녕하세요 바나나입니다.​요즘 시간이 어떻게 가는 줄도 모르겠는데 벌써 11월 중순이라뇨....😢​한국대학사회봉사협의회 줄여서 #대사협 에서#아인슈타인클래스 멘토링을 꾸준히 실시하고 있습니다.​2021년을 대비해서 12기 아인슈타인 클래스 대학생 멘토를 모집한다고 합니다! ​​제가 이번주 컨디션이 안 좋아서 정신이 없다보니 이 모집글을 쓸 시간이 없었네요...!!​​지금이라도 늦지 않았으니 #2021년12기아인슈타인클래스 #멘토 지원해보시길 바랍니다!​​#공고문 을 비롯한 #자격요건 #자기소개서 양식은 포스팅 하단에 있으니 참고 하시면 됩니다.​ ​​블로그 검색해보니 #아인슈타인클래스11기 활동하신 분들이 남겼던 후기글이 있었답니다.​​그거 보고 참고 하시면 좋을 것 같습니다.​​​  ​아인슈타인 클래스 12기 멘토 지원하기 [아인슈타인클래스] 2021년 아인슈타인 클래스(온라인 멘토링) 대학생 멘토 모집 (11/9~22)​​​​​​2021년 아인슈타인 클래스 12기 (온라인 멘토링) 대학생 멘토를 모집합니다! ​​​​​​​​...m.blog.naver.com [대외협력] 2021년 아인슈타인 클래스 12기 대학생 멘토 모집(온라인 멘토링)2021년 12기 아인슈타인 클래스 대학생 멘토 모집(온라인 멘토링) *[2020.11.9.(월) ~ 11.22.(일)] ※ (필독) 서류 누락시 발생 불이익은 본인에게 있으므로 반드시 최종확인 바랍니다. 본 모집공고 하단의...www.kucss.or.kr ​ ​​​  저는 더 유익한 소식으로 돌아오겠습니다.​​안녕~👋🏼👋🏼​                           어제 사람들과 이야기하던 중 나왔던 주제가 "사회봉사활동" 이다. 기업의 "사회봉사활동" 은 단지 좋은 이미지를 구축하기 위한 활동 이상의 의미가 있다. 그것은 기업 구성원들의 "만족감" 을 높여 주며, 이 사회의 계층간의 유대감을 높여주는 중요한 역할을 한다. 그래서 "사회봉사" 라는 활동은 단지 "돈" 만으로 이루어질 수 없는, "사람" 이 중심이 되는 것이다. 저 달동네의 골방에 누워 있는 노인들은 단지 매일 배달되어 오는 도시락의 맛과 질에 기뻐하는 것이 아니라, 이따금 찾아와서 이야기를 나누는 사람들의 "인정" 을 기다리는 것이다. 양로원에 있는 노인들은 우리가 들고 가는, 맛있는 음식에 즐거워하는 것이 아니라, 함께 어울어려 즐겁게 놀 수 있는 시간을 만끽하는 것이다. "소외" 와 "고독" 이야말로 이 시대의 빈곤한 이들이 겪어야 하는 가장 큰 고통인 것이며, 그것은 "사람" 만이 치유해 줄 수 있는 "사회적 질병" 인 것이다. 그래서 여러 기업에서는 회사원들의 사회봉사 활동을 유도하기 위해 끊임없이 노력하고 있다. "강제 동원" 이 아닌 "자발적 참여" 가 될 수 있도록, "해라" 가 아닌 "하자" 가 될 수 있도록, 수많은 장치들을 고안하고 고민하고 있다. 다행인 것은 최근 직장인들의 인식이 많이 바뀌고 있다는 것이다. 많은 분들이 "봉사 활동" 과 "자그마한 나눔" 을 행하는 것을 "즐기기" 시작했다. 점심시간을 통해 도시락을 배달하거나, 한달에 한번 정도 양로원 혹은 고아원에 가서 위문공연, 청소, 빨래 등을 해 주는 간단한 일을 하는 것은, 정말 "권장할 만한 일" 이라고 인식하고 실천하기 시작한 것이다. 특히 최고경영자나 각 부서의 리더들이 솔선수범해서 이러한 봉사활동을 스스로 실천하기 시작했다는 것은 정말 고무할만한 일이다. 우리도 이러한 사례들을 공유하고 점차 바뀌어가는 사회적 가치관을 상기하며 내심 흐뭇해했다.  그리고 최근 증가하고 있는 직장인들의 사회봉사활동 시간을 보며, 그래도 이 시대의 변화에 우리가 조금씩은 일조하고 있는 것 아닌가 하는 기대를 해 보기도 했다. 그러나 최근 제시된 ( 믿을 수 있을지는 모르겠지만 ) 여러 통계 수치에서는 안타까운 점도 있었다. 첫째, 대학생들의 사회봉사 활동이 급격히 감소하고 있다는 것이다.  이 점에 대해서는 모두가 우려했다. 사회적 연대를 꾀하고 삶의 의미를 되새길 수 있는 봉사 활동이 더욱 줄어들고 있다는 것은 정말 안타까운 일이었다. 인터넷 상이나 토론장에서 "사회 정의" 를 외치는 것도 의미있는 일이겠지만, 정말 "봉사 활동" 은 귀중한 경험이고, 좋은 자산이 된다. 내 개인적인 마음으로는 각 대학에서도 대충 2 학점 정도로 "사회 봉사" 홛동을 필수 학점으로 정했으면 좋겠다. 봉사 활동은 그 대상이 되는 이 뿐만 아니라, 그것을 이행하는 이도 정말 많은 것을 얻는 "경험의 공유" 과정이기 때문이다. 어떻게 보면 대한민국에 만연해 있는 수많은 "소비에 대한 맹신" 과 "계층간의 적대" 에 가장 좋은 치유책 중 하나는 이러한 "봉사" 활동일지도 모른다.  그리고 장래 이 사회를 이끌어 나갈, 총아들이 이러한 경험을 하는 것은 무척 소중한 일임에 분명하다.  둘째, 고학력자일수록 사회봉사 활동을 적게 하고 있다는 사실이다. 대한민국 정치인을 보면 알 것 같기도 하다 ... --; 농담이고, 어쨌든 정말 부끄러운 일이다. 어쨌든 내 취미는 "사회봉사" 야 ! 라고 말하는 것이, 취미란에 "독서", "음악" 을 쓰는 것만큼이나 일상화될 날을 기대해 본다. ^^;       원광보건대학교, 한국대학사회봉사협의회 2015년 동계 자체개발 해외봉사활동 실시원광보건대학교(총장 김인종) 안경광학과 전공 봉사동아리 비젼옵틱스(Vision Optics)와 치기공과 늘해랑이 지난달 21일부터 27일까지 5박 7일 일정으로 필리핀 세부에 파견돼 봉사활동을 펼쳤습니다.이번 봉사활동은 한국대학사회봉사협의회 주관의 ‘2015년 동계 대학 자체개발 해외봉사 지원사업’의 일환으로 진행됐으며, 대학 측은 2015년 하계 사업에 이어 동계사업에도 선정, 봉사단을 파견했습니다. ​작년에 이번 지원사업 선정에 대한 소식을 알려드린 바 있죠? 원광보건대학교, 한국대학사회봉사협의회 동계 자체개발 해외봉사 지원사업 프로그램 선...원광보건대학교(총장 김인종) 안경광학과 전공 봉사동아리 비젼옵틱스(Vision Optics)와 치기공과의 늘해...blog.naver.com​ ​봉사활동에 참여한 원광보건대학교 봉사단원들은 ‘World Friends Korea’ 정부파견 봉사단의 일원으로, 현지 CDU(CEBU DOCTOR UNIVERSITY)의 검안대와 치과대의 협조를 받아 봉사 프로그램을 진행했습니다. 봉사활동은 세부 현지 공공기관의 추천을 받은 극빈층과 소외계층을 대상으로 실시됐으며, 선글라스 기부, 안경 처방 및 기부, 안경 수리, 눈 건강 진단, 눈 건강 교육 프로그램, 틀니 제작 및 수리, 구강건강 교육 및 치약·칫솔 기부 등의 프로그램이 진행됐습니다.봉사단 단장으로 파견학생들을 지도·인솔한 이학준 부총장은 “앞으로도 본교 학생들이 전공에 대한 자부심과 글로벌 마인드를 함양할 수 있도록 다양한 봉사활동 기회를 제공, 대학의 건학 이념인 국가와 사회에 봉사하는 인재로 거듭날 수 있도록 적극 지원할 계획.”이라 전했습니다.봉사를 위해 파견된 봉사단원은 “사용하는 외모와 언어는 달랐지만 봉사활동을 통해 따듯함을 느끼고 많은 것을 배울 수 있는 기회였으며, 무엇을 위해 공부하는지 알 수 있는 시간이었다. 또한 앞으로 갖게 될 직업관이 확립되는 좋은 기회였다”고 말했습니다. 원광보건대학교는 매년 안경봉사, 이ㆍ미용봉사, 농촌일손돕기, 김장나누기 등 다양한 봉사활동 프로그램을 통해 지역사회의 어려운 이웃들과 함께 하고 있으며, 2009년도부터 필리핀의 다양한 협력 기관들과 함께 해외 봉사활동을 진행함으로써 국제적으로 빈곤한 개발도상국에도 활발한 지원활동을 펼치고 있습니다. 2016년에는 필리핀뿐 아니라 몽골 해외봉사활동까지 계획하고 있어, 대학이 보유하고 있는 지식과 우수한 인적, 물적 자원을 세계 방방곡곡에 환원하는 아름다운 기부문화 확산에 앞장설 계획을 가지고 있습니다.      원광보건대학교 홈페이지 : www.wu.ac.kr입학관련 문의 : (063)840-1127~1129, 1551~1553​​​​코로나19로 외국인 계절노동자 입국이 제한되고 외부의 일손돕기 등 손길이 끊기면서 농촌은 인력난이 심화되어 농촌에 대한 사회봉사 지원이 절실한 실정이다. 기존의 사회봉사명령 집행방식은 보호관찰소와 원거리에 거주하는 사회봉사 대상자의 경우에도 보호관찰소로 집결하여 다시 농촌집행 장소로 이동하는 방식으로 장시간 이동에 따른 불편과 교통비 등 비효율성의 개선이 필요하다.※ 사회봉사명령 : 실형이 아닌 집행유예를 선고하는 피고인에 대하여 일정시간 무보수로 봉사활동을 하도록 법원이 명령하는 제도‘09. 9월부터 경제적 어려움으로 벌금을 납부하지 못하는 국민이 교도소나 구치소에 수감되는 사례를 최소화하기 위한 벌금 미납자 사회봉사 제도가 시행되고 있으나 활용이 미미한 실정으로 활용률을 높이기 위한 방안이 필요한 시점이다.※ 벌금대체 사회봉사 : 법원으로부터 500만원 이하 벌금을 선고받아 확정되었으나 낼 능력이 없는 사람이 공공의 이익을 위하여 실시하는 무보수 근로제도※ 2019년 벌금 대체 사회봉사 허가자는 7,413명으로 전체 300만원 이하 벌금 대상자 458,219명의 1.6%였고 2020년 1월 사회봉사 신청 가능 벌금이 300만원에서 500만원으로 상향되었음에도 사회봉사 허가자는 8,892명에 불과함‘19년 사회봉사 집행 연인원 57만명 중 농촌지원은 6만5천명이었으나 올해는 일손이 부족한 농민들의 근심을 덜어주기 위해 2배 이상인 13만명 이상의 사회봉사 대상자를 투입하여 농촌의 일손부족을 해소하는데 일조할 계획이다.※ 2010년부터 2020년까지 연인원 103만 6천명의 사회봉사 대상자를 농촌지원에 투입하였는데, 이를 경제적 가치로 환산할 경우 약 1,036억원의 농민지원효과가 있을 것으로 추산됨새로운 집행방식은 기존 사회봉사 대상자가 도심의 보호관찰소에 집결하였다가 농촌현장으로 이동하는 방식을 지역 거점농협에 집결하여 곧바로 농촌현장으로 이동하는 방식으로 단순화하는 것이다.개선된 방식은 사회봉사 대상자들이 보호관찰소에 집합하였다 농촌으로 이동하는 불편을 최소화 할 수 있다.기존의 집행방식은 농촌봉사현장의 인근에 거주하는 대상자의 경우에도 보호관찰소에 집결하였다가 다시 봉사현장으로 이동을 반복함에 따라 장기 이동에 다른 불편과 교통비 등 비효율성이 많았다.개선된 농촌 사회봉사 집행방식은 사회봉사 대상자들이 주거지와 가까운 지역의 거점농협에 집결하여 곧바로 농지로 이동하게 됨으로써 실질적으로 지원할 수 있는 일일 시간이 약2시간 길어지게 되었다.종전에는 사회봉사명령 대상자들이 보호관찰소에 집결한 후 농지로 이동하게 되므로 아침 일찍 일과를 시작하는 농촌의 일과와는 괴리가 있었고 실제지원 시간도 이동 시간만큼 짧아질 수밖에 없었다.기존 보호관찰소 직원이 사회봉사 대상자를 인솔 및 감독하던 방식에서 농협관계자, 이장을 특별범죄예방위원으로 위촉하여 1차 감독하고,  보호관찰소 직원이 순회감독 방식으로 최종적으로 점검하게되어 집행감독이 더욱 강화된다.경제력이 부족한 서민에게 벌금형이 사실상의 구금형이 되지 않도록 제도 개선을 통한 활성화에 노력할 예정이다.벌과금 납부안내서와 별도로 벌금대체 사회봉사 제도를 알리는 통보서를 배포하고 집행기간을 기존 6개월에서 1년으로 연장하는 한편 경제적 무자력자임을 증빙하는 서류를 간소화 할 수 있도록 법률 개정을 추진하기로 했다.또한 사회봉사 집행 단계에서 대상자의 경제력, 건강상태, 지역사회 복지망편입 여부 등을 파악하여 최소한의 경제적 지원과 병원 연계도 강화하도록 하기로 했다.법무부는 앞으로도 사회봉사명령의 투명한 집행과 활성화로 국민에게 신뢰받고 서민들의 삶에 기여할 수 있도록 노력하겠다고 밝혔다.오상우 기자의 전체기사 보기​안녕하세요!!​저번 포스팅에서 일때문에 서울을 방문했어는데요.하루가 넘 짧아 일정을 마무리하지 못해하루더 서울을 다녀와야 했어요.​하루동안 무려 주행거리가 800k에 가까운거리를 주행했는데요.​서울 하고도 여의도에서 약 2시간동안 미팅이 있었는데,서울서 대구 촌놈이 두번이 놀랐는데요.​한번 추차비에 또 한번은 기름값에 놀랐어요.​여의도에 2시간 가까이 주차했더니~헉~~ 주차비가 무려 2만원 가까이또 기름값은 리터당 1,950원대구보다 무려 500원이나 비싸더라구요.​서울은 못살것같아요~!!ㅎㅎ​​ 사진출처 : 전국기자협회​​제가 서울 방문 첫날 소개를 받은 김윤영 작가님이랍니다.알고보니 사회봉사대상을 수상 하셨더라구요.​그것도 전국 기사협회에서 주는 상이라더욱 더 뜻깊은것 같아요.​​ 사진출처 : 전국기자협회​​글쓰시기도 시간이 빠듯할텐데~​언제 이렇게 많은 봉사를 다녔는지영등포구에서 열린 제 17회 지역신문의 날에서사회봉사대상을 수상하셨네요.​존경~~ 존경~~​사회 봉상대상을 수상한 소감에서 김윤영 작가는훌륭한 분들이 많은데, 대상을 받아서 많이 기쁘다.​앞으로도 더욱 열심히 작가로 활동하라는 뜻으로더욱더 멋진 분들과 함께 사회 공동체를 만들기 위해더욱 노력하겠다라고 말했는데요.​사회봉사대상을 차지한 김윤영 작가는 "월간 칭찬메아리"를 8년 동안 발행하면서 작가라는 새로운 삶을 갖게 됐고,칭찬본부 본부장으로 활동하면서 즐겁세 살아가는행복한 마음가짐을 알았으며 성공한 사람들의 자선전 대필을 통하여 정신적 풍요로움을 만끽했다고 하는데요.​이날 사회봉사 대상은​사회에서 모범적인 활동과 탁월한 성과를 거둔 정치,경제, 사회, 문화, 예술, 스포츠, 기업, 모범공무원등사회 전반적인 대상으로 하여 선정을 하였다고하니정말 존경스럽죠!!​ 사회봉사대상 수상 김윤영 저서​성공을 넘어 (고 정주영 현대회장 일대기)위기를 기회로 (고 이병철 삼성회장 일대기)즐겁게 살라 (김윤영 작가 스토리)두 영웅비쿠탄월간 칭찬메아리​​ ​​그리고 이곳은 김윤영작가님이 계시는 사무실인데요.사무실 엄청 크고 화려했답니다.​​ ​​별도로 이렇게 세미나실이 준비가 되어있어언제나 세미나가 가능했구요.​이곳에서 국난극복 국민대회 공동대표를로서하는 일과 작가로서 하는일, 그리고 사업적인부분과, 성공과 책임에 관하여 간략하게 작가님의 생각을 들을수가 있었어요.​​ ​​사무실 사진들을 올려 보았답니다.​이곳은 화곡동 근처였던거 같은데~​아직 빌딩이 마무리 다 된것은 아니였지만,사무실은 최근에 새로 단장한 만큼깔끔 깨끗하여 정말 갖고 싶은 사무실이였답니다.​​ ​곳곳에서 큼직한 화분들이 많이 있어꼭 왠간한 식물원을 옮겨 놓은듯한,​도심속에서 또 사무실에 이렇게 많은 화분들이 있다면, 일 할만하겠다는 생각이~~​ㅠㅠㅠㅠㅠ​난 언제나 이렇게 번듯한 사물실을 가질려나​​ ​그리고 사무실 주변을 둘러 보았는데요.​ ​​한쪽 룸에서 발견한 이것~~​이것의 정체는 고추파 물리 치료기라는데요.​전자파로서 아픈 부위를 치료하여 준다고 하네요.​​ ​​또 한쪽 공간에 자리잡은 개인 맞춤형 PT인듯한데,제대로 알아 보지를 못하였구요.​다만, 짐작으로만, 회원제로 운영할것 같은데~​저도 궁금해서 미칠지경 ㅠㅠ​​ ​​이것이 마이스테이지라는 것인데요.​이것 한거번에 여러가지 일을 할수가 있는 기능이 있어요.​이것과 더불어 한가지 더있는데,​​ ​​요넘하고 합쳐져야 비로서 제기능을 할수가 있답니다.​꼭 어디서 본것 같지 않나요.​스크린에서 혹은 노래방에서 ㅎㅎ​​  ​​딱 요렇게 있어야 세트가 완성이랍니다.​이곳은 노년분들이 많ㅇㅣ들 운동하시는 게이트볼과 골프를접목한 운동과 노래, 영화감상, USB를 활용하여 세미나도 할수가 있답니다.​이세트를 정부 관공서, 학교, 병원, 대기업등에서사원 복지와 시민들의 편의를 제공하기 위하여많이들 시설을 하고 있다고 하네요.​이사업도 김윤경 작가님께서 함께 하신다고그래서 같이 올려 보았어요.​사회 봉사도 열심히 하셔서 대상 받으시고,글도 열심히 쓰시고,사업도 열심히 하시고,성공하신분들은 이래서 뭔가가 다르구나 하고많이 느끼고 배우고 왔어요.​지금 제가 하는 일도 하루 빨리 안정을 찾고성장에 성장을 거듭하여이렇게 성공한 삶을 많은 분들과 함께공유하고 나누고 싶어졌답니다.​두서없고 긴글 읽어 주셔서 너무너무 감사드리며이만 인사 올립니다.​​​​​자료출처 : 전국기자협회​ 칠칠입니다~오늘은 지난 달 말에 칠칠켄터키본점이 사회봉사활동에참여했던 모습을 포스팅하도록 할께요^^    지난 달 말에 부산 동의대학교에서 열린11회 부산 경남 울산 사회복귀시설협회 연합등반대회를칠칠켄터키가 후원하였습니다~    인원 수에 맞춰서 칠칠켄터키 본점에서 닭을 튀기기 시작!   포장닭이 점점 쌓여 가서 어느새 이만큼!    우리의 본부장님이 칠칠카에 치킨을 싣기 시작하고    본부장님과 과장님이 직접 동의대학교로 배달을 갔습니다~    동의대학교에서 열린 부산 경남 울산 사회복귀시설협회연합등반대회에칠칠켄터키가 후원을 하고    사회봉사활동을 하시는 분들과 함께맛있는 칠칠켄터키를 나눠 먹었습니다~  앞으로도 칠칠켄터키는계속적인 사회봉사활동으로칠칠을 사랑해주시는 손님 여러분의 마음을사회에 환원하는 좋은 치킨집이 되도록 노력하겠습니다~ 감사합니다! '칠칠올림  ﻿경일대학교에서는 글로벌 마인드와 국제적 감각을 갖춘 글로벌 인재육성을 위하여 세계를 무대로 봉사를 실천할 「2018학년도 동계 KIU 해외봉사」 프로그램 참가자를 아래와 같이 모집합니다.1. 파견기간 : 2019. 01. 06.(일) ~ 01. 17.(목) 2. 파견지역 : 필리핀 세부 바닐라드3. 활동분야 : 교육봉사, 노력봉사, 문화교류, 현지 문화체험 등4. 신청기간 : 2018. 10. 25.(목) 18:00 ~ 11. 16.(금) 17:00까지 5. 선발인원 : 00명 6. 학생부담금 : 1인당 330,000원7. 신청방법 : KIU 학생포털서비스 → 봉사 → 해외봉사 → 글로벌인재육성 프로젝트 해외봉사 온라인 신청8. 제출서류    가. 프로그램 참가 신청서 1부    나. 서약서(개인정보 제공 및 활용 동의서) 1부        (※ ‘가’항 및 ‘나’항은 온라인 신청시 다운로드 가능)    다. 자기소개서 1부    라. 성적증명서 1부    마. 어학점수 및 관련 자격증 1부9. 제출장소 : 13호관 201호 사회봉사센터10. 선발결과 : 2018. 11. 20.(화) 개별 SMS 통보11. OT(orientation) 일정 : 추후공지(합격자 해당)12. 지원자격    가. 출/입국에 결격 사유가 없는 교내 재학생(휴학생 지원불가)    나. 봉사정신이 투철하고 해외 봉사활동 수행에 적합한자    다. 각종 봉사활동과 문화교류 등을 효과적으로 수행할 수 있다고 판단되는 자    라. 신청일 현재 등록학기가 7학기 이하인자(5년제 9학기 이하)13. 지원이 불가한 경우    가. 학칙에 의거 징계처분을 받은 경우    나. 학적 변동시(자퇴, 제적) 지원 불가    다. 이전 해외 프로그램(해외봉사) 선발 완료 후 취소한 경우14. 선발기준    가. 직전학기 성적 및 자기소개서 평가    나. 사회봉사시수 평가(학교에 등록된 봉사시간)    다. 각종 자격증 및 어학점수 등 개인역량 평가        (※ 영어회화/심폐소생술/태권도/댄스 등 가능자 가산점 부여)    라. 선발 후 포기시 차순위 선발15. 선발자 의무사항    가. 질환 또는 질병이 있는 경우 사전 고지(관련 서류제출)    나. 출국 중 비상 연락망 항시 유지    다. 귀국 후 2주 이내 봉사활동 결과보고서 및 출입국 증명서 각 1부 제출16. 기타사항    가. 비자 발급 비용 및 국내 교통비는 학생 부담    나. 환율 및 항공료에 따라 학생 부담금은 변동될 수 있음    다. 항공사 일정에 따라 봉사활동 일정 변동될 수 있음17. 문의사항 : 사회봉사센터(학생회관 201호 ☎ 600-4147~8)  사      회      봉      사      센      터      장인천대학교 사회봉사센터, 무료 영정사진 촬영 재능기부​​인천대학교(총장 최성을)는 11일 인천남구노인복지관(관장 이종원)과 연계해 남구 거주 만 65세 이상 노인 100여명을 대상으로 무료 영정사진(일명 장수사진)을 찍어 액자에 담아 드리는 행사를 진행했다.  ​이번 무료 영정사진 촬영 재능기부 행사는 인천대 사회봉사센터 최일용 팀장을 비롯한 인천대 사진동아리 하양검정 회원 대학생 7명이 자원봉사자로 참가해 영정사진을 찍어드리는 봉사를 헌신적으로 실천했다.​인천시 남구노인복지관 이종원 관장은 “올해 설날을 앞두고 65세 이상 노인들 중 영정사진을 미처 준비하지 못한 분들께 너무나 좋은 명절 선물이 돼 기쁘게 생각한다”며 “인천대와 인연이 돼 다양한 활동이 지속적으로 연계되길 바란다”고 말했다.  ​사회봉사센터 최일용 팀장은 “누구든지 부모님께 영정사진을 찍자고 말씀드리기가 힘든 점을 고려해 볼 때 사진동아리 회원들의 솔선수범으로 노인들께 기쁨을 드릴 수 있어 참 행복하다”며 “앞으로도 인천대가 지역거점 대학으로 대학의 사회적 책임을 다하고자 가정형편이 어렵고 소외된 이웃들을 위해 다양한 나눔 실천에 적극 앞장서 나갈 것”이라고 밝혔다.'도르가의 집’ 5월부터 7주과정 시작     봉사활동 함께 해 줄 참여동포 기다려▲이경종목사(왼쪽)와 ‘도르가의 집’ 교육을 맡게될 배임순목사(가운데), 김무경전도사가 교육과정에 대해 얘기를 나누고 있다. 필라한인회관 매각후 애빙턴 이스턴 로드에 새 둥지를 튼 필라델피아교회는 최근 ‘도르가의 집’을 창립하는등 활발한 사회봉사활동을 시작한다. 한성호목사가 원로목사로 추대되는 한편 이경종목사가 담임목사로 취임했다. 이목사는 새로운 장소에서 지역사회 발전을 위해 동참하는 교회로 거듭 난다는 계획이라고 밝혔다. ‘도르가의 집’은 이전한 필라델피아교회의 지역사회 동참이라는 목표의 일환으로 실행되는 활동이다. ‘도르가의 집‘은 상담사역자및 지도자를 양성하는 한편 이웃의 고통을 함께 하며 영적 치유를 한다는 목적으로 설립되는 것. ‘도르가의 집은 오는 5월 18일서부터 6월 29일까지 매주 목요일 7주과정으로 프로그램을 진행한다. 시간은 오전 10시 30분-오후 3시 30분까지이며 등록자는 고재및 소장 배임순목사의 저서를 무료로 제공받는다. 강사는 ‘도르가의 집’ 소장 배임순목사와 이사 김무경전도사가 맡는다. 배목사는 현 뉴저지 도르가의 집 소장을 맡고 있으며 남캘리포니아신학교에서 기독교상담학과 목회학 석사를 받았고 페이스신학교에서 기독교상담학 박사를 취득한 이 분야의 최고 전문가이다. 장소를 제공하는 필라델피아교회 이경종목사는 “장소가 한인동포들 밀집지역을 잇는 중심적인 위치에 있고 예전에 신학대학 건물로 사용된만큼 설비가 훌륭해 앞으로 동포들을 위한 다양한 공간으로 사용하고 싶다”고 말했다. ‘도르가의 집‘도 이번 7주과정이 끝난 후에 지속적인 상담교육센터로 운영되는 한편 데이케어센터나 노인소망 비전교실, 2세들을 위한 영어통역 신앙프로그램들을 계획하고 있다고 이목사는 덧붙였다. 이목사는 “강의실을 비롯해 도서실, 휴게실들이 이미 잘 꾸며져 있어 많은 한인동포들이 이곳을 편안한 장소로 이용할 수 있게끔 계획을 추진해 나갈 것”이라고 말했다. 이경종목사는 지난 97년 필라로 이민와 필라신학교를 마쳤고 이후 영생장로교회에서 전도사와 부목사로써 오랜 사역을 한 목회자이다. 이때 뉴욕동부개혁신학교에서 공부를 계속하여 목회학석사학위를 받았다. 또 영생교회 부목사로써 사역하던중 멕시코시티 소망교회의 청빙을 받아 3년간 멕시코에 머물렀고 이후 뉴욕 열린장로교회와 필라 샬롬교회에서 담임목사를 맡기도 했다.  이목사는 “목회활동과 공부를 계속 해나가면서 이 모든 일이 제 뜻이 아니라 하나님의 뜻이라는 믿음이 있었기 때문에 항상 행복했다”며 “필라델피아교회 목사로 취임한 것도 또 이렇게 좋은 시설을 준 것도 모두 하나님의 은혜로 생각하며 있는 힘을 다해 전도와 이웃사랑이라는 사역자의 역할을 해 나갈 것”이라고 강조했다. 이목사는 멕시코시티 소망교회로 갈 때 아들 딸 남매와 떨어져 살아야했지만 이를 혼쾌히 받아들여준 가족들에게도 감사한 마음이라고 밝혔다. 사모인 조금숙씨는 건강한 몸이 아니었음에도 고산지대인 멕시코에서 항상 함께 해줬고 또 딸 이슬기양은 ‘아빠 설교가 좋다’며 뉴욕 목회시절부터 지금까지 교회 반주를 맡아줘 든든한 힘이 되고 있다는 것. 이목사는 교회비전과 목표로 진리위에 세워진 성경적 교회, 사랑으로 믿음을 증거하는 교회, 평신도를 훈련하는 교회, 선교적 삶을 사는 교회, 재림을 기다리는 교회등을 꼽았다. 그는 자신이 계획하고 있는 필라동포사회 발전을 위한 사회봉사와 관련해 함께 뜻을 같이 할 동포들과의 만남도 기도하고 있다고 말했다. 데이케어센터나 노인교실, 2세대상으로 한 성경교실등을 함께 해나갈 동포들이 있으면 현재의 시설에 ‘마음’을 합해 더나은 꿈을 펼쳐갈 것이라고 이목사는 밝혔다. 필라교회의 꿈을 함께 만들어 나가거나 ‘도르가의 집’ 교육에 관심있는 동포는 267-575-9977 이경종목사에게 연락하면 된다. 필라델피아교회 : 1200 Eastern Road, Abington, PA 19001 한국 양대(兩大) MC 강호동은 천하장사 씨름선수 출신이다.남성의 힘(力)은 전통적으로 가정과 나라를 지키는 근본이다.강호동의 힘(力)은 나라를 위해서 사용되지 못해 민폐가 되고 있다.최고 스타 연예인 강호동은 軍미필자로 병역문란의 대표적 사례이다.나라가 공정한 사회를 만들려고 하는 이 때에 걸림돌이다. KBS1 9시 뉴스를 보노라면 끝에 강호동의 '아빠' 광고가 나온다.한 가정의 가장이 된 강호동의 '아버지 책임'이 시청자의 마음을 잡는다.어느 나라나 남자는 가정을 지키는 의무못지 않게 나라를 지키는 책무가 중하다.남성으로서 가정과 국가 가운데 어느 것을 우선시 하느냐는 어려운 문제이다. 결론은 가정과 개인을 중시한 사람은 국가와 사회의 일(公職)에서 빠져야 한다.가정과 개인보다 공익을 중요시한 사람들이 나랏일을 맡아야 하는 것이 정설이다.우리 사회는 이 평범한 정설이 지켜지지 않아서 부조리가 횡행하고 있다.개인 이익만을 추구한 사람들이 지도층이 돼 나라의 근본이 흔들리고 있다. 천하장사 강호동은 옛날에 태어났으면 장군감 가운데도 으뜸이다.삼국지에 나오는 관우나 장비가 울고갈 사람이고 항우에 견줄만한 戰士이다.병역제도가 바뀌어 맞는 군수품이 없다고 면제되는 것이 강호동의 軍미필사유이다.법률로 그렇게 정하고 있으니 강호동의 병역미필(과체중)을 탓할 수는 없다.그러나 국민정서상은 그렇지 않다는 것이 우리 사회의 문제이다.병역을 미필하고도 최고로 성공할 수 있다는 나쁜 사례의 하나이다. 과체중 강호동은 현행법상 병역의무가 면제되는 것이 맞다.천하장사로 강한 남자의 대명사 강호동은 국민정서상 국방에 기여해야 했다.'비실이'들만 청춘을 나라에 바치고서도 손해를 보는 상대적 박탈감이 크다.이제 정상에 올라 내려갈 일만 남은 강호동은 주변과 사회를 돌아봐야 한다.스스로 '사회봉사 2년'으로 병역미필 송구함을 국민과 팬들에게 표해야 한다. 올해로 마흔살이 된 강호동, 불혹의 나이를 넘기는 과정에 있다.스타의 인기란 영원하지 않고 떠날 때가 있어야 돌아올 날이 있는 것이 세상사.가장 박수 받고 있을 때 떠나야 돌아올 때에도 더 많은 박수를 받을 수 있다.'2년간 사회봉사'로 그동안 국민들에게 받은 많은 사랑을 먼저 일정 부분 갚고다시 돌아온 강호동을 국민들이 더 많이 사랑해 달라고 인생전환 할 때이다. 강호동은 이제 개인의 이익보다 사회의 공익을 돌아볼 때이다.그동안 벌어놓은 재산도 있으니 한 5년간 수양을 해도 생계에 지장이 없다.자신 때문에 병역문란이 얼마나 시나브로 심각해지고 있는 지 살펴야 한다.청소년에게 절대적 영향을 미치는 연예인으로서 전범을 보여야 한다.  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.          1. 모집개요    o 주 최 : 한국대학사회봉사협의회    o 모집인원 : 약 250명    o 파 견 국 : 8개국(9개 팀)        - 아 시 아 : 라오스, 인도네시아, 캄보디아, 키르기스스탄        - 아프리카 : 모로코, 케냐, 탄자니아        - 중 남 미 : 페루    o 파견기간 : 2018. 12. ~ 2019. 02.(팀별 2주 내외)    o 활동내용 : 교육봉사, 노력봉사, 문화교류 등        ※ 자세한 내용‘Ⅱ. 활동세부사항’참조2. 지원자격    o 필수자격        - 대사협 회원대학 재학생 (7학기 재학생 限 지원 가능)           ※ 단, 신청일 기준 졸업 학기자, 졸업 유예자, 휴학생, 대학원생 제외        - 대사협 단기봉사단(월드프렌즈 청년봉사단, 구.WFK청년봉사단)으로 활동한 사실이 없는 자        - 국내·외 모든 일정(1차 교육, 2차 교육, 3차 교육, 현지파견, 해단식) 참여 가능 자        - 해외여행에 결격사유가 없는 자        - 해외봉사활동을 수행하는데 심신이 적합 또는 건강한 자    o 우대사항 : 파견팀별 활동내용에 해당하는 학과, 자격증 소지자 및 특기자 3. 참가비    o 아시아권 파견국(라오스, 인도네시아, 캄보디아, 키르기스스탄 : 650,000원 – 개인 참가비    o 비아시아권 파견국(모로코, 케냐, 탄자니아, 페루) : 850,000원 – 개인 참가비        ※ 학생참가비는 1차 교육 전까지 납부 사실이 확인되지 않는 경우 파견이 취소될 수 있음        ※ 사회취약계층 대상자의 경우 참가비 면제(납부관련 자세한 사항은 추후 안내 예정)4. 선발인원 : 3명5. 선발방법    o (1차) 소속대학 서류심사 및 면접        - 지원서 상 기재된 사항(학력, 경력 등) 및 지원 자격 여부 점검        - 봉사자로서 갖추어야 할 기본소양, 직무수행능력 평가    o (2차) 대사협 서면심사        - 봉사자로서 갖추어야 할 기본소양, 직무수행능력 평가 6. 지원서 작성 및 서류제출    o 신청기간 : 2018. 10. 04.(목) ~ 10. 25.(목) 까지    o 지원서 작성        ① 대사협 홈페이지 (http://kucss.or.kr) 접속 → ② 로그인 (회원가입 필요)→③ 활동참여 → ④ 해외프로그램         → ⑤ 37기 월드프렌즈 청년봉사단(지원서) → ⑥ 지원서 작성 및 증빙서류 업로드 (해당자에 한함)        ※ 작성 중에는 자동저장이 되지 않으며, 지원서 제출 후 수정 불가    o 서류제출(해당자에 한함)        - 사회취약계층 서류 : 신청서 상 업로드        - 각종 자격 및 경력 증명서류 : 소속 대학 사회봉사센터에 제출 및 보관        ※ 마감일 기준 미제출 서류 해당사항 미반영 예정7. 선발 및 파견일정 일정일정세부내용2018. 10. 04.(목) ~ 10. 25.(목) 까지  지원서 접수, 면접(추후 안내)11. 07.(수)  합격자 발표11. 17.(토) ~ 11. 19.(일)  1차 국내교육 (2박3일)11. 30.(금) ~ 12. 02.(일)  2차 국내교육 (2박3일)파견팀별 상이  파견팀별 3차 국내교육 및 출입국2019. 02. 22.(금)  해단식※ 상기 일정은 대사협 사정에 따라 일부 변경될 수 있으며 변경 시 별도 공지 예정8. 유의사항 및 지원자 안내사항 : 붙임 참조9. 문 의 처    o 한국대학사회봉사협의회 해외Ⅱ팀    o 전 화 : 02-2252-1996(내선 212, 221)    o 이메일 : short_term@kucss.or.kr    o 홈페이지 : http://www.kucss.or.kr       ※ 관련 문의는 대사협 홈페이지 Q&A란 이용    o 사회봉사센터       - 전 화 : 053-600-4148, 4145       - 위 치 : 13호관 201호(학생회관 2층)  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가1. 봉사단 취지      ◊ 우리 대학의 교육목적 가운데 하나인 ‘실천하는 봉사자’ 양성을 위해 졸업 전까지 12시간 이상의 봉사활동을 이수         해야 합니다. 이에 따라 재학생들의 교내 봉사활동 기회를 확대하고자 매월 1회 캠퍼스를 가꾸며 봉사시간도 적립         하는 「캠퍼스 클린데이」를 실시하오니 많은 참가를 바랍니다. 2. 행사내용     ◊ 사회봉사센터에 집결하여 봉사단 조끼, 청소도구, 생수 등을 지급받은 후 참가자들과 함께 캠퍼스 정화활동 실시 3. 행사일시     ◊ 2017. 6. 12(월) 16:00~4. 신청기한     ◊ 2017. 6. 9(금) 17:00까지5. 신청방법      ◊ 참가신청서(첨부) 작성 후 이메일(kiusocial@naver.com) 제출         (접수 후 참가자에게 안내문자 개별 통보) 6. 봉사시간 적립     ◊ 참가자에게 봉사시간(2시간) 적립     ◊ 재학 중 6회 참가 시 사회봉사활동(12시간) 관련 졸업요건 충족 가능7. 문의처 : 사회봉사센터(제1학생회관 201호 / T. 053-600-4148)   사      회      봉      사      센      터      장 안녕하세요. 고명경영고등학교입니다. 지난 설 모두 잘 보내셨나요???저희 고명은 설맞이 지역사회 급식봉사를 다녀왔습니다.역시 명장공방 봉사단 학생들 16명과 함께했는데요~바로 지난번에도 다녀온 성북시각장애인복지관입니다!전날 음식준비하며 모두 봉사의 기쁨에 대해서 다시한번생각해보는 시간을 가졌습니다.설날을 맞이하여~떡국과 삼색나물, 불고기, 감귤까지~~~시각장애인분들과 직원분들 모두 맛있게 드셔주셨습니다!!그 모습을 보니 저희 학생들도 모두보람찼습니다.7명 학생들이 직접 배식까지 도와드렸고, 나머지 친구들은점자교육까지 이수하였습니다.뜻깊은 시간~2019년에도 저희 명장공방 봉사단의 지역사회 봉사는 계속됩니다!!!!!!!더욱 더 발전하는 고명이 되겠습니다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 [동아제약 사회공헌]  비겐크림톤과 젊어지다 염색 봉사 비겐어게인  안녕하세요 동아제약입니다.나이가 들면서 고민되는 것 중에 하나가흰 머리가 아닐까 해요. ​흰 머리 살짝 염색해도 한결 젊어보이니  그 고민 해결을 위해 동아제약이 어르신들을 찾아 나섰습니다. ​   ​동아제약 임직원들이 향한 곳은 동대문 노인복지관 이미용실이었는데요많은 어르신들이 반겨주셨어요.​아무래도 자주 염색하는 것은 어르신들에게 일인만큼  지속력이 오래가는 비겐크림톤이 인기가 참 많더라고요. ​ 셀프염색은? 염모지속력 1위 ★ 비겐크림톤!부모님 염색도우미로 제격 오래가는 컬러톤, 비겐크림톤안녕하세요. 이웃님들 :D 동아제약입니다. 희끗희...blog.naver.com ​   ​오늘이 인생의 가장 젊은 날이기에 하루 하루 멋지고 소중하게 빛낼 수 있도록비겐크림톤과  동아제약이 함께하는 무료 염색 봉사  '비긴어게인' ​2015년부터 매년 평균 30명의 어르신들께 무료 염색 봉사 사회공헌을 진행하고 있어요​   ​대부분의 경우 검정색으로 해드리지만  혹시나 밝은 색상을 원하시면 색상을 맞춰서 진행해드리고 있어요. 빠진 곳은 없는 지 확인 또  확인하며세심하게 염색 봉사를 진행했어요. ​염색을 마치니 한층 더 젊어진 어르신들 본인의 달라진 모습에 흡족해하며혼자하기 번거로운데 도와줘서 고맙다고감사한 마음을 표시해주셨어요. ​저희의 염색 봉사가 누군가의 하루를 즐겁게 해주는 것을 보니 뿌~듯하더라고요. ​  ​   ​회사가 위치한 지역 사회부터 전세계 곳곳 필요한 곳이 있다면 적극적으로 찾아가는 동아제약의 사회공헌 앞으로도 더 많이 기대해주세요 ​언제까지나, 함께, 건강하게동아제약 :D​​   ​ 대구과학대학교 사회봉사센터에 지난 10일, 봄날의 날씨만큼 마음 따뜻한 분들이 한자리에 모였어요~바로, 김석종 총장님을 비롯한 보직 교수님들과 전국 대학사회봉사 담당자협의회 최준환 회장 및 봉사단 170여명이 참석하여제1기 ‘사회봉사단’ 발대식을 가졌습니다 :) ﻿ ﻿﻿ [대구과학대학교 ‘사회봉사단’] 기존에 학과별로 진행되던 소규모 봉사 활동을 대학 본부 중심의 조직을 꾸려, 체계적이면서 효율적인 봉사활동을 펼치기 위해, 최석주 사회봉사센터장 및 재학생 170여명으로 구성됐습니다. 이들은 자신의 재능을 활용해 지역 주민 및 사회취약계층과  사회복지단체 등을 찾아, 사랑의 헌혈, 의료봉사활동, 농촌 일손돕기, 독거노인 찾아뵙기 등 사랑과 나눔의 봉사활동을  지속적으로 하게 됩니다.﻿ △ 김석종 총장님께서 서성욱 제1기 사회봉사단 회장에게 임명장을 수여하고 있습니다. (멋쪄요 >.<) 제1기 사회봉사단 회장을 맡게 된 서성욱 학생(물리치료과,2학년)“평소 봉사활동을 하고 싶은 생각은 많았으나, 방법을 몰라 고민하고 있었는 데, 마침 대학 내 봉사단을 모집한다는 공고를 보고 즐거운 마음으로 참여하게 됐습니다”  ﻿ ﻿△ 김석종 총장님께서 사회봉사단원들에게 직접 단체 조끼를 입혀주셨습니다. (완전 영광ㅠㅡㅠ)    사회봉사단원 강다운 학생(간호학과,2학년)“학교에서 배운 기술들을 어려운 이웃을 위해 활용할 수 있는 기회가 생겨 정말 기뻐요."“봉사활동을 통해 내 자신이 한 단계 더 성숙해지는 기회도 될 것 같습니다." ﻿ 대구과학대학교 김석종 총장님“작은 힘이지만 학생들이 적극적으로 나눔과 배려를 실천한다면, 사랑의 온도계가 1℃ 올라가는 따뜻한 사회가 되지 않겠습니까.”“사회봉사 활동을 통한 학생의 바른 인성 함양에도 큰 도움이 될 것입니다”﻿ ﻿ ﻿△ 발대식을 마무리하며, 다함께 기념촬영도 잊지 말아야죠^^  ﻿    이제 우리 사회 곳곳에서 마음 따뜻한 봉사활동을 펼칠 우리 단원들, 늘 응원하겠습니다. 화이팅!!!지난 8일 오후 서울 광진구 군자동 세종대학교 학생회관 대공연장에서 한국경제문화연구원(회장 최세진, 이하 경문연)이 주최한 '2020 한국경제문화대상' 시상식이 개최됐다. 이날 사회봉사 부문에서 대상을 수상한 국제라이온스협회 3540D지구 분과위원장 협의회장 김동환이 기념 포즈를 취하고 있다.​ 김동환은 1994년 경남 진주 JC 회장으로 활동을 시작해 한국JC 중앙연수원교수, 경남 진주JC 특우회장을 거쳤으며, 2017년부터는 서울 송파라이온스클럽 회장, 국제라이온스협회 354-D 지구 지대위원장 협의회장, 지역부총재, 분과위원장 협의회장으로 활동하며 사회봉사에 매진하고 있다.​ 이날 시상식 현장에는 각 부문 수상자 16명과 최세진 경문연 회장 및 심사위원 등 주최 측 관계자들만 참석했으며, 행사장 사전 소독과 동시에 사회적 거리두기 방역지침을 준수. 최소 인원으로 간소하게 진행됐다. ​ 한편, 한국경제문화대상을 주최한 한국경제문화연구원은 산업통상자원부 등록 비영리 민간단체로 지난 2014년 대한민국창조신지식인대상으로 첫 시상식을 개최한데 이어 2016년 제3회부터 한국경제문화대상으로 명칭을 변경해 올해로 7회째 시상식을 개최했다. ​문화저널21 이대웅 기자  ▲ 사회봉사 부문 대상 수상자 국제라이온스협회 3540D지구 분과위원장 협의회장 김동환(오른쪽)     ©이대웅 기자  홈 > 뉴스  > NGTV > 뉴스현장'2019 대한민국사회봉사대상' 성대하게 열려 !!현장에서 땀 흘리며 노력한 개인과 단체 등 9명 수상...광주 한경희 운영위원, 전남 박정희 대표가 수상의 영예 안아2019년 11월 07일 (목) 21:52:30신정욱 기자  ngtv@ngtv.tv‘나눔 다함께, 그늘진 사회 구석구석에 밝은 빛을’ 주제로 ‘2019 대한민국사회봉사대상’ 시상식이 11월 7일 하이서울유스호스텔에서 성대하게 개최되었다.행정안전부가 지원하고 한국사회봉사연합회(회장 이진)가 주최하는 대한민국사회봉사대상은 우리 사회의 따뜻한 공동체를 만들어가기 위해 헌신적으로 노력한 개인과 단체를 선정하여 수상하는 권위 있는 상으로 올해 여섯 번째 대회를 개최하였다.    ▲  '2019 대한민국사회봉사대상' 수상자이번 대회를 주최하고 있는 한국사회봉사연합회 이진 회장은 “대한민국사회봉사대상의 제정 원칙과 취지를 지키기 위해 정치인과 현직 3급 이상의 고위공무원은 배제하였으며, 현장에서 땀 흘리는 분들에게 영광을 드리는 소중한 자리”라고 밝혔다. 이와 함께 “대한민국의 균형발전에 기여하는 측면에서 지역별 안배에도 신경을 썼다.”고 덧붙였다.‘2019 대한민국사회봉사대상’ 공모에는 개인과 단체를 포함하여 전국적으로 853건이 접수되었으며 엄격한 심사를 통해 개인 8명과 1개 단체 등 모두 9개 부문의 수상자가 결정되었다. 지역별로는 경기도 2명, 경상남도 2명, 충청북도 1명, 전라남도 1명, 강원도 1명, 광주광역시 1명, 대전광역시 1명 등이다. 전라남도에서는 (주)왕인식품 박정희 대표가 공적 나눔 대상을 수상하였다. 박정희 대표는 “생각지도 못했던 큰상을 주셔서 대단히 감사하게 생각한다.”면서 “앞으로도 지역 사회의 발전 및 사회에 더 많은 봉사를 하라는 의미로 받아들이겠다.”고 수상 소감을 밝혔다.    ▲  공적 나눔 대상...전라남도 (주)왕인식품 박정희 대표광주광역시 수상자인 한경희 (사)한국윷문회진흥회 운영위원은 지역발전의 한 분야로 생각하는 윷놀이의 현대화와 대중화를 위해 노력한 결과에 대해 뜻 깊은 격려를 해주신 것 같다면서 앞으로도 더욱 노력하는 자세로 이 상의 취지에 부응하겠다는 수상소감을 밝혔다.   ▲  인적 나눔 대상...광주광역시 한경희 수상자‘2019 대한민국한국사회봉사대상’은 물적 나눔, 인적 나눔, 공적 나눔 등 3개 부문으로 나누어 시상식을 개최하였으며 주요 수상자는 다음과 같다.▲  물적 나눔▷ 김장근_ 현역군인(소령)▷ 박헌용_21세기열린건설 회장▷ 김해햇빛사랑봉사회_김해자원봉사센터▲  인적 나눔▷ 양인호_(사)행복을 주는 사람▷ 김선영_충북사회안전망추진위원회(청주소로리볍씨 기념사업회 이사)▷ 한경희_(사)한국윷문화진흥회 운영위원▲  공적 나눔▷ 양기대_나눔의집 홍보대사(전 광명시장)▷ 김창래_동해자원봉사센터 사무국장▷ 박정희_(주)왕인식품 대표이사< 저작권자 © 엔지티비 무단전재 및 재배포금지 / 기사제보 및 문의 ngtv@ngtv.tv >꾸준한 봉사활동으로 지역사회공헌중인"원시스"한국소기업소상공인연합회 인천남동구지회​  ​ 남동구로타리클럽에 입회(2011.12.01)하여 현재에 이르기까지 지역사회에 봉사하며 독거노인과 소년소녀가장 등 취약계층 봉사활동을 솔선수범해 왔습니다.  로타리는 세계적 난제 해결을 위해 책임있게 실천에 나서는 리더들 입니다.전세계 120만 회원이 이루어내는 리더십과 전문성을 바탕으로 가까운 지역사회와지구촌 전역에서 인류가 직면한 가장 큰 문제들에 대처해 나갑니다.우정을 통해 국제 이해를 증진시키는 평생 동안의 관계를 구축하며,정직을 통해 약속을 지키며 윤리적 기준을 강화합니다.다양성을 통해 서로 다른 시각을 연결하고 여러 각도에서 문제에 접근합니다.세계적인 난제의 해결을 위해 직업적 전문성, 봉사, 리더십을 발휘합니다.​로타리는 지역적, 세계적 영향력을 증진하기 위해 6개 분야에 역점을 둡니다.가장 성공적이고 지속가능한 로타리 프로젝트와 활동은 주로 다음 분야에 속합니다.- 평화 및 분쟁 예방, 해결- 질병 예방 및 치료- 수자원 및 위생- 모자보건- 기본교육과 문해력- 경제 및 지역사회 개발​-국제로타리 발췌-​​  ​ 주거환경개선사업 씽크대, 벽지도배, 장판, LED 전등, 롤 스크린, 정리정돈  및 청소 등 낙후되어 있는 집을 개선 ​  ​ 남동로타리클럽​은 코로나19  재확산으로 어려운 상황에 놓인 장애인들에게 도움을 주고자 이번 행사를 추진하였습니다.금강 봉사위원장님과 이수총무님이 함께 동참해서 만두150인분과 찐빵100인분을 지체장애인협회 인천지회에에 전달했습니다.​​  ​ 일 시  : 2020. 12. 18 (금)          장 소  : 남동구 선별진료소 지난 18일 남동로타리클럽 송암회장님을 비롯 봉사위원장님, 차기회장님과 총무님등 남동을 대표해 인천남동구 선별진료소를 찾았습니다.코로나19의 지역사회 확산 방지를 위해 연일 애쓰고 있는 남동구 보건소 선별진료소 근무자 등에 격려 및 간식을 전달하며 그동안의 노고에 감사의 마음을 전했습니다.​​  ​ 겨울나기 물품전달 및 단열봉사 ​​최근 사회가 점차 각박해지면서, 독거노인 및 취약계층에 대한 소외문제가 꾸준히 화두로 떠오르고 있습니다.​이에 원시스는 지역사회의 발전에 기여하고 함께 성장하기 위해 꾸준히 봉사활동을 수행하며, 기업의 사회적 책임을 다하기 위해 더욱 노력하겠습니다.​​ ​ 올해도 역시나 "이화인이 만드는 아름다운 세상"#신생아모자뜨기캠페인 에 참가했다 :D​2016년도부터 올해로 벌써 세 번째 참여였고고등학생 때도 모자를 떴으니 횟수로는 벌써6~7번째 정도 된 듯 싶다 :-)    왼쪽 포스터 출처: 이화여자대학교 사회봉사팀 홈페이지 ​2018년 12월 28일/ 사회봉사팀에서 키트 수령2019년 1월 8일/ 사회봉사팀에 모자 제출​    유레카에서 신청하고 사회봉사팀을 방문하면 키트를 받을 수 있다.     올해 모자는 알록달록한 게 포인트(?) 모자뜨기 캠페인에 여러번 참여하다 보면조금씩 다양한 색상의 실이 남게 된다...​그래서 이번에는 좀 알록달록해졌다 ㅎㅎ  아래는 작년에 참가했던↓↓↓ 신생아 살리기 모자뜨기 캠페인 시즌11 ↓↓↓ [사회봉사] 세이브더칠드런 "신생아 살리기 모자뜨기 캠페인" 시즌11올해도 "이화인이 만드는 아름다운 세상'의#신생아모자뜨기캠페인 에 참가했다 :D​학부생들은 ...blog.naver.com ​​​​#세이브더칠드런 #신생아살리기캠페인 [경인여대 사회봉사센터] 2014 동계 경인 해외봉사단 모집!   안녕하세요. 경인여대입니다^^ 매년 해외봉사단을 운영하고 있는 경인여대에서올 여름에 이어2014년 동계 경인 해외봉사단원 모집이 시작되었어요! 하계 해외봉사에 참여하지 못해 아쉬웠던 많은 분들께기쁜 소식이 될 것 같은데요!어떤 국가에서 어떤 봉사활동을 하는 지 함께 알아볼까요~?  국가봉사 기간봉사기관특징학생인솔비고캄보디아 바티에이2014.12.27~ 2015.01.05바티에이대학부속유치원교육202유아교육과/아동보육과 학생우대베트남 다낭2015.01.03~01.12롱더빈초등학교교육202초등학교 교육봉사필리핀 보흘2015.01.10~01.19보홀아일랜드주립대학교육202필리핀대학생 대상 한국어교육 및 문화교류  *활발한성격/영어가능자라오스 방비엥2015.01.09~01.19나무앙초등학교교육162교실환경 개선(벽페인팅)교육봉사키르키스스탄 비쉬켁2015.01.03~01.12비쉬켁4번김나지움교육162비쉬켁4번학교(초,중,고) 교육봉사  *학교장이 고려인국가 미정미정미정공연303*한국문화사절단/실용음악과에서 자체 선발 예정12213135  캄보디아를 시작으로 다양한 국가에서의 봉사활동이 예정되어있는 2014 동계 경인 해외봉사단!어떻게 신청하는지 자세한 신청 방법에 대해 알아보도록하겠습니다! ■신청기간 및 장소: 2014.09.29 ~ 2014.10.02(목) / 사회봉사센터 ■참가비 : 30만원(최종합격시 / 본인취업 등의 개인적인 사유 및 어떤 사유로도 참가비 반환 불가) ■제출서류 : 가. 참가신청서 1부나. 봉사활동확인서 1부(my portal에서 출력)다. 학생보호자 동의서 1부라. 성실서약서 1부마. 개인정보활용동의서 1부  2014 동계 경인 해외봉사단의 선발 절차는 총 2차로 나뉘어 있는데요.1차는 신청서 , 학업성적 , 사회봉사확인서 등을 통한 서면 심사!2차는 인성, 적성 면접을 통한 심사가 이뤄진답니다^^ 구 분일 정공고9/23(화)~9/26(금)서류접수9/29(월)~10/02(목)1차 서류 심사 및 면접 공지10/6(월)~10/10(금)2차 심사(면접)10/13(월)~10/15(수)합격자 발표10/17(금)※ 상기 일정 변경될 수 있음   서류접수 기간이 얼마 남지 않았는데요!미리미리 제출 서류도 준비해 놓으면 좋겠죠~? 여기서 잠깐★ 지금까지 진행되었던 경인여대의 해외봉사단 모습!궁금하지 않으세요~^^?     다양한 나라에서 많은 아이들과의 소중한 추억!이제 여러분도 함께 하세요!^^  ★2014 동계경인 해외봉사단을 지원하기 위해 제일 먼저 알아야 할 지원 자격!가. 사회봉사기본교육 이수자 나. 봉사자질을 갖춘 책임감 있는 학생(봉사 유경험자 우대)다. 선발된 후 공휴일 및 방과후 봉사교육 및 봉사준비에 열성적으로 참여 가능한 자라. 접수일 현재 복수여권 소지자(여권 잔여기간 1년 이상) 입니다^^ 신청에 필요한 자료는 경인여대 홈페이지를 참고하시면되겠습니다! 2014 동계 해외봉사단 모집 자세히 보러 가기 우리 경인여대 학생 여러분!봉사활동에 참여하시고~뜻깊은 겨울 방학 보내시길 바랄게요!    -성결대학교 사회봉사단- 올해 초였죠? 3월 5일 펼쳐졌던 태백, 정선 '사랑의 생수 나누기' 봉사활동 모습입니다!  성결대는 성결대학교 사회봉사단을 주축으로 정상운 총장 및 교무위원,학생봉사단, 홍보대사 블루인 등 약 50명이 겨울 가뭄과 물 부족이 심각한 강원도 지역 지원에 나서사북고, 태백고, 황지고, 황지정보고, 장성여고, 태백기계공고, 철암고를 비롯한7개 고등학교 및 사북 지역 주민들에게 10톤의 생수(2리터 8,000병)을 배포하였지요^^  특히 성결대 '사랑의 생수 나누기' 봉사활동은 강원 지역의 고등학교에서급식수용 식수 부족으로 단축 수업을 진행하고 있지만 그동안 외부로부터 지원된 생수가 가정으로 우선 배포되고 있는 현실로 인해어려움을 겪었던 고등학생을 위해 계획하게 되었다고 하네요~  그럼 잠시나마 그때 그 현장의 모습을 살펴보도록 할까요?^^    총장님과 교수님들, 학생들 모두 너나할것 없이 열심히 일을하고 있는 모습입니다 심각했던 강원도 겨울가뭄에 조금이나마 도움이 되리라 생각을 하니 정말 뿌듯했을것 같아요!   다들 하나같이 즐거운 표정이네요~^^  봉사활동에 참석한 한 학생은, "급식용 물 부족으로 단축수업까지 하고 있는 태백, 정선지역 고등학교 학생들과 지역주민에게조금이나마 도움이 되었으면 하는 바람으로 참석하게 되었는데 오히려 작은 움직임으로큰 보람을 얻고 돌아가게 되어 매우 기쁘다." 며  "이번 계기를 통해 어려운 시대에 주변 이웃에게조금이라도 도움이 될 수 있는 일에 적극 참여하기로 마음먹었다."고 소감을 말했습니다.  성결대학교 정상운 총장님의 모습! 솔선수범해서 일을 하고 계시네요^^    해당 고등학교의 관계자 분과 악수를~  성결대학교 정상운 총장님은, "대학에 갓 입학한 신입생들은 대학 생활에서의 가치관 정립에 어려움을 겪기 마련인데,이러한 신입생들이 무엇인가 의미 있는 일을 한 가지씩 실천하도록 하고자 하여 이번 일을 신속히 계획했다"며  "앞으로 학교를 중심으로 지역사회봉사활동에 적극 참여 할 수 있도록 학생들을 독려해 나갈 것"이라고 밝혔습니다.   지난 3월에 행해졌던 '사랑의 생수 나누기' 봉사활동.. 정말 뜻깊은 시간들 이었던 것 같군요 앞으로도 꾸준히 펼쳐질 성결대학교의 사회봉사활동이 더더욱 기대됩니다!            벌금 미납자의 사회봉사 집행에 관한 특례법  정 의 [벌금 미납자]법원으로부터 벌금을 선고받아 확정되었는데도 그 벌금을 내지 아니한 사람[사회봉사]보호관찰관이 지정한 일시/장소에서 공공의 이익을 위하여 실시하는 무보수 근로[사회봉사 대상자] 벌금 미납자의 신청에 따른 검사의 청구로 법원이 사회봉사를 허가한 사람  사회봉사의 신청 [300만원] 내의 벌금형이 확정된 벌금 미납자는 검사의 납부명령일부터 30일 이내에 관할검찰청(지청포함)에 신청할 수 있다. 일부납부/납부연기 시 허가 기한 내에서 신청할 수 있다.☞ 신청서  첨부 서류1. 판결문 또는 약식명령서 사본2. 소득금액 증명서/소득 신고를 하지 않은 경우. 사실을 확인할 수 있는 자료3. 재산세 납부증명서4. 기초생활 수급권자인 경우 그 사실을 확인할 수 있는 자료5. 그 밖에 일정한 수입원이나 재산이 없음을 확인할 수 있는 자료  신청 결격1. 징역 또는 금고와 동시에 벌금을 선고받은 사람2. 벌금 선고와 동시에 벌금을 완납할 때까지 노역장에 유치할 것을 명받은 사람3. 다른 사건으로 형/구속영장이 집행/ 노역장에 유치되어 구금 중인 사람4. 허가받지 못하거나 취소당한 사람. 사유 소멸한 경우는 제외.  사회봉사의 청구 검사는 신청인의 결격사유가 없으면 법원에 사회봉사의 허가를 청구하여야 한다.신청인에게 출석이나 자료 제출 요구할 수 있으며 요구를 거부한 경우 검사는 신청을 기각할 수 있다.신청일부터 7일 이내에 사회봉사의 청구여부 결정하되출석/자료제출 요구에 걸리는 기간은 포함하지 아니한다.신청을 기각한 때에는 지체 없이 신청인에게 서면으로 알려야 한다.    사회봉사 허가법원은 청구를 받은 날부터 14일 이내에 허가 여부를 결정한다. 출석/자료제출 요구에 걸리는 기간은 포함하지 아니한다.  허가결격사유1. 벌금의 범위를 초과하거나 신청 기간이 지나 신청한 경우2. 신청할 수 없는 사람이 신청을 한 경우3. 법원의 출석 요구나 자료제출 요구를 거부한 경우4. 수입원이나 재산이 있어 벌금을 낼 수 있다고 판단되는 경우5. 질병 등의 사유로 사회봉사를 이행하기에 부적당하다고 판단되는 경우☞ 벌금 미납액에 의하여 사회봉사시간을 산정. 1시간미만은 집행하지 않는다.  허가받지 못하면 결정 고지받은 날부터 15일 이내에 벌금을 내야하며, 위의 기간 내에 벌금을 내지 아니할 경우 노역장에 유치한다. 벌금 납입기간이 지나지 아니한 경우에는 기간이 지난 후 유치한다.  사회봉사 허가 여부에 대한 통지 검사와 신청인에게 서면으로 통지허가 확정일부터 3일 이내에 관할 보호관찰소(지소포함)의 장에게 사회봉사 허가서/판결문 등본/ 약식명령 등본 등 집행에 필요한 서류를 송부  사회봉사의 신고법원으로부터 사회봉사 허가의 고지를 받은 날부터 10일 이내에 신고☞ 보호관찰소 신고서 양식 및 소년/성인 견본 [첨부파일] 사회봉사의 집행1일 9시간을 넘겨 집행할 수 없다. 보호관찰관의 승낙과 대상자가 동의한 경우 연장 집행가능하나1일 총 13시간을 초과할 수 없다.시간 단위로 인정하되 합산결과 1시간 미만이면 1시간으로 인정한다.  사회봉사의 집행기간 허가된 날부터 6개월 이내에 마쳐야 한다. 검사의 허가를 받아 6개월의 범위에서 한 번 그 기간을 연장하여 집행할 수 있다.집행기간이 끝나기 10일 전까지 연장허가를 신청하여야 한다.  검사는 신청을 받은 날부터 7일 이내에 결정하여야 한다.    사회봉사 대상자의 벌금 납입사회봉사의 이행을 마치기 전에 벌금의 전부 또는 일부를 낼 수 있다.벌금액 중 1천원 미만 사회봉사시간 중 1시간미만은 집행하지 아니한다사회봉사를 전부 또는 일부 이행한 경우에는 집행한 사회봉사시간에 상응하는 벌금액을 낸 것으로 본다.    사회봉사 허가의 취소  1. 정당한 사유 없이 신고를 하지 아니하는 경우2. 기간 내에 사회봉사를 마치지 아니한 경우3. 준수사항 위반/구금 등으로 계속 집행하기가 곤란한 경우  법원은 청구가 있는 날부터 14일 이내에 사회봉사 취소 여부를 결정취소통지를 받은 날부터 7일 이내에 미납벌금을 내야한다.  사회봉사의 종료1. 사회봉사의 집행을 마친 경우2. 사회봉사 대상자가 벌금을 완납한 경우3. 사회봉사 허가가 취소된 경우4. 사회봉사 대상자가 사망한 경우  즉시항고 신청인과 검사는 사회봉사 허가/ 취소 결정에 대하여 즉시항고 할 수 있다. 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.오랫만에 포스팅 하는구만. 이번주부터는 아주 바쁘게 살고 있다. 확실히 개강을 하니까 수업이다 뭐다 바쁘다. 월요일은 사회봉사 오리엔테이션이었다.백남음악관에서 저녁 6시부터..  바로 이런거였는데..  물론 사람들 오기 전이여서 텅텅 빈 거였고 오티 시작할때쯤에는 아주 초만원이었다. 한 40분 자고 40분 들으니까 오티가 끝났다. 이제 나도 봉사활동이라는 것을 하게 되는 건가.. 히히     그리고 오늘은 한밀레 9월 행사인 늘픔두리를 하고 왔다. 학생회관 3층 콘서트 홀이었고 간단히 이런저런 게임을 하면서 멘티들과 친해지는 시간이었다. 내 멘티 에리베르또. 얼굴 제대로 나온 사진이 있었으나 초상권에 의해.. 반만 공개함! 히히 역시 정열의 중남미라고 완전 연예인이다. 부러워 크크크 (근데 키는 나보다 훨씬 작음.)   반대편에 다른 조들의 모습..   다 좋은데. 조금 열받는건 우리 조원들이 많이 소극적이라는 것이다. 일단 서양권 친구들이 없고 중국,일본 멘티들이 많고 거기다가 성격까지 조용하셔서 원.. 차라리 서양애들이 많으면 에리베르또랑 해서 분위기가 좋을텐데 말이지. 아까도 다른 조 다 뒤풀이하러 가는데 우리조만 해산했다. 다들 술을 안마신대나 뭐래나.. 김새게시리   암튼 뭐 일단 오늘은 늘픔두리 행사 하나로 만족을 해야될거 같다- 흐흐 이제 9월에 시간을 내서 서울에 갈만한 곳을 같이 가도록 해야지..  난 참 사람 운이 좋은 거 같다. 외국 친구도 이렇게 괜찮은 녀석이 걸리고~ 오호호   2011년 9월 7일 오전 0시 5분내방 컴퓨터 브랜드명처럼 이색적인 맛과 체험이 가득한 철도여행 상품으로연음식체험, 건초주기, 치즈만들기, 트렉터타기, 화분 분갈이, 피클만들기 등이색적인 맛도 즐기고 이색체험도 할 수 있는 상품이다. 캘리그라피(손글씨)를 쓰면서 꼭 한번 가보고 싶은 생각이 들었다.전에 대관령 양떼 목장을 가봤는데 난 목장의 풍경이 그렇게 아름다운 줄 몰랐다.드넓은 초원에 예쁜 목장길, 건초를 날름 날름 잘도 받아먹는 양떼들...이 여행 상품에는 양떼는 아니고 소들이 노는 또다른 목장풍경이 나를 유혹한다. 물론 몸에좋은 연음식도 먹고프고 쫀득쫀득 치즈만들기 체험도하며금방만든 치즈도 맛보고싶다.집에선 요리에 푹빠진 딸래미가 가끔 우유가 밀리면 치즈를 만들어주곤 했는데요즘은 바쁜가 그것도 안해준다. 모조록 학생들에겐 이색적인 맛과 이색적인 체험과 더불어사회봉사활동도 인정 받을 수 있으니 일석이조가 아닌가?놀고 즐기면서 사회봉사 활동을 할 수 있는 좋은 기회!일단 사회봉사활동 점수가 필요한 학생들 떠나보세요~~~저도 바쁜일 끝내고 언능 가볼게요~~8군데 농촌체험열차 캘리그라피를 쓰면서 우리나라 팔도공부를 많이 하게 되었지만 뭐니뭐니해도 백문이 불여일견이지요!    사회봉사주간 맞아 전 구성원 대대적인 봉사활동 펼쳐 ‘목원의 실천! 세상에 큰 울림으로’란 기치 아래 2,500여명 봉사 참여우리 대학교(총장 김원배)는 4일(월)부터 다음주 13일(수)까지 『제8회 목원 사회봉사 주간』을 맞아 학교 교정 및 대전 지역 각 사회복지 시설에서 교수, 직원, 조교, 학생 등 구성원 2,500여명이 참여하는 대대적인 봉사 활동을 펼치고 있다.5일(화) 오전 11시 도서관 앞 광장에서 열리는 출정식을 시작으로 본격적인 봉사활동을 펼치는 이번 사회봉사 주간에는 각 학과 및 소그룹별 봉사 활동 이외에도 ‘4월 장애인의 달’을 맞아 16회 장애체험의장(부제 : 장애인은 내 친구) 행사와 헌혈 및 헌혈캠페인 등 전 구성원이 공동으로 참여하는 다양한 봉사 참여의 기회를 제공하고 있다. ‘목원의 실천! 세상에 큰 울림으로’ 라는 봉사 슬로건을 내건 이번 봉사주간에는 목원대와 협약을 맺은 지역사회 300여 사회복지기관 중 현충원을 비롯한 25여곳의 사회복지 기관을 대상으로 학과의 전공과 연계된 프로그램을 개발하여 각 학과의 특성에 맞도록 교수들이 직접 인솔함으로서 세심한 배려가 이루어지도록 하고 있다.이번 학기로 8회째를 맞는 목원사회봉사주간 기간 동안 펼쳐지는 주요 내용으로는, 가. 목원사회봉사주간 출정식- 일 시 : 2011. 4. 5(화) 11:00 - 장 소 : 도서관 앞 광장- 내 용 : 사회봉사 선언문 낭독, 슬로건공모 시상, 전체 봉사일정 소개 등나. 사랑의 헌혈 및 헌혈캠페인, 조혈모세포 기증운동- 일 시 : 2011. 4. 11(월) ~ 12(화)- 장 소 : 학생회관 광장 - 헌혈과 함께 헌혈이 1회성에 머무르지 않고 헌혈자가 정기적으로 헌혈에 참여할 것 을 약속하여 가입하도록 캠페인 및 가입서 작성, 조혈모세포 기증운동 전개. 다. 제16회 장애체험의 장(부제 : 장애인은 내친구)1996년부터 시작되어 올해로 16년째 이어오고 있는 장애체험 행사는 장애인에 대한 인식개선과 장애인 권인신장을 위해 실시된 행사이다. 내일(5일, 화) 오후 2시 발대식 을 시작으로 6일(수)부터 9일(토)까지 4일 동안 대전지역 곳곳에서 안대와 흰지팡이를 이용한 시각장애 체험과 수동 휠체어를 이용 한 지체장애 체험, 장애인에 대한 에티켓 홍보물 배포 등 다양한 체험행사를 시민들과 함께 진행한다. 또한, 대전장애인보조기구 사례관리센터와 연계하여 다양한 장애보조기구를 전시하고 체험할 수 있는 부스를 설 치할 예정이다. 행사기간 중 모금활동을 통해 조성된 성금은 오는 5월 장애아동 80여명을 초청, 자원봉사 학생들과 함께 하는 ‘자연체험 학습여행’ 경비로 사용될 계획이며, 11월 경 대전시 저소득 계층을 대상에게 김장 김치를 전달하는 ‘사랑어우르기’ 경비에 사용될 예 정이다. - 발대식 및 장애 인식개선 가두행진* 일 시 : 2011. 4. 5(화) 14:00* 장 소 : 인문대학 광장* 내 용 : 지체장애 체험(수동 휠체어 이동), 시각장애 체험(흰지팡이 이용), 장애보조 기구 전시 및 체험(부스 설치)* 가두행진 : 인문대광장→목원대 정문→시청역→중앙로역→대전역 서광장→ 대전역 서 광장 2번 출구 지하상가→ 홍명상가 지하통로 →은행동 으능정이 거리- 시민과 함께하는 장애체험 및 모금행사 * 일시 : 2011. 4. 6(화) ~ 9(토).* 장소 : 목원대 학생회관 광장, 은행동 으능정이거리, 대전역 서광장, 서대전역 광 장, 서대전 시민공원, 둔산동 타임월드 일대라. 대전시민과 장애인을 위한 음악회- 일 시 : 2010. 4. 7(목) 18:30 ~- 장 소 : 도청 앞 지하상가마. 아동 초청 미술체험- 일 시 : 2010. 4. 9(토)- 장 소 : 목원대 미술대학- 내 용 : 지역 아동센터 아동 초청, 한국화 부채 그리기 및 나만의 머플러 그림 그리 기 등 다양한 미술의 세계를 체험할 수 있도록 함바. 기타 봉사활동- 각 학과 및 행정부서에서 특성에 맞는 봉사활동을 단위별로 4일(월)부터 13일(수) 까 지 실시.- 목원대와의 협약기관 봉사, 3대 하천 정화 봉사, 현충원 애국봉사, 문화 및 예술봉사, 퍼스트서구행복네트워크와 연계한 환경봉사 등 - 세부 봉사내용 : 쪽방촌 도배, 환경미화, 식사도우미, 도시락 배달, 해빙기 시설점검 및 보수, 창작공예, 농장일손돕기, 음악 및 미술봉사, 결연아동 지원, 악기소개 및 연 주, 미술교육 등 다양한 봉사 활동 전개 (별첨의 봉사활동 현황표 참조)올해로 개교 57주년을 맞는 목원대는, 지난 2007년 5월 개교 53주년을 기념하여 ‘사랑을 실천하고 지역발전에 기여하는 봉사하는 대학’으로서 거듭나기 위해, 대학 최초로 총장 직속기구인 「사회봉사지원센터」를 설립하고 사회봉사 발전 계획(Mokwon VIP Plan)을 발표하였다. 이후 매 학기 부활절과 추수감사절 1주일씩을 사회봉사 주간으로 선포하고 교수, 직원, 조교, 학생 등 전 구성원이 지역사회에서 대대적인 봉사활동을 펼쳐 전국 대학에서 유례를 찾을 수 없는 새로운 대학 사회봉사 모델로 주목받아 왔다.지난 2007년 대전광역시 사회봉사상을 수상한 목원대는 독거노인 및 소년소녀가장을 위해 매일 아침 우유를 배달해 주는 ‘1004의 아침 프로젝트’, 16년째 이어온 지역 독거노인들을 위한 ‘사랑의 김치담그기’, 일반인들의 장애인에 대한 편견을 없애기 위한 ‘장애 체험의 장’ 행사는 올해로 16회를 맞았다. 또한, 대학생들이 전국의 사회 복지시설을 2박 3일씩 순회하는 ‘무전봉사 활동’은 지난해 6회째를 맞는 등, 다양하고 실질적인 봉사활동을 펼치고 있다.이러한 노력은 봉사자가 귀빈(VIP)으로 대접받는 세상을 만들겠다는 기치 아래 부단한 노력을 기울인 결과, 지역 사회의 303개 기관과 사회봉사 협력 협약을 체결하고 학과와 부서 간 1:1 협약을 체결하여 실질적인 봉사협력이 이루어질 수 있는 토대를 구축하여 대학 사회봉사 모델의 전형을 보여주고 있다.      수해의 흔적 사회봉사명령대상자의 땀방울로 씻어낸다법무부, 태풍 에위니아 및 폭우피해 복구’에 사회봉사명령대상자 긴급 투입법무부는 태풍 에위니아와 폭우로 인해 수해를 입은 지역에 사회봉사명령 대상자를 집중 투입하였다. 금번 수해복구 지원은 태풍 에위니아 소멸 직후인 지난 7월 11일부터 시작하여 7월 18일까지 대구보호관찰소등 전국 9개 보호관찰소에서 연인원 249명의 대상자를 투입하였으며, 연이어 발생한 폭우피해 복구를 위해서도 사회봉사명령대상자를 긴급 투입하였다. 법무부 관계자는 현재 사회봉사명령 집행 대기 중인 4천 8백 여 명을 활용하여 수해복구가 완료될 때까지 폭우피해가 극심한 경기, 강원지역 등에 집중적으로 투입한다고 밝혔다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​따뜻한 소식 하나가 참 반가운 세상이죠.아침에 눈을 뜨고 폰을 열어보며하루의 날씨를 확인하는 것이 루틴이었는데요즘 날씨보다 코로나19 확진자 소식을 확인하는 것이일상이 되어버렸어요.그러다 보니 주변에서 훈훈한 얘기가 나오면더욱 반갑고 여기저기 알리고 싶더라고요.​​  ​얼마 전에 뉴스에선 혈액 보유량이 부족해져서어려움을 겪고 있다고 하던데때마침 제가 공식 서포터즈로 활동 하고 있는 한국야쿠르트에서도사랑의 헌혈에 동참했다는 기사가 올라왔더라고요~!​   ​​사회공헌의 표시헌혈증서! 한국야쿠르트 경남지점 소속직원분들과프레시 매니저 60여분의 헌혈봉사랍니다.​혈액공급에 차질을 빚고 있는 지금 정말 큰 도움이 될 좋은 일을 하신 건데요.​  ​헌혈봉사에 앞서 방역 활동도 하고마스크 착용 후 1회용 채혈 장비를 사용하는 등안전성에 각별히 조심하면서 진행했다고 해요.​​  ​​이번 사랑의 헌혈봉사로 모은 헌혈증과프레시 매니저로부터 추가 기부받은 헌혈증 총 100여장을한국 소아암 협회에 기증할 예정이라고 하는데요.더불어 한국야쿠르트 경남지점은 코로나19 극복을 위해애쓰고 있는 지역 내 의료진을 위해서콜드브루 아메리카노 1,000개를 추가 지원도 했다고 합니다.​​​  ​대구 사회복지 공동모금회에는 코로나19 확산 방지를 위한지원금 3억원을 전달하기도 했는데요.​이 기부금은 방역물품 구매,긴급 구호물품 지원 등에 쓰이면서지역사회 복원에 큰 도움이 되겠더라고요.​​​더불어 500여 개 영업점에 방역조치를완료하고 프레시 매니저 위생 관리를 위해서마스크, 손세정제 등을 지속적으로 지원하고 있어배달에 이상이 없도록 힘쓰고 있고요.​프레시 매니저님을 포함한협력사 직원들에게도 16억원 상당의발휘 발효홍삼과 자녀를 위한 어린이용 마스크를긴급 지원하는 등 건강관리에도 신경 쓰고 있답니다.​​​  ​마지막 훈훈한 소식은 바로 한국야쿠트르 프레시 매니저님들의홀몸노인 돌봄 활동이 영국 BBC에서 상을 받은 건데요.​영국 BBC에서 힘들고 고난 했던 한해 속에서우리를 웃음 짓게 하는 일들을 보상한다는 의미에서'아무 시상식'을 열었는데여기서 한국야쿠트르의 프레시 매니저님이골목, 아파트 단지 안을 다니며소외된 이웃들을 살피는 보습특히 혼자 사시는 노인분들을 돌보는홀몸노인 돌봄 활동이 수상을 한 건데요.1994년 서울 광진구에서 처음 시작해서현재 전국 617개 지자체와 연결해3만여명을 돌보는 규모까지 되었답니다.주 5회 혼자 사는 독거 노인들의 안부를 살피고혹시나 무슨 일이 생긴 것 같다면행정기관에 알리는 일도 하고,홀로 쓰러져 있는 어르신의 생명을 구하는 등정말 좋은 일을 많이 하고 있더라고요.​​​​  ​평소에도 이렇게 좋은 일로 사회공헌을 많이 하고 있었는데코로나19로 인한 위기에도 역시 사랑의 헌혈로 위기 극복에 동참하고 있다는 소식을 들으니 저까지 뿌듯해지는 데요.평소에도 길 가다 마주치는프레시매니저님 보면 참 반가웠는데이젠 감사한 마음까지 들게 되네요.^^​​​​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 :)최고의 외식문화 전문기업 황솔촌입니다이번 포스팅에서는 기업정신의 실천과 사회봉사에 대해 알아보겠습니다외식업계 최초로 시행한 부분도 있으니 모두 집중하시고 읽어주시면 감사하겠습니다!​  ​ 기업정신의 실천​기업정신의 실천은 2가지로 구성되어있습니다그 중 먼저 소개드릴 ​외식업계 최초로휴식월제 시행입니다​  ​휴식월제 시행​1. 연 2회 유급휴가와 별도운영2. 6개월 당 1개월의 휴식월3. 연 2회 부여4. 1개월 범위 내에서 기간 자율결정5. 자기계발 교육비 100% 지원​​사기진작, 자기계발, 심신휴식을 생각하고함께 성장하기 위해 노력하고 있습니다  ​두번째로 소개드릴 참여경영입니다​  ​참여경영장기 근속 사원에게 투자 기회 제공, 배당금지급으로 나눔 경영 실현​​임직원투자: 장기근속자 투자기회​이익분배: 영업이익 배당지급​직원행복추구: 직원 가정의 행복추구​나눔의 실천 : 나눔경영 사회적공헌​  사회봉사다양한 황솔촌 사회봉사 활동은 앞으로 더 많은 포스팅으로 만나보실 수 있습니다  ​​▶ 매일 평균 8회 이상의 봉사활동(재능기부-반찬나눔) 등을 통한 이웃사랑실천하고 있습니다​▶ 현재 유니세프, 대한적십자사초록우산 어린이재단, 사회복지공동모금회 등과 함께 지역사회 발전에 기여하고있습니다​▶ 광주광역시 서구청 및 광산구청과 함께 하고 있는 '희망플러스 찬나눔행사'와'행복을 드리는 밥상'은 전국적으로도민관협력의 모범사례로 꼽히고 있습니다​   행복은 이웃과 나누면 더 커진다는 말을기억하며 지역사회 발전에 기여하고외식기업으로 성장과 행복을 추구하는황솔촌입니다​ 황솔촌 상무점광주광역시 서구 운천로 143황솔촌 수완점광주광역시 광산구 장신로19번안길 23황솔촌 운암점광주광역시 북구 북문대로 167 ​​​ 사회봉사의 종류에는 이런 것도 있다. '화장실 청소' & 선행 ‘목도리女’ & 가족봉사 작은 사랑의 실천들.....감사해요.. 사랑해요... 축복해요.. 더욱 그들을 사랑으로 맞이하고, 행복을 줄수 있지 않을까요  수퍼모델 '흑진주' 나오미 캠벨(campbell)이 한동안 '유행보다는 빗자루를 좇아' (more a la mop than a la mode· AFP 통신 표현) (사진 AP) 살게 됐다. 영국 출신 모델인 캠벨은 19일 가정부를 폭행한 죄로 사회봉사명령을받고 뉴욕의 쓰레기차에서 더럽고 냄새나는 물이 뚝뚝 떨어지는 약 1만1200m² 크기의 수집소 곳곳을 대걸레로 하루 7시간 청소하며 화장실 청소를 해야 한다.  선행 ‘목도리女’ 부친도 22년째 장애할머니 도와 노숙자 할아버지에게 자신의 목도리를 벗어주는 장면이 알려지면서 ‘목도리녀(女)’로 불리며 화제를 모은 김지은씨(24·홍익대 4학년). 그의 아버지도 22년 동안 홀로 사는 장애인 할머니를 친어머니처럼 모시는 등 선행을 해온 사실이 밝혀졌다.‘목도리녀’로 화제를 모은 김지은씨의 부친 김민태씨(사진)가 1885년부터 장애할머니를 돌보는 선행을 베풀어 온 것으로 확인돼 부전여전을 실감케하고 있다. 김씨는 85년부터 울산 동구 방어동 꽃바위 마을에서 홀로 사는 80세의 장애인 할머니를 친어머니처럼 모시며 봉사활동을 해오고 있다고한다.할머니를 찾아갈 때는 부인과 아들도 동행, 청소와 집안 정리를 거든다. 김씨는 “어려운 이웃을 보고 그냥 지나치지 못하는 것은 인지상정아니냐”고 말했다.김씨가 정한 가훈은 ‘남의 흉을 보지 않는다’. 무슨 속사정이 있는지도 모르고 남의 흉을 입에 올리면 그 사람의 삶을 모욕하는 것이 된다는 이유에서다.     홍익대 4학년생인 김지은씨가 지난 3일 서울역 앞에서 노숙자 할아버지에게 목도리를 건네는 장면.                    지은씨는 어렸을 때부터 아버지의 이런 모습을 보고 자라면서 크고 작은 봉사활동을 해왔다고 한다. ‘선행의 부전여전(父傳女傳)’인 셈이다. 딸애가 한 일이 특별한 일처럼 돋보이지 않는 사회가 됐으면 한다”고 말했다.우리 주변에는 다양한 가족봉사들도 많이 볼 수 있다.매월 실시하는 가족봉사 활동에 가족 모두가 참여하는현장을 스케치 했답니다. 사회복지관에서 '가족 영화' 상영 봉사 활동이라 영화도 보고 봉사도 하는 '꿩먹고 알먹는' 말그대로 '일석이조'라고 생각하고 아이들과 함께한 봉사 활동은 생각보다 쉽지 만은않았다. 상영관이 아닌 관계로 매번 영화상영 준비에 따른 좌석배치와 청소등을 병행하는 행사는 남을 위한 배려를 생각 할때 흐뭇 한 뒷이야기만이 남는다. 가족영화 봉사는 '청소 봉사'부터 시작한다. 가정부를 폭행한 죄로 사회봉사 명령을 받고 뉴욕에서 화장실 청소를 하고 있는수퍼모델 '흑진주' 나오미 캠벨(campbell)역시도 폭행에 대한죄값을 치른다는 생각보다는 봉사한다는 마음으로 더럽고 냄새나는 물이 뚝뚝 떨어지는 약 1만1200m² 크기의 수집소 곳곳을 대걸레로 하루 7시간 청소한다면 봉사 활동의 만족감이란 대단하리라 생각한다. 또한 김씨가족처럼 할머니를 찾아갈 때는 부인과 아들도 동행, 청소와 집안 정리를 거들면 그 역시 봉사의 만족감은 더 할 것이다. 요즘 주변의 아이들 대부분이 봉사활동의 목표가 마음에서 우러러 나오는 봉사 보다는 학교에서 평가를 목적으로 부여하는 '봉사' 점수를 받기 위한 봉사를 목적으로 하기 때문에 '봉사의 목적' 이 단순하게 성취욕보다 점수로 환산하는 경우가 크다는 정말이지 안타까울 따름뿐이다. 우리 가족이 이처럼 아이들의 생각을 바꾸려고 시작한 가족 봉사활동 처음에는 웃습게 생각하던 아이들 조차도 이제는 많이 생각이 바뀌어 주변의 친구들까지 함께하는 가족봉사활동이 되어 서로 격려차원의 웃으게 소리로 "청소대행업"을하면 성공하겠다고 하며 한바탕 웃고는 한다. 우리 아이들 역시 본인들이 왜 봉사활동을 하고 있는지에 대한 것을 확실하게 일께워준 가족봉사, 오로지 학교 제출용실적을 위한 것이 아닌 남을 위한 배려를 한번쯤 생각 할 수 있는 기회를 갖는다는 것이다.    우리 가족의 봉사의 실천은 바로 이 것이었다. 가족봉사활동(사회복지관에서 실시한 청소봉사)          가족봉사활동(사회복지관에서 실시한 청소봉사)  봉사활동(사회복지관에서 실시한 장애이동도우미봉사)가족봉사활동(사회복지관에서 실시한 가족영화봉사)​​​​안녕하세요 학교폭력 전문 로펌 법률사무소 민재입니다.위 사안의 피해 학생은 고3 학생으로 주로 고1 때 학교폭력 따돌림 등으로 고통받고 있었습니다.피해 학생의 부모님은 여러 로펌에 상담을 받았다고 하셨고그때마다 해당 로펌에선 증거가 부족하여 진행하기가 힘들다고 하셨다고 합니다.​​법률사무소 학교폭력 전문팀은 부모님과 학생과의 상담을 통해 피해 사실을 전달받았고직접적인 증거는 없었지만 간접적인 증거를 구체적으로 구성하여 학교폭력 신고를 하였고그 결과 따돌림 등의 학교폭력을 가했던 주동자 학생을 4호 사회봉사 처분을 받게 하였습니다.4호 사회봉사 처분은 생기부에 기록되며 수시에 치명적인 불이익이 있을 수 있습니다.​​피해 학생 부모님은 신고 전 상대방도 우리 아이를 신고하고 처벌을 받게 될까 걱정이 많으셨는데법률사무소 민재 학교폭력 전문팀은 피해 학생의 아무런 피해 없이 가해학생들이 처분 받음으로써가해학생들을 학교폭력 가해자로 피해 학생을 학교폭력 피해자로 학교폭력 조치 결과 통보를받았고 피해 학생의 고통이 해소되어 남은 학창 시절을 보낼 수 있게 되었습니다.​​학교폭력 사건은 형법과 다르고 학교폭력 사건을 많이 다루어본 로펌에서 진행하셔야가해학생들의 확실한 처벌을 받을 수 있게 할 수 있습니다.증거가 부족하다고 고민만 하지 마시고 법률사무소 민재 학교폭력 전문팀의 도움을 받아사건을 막힘없이 진행하시고 확실한 결과를 받아 보시기 바랍니다.​​​​ 법률사무소 민재서울특별시 서초구 서초중앙로 117 훈민타워 10층   ​​​​​​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2019학년도 2학기 사회봉사활동에 대한 학점인정을 신청하고자 하는 학생들은 아래의 사항을 참고하여 해당기한 내에 신청해 주시기 바랍니다. ​◎ 신청기간 : 2019.12.09(월) ~ 2019.12.31(화)​◎ 제출서류 : 공통 - 사회봉사활동 학점인정 신청서, 봉사활동 확인서(헌혈의 경우 헌혈증 사본이나 헌혈확인증명서)해당자만 선택 - 사회봉사활동 출석관리부(봉사활동 확인서에 일자별 봉사활동 시간을 확인할 수 없을 경우에만 작성합니다.)​◎ 제출장소 : 교무학생처 담당(학적/교원자격 담당)에게 직접 제출​◎ 제출서류 작성시 유의사항​- 봉사활동 확인서 등 실적증빙자료를 토대로 사회봉사활동 학점인정 신청서 및출석관리부를 작성하여 제출해야 함(단, 사회봉사활동 출석관리부는 봉사활동 확인서에 일자별 봉사활동 시간을 확인할 수 없을 경우에만 추가 작성)​※ 사회봉사활동 출석관리부 작성 범례​1) 봉사활동확인서에 일자별 봉사활동 시간을 확인할 수 없는 경우 → 출석관리부 작성예) [2019년 9월 3일~2019년 11월 24일까지 총 100시간]의 방식으로 봉사활동 실적이 증빙된 경우​2) 봉사활동확인서에 일자별 봉사활동 시간을 확인할 수 있는 경우 → 출석관리부 작성 불필요 ​- 헌혈의 경우, 헌혈회차별로 날짜를 기입하여 사회봉사활동 학점인정신청서를 작성하며 헌혈증 사본 또는 헌혈실적증빙자료를 함께 제출해야 함(출석관리부 제출 불필요)​- 사회봉사학점 인정 기준 : 사회봉사활동실적과 헌혈실적을 혼합하여 사용가능(헌혈 1회는 사회봉사활동 12시간으로 인정함)사회봉사활동 72시간 이상 실적 확인 시, 2학점 인정(교과목명-사회봉사, 부여학점-Pass)​- 하루 최대 인정 봉사시간은 6시간이오니 봉사활동 시간 계산시 참고하여 신청서에 정확한 봉사활동 시간을 기입하여 주십시오.​- 재학기간 중 실적에 대해서만 인정합니다.(휴학기간 포함)​- 학점인정은 2020년 1월 중순, 2학기 성적 확정이 이루어진 후에 시행되오니 참고 바랍니다.​​◎ 문의 : 740-8815(교무학생처 담당)​​#제주관광대학교 #사회봉사활동 #학점인정​ 가해학생은 학폭위의 결정 및 학교의장의 조치에 따라 불복을 청구할 수 있는데요, ​절차적인 부분에 대해 모르고 계시는 분이 많은 듯 하여 다시 한번 포스팅을 해보고자 합니다.우선 가해학생으로 인정되면, 서면사과, 협박및보복행위금지, 특별교육이수, 학교봉사, 사회봉사, 출석정지, 학급교체, 전학, 퇴학의 조치를 받게 됩니다.하지만, 아무리 가해학생이라고 하더라도 가해행위의 심각성, 지속성, 고의성, 반성정도, 화해정도 등을 고려하여 조치를 받아야 하고, 부당한 조치를 받아서는 안됩니다.또한 가해학생으로 된 학생의 행위가 학교폭력에 해당 되지 않는다면, 조치를 받아서는 안되겠지요. 학폭위의 조치결정 및 학교의장의 조치가 위와 같지 않은 경우에는 불복 청구를 하시면 됩니다. 전학 또는 퇴학처분은 재심청구를 할 수 있고, 가해학생에 대한 조치(1~9호)는 행정심판을 청구할 수 있으나, 심판청구 시 조치의 이행을 유보해달라는 집행정지 신청도 함께 해야 합니다.이상으로 학폭 절차에 대해서 포스팅을 했습니다. 현재 학폭으로 마음고생하시는 분은 잘 해결 되기를 간절히 바랍겠습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[한샘 사회 공헌]2월 임직원 봉사활동 - 도토리 한 알의 기적 숲을 만들어요. 도토리 한 알의 기적!도토리 한 알로 시작하는 숲 만들기지금 한샘에서는‘도토리 한 알의 기적’이 일어나는 중입니다.​바로 100명의 한샘인들이 키우고 있는도토리 화분의 이야기인데요.🌱​2021년 첫 번째 임직원 봉사활동인도토리 화분 키우기는도토리의 싹을 한 뼘 크기로 키워서숲으로 돌려보내 주는‘비대면 숲 만들기’ 봉사활동입니다. ​ 노을공원에 가다100명의 임직원이 정성스럽게 키운 도토리는마포구 노을공원에 심어질 예정입니다.​노을공원은 이름처럼서울에서 무척이나 아름다운노을을 감상할 수 있는 곳인데요.​과거 노을공원은쓰레기 매립장이었습니다.​악취가 풍기던 척박한 땅은다양한 동, 식물들이 자라는생명의 땅으로 변화되는 중인데요.​이곳에서 노을공원에 더욱 생기를 불러들이는노을공원 시민모임의 강덕희 활동가를 만났습니다. ​“한샘은 2018년에도 나무 심기를 함께했어요.이번에 이렇게 또 인연이 되어 반갑습니다.”​한샘 신입사원 나무 심기 활동 때의인연을 말씀하시며 반갑게 맞이해 주셨습니다. ​ <좌측> 사회 공헌을 총괄하고 있는 오상우 이사  <우측> 설명하고 있는 강덕희 활동가 ​​답사를 간 1월의 노을공원은전날 내린 눈도 녹지 않은 채땅이 전부 얼어 있었는데요.​그 얼어붙은 땅속에서작은 생명들이 조용히 숨을 쉬고 있었습니다.​낙엽을 걷어내자초록빛의 싹들을 볼 수 있었는데요.​한샘인들이 정성껏 키운아기 나무 100그루도 이곳에서 함께 한다고 합니다. ​ 겨울잠을 자고 있는 도토리 아기 나무​​ 도토리의 엄마, 아빠가 되어주세요!2월 4월 오후 5시,사내 게시판에 “아기 나무와 100일간의 추억 쌓기”라는 제목으로포스터를 올렸습니다.​'작은 화분을 키우는 봉사활동에임직원들이 얼마나 동참할까?’‘꼭 100명이 모집되어야 하는데…’라는걱정이 무색하게임직원들의 신청 문의가 쏟아졌습니다. ​ ​상암과 방배, 안산, 시흥, 멀리 대구로도토리 화분 배송이 시작되었습니다.​  ​가장 신청자가 많은 상암과 방배사옥으로는 직접 배달에 나섰습니다. ​ 디자인실 매트리스팀 문동민 대리​문동민 대리는 도토리 화분을 받자,본인 자리에서 키우고 있는반려 식물들을 보여주셨습니다.​책상 위의 작은 화원이 인상적이었습니다.도토리도 앞으로 잘 키워보겠다며소감을 전해주셨습니다. ​ INT 마케팅팀 민큰별 사원INT 마케팅팀의 민큰별 사원도급습 인터뷰를 통해도토리나무 예쁘게 잘 키우겠다는 의지를 다져주셨습니다.​ 디자인실 서재자녀방상품부 정유진 부장​디자인실의 정유진 부장은아이와 함께 잘 키워보겠다고 하셨는데요.​이번 봉사활동은 아이와 함께하고 싶다는 분들이 꽤 많았습니다.​관심을 가져주신 모든 분들께 감사의 인사를 드립니다.​* 촬영에 협조해 주신 분들께 진심으로 감사드립니다.​ 내 도토리 보세요!도토리를 심은 지 일주일…이주일이 지나자싹들이 올라오기 시작했습니다!​임직원 봉사활동 그랩방도조금씩 왁자지껄해지기 시작했는데요.  ​『출근하자마자 싹이 틔웠나 확인하는 재미로 출근합니다.』『좋은 봉사 기회 주셔서 감사합니다』『키우는 맛도 있고 회사에서 소소한 재미요소입니다.』『봉사라기엔 너무 힐링 되는...토토로 잘 키워 자연으로 돌려 보내겠습니다 :)』『도토리에 싹이 나고 자라는 것만으로도ㅠ 이렇게 뭉클한데하물며 엄마 아빠 맘은 어떨까 헤아려보게 되었답니다』​​자연은 도토리의 싹을 기다리며 모아진 우리의 시간을 숲으로 돌려줄 겁니다.🌱​ ​   안녕하세요! 미래가치를 디자인하는창의실용교육중심대학, 가톨릭관동대입니다.​​​   가톨릭관동대 제6기 Dynamic 사회봉사단은지난 5월 17일(금) 강릉 평안의 집에서봉사활동을 실시했습니다.​​​       이번 봉사활동에는 이세연 사회봉사센터장을 비롯한 총 53명의 사회봉사단이 참여했습니다.도로변, 생활관, 주방, 목욕실, 강당 정리 정돈 등 평안의 집 내·외부 환경정화 활동을 펼쳤습니다.​​   이날 봉사활동에 참가한 가톨릭관동대 봉사단원은  이번 봉사활동을 통해서 어르신들의 생활공간을 조금 더 쾌적하게 만들어드려 뿌듯하며 앞으로도 열심히 봉사활동을 하고 싶다.​고 말했습니다.​​   가톨릭관동대 Dynamic 사회봉사단은매월 셋째 주 금요일에 지역사회의 욕구에 부합하기 위하여다양한 봉사활동을 실시하고 있으며'지역사회 섬김'이라는 대학의 가치를 실천하기 위해 노력하고 있습니다.​​    ​ 안녕하세요, 정푸름입니다.​오늘은 인하대학교에서 진행하고 있는사회봉사지원금에 대해 알아볼 거예요.​왜냐고요? 저도 신청했기 때문이에요.​광고 아니고요. 내돈내산..? 뭐라 하냐어쨌든 경험담입니다.  인하대학교 사회봉사지원금그게 뭐냐'학생들의 사회봉사활동 독려 및 지역사회공헌 활성화'​인하대학교에서는 봉사시간이 있는 학우들을 대상으로지원금을 줍니다!​ 인하대학교인하대학교www.inha.ac.kr 하지만 모든 학우들을 주는 건 아니고조건이 몇 가지 있는데요.​​-[지원 자격]2020-2학기 정규 및 부분등록 재학생​20.06.27 - 20.12.25 기간에 진행한봉사활동이어야 함​1365, VMS, Dovol 이외 기관에서인정하는 활동은 제외됨-  -[시행 일정]20.12.28 - 21.01.29 15시까지​대상자 선발 및 장학금 지급은 2월에!-​​  출처: 인하대학교 공식 홈페이지인하대학교 공지사항에는 신청방법이자세하게 나와있습니다.​  1365 기준으로 말씀드릴게요.왜냐면 제가 1365에서 인증서 뽑았기 때문 ㅎ​ 1365 자원봉사포털1 멈춤 재생 통합 검색 검색어를 입력하세요 검 색 청소년 자원봉사 성인 자원봉사 기업단체 자원봉사 주요메뉴 바로가기 자원봉사 실적확인서 발급 자원봉사실적 나이스 연계 지역자원봉사센터 자원봉사 수요기관정보 Q&A FAQ 모집중인 자원봉사 기타 [오전] 당진1동 청사출입자 체온측정 자원봉사자 모집(가능하신 날 선택가능) 충남 모집인원 : 2명/1일 모집기간 ...1365.go.kr 1365 사이트 접속∨나의 자원봉사∨봉사정보∨봉사참여 실적​​ 들어가서 공지사항에 맞게기간 설정해줍시다.​ 해당하는 봉사활동 전체선택 해주시고설정 저랑 똑같이 해주세요!​그 다음에 출력하기 누르고인쇄하면 됩니다 :)  인하대 포털에서 신청하기필수임인하대포털시스템인하대포털시스템, 인하포털시스템, 인하대포털, 인하대포탈, 인하포탈portal.inha.ac.kr 로그인∨학사행정∨학적∨학적인터넷신청∨사회봉사지원금 신청​ 봉사내역 형식에 맞게작성해주시면 됩니다.​봉사내역 다 적은 후에는 우측 상단에 있는저장 버튼을 눌러주세요.​ 저장 버튼을 누른 후신청내역 조회에 들어가서사회봉사지원금신청서를 인쇄합시다.​저기 보이는 군휴학은 깔끔하게 무시해주세요.하하하ㅏ하핳ㅎㅎ ㅅㅣ바..​ 사회봉사지원금 출력하면이렇게 생겼어요.​사회봉사지원금이랑 봉사활동 실적 내역두 가지 서류를 제출하면 됩니다!​방문 제출 및 우편 제출 가능한데저는 학교 갈 일 있어서 그냥 방문 제출했어요.​  방문제출하면 요로코롬 종이 찢어서 줍니다.​그러면 접수완료된 거!​장학금 대상자로 선발되길...조용히 기도하며 기다려야 합니다...​​봉사활동 1시간만 해도 접수해서장학금 받을 수 있는 거로 알고 있어요!​여러분들도 봉사활동한 게 있다면늦지 않게 접수하시길 바라요 :)​​​​+  공감, 댓글, 이웃추가는 많은 힘이 됩니다 2021 어르신 지역사회 봉사활동 참여자 모집1. 신청기간 : 2021. 2. 5.(금) ~ 2. 15.(월) (09:00~18:00, 주말 및 공휴일 제외)2. 참여기간 : 2021. 3월 ~ 11월 (9개월)3. 모집대상 : 기초연금을 받지 않는 만65세 이상 건강한 어르신 45명4. 접수장소 : 주민등록지 동 주민센터5. 활동내용 : 어린이 안전지킴이, 문화재 지킴이▼▼▼▼▼ 공고문 확인하기 ▼▼▼▼▼ 첨부파일2021년 어르신 지역사회 봉사활동 참여자 모집 공고문.pdf파일 다운로드 ​ - 안동보호관찰소 사랑의 집고치기 봉사활동 펼쳐 - 안동보호관찰소(소장 권을식)는 사회봉사대상자 6명(연인원 36명)을 투입하여 2010.09.13.부터 관내(영주지역) 소년소녀가장 가정, 독거노인 가정, 국가유공자 가정 등 12세대에 대해 무료로 지붕고치기, 도배·장판교체, 보일러 수리 등 사랑의 집고치기 봉사활동을 펼치고 있다.이번 봉사활동은 관내 청소년 가정 중 연로하신 조부모와 손자들이 거주하는 가정형편이 어려워 열악한 주거환경에서 생활하고 있는 가정에 대해 무료로 지붕고치기, 도배·장판교체, 보일러수리 등 집을 고쳐주는 봉사활동으로, 범죄예방위원 영주지구협의회(회장 조훈)에서 함석판넬, 도배·장판지 등 자재를 지원받아 추진하게 되었다.한편 안동보호관찰소는 지난 8월 31일부터 국가유공자 가정 중 가정형편이 어렵거나 장애, 홀몸노인 등으로 주거를 개선할 여력이 없는 가정에 대해 사회봉사대상자를 투입, 10세대에 대해 무료로 도배, 장판을 교체해 주어 수혜자들로부터 큰 호응을 받은 바 있다.권을식 안동지소장은 “미래의 희망인 청소년들이 깨끗한 환경에서 성장하는데 도움을 주고 싶었다”며 “앞으로도 주거환경개선이 필요한 가정을 적극 발굴하여 사랑의 집고치기 봉사활동이 지속되도록 노력하겠다”고 밝혔다.<정재우/기자>많은 돈을 벌어서 그 돈으 인류와 사회를 위해 기부하는 것은 매우 아름다운 일이다.하지만 그렇게 돈을 제공하는 일보다 더 아름답고 큰 사회봉사가 있다.그것이 바로 '책쓰기 와  글쓰기' 다.   책, 인류 발전의 근간누군가가 책을 쓰지 않았다면 이 땅에는 책들이 존재하지 않았을 것이다.책이 존재하지 않는 세상을 상상할 수 있을까?당연히 도서관도 존재하지 않을 것이고 그 어떤 문명의 발전도 한계에 부딪혔을 것이다.하지만 누군가가 써놓은 책을 통해 인류는 지금까지 발전을 거듭해올 수 있었다.이런 의미에서 볼 때 책을 쓰는 것보다 더 큰 인류에 대한 봉사는 없을 것이다.돈은 고작해야 삶을 물질적으로 조력해주는 역할을 해줄 뿐, 인류문명 발달에 기여하지는 못한다.다만 자본주의 사회에 들어와서 돈이 너무 중요한 것이 되어버렸을 뿐이다.​그럼에도 돈은 돈일뿐이다.물론 돈을 그 사회가 좀 더 역동적으로 돌아가게 해주는 하나의 윤활유로볼 수 있겠지만,돈때문에 생기는 수많은 병폐도 무시할 수 없다.   책쓰기의 힘인류의 발전과 발달을 이끌어온 것은 돈이 아니라 쓰기다.아무리 열심히 잘 살아보기 위해 일하고 노력했다 하더라도, 책이 없었다면 발전은 미미했을 것이다.하지만 인류는 책을 통해 최소의 노력을 들이면서도 엄청난 발전을 이루어왔다.​미국의 시사 주간지  <타임>은 1,000년 동안의 가장 위대한 인물로 구텐베르크를 선정했다.그의 업적중 최고는 인류의 위대한 유산인 ≪성경≫을 인쇄한 것이라 평가할 수 있다.그가 ≪성경≫을 인쇄함으로써 마르틴 루터의 '95개조 반박문'은 힘을 받을 수 있었고이를 통해 유럽에 종교개혁이 일어나는 일이 가능해졌다.이처럼 책은 파급 효과가 어마어마하다. 책을 통해 인간은 자신을 재창조하고 문명발전을 이뤄왔다.그런 점에서 책을 만든 이들은 위대한 사람들이다.당신이 이렇게 위대한 사람의 대열에 합류하는 방법은 글을 쓰는 것이다.​글을 쓸 자격인 역량같은 것은 애초에 없다.쓰다 보면 는다.물통에 물이 다 차면 저절로 흘러 넘치듯이쓰다 보면 자신도 믿을 수 없을 정도로 멋진 책을 쓰게 되는 날이 온다.'돈'이나 '발명'보다 '쓰기'가 더 큰 사회봉사다.본질적인 측면에서 돈도, 발명도 결국은 누군가가 이미 써놓은 책을 통해 탄생한 것들이기 때문이다. [책쓰기 수업 / 특강]2019년 첫...뭘 먼저 시작할 지 고민하는 당신을 위해 다 준비!!  2019는 무조건 당신의 해! 당...cafe.naver.com 한 달에 한 권! 퀀텀책쓰기 저자김병완출판넥센미디어발매2018.09.30. 스케일의 법칙 저자김병완출판아템포발매2018.12.10. ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━건협 사랑봉사단, 사회복지시설 봉사활동 ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ 2009년 6월 23일 (화) '건협 사랑봉사단' 봉사활동 이미지 2009년 6월 23일 (화) '건협 사랑봉사단' 사회공헌 활동 ◇ 한국건강관리협회(회장 이순형) 사랑봉사단은 지역사회의 사랑나눔 문화 확산을 위한 봉사활동의 일환으로, 지난 6. 23(화) 강서구  개화동에 있는 아동복지시설 ‘지온보육원’을 방문하여 자원봉사 및 복지시설 아동들에게 필요한 후원품을 지원하였다.  ◇ 방문한 시설은 약 80여명의 아동들이 거주하는 곳으로, 봉사단원들은 시설 안팎 청소, 식사 및 간식 준비, 식사 보조, 식당청소 등의  자원봉사를 실시했으며, 시설 원생들의 말동무도 하고 간단한 신체활동도 함께 하면서 따뜻한 정을 나누기도 했다.    ◇ 건협 사랑봉사단은 서울서부지부, 강서구청, 경찰서, 보건소 등 유관기관의 직원과 이용자, 지역주민 등이 참석하는 사랑의 실천  '헌혈' 행사를 실시하는 등 지속적으로 사회봉사 활동을 전개할 계획이다. ◇ 또한, 본부와 전국 15개 시 · 도지부 별로 구성되어 있는 건협 사랑봉사단은 매년 자체적으로 해오던 자원봉사를 보다 체계적으로   실천하기 위해 직원들이 자발적으로 참여하여 구성되었으며, 지역별로 다양한 자원봉사활동을 활발히 진행하고 있다.  본교의 교육목표 가운데 하나인 지성과 인성을 겸비한 ‘실천하는 봉사자’를 권장 및 양성하기 위한 「2017 사회봉사 장학생 공모전」을 아래와 같이 안내하오니 재학생 여러분의 많은 참가를 바랍니다.▣ 공모기간 : 2017. 11. 13(월) ~ 12. 01(금)▣ 공모분야 : 봉사활동 수기 / 봉사활동 사진 또는 UCC / 봉사왕구분제출서류(파일)수   기 ▫ 지원서 1부 ▫ 봉사활동 수기 : 3page 이상(사진 2매까지 포함 가능) ▫ 수기 내용과 관련된 봉사활동 확인서(실적 인증서) 사   진 ▫ 지원서 1부 ▫ 봉사활동 사진 파일(최대 3매, JPG형식)UCC(동영상) ▫ 지원서 1부 ▫ 봉사활동 동영상 파일 : 1~3분 분량(avi 또는 wmv포맷)봉 사 왕 ▫ 지원서 1부 ▫ 봉사활동 확인서(실적 인증서)     (봉사시간 인정기간 : 2016.12.01. ~ 현재까지) ▫ 봉사기관장 추천서(해당자에 한함)▣ 제출방법 : E-mail 제출(kiusocial@naver.com)▣ 선발결과 : 2017. 12. 12(화) 개별 통보 ▣ 장학금액 : 총10,900,000원(세부내역은 사회봉사센터 홈페이지 > 공지사항 참조)▣ 문의사항 : 사회봉사센터(학생회관 201호 ☎ 600-4147~8)   학  생  처  장  ​​봉사는 그 자체가 행복, 따뜻한 참 사랑 통해 나눔문화 실천​울산적십자기업체협의회  김광희 회장​“봉사는 누구나 할 수 있습니다. 마음만 있으면 실천할 수 있습니다.” 강원도 정선에서 태어나 부모님을 일찍 여의고 유년시절 힘들게 성장해온 울산적십자기업체협의회 김광희 회장은 그래서 소외된 이웃에 대한 생각이 남달랐다. “기쁨을 나누면 배가 되고 슬픔을 나누면 반이 된다.”는 말처럼 이웃 사랑을 실천하며 사회를 밝고 건강하게 만드는데 앞장서고 있는 그는 현재 참인쇄광고기획의 대표이자 지역사회와 더 나아가 세계 각국의 어렵고 소외된 계층에까지 따뜻한 손길을 내밀며 국제구호활동가로도 맹활약 중이다. 세상을 따뜻한 사랑의빛으로 물들이고 있는 김 회장을 만나 봉사에 대한 철학과 삶에 대한 이야기, 그리고 앞으로의 계획들을 들어봤다. ​14년간 1만 시간 봉사, 행복바이러스 전파자원봉사 경력 10년 이상 봉사활동 5천 시간 이상인 봉사자 중 가장 뛰어난 공로가 인정되며 수여하는 적십자봉사원대장은 봉사부분 노벨상이라 불린 만큼 봉사자들 사이에서 영예로운 상으로 손꼽힌다. 김 회장 보다 적십자봉사원대장이라는 말이 더 자연스러울 만큼 봉사에 대한 남다른 애정이 있는 그는 소년소녀가장, 독거노인, 다문화가정, 새터민, 장애인 등에 이르기까지 지역사회 소외된 많은 이웃들에게 도움의 손길을 내밀며 사회밀착형 봉사활동을 주도해 왔다. 또한 봉사에 필요한 사회복지사, 다문화상담사, 미술치료사, 전문 상담사 등 다양한 봉사관련 자격증을 취득, 몸과 마음으로 나누는 봉사를 실천하며 어려운 이웃들의 굳어버린 마음까지 치유하는데 노력해 오고 있다. “직장생활을 하면서 저도 한때는 봉사는 경제적 여유가 있는 분들만 할 수 있는 것이라고 착각한 적도 있었습니다. 하지만 남을 위한 봉사는 누구나 남녀노소 실천할 수 있습니다. 보다 많은 이들이 봉사에 동참하여 세상을 밝고 건강하게 만들었으면 좋겠습니다.” 소외계층, 진정한 참봉사로 사랑실천생색내기 봉사가 아닌 진정으로 소외계층의 어려움을 이해하고 실효성 있는 참봉사를 실천하고 있기에 그의 봉사는 남다르다. 그들이 보다 안정적으로 생활기반을 꾸릴 수 있도록 집수리 봉사활동은 물론 국제 구호활동 등을 적극 실천하며 정말 필요한 봉사를 펼치고 있는 것. 지난 2004년 필리핀 해외의료봉사를 시발점으로 캄보디아 등 해외봉사 시작하며 지금까지 중국 연변대학교, 연변소학교 장학금 전달은 학교 우물파주기 사업 ,교복지원 사업, 컴퓨터 지원 사업, 학용품 지원 사업에 이르기까지 다양한 국제구호활동을 적극 지원하는데 앞장서고 있다. 최근에는 지난 8월 31일부터 9월 1일까지 장애인 해외 나들이 행사를 진행했다. 몸이 불편한 장애인들은 해외여행을 가기는 정말 쉽지 않는 것이 현실. 이들의 간절한 소원을 김 회장은 들어줬다. 싱가폴, 인도네시아 문화탐방의 기회를 마련한 것. “많은 자원봉사자들이 함께 동참하여 그분들에게 또 하나의 추억을 만들어 드릴 수 있어서 너무 기분이 좋았습니다. 앞으로도 이러한 여행봉사도 기획해 나갈 생각입니다.” 한결같은 마음으로 봉사하며 살고 싶어지난 2009년부터 울산적십자사기업체지구협의회 회장직을 맡고 있는 김 회장은 지역의 특성을 살린 기업체 봉사회는 울산이 유일하다고. 특히 울산은 태광울산적십자봉사회 뿐 아니라 기업체 봉사회가 16곳 540여명이 활동하는 등 왕성한 활동을 펼치는 봉사 지역으로 유명하다. 어떤 댓가나 이익 그리고 명성을 바라고 시작한 것이 아니라 그냥 어려운 이들을 위한 봉사가 좋아서 묵묵히 실천해 나가고 있는 김 회장은 한결같은 마음으로 봉사를 하면서 살고 싶다는 봉사 철학을 피력했다. “어려운 분들에게 가장 필요한 것은 먼저 마음이 선행되어야 합니다. 그분들의 아픔을 이해하고 극복할 수 있는 힘을 주는 것, 어찌보면 물질보다 중요하다고 할 수 있습니다.” 국내를 넘어 해외구호활동에 까지 관심을 두고 있는 건 “우리도 어려웠던 시절, 외국으로부터 도움을 받아 지금의 경제대국을 이룰수 있었다고 생각합니다. 이렇게 받았으니 우리도 어려운 나라에게 그 마음을 돌려주는 것이 맞다고 생각합니다. 민간인 차원에서 꾸준히 민간외교를 펼치고 있는 그는 그래서 해외 봉사 선교사로 통하고 있다.  봉사의 내실 다지며 세부계획 실천해 나갈 터“앞으로의 삶 또한 봉사가 가장 먼저 중심이 될 거 같습니다. 현재 울산적십자기업체협의회 회원들과 단합과 내실을 다져 봉사 활동을 다양하게 펼쳐나갈 것입니다. 또한 모든 지역의 장애인 단체를 위해 사회적 기업을 만들고 싶은 것이 저의 목표이자 꿈입니다. 장애인들이 일하며 자립할 수 있는 그날까지 적극 지원해 나갈 생각입니다.” 늘 봉사에 대한 큰 그림을 그리며 해마다 세부적인 계획들을 하나씩 실천해 나가고 있는 그는 또 다른 아름다운 열매를 맺기 위해 오늘도 열정을 다하고 있다. 사회에 행복바이러스를 전파하며 진정한 봉사의 미학을 실천하는 김 회장의 앞으로의 행보가 더욱 기대된다.  김광희 회장은... 참인쇄광고기획 대표, 울산적십자기업체협의회장, 울산시장애인후원회위원장,울산청소년선도지도회 감사. 울산시노인복지후원회 사무국장, 울산시다문화사랑나눔회 이사, 울산시대한적십자RCY 사무처장 등을 맡으며 왕성한 봉사활동을 펼쳐오고 있다. 크라우드1 메타버스 세계1위 채광석대표사회봉사단체 사랑의 하모니 단체에 5억원 기부. ​17만의기적. 5개월만의 성과.  대단한 세계1위 기업 ​크라우드1 메타버스 플라넷아이엑스 가상현실부동산개발 사업. 지금 참여하면 선구자. ◈서울메트로 제31주년 창립기념일 길음서비스센터 지역사회 봉사 실시◈ 2012년 9월 1일 서울메트로 창립 31주년을 맞이하여 길음서비스센터(센터장 지종운)관내 12개역에서 60명이 길음종합사회복지관에서지역사회 봉사를 실시했습니다.독거노인 50명분의 도시락을 만들어 배달하고 주방에서 직접 면을 뽑아 자장면을 만들어 100여명 분의 점심시사를 접대했고 컴프터실청소와 컴프터 분해소지 그리고  바자회에 쓸 기부 받은 옷을 종류별로 분리 포장을 하고 옥상 텃밭화분 정리와 메트리스를 깨끗이 빨아널고 지하1층에서 3층까지 복도 계단 화장실 등 청소를 실시했습니다.또한 서울메트로 길음서비스센터에서 화장지 360롤과 마대자루 10개 마포걸래 등 청소도구를 길음종합사회복지관에 기증을 하였습니다.팀별로 나누어서 실시한 오늘 봉사는 서울메트로 제31회 창립기념일날 기념이 될 만한 사랑나눔,행복채움,자원봉사 사회공헌이었습니다.함께 아름다운 봉사에 함께 해 주신 직원 봉사자 여러분 고맙습니다.워낙 많은 인원이 여러팀으로 봉사를 헀기 때문에 창동역 블로그 사회공헌 봉사활동 코너에 팀별로 사진을 올려 놓겠습니다.사진이 필요하신 직원분은 방문하셔서 가져가세요.오늘 대단히 수고 하셨습니다. 복 많이 받으세요.    우리가 사는 세상은 정성스러운 준비된 마음에서 더욱 아름답게다가오는 것이 세상 이치이어라.. 일요일 오늘은 집사람이 피아노 반주담당이요 나는 사회를 보는 날이라서집사람도 피아노 연습으로 정성스럽게준비하는 모습이다..나 역시도 어젯밤부터 늦은 시간까지파워포인트를 만들어서 오늘의 진행에이상 없도록 준비하는 일로 바빴다.. ​오늘은 우리 부부가 교회에서 봉사하는 날집사람은 이상 없이 잘했고나는 2년 만에 사회를 보는 날이지만어젯밤에 준비를 해서 했지만그래도 실수적인 부분이 있어라오전은 교회에서 한주를 감사드리고새로운 한주를 기원하면서 보내고.. 오후에는 집에서 여유스럽게 낮잠을 즐기다가늦은 시간에 여러 가지 간식을 준비하여지인들하고 앞산으로 산행을 갔어라.하늘에는 구름이 가득했지만날씨는 무더워라.. ​흙길을 터벅터벅 걸어가면서땀을 펄펄 흘리며 걷다 보면더운 가운데서 머리가 맑아지는 기분이다그래서 산행은 정신건강에 좋아라..온몸이 땀으로 흠뻑 적어도 기분이 좋아라매미소리 시원하게 다가오고..산새소리 다정스러워라.. ​한참을 걷다가 산 중턱 쉼터에 앉아서가지고 온 배낭을 풍어제치고각자 음식과 음료를 꺼내서여유스러운 시간을 갖는다..이 시간이 즐거워라..산행의 즐거움이어라..우리는 살아가면서 가끔은 이런 시간이 필요하여라. 하산길은 몸과 마음이 가벼워라집에 와서 시원하게 샤워로서 피로를 확 날린다...오늘 하루도 감사하여라..골고루 하라는건지,셋 중 하나만 잘하면 된다는건지,연구와 강의를 못하면 사회봉사를 열심히 하면 된다, 라는 건지....​폴리페서가 프로페서보단 한 수 위인건 틀림없다.그러니 시즌이 되면줄을 대느라 난리지, 가뭄에 논에 물대듯.​   ​​https://news.v.daum.net/v/20190801152619688 조국, '서울대 복직 비판' 보도에 "맞으면서 가겠다"(서울=연합뉴스) 박경준 기자 = 조국 전 청와대 민정수석이 자신의 서울대 복직을 비판하는 일부 언론의 보도를 두고 "맞으면서 가겠다"고 밝혔다. 조 전 수석은 이날 자신의 서울대 복직과 관련한 일부 보도에 문제가 있다고 지적한 최우규 전 청와대 홍보기획비서관의 페이스북 글에 남긴 댓글에 이같이 적었다. 일부 언론은 이날 보도와 칼럼을 통해 과거에 '폴리페news.v.daum.net ​ ﻿성남보호관찰소 태풍피해 농민일손지원 사회봉사법무부 성남보호관찰소는 20일 지난 주말 전국을 강타한 태풍 ‘산바’로 인해 싶은 시름에 빠져 있는 태풍피해농가의 복구활동에 법원에서 사회봉사명령을 부과받은 대상자를 투입하여 '벼 세우기‘ 봉사활동을 실시하였다. 성남보호관찰소는 사회봉사 대상자 10명을 경기도 광주시 중부면 상번천리 소재 태풍피해 농가를 찾아 태풍 ‘산바’로 쓰러진 벼 세우기 사회봉사활동을 했다.. 할머니와 단둘이서 농사를 짓고 있다는 이호열 할아버지(82세)는 “수확이 얼마 남지 않은 벼가 태풍으로 쓰러져 있는 것을 보고 눈앞이 캄캄하고 어찌해야 할지 몰라 면사무소에 도움을 요청했는데 보호관찰소에서 도와주셔서 큰 도움이 됐다”면서 연신 고맙다는 인사를 전했다. 농협중앙회 광주시지부 농정지원단 허윤식 단장은 “지난번 태풍 볼라벤과 덴빈으로 피해를 입은 농가에도 보호관찰소에서 사회봉사자를 투입하여 피해 복구활동을 도와주어 농가 시름 극복에 많은 도움이 되었는데 또다시 신속하게 일손지원을 해주어 피해농민에게 큰 보탬이 되고 있다”고 말했다. 김경모 집행과장은 “지난 8월말 태풍 후 보름 만에 또다시 태풍이 휩쓸고 지나가 농작물 피해가 심해 민족의 대명절 추석을 앞두고 시름에 잠겨있는 농민들에게 큰 도움은 아닐지언정 어려움을 함께 나눌 수 있어 보람을 느끼고, 앞으로도 다양한 농촌일손지원활동을 계속할 것”임을 밝혔다. (전건주기자)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​3학년 2학기 교양공통 ‘사회봉사’학점 : 2학점주당시수 : 이론 2시간 / 실습 48시간3학년 2학기 교과목  중 ‘사회봉사‘라는 과목이 있는데 이것은 이론을 2시간 채운 후 내부, 내외 상관없이 자율적으로 사회봉사 실습을 48시간 채워놔야 합니다.48시간 봉사를 확인 할 수 있는 증빙을 모아두었다가 후에 제출하면 ‘사회봉사’ 2학점을 이수할 수 있습니다.‘VMS‘ 또는 ‘1365‘ 에 봉사 실적을 등록해 놓으면 더 편리하게 관리할 수 있습니다.(’VMS’ 와 ‘1365’ 사이트는 서로 연동됩니다.)  사회복지자원봉사인증관리 VMS(www.vms.or.kr) 에 자원봉사자 회원으로 가입하고봉사활동 후 인정받은 실적을 “사회복지봉사활동 실적인증서” 로 발급받아 기록을 제출하면 인정받을 수 있습니다.지금부터 봉사 조금씩 시작해서 3학년 때 봉사 48시간 채울 수 있도록 해주세요^^*안녕하세요!오늘은 제가 TFI LEaRN Programme 활동조건으로 앞서 언급했던 싱가포르 지역사회 봉사활동(Community Service)에 대한 저의 경험담을 소개하고자 이렇게 글을 작성하게 되었습니다. 싱가포르라는 낯선 환경에서 사회봉사를 한다는건 정말 쉽지 않은 일인데요, 저도 처음에는 어떻게 봉사활동을 할 수 있을지 막막하고 걱정이 먼저 들었던 것 같습니다. 하지만, 막상 봉사활동에 지원하고 직접 참여해보니 해외에서도 저의 재능과 노력을 발휘해 사회에 일부분을 기여할 수 있다는 점이 매우 의미있었고 스스로 뿌듯하기도 했습니다. ​그럼 제가 참여한 봉사활동 중 많은 노력을 기울였고 그만큼 즐거운 추억을 쌓았던 두 가지 활동을 중심으로 소개할게요!!  ACE SENIORS 행사YMCA, Singapore 단체첫 번째는 싱가포르 국경일(National Day of Singapore, 매년 8월 9일)을 기념하기 위해 싱가포르 YMCA에서 주최한 'Ace Seniors' 노인복지행사인데요, 싱가포르 국경일을 맞아 요양원에 계신 노인분들과 함께 게임도 하고 싱가포르 전통음식도 먹으며 싱가포르 국경일의 의미를 되새기는 활동에 참여했습니다. 저를 포함해 모두들 싱가포르의 상징적인 색깔인 빨간색의 옷을 갖추어 입었습니다. 요양원에 계시는 각 노인 분에게 각 자원봉사자가 배정되어 함께 행사를 즐겼는데요, 저는 어느 싱가포르 할아버지와 함께 동행했습니다. 함께 게임도 하고 사진도 찍으면서 오랫동안 대화를 나누었는데요, 할아버지의 인생과 아들 분들에 대한 이야기를 들을 수 있었습니다.   싱가포르 YMCA 건물 앞에서   YMCA 게임 중 빙고게임판과 함께 대화를 나누며 그린 할머니들 그림    그리고 다른 자원봉사자들도 만나서 함께 봉사활동을 했는데요, 작고 예쁜 비즈구슬들을 색깔별로 가지런히 정리하면서 친해질 수 있었어요ㅎㅎ  자원봉사자 친구들과:) ​  ASIAN RESTORED CLASSICS 2018 (National Museum of Singapore)ASIAN FILM ARCHIVE 단체두 번째로는 아시아 국가권의 영화작품들 중 의미가 깊고 명성이 높은 작품들을 선별해 싱가포르 국립박물관(National Museum of Singapore)에서 상영하는 행사에 참여했는데요, 아시안 영화작품들에 대해 깊이 조사하고 역사를 보관하는 싱가포르의 'Asian Film Archive' 단체 소속 자원봉사자로 활동했습니다.    싱가포르 국립박물관의 낮과 밤 점심 때 쯤에 박물관에 도착해서 깜깜한 밤이 되도록 열심히 봉사를 했는데요, 국립박물관의 외관이 웅장하면서도 크기 자체가 생각보다는 아담해서 신기했어요ㅋㅋ   행사 안내책자와 한국영화 '오발탄' 설명서 행사 안내책자에는 이번 상영회에서 소개할 영화 작품들에 대한 간단한 설명이 적혀있는데요, 그 중 한국 리얼리즘영화의 대표작인 '오발탄'에 대한 설명도 나와있습니다! 해외 영화행사에서 한국 작품에 대해 알게되어 신기하기도 했고, '오발탄'이 영화작품으로써의 가치가 알려진 것 같아 한국인으로서 뿌듯하기도 했습니다ㅎㅎ​  'SHIRAZ' 인도영화작품  제가 봉사하러 갔을 때 상영될 예정이었던 작품은 'SHIRAZ - A Romance of India' 영화로, 인도에서 제작된 영화입니다. 잘 기억나진 않지만, 이 영화는 무굴제국의 제 5대 황제인 샤자한이 일찍 사망한 왕비 뭄타즈 마할을 위해 건축한 묘지이자 세계 7대 불가사의 중 하나로 알려진 '타지마할(Taj Mahal)'이 건축된 역사 배경을 나타낸 것으로 알고 있습니다. 저는 이 때 관람객들의 티켓을 확인하고 영화 상영관으로 안내하는 역할을 맡았는데요, 처음 해 본 일 치고 잘한다고 칭찬받았어요:)​   영화 상영관 내부   이후 영화가 상영될 동안 할 일이 딱히 없어 담당자님의 허락을 맡고 상영관 구석에서 영화를 봤답니다ㅎㅎ  상영관 구석에서... ​3시간 동안 봉사하면서 영화도 관람하고 국립박물관에서도 일해보고 너무 좋았던 것 같아요ㅎㅎ이후 'Asian Film Archive' 단체에서 한 번 더 도와줄 수 있겠냐고 요청하셔서 다음 번에는 조직 사무실에서 엑셀로 내용을 정리하는 활동을 했답니다(이 것도 자원봉사로 인정ㅋㅋ)​싱가포르에서 지역사회 봉사활동을 할 수 있도록 기회를 제공해준 TFI LEaRN Programme에 감사함을 느꼈어요!! 솔직히 공부 병행하면서 자원봉사를 해야한다는 의무감에 부담도 크고 귀찮았지만, 막상 봉사활동을 실천하니 스스로 뿌듯하기도 했고 잊지못할 값진 추억을 얻은 것 같아 기뻤습니다:)​그럼 다음에는 제가 TFI 장학생으로 활동하면서 어떤 다른 활동들을 했는지 조금씩 소개할게요!!저의 글을 읽어주셔서 감사합니다:)​  ​   ​ 일시 : 2019.07.18장소 : 은성종합사회복지관참여기관 : 대한결핵협회 제주특별자치도부참여인원 : 서윤식 본부장 외 3명​지난 7월 18일 대한결핵협회 제주특별자치도지부는 관내 위치한 은성종합사회복지관에서 어르신들에게 무료급식 봉사활동에 참여했습니다. 대한결핵협회의 협회 본부 및 산하지부는 결핵 예방교육 및 검진 등 결핵 퇴치 활동뿐만 아니라 사회공헌활동을 진행해 나눔과 봉사의 정신을 실천하고 있습니다. 이날 제주특별자치도지부는 복지관을 찾은 어르신들에게 급식을 배식하고, 복지관의 조리실 청소를 도왔습니다. ​   ​결핵을 예방하려면 면역력을 강하게 해야 합니다. 그 방법으로 규칙적인 생활습관과 운동, 균형 잡힌 식사가 있습니다. 따라서 제주특별자치도지부의 이번 활동은 복지관 운영에 도움 주는 것으로, 이는 어르신들의 건강관리와 면역력 강화로 이어지고 결과적으로 결핵 예방에도 영향을 주게 될 것입니다.​    ​현장에서 어르신들에게 급식을 배식한 제주특별자치도지부의 서윤식 본부장은 “주기적으로 관내 위치한 이웃들을 위한 사회공헌활동을 실시하여 나눔과 봉사의 정신을 실천하는 것뿐만 아니라 관내 결핵 퇴치 활동에도 힘쓰겠다”며 앞으로의 포부를 밝혔습니다.​    ​대한결핵협회는 지역사회와 소통하며 다양한 사회공헌활동을 진행하고 있습니다. 앞으로도 관내 이웃들에게 도움이 되는 사회공헌활동을 진행하며 궁극적으로 결핵 퇴치에 도움이 될 수 있도록 노력하겠습니다. ​​ [목원대학교/포토뉴스]목원사회봉사주간 출정식3일 목원대 도서관 앞 광장에서 열린 ‘목원사회봉사주간’ 출정식에서 학생대표가 선서하고 있다​.목원대학 박노권총장은 3일 오전10시 교내 도서관 앞 광장에서 ‘목원사회봉사주간’ 출정식을  갖고 학생대표 에게 임명장을 수여하고 있다.​목원대학은 3일 오전10시 교내 도서관앞에서 ‘목원사회봉사주간’ 출정식을 갖고 기념사진을 찍고 적극적인 참여 의지를 다짐하고 있다. 목원대학교 사회봉사지원센터(센터장 이윤화)는 3일(월) 오전 10시 교내 도서관앞 광장에서 ‘목원사회봉사주간 출정식’을 가졌다. 사회봉사주간은 2007년부터 시작하여 매 학기에 걸쳐 전 구성원이 10일간 대대적인 봉사활동을 진행하는 행사이다. 이번 출정식에는 박노권 총장과 보직 교수 및 학생, 직원 등 100여명이 참석하였으며, 올해 사회봉사주간에는 교직원과 학생 등 2천여명이 참여해 10일간 대전지역에서 대대적인 봉사활동을 펼친다. ‘나의 작은 나눔, 세상 속 큰 빛으로’이라는 봉사 슬로건을 내건 이번 사회봉사주간에는 지역사회복지관, 지역아동센터, 노인복지시설 등 52곳의 사회봉사 관련기관에 방문하여 봉사수요에 맞추어 복지봉사, 자연봉사활동을 실시할 예정이다. 이번 사회봉사주간에는 교내 모든 부서와 42개 학과가 봉사활동에 참여한다.  박노권 총장은 출정식에서 “목원대학교가 지역사회에 봉사의 참 뜻인 나눔의 정신을 실천하고 우리 사회를 바르고 행복하게 이끌어가게 될 리더십을 함양하는 밑거름이 되길 바란다”고 말하고 “모든 사람들에게 사랑과 희망을 주는 진정한 봉사자로 거듭나는 계기가 되었으면 좋겠다”며 적극적인 성원과 참여를 당부했다.        HYA  1. 사랑의쌀 나눔운동본부에서 아래와 같이 봉사자를 모집하오니, 재학생 여러분들의 많은 참여 부탁드립니다.2.「사랑의쌀 나눔운동본부」는 사랑의 빨간밥차를 운행하여 서울역, 부평역, 주안역, 고양시에서 홀몸 어르신들과 노숙인들에게 무료급식을 제공하고 있습니다. 2012년부터 인천지역을 중심으로 ‘사랑의빨간쌀독’을 설치하여 힘겹게 살아가는 소외계층에게 쌀을 지원하고 있습니다. 아울러 시니어 아카데미(노인대학)을 설립하여 계양구 관내에 계시는 65세 이상의 어르신들을 대상으로 다양한 프로그램에 기반한 평생교육을 실시하고 있습니다.3. 모집분야  분야프로그램활동 내용장 소활동   요일활동시간사무전반사무국 사무전반(워드, 엑셀, 디자인, 홈페이지관리 외)사무전반, 워드 및 엑셀 입력작업, 각종행사 기획자료 디자인, 홈페이지 자료업로드인천 계양구 장기동 사무국월~금13:00   ~18:00자료분석 및 정리사무국 사회복지   자료분석 및 정리사무보조, 전화안내, 자료분석/조사,우편물 발송 준비인천 계양구 장기동 사무국월~금13:00   ~18:00기타(노력봉사)사랑의 빨간밥차   무료급식 봉사무료급식 식재료 준비 및 보조 작업   무료급식용 천막 및 테이블 설치부평역 북광장(6, 7번출구)월, 목 중 선택09:00   ~14:00기타(노력봉사)사랑의 빨간밥차   무료급식 봉사무료급식 식재료 준비 및 보조 작업   무료급식용 천막 및 테이블 설치주안역 남광장(1번출구)수09:00   ~14:00행사준비 및 진행사랑의 빨간밥차   무료급식 정리 및   설거지무료급식 준비, 설거지 및 뒷정리인천 계양구 장기동 밥차지원센터금09:00   ~18:00행사준비 및 진행인천 작전역 사랑의빨간쌀독 배분지원인천 작전역 1,2번 출구 사이에   설치되어 있는 사랑의 빨간쌀독   현장에서 쌀 배분 지원인천 작전역사내목09:00   ~14:00사랑의쌀 나눔운동본부​자세한 내용은 경인여대 홈페이지 공지사항에 기재​﻿          안녕하세요! 연세대학교 사학과 안성준입니다. 오랜만에 현재 참여하고 있는 사회봉사 소식을 전하겠습니다.​저는 현재 연세대학교 사회혁신가 과정 중 하나로 다문화청소년 학습봉사를 3월부터 진행하고 있습니다. 안산시에 살고 있는 한 초등학교 5학년 학생의 학습을 도와주고 있는데, 이 학생은 한국사에 대한 공부를 특히 하고 싶어서 해당 학습을 도와주고 있습니다.​저도 중학교와 고등학교 시기 역사를 배운 입장에서 수업 자료와 멘트를 준비하면서 선생님의 입장을 정말 잘 이해하게 되었습니다. 저는 학교 선생님이 아니기 때문에 3시간 내라면 자유롭게 온라인(Zoom)으로 수업을 진행할 수 있다는 장점이 있는데도, 그 시간을 어떻게 채울지, 커리큘럽을 어떻게 구성할지 고민을 많이 했습니다.​ 먼저 역사라는 분야 자체를 소개하고, 왜 역사를 배우는 것이 유용한지 소개해주었습니다. 본격적인 수업에 앞서 대한민국의 위치와 지리, 지역 문화를 소개하는 시간을 가졌는데요, 이는 학생이 역사를 알기 전에 기본적인 지식을 알아야 역사적인 사실과 배경을 이해하기 더 쉽기 때문입니다.​  할 수 있다면 모든 역사의 흐름을 이야기하고 싶지만, 그래도 우리 역사에서 특히 중요한 시기로 주목받는 순간들을 선택해 다루고 있습니다. 삼국 통일 과정, 고려 건국, 여말선초, 세종대왕, 임진왜란, 임오화변, 동학농민운동 등을 다루었거나 이번 달 내로 다룰 예정입니다. (역시 학생이 가장 흥미 있게 들은 역사는 임진왜란 파트였던 걸로 기억합니다.)​특히 학생이 더 쉽게 이해할 수 있도록 프레젠테이션 자료 뿐만 아니라 그 당시 역사를 다룬 드라마 자료 중 유튜브에 공개된 영상이 있다면 시청하면서 보충 자료로 소개하곤 하는데요, 사실 우리나라 사극 중에서 온전히 고증된 자료가 적어서 역사적인 사건의 흐름을 이해하기 어려운 경우에만 활용합니다. (물론 어떤 점이 실제 역사와 차이가 있는지도 소개해줍니다.)​반면 동학농민운동에 대해서 소개할 때는 제가 답사를 갔을 때 촬영한 사진들을 활용해서 수업을 진행하기도 했습니다. 그러던 중 저를 비롯해 안산의 다문화청소년 교육봉사를 진행하는 학생들을 대상으로 안산 다문화가족지원센터에서 금요일에 학습멘토 봉사 및 다문화이해교육을 진행된다는 공지를 보게 되어 해당 수업을 듣게 되었습니다.​ 이 수업을 통해 안산 다문화가족을 지원하기 위한 사업들과 사회공헌 프로그램들이 어떻게 시작되고 진행되고 있는지 배우게 되었고, 다문화가족과 교류하고 소통할 수 있는 방법에 대해 알아볼 수 있었습니다.​앞으로 저도 세대 간 소통과 취약계층을 위한 양질의 교육을 위한 비영리 스타트업을 생각하고 있고, 복지 관련 일을 할 예정인 만큼 더 배운 점이 많았습니다.​앞으로 남은 수업시간동안은 한국사 뿐만 아니라 사회문화, 세계사 등 다양한 수업을 진행하고 싶은데, 벌써 수업할 수 있는 기간이 7번이라는 것을 생각해보면 시간이 빠르다는 것이 체감되면서도 못내 아쉽다는 생각이 들었습니다. 그래도 마지막까지 최선을 다해서 교육봉사를 마치도록 하겠습니다.​향후 포스팅 계획 예정 시간주제2021.5.10 월 9:00[3학년] 서울디지털재단 시민참여사업 홍보단 합격 후기2021.5.10 월 19:00[4학년] 교원 구몬선생님 설명회 후기 콘텐츠 공유 내일 아침 9시에는 서울디지털재단의 시민참여사업 홍보단 지원과 합격 후기를 전하겠습니다.내일 저녁 7시에는 제가 취재한 교원구몬 구몬선생님 설명회 르포 기사를 공유하도록 하겠습니다.​편안한 저녁 되시길 바랍니다!​#연세대학교봉사 #연세대학교 #연세대학교교육봉사 #다문화가정 #다문화가장지원 #연세대학교사회혁신가​ 조선대학교 양효술 과장 전국대학사회봉사담당자협의회 회장에 선임  양효술 조선대학교 과장(학생처 학생지원과)이 전국대학사회봉사담당자협의회(이하 전사협) 회장에 선임되었다. 양 신임회장은 7월 1일부터 2년 동안 전국 대학에서 봉사업무를 담당하고 있는 교직원들의 협의체인 전사협을 이끌어간다.2010년 결성된 전사협은 사회봉사 실무세미나를 열어 봉사업무를 담당하는 교직원들이 새로운 봉사기술, 교육기술, 봉사정보를 습득하여 전문성을 높일 수 있도록 하고 봉사업무를 처음 맡은 교직원을 위해 봉사의 기초단계에 대한 교육과 정보교류의 장을 지원하고 있다.  양 회장은 “대학봉사의 최일선에서 일하는 교직원들이 전국 대학에서 진행되는 봉사 프로그램에 대한 다양한 정보를 공유하고 사회봉사 업무의 효율성을 높이는데 앞장서겠다.”라며 “대학봉사의 재해석을 통해 새로운 패러다임을 형성하고 바람직한 대학봉사의 방향을 정립하는데 힘쓰겠다.”고 밝혔다. 양효술 과장은 조선대와 대학원을 졸업하고 1980년부터 조선대에 재직하면서 학생계장, 중앙도서관 열람계장, 체육지원계장을 역임했으며 2009년 제88회 전국체육대회의 성공적 개최에 이바지한 공로로 문화체육관광부장관상을 받았다. 저희 학원에는 이렇게 코팅기도 있어서, 코팅을 맘껏 할 수 있습니다~ 오늘은 저희 <사회환원 & 봉사> 장면을 담은 내용을코팅하였는데 넘 보기 좋았습니다. 혼자 감동 ㅎㅎ 그간 사실 저 (박준상 대표)는 많은 활동을 해 왔는데, 그 큰 축에 하나가 나눔이라는 화두였습니다.  제가 25살 때 첫 책을 내고 (희망의 힘) 이후 희망이 필요한 사람들은 돈이 없어 그런 책도 못 산다는 생각으로전국 일주를 하면서 무료 기증 여행을 떠났었습니다. 그때의 기록들을 간추려서 이렇게 정리해서 학원에 비치해뒀는데, 따른 사람들은 뭘라도 그 이유는 바로 이 내용을 제 자신이라도 계속 보면서, 힘들 때 제 자신에게 힘을 주기 위해서입니다.  경영을 한다는 것은, 많은 고독한 시간들과 과정들의 연속이기 때문에 때로는 그 힘든 시간들 속에 함몰되어 어둠 속에서 서성일 때가 있습니다. 그럴 때마다 제 자신의 이러한 것들을 기념하고, 다시 반추하면서 앞으로 나아갈 힘을 얻고 싶어서입니다.   저의 젊음의 정 중앙에서 책도 쓰고, 또 그 책을 기부하고, 또 그 외에도 천여만원 남짓 기부했던 일을 생각하면, 정말 추억이 새롭습니다.    앞으로 저희 학원에 오시면 이 내용을 계속 많이 보실 수 있으실 겁니다. 보시면 화이팅 한 번 해주시면 앞으로도 이런 일 많이 더 해나갈 수 있는큰 힘이 될 거 같습니다.​ 앞으로도 선한 일에 부지런히 힘써나가겠습니다! 힘을 주세요~~~ 힘을내요 준상 파월~  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[목원대학교/포토뉴스] 사회봉사지원센터, 구성원 대상 자전거 유/무상 점검 서비스  사회봉사센터(센터장 조은하)가 주관하는 자전거 유/무상 점검 서비스가 14일 (목) 13시 30분부터 16시까지 학생회관 앞 광장에서 이루어졌다.  사회봉사지원센터는 2014년부터 ‘심경장원’과 업무협약을 맺어 MOKCA단 자전거를 이용하는 학생과 자전거 점검을 받고자하는 대학 전 구성원들에게 학기 중 매월 1 ~ 2회씩 자전거 무상점검서비스를 진행하고 있다.  우리 대학은 2013년 기아자동차와 한국대학사회봉사협의회에서 공모한 “대학 SOUL 자전거 지원사업”에 선정되어 50대의 자전거를 지원받아, 학기초 재학생들의 지원을 받아 등 ‧ 하교 용도로 한 학기동안 자전거를 무상 대여해주고 있다. 한편, 올해로 8년째 출장 무상 자전거 정비소를 운영하고 있는 정신질환자 복지시설 '심경장원'은 정신장애인의 직업재활과 사회공헌활동을 위해 활동하고 있다. MJK   사회봉사 교양과목으로 선택한 아동미술지도 : ) 뭘 해야하나 한참이나 고민했다. 여기저기 아동미술 학원 블로그나아동미술 책 안에 있는 내용들그리고 김진님의 웹툰 삐뚤빼뚤해도 괜찮아 여러가지를 짜집기해서 수정하고 수정하고 또 수정하고 원장님께 다시 해 오란 소리를 한번 듣고서야 계획안 통과ㅜ^ㅜ  아직 일학년인데다가, 경험이 없는 내겐 너모 힘들다..ㅠ..청렴동아리 회원들, 부락산 주변 생활쓰레기 수거   평택고용노동지청(지청장 정언기)은 지난 22일(목) 부락산 일대 환경정화 및 숲가꾸기 봉사활동을 실시했다.  이날 활동은 정부에서 정한 숲가꾸기 기간(11월 1일~30일)을 맞아 평택고용노동지청 청렴동아리 회원 10여명이 주축이 되어 봄철에 식재된 어린나무에 비료를 주고 부락산 주변 생활쓰레기를 수거하는 환경정화활동으로 이루어졌다.  앞서 평택고용노동지청 청렴동아리 회원은 지난 9월 추석을 맞아 장애인 공동생활 시설을 방문하여 성금 및 생활필수품을 전달하고 동 시설에서 생산하는 제품을 포장하는 일손돕기 활동을 한 바 있다.  정언기 평택고용노동지청장은 “우리지청 청렴동아리는 내부 직원들의 자발적 참여로 구성되었으며 앞으로도 청렴 자정 노력 및 사회봉사 활동을 지속적으로 해 나갈 것”이라고 밝혔다. 서태호 기자 ptlnews@hanmail.net학교 가까이에 있던 지역아동센터에서 2년정도 봉사활동을 했었다.봉사과목 이수를 위해 신입생 때 부지런히 봉사활동 했던 걸 블챌할 겸 추억팔이 해보고자 한다.​ 영수증을 스캔하고 종이에 정리해서 붙이는 일을 하고 있는 사진이다. 충격적이게도 아직도 내 폰에 복사기 비번이 있다. 기관장님 만약 이 글을 보신다면 보안을 위해 얼른 비번 바꾸셔요😹​ 제일 많이했던 일은 바로 청소다. 사진 속 모습은 컨셉이고 실제 청소는 치열했다.​ 사진을 정리하다보니 생각난 흑역사.센터 아이가 까불길래 자꾸 그러면 복지사쌤께 이른다고 했더니 일러라 씨벌 소리를 들었었다.그 때 쫄아서 암말도 못했다.바보같은 나의 머섭~🥲 울고있는 나의 머섭😭​ 슬슬 청소가 질릴 때쯤 간식사오기 미션도 생겼었다.쩰루 신났다.​ 벽에 생긴 구멍 보수공사를 위해 그림도 그렸다.그렇게 탄생한 내 인생 최고 작품. 저작권의식아 미안해​ 구멍 보수 공사 내가 해냄.​사진을 보다보니 마스크를 쓰고있지 않은 모습이 어색해보인다. 코로나때문에 봉사활동도 많이 줄어든 것 같다. 정말 아쉽다~​#블챌 #오늘일기​​​​ ​ ‘브레이크 없는 벤츠’의 저자인 김용원 변호사(64)가 서울생활을 접고 고향인 부산에 사무실을 내고  지역사회 봉사활동에 본격적으로 나섰다. 사진은 김용원 변호사.​(부산=포커스데일리) 김성원 기자 ​‘브레이크 없는 벤츠’의 저자인 김용원 변호사(64)가 서울생활을 접고고향인 부산에 사무실을 내고  지역사회 봉사활동에 본격적으로 나섰다.​​김 변호사는 부산 중구 중앙동 동방빌딩 4층에 ‘부산항 법률사무소’를 개설하고 오는 30일 개소식을 가진다.김 변호사는 지난 11년간 서울에서 법무법인 ‘한별’의 대표변호사로 재직하다 이번에 고향인 부산으로 사무실을 옮겼다.​​김 변호사는 요즘 이슈가 되고 있는 ‘형제복지원’사건의 수사검사로 소위 ‘모래시계’검사 중 한 명이다.그는 형제복지원 사건이 외압으로 실체를 파헤치지 못했다며 진상규명과 피해자들을 위한 특별법 제정을 주장해 왔다.​이때문에 지난 6.13지방선거에서 더불어민주당 부산시장 후보였던 오거돈  캠프에서 ‘형제복지원 사건 진상규명추진 특별위원장’을 맡아오 후보의 시장 당선에 힘을 보탰다.​영도가 고향인 김 변호사는 청학초등학교와 남중, 경남고, 서울법대를 졸업하고 서울중앙지검 검사 부산지검 검사 등을 역임했다.부산지검 울산지청(당시) 검사시절 형제복지원 사건을 수사해 일약 스타검사 자리에  올랐다.  ​ http://www.ulsanfocus.com/news/articleView.html?idxno=138819 '형제복지원'수사검사 김용원 변호사, 부산에 사무실내고 지역사회봉사활동 나서 - 포커스데일리(부산=포커스데일리) 김성원 기자 = ‘브레이크 없는 벤츠’의 저자인 김용원 변호사(64)가 서울생활을 접고 고향인 부산에 사무실을 내고 지역사회 봉사활동에 본격적으로 나섰다.김 변호사는 부산 중구 중앙동 동방빌딩 4층에 ‘부산항 법률사무소’를 개설하고 오는 30일 개소식을 가진다.김 변호사는 지난 11년간 서울에서 법무법인 ‘한별’의 대표변호사로 재직하다 이번에 고향인 부산으로 사무실을 옮겼다.김 변호사는 요즘 이슈가 되고 있는 ‘형제복지원’사건의 수사검사로 소위 ‘모래시계’검사 중 한 명이다.그는 형제복지원 사건이 외압으로 실체www.ulsanfocus.com ​ [한국대학사회봉사협의회 미얀마해외봉사]      오늘은 예쁘고 사랑스러운 난우 초등학교 아가들 사진 정리 1탄 :-)미얀마 해외봉사를 하면서 만난 우리 아가들물론 아이들은 다 순수하고, 예쁘지만이 아이들은 한국 초등학생과는 비교 할 수 없을 만큼 그 순수함의 깊이가 깊어그 매력에 푹  빠져있었다.    이런 애교는 어디서 배웠는지 ><머리위로 올려준 네 하트가 쎄야마 눼우의 마음을 얼마나 설레게 했는지 알랑가몰라    난우의 미녀들 :)걸어다니면서 수 많은 아이들을 봤지만!난우 여자 아이들보다 예쁜 애들은 거의 보지 못했다. (진심!)딱히 교복이 정해져 있지도 않고그렇다고 뭐 다른 옷을 맞춰 입는 시스템이 갖춰져 있지도 않았던 난우 초등학교그런데 많은 아이들은 흰 셔츠에 진한 초록색 바지, 치마를 교복으로 입고 다녔다.물론 색만 같을 뿐 아이들이 입은 셔츠와 치마의 스타일은 천차만별이었음 !통역 봉사 친구들에게 물어봤더니 미얀마는 학교마다 교복이 정해진 시스템이 아니라 전국 학생들이 다 이렇게 흰 셔츠에 초록색 하의를 교복으로 입는다고 했음!     photo bumb!이렇게 사랑스러운 포토 밤 이라면 100번이건 1000번이건 좋아요~우리가 난우에 처음 간 날은 이렇게 적극적이지 않았는데시간이 갈수록 친해지고, 서로 애정을 갖다보니 애교 넘치는 포즈로 사진을 찍어주던 아이들!    뒤에있는 아가는 무슨일이 있었는지 토라져 있구통역을 도와주던 믹키랑 허스키 보이스의 아낌이 제자 채리마는 브이를 하고 사진을 찍고 있었나보당 아규 이쁜 우리 아가들 ><사진 찍을 때 웃는 저 얼굴이 얼마나 예쁘고 사랑스러웠는지!표정 변화가 크지 않은 워따욱의 인자한 미소도 귀욥당 ㅋㅋㅋ     사진 찍는 것도 좋아하고, 표정도 다양하고쪼꼬미인 네가 뽈뽈 뛰어다니면서 카메라를 신기해 하는게 얼마나 귀여웠는지love you little monkey!   이렇게 예쁘고 순수한 미소를 직접 볼 수 있었다니지금 생각해도 미얀마에 다녀온 건 정말 잘한 선택이었던 것 같다.봉사활동을 가 있던 동안 너무 많이 힘들었는데 그 때 마다이 아가들의 미소가 정말 내게 얼마나 큰 힘이 되었는지!       미얀마에서 내가 본 아이들 중 최고로 예쁘고 끼도 철 철 흘러넘치는 미래 미얀마 아이돌  마메모춤추는 것도 예쁘고 공부도 잘해서 안예뻐 할 수가 없었어 ><처음 만난 날 마메모가 춤추고 노래하는 모습에 다른 봉사 팀원들도 다들 살살 녹아버렸지!    장난꾸러기 채리마가만히 있으면 정말 그 작은 얼굴에 예쁜 눈코입이 올망졸망 예쁜데사진만 찍으면 장난기가 폭발해서 웃긴 표정을 짓는 우리 귀여운 채리마!남자애들이랑 있으면 애들을 너무 퍽 퍽 때려서 싸움을 걸던 난우의 주먹대장처음 만난 날 내게 제일 먼저 다가와준 사랑스러운 우리 채리마!매일 아침 나를 마중나오던 크루 중 유일한 여자 아이였지만남자애들보다 더 과격하고 털털해서 심지어 목소리마저 남자아이들 보다 허스키해서 더 반전 매력이었어!마지막날도 내 손을 잡고 끝까지 나를 바라봐준 네가 얼마나 좋았는지아직도 채리마 생각하면 기분이 참 좋다    퉁퉁웨, 예민으앙, 예팃 ( 사진에는 없는 쎄야메 ) 아익 조조 다들 내가 오는 날마다 아침에 나와서 마중을 해주던 아이들처음 내가 온날 우연히 한 아이가 준 길거리에 핀 꽃 한송이를 받고 좋아하는 모습을 본 뒤에매일 애들이 동네 꽃을 따다 줘서 (물론 나는 받을 때 마다 입이 귀에 걸릴 정도로 좋아했지만 ㅎㅎ)통역하는 친구들이 네가 오는 날이면 온 동네 꽃이 사라진다며 웃었었고인솔자님도 어떻게 애들이 너한테만 꽃을 저렇게 많이 주냐며 장난스러운 질투도 하셨었다.특히나 나를 잘 따르던 예민으앙, 예팃, 쎄야메는 나한테 너무 큰 선물이었다.다른 친구가 내 옆에 앉으면 질투하고 매일 빵, 커피 등 줄 수 있는 것들을 챙겨오던 게 얼마나 귀엽고 사랑스러웠는지 ><카메라만 앞에 있으면 온 갖 화려한 포즈가 나오는 우리 귀요미들! 남자 아이들은 개구쟁이인 모습이 사진으로 느껴져서 아직도 사진 볼 때 마다 같이 뛰어 놀아야 될 것같고, 여자 아이들은 생글생글 웃으며 부끄러워 하던 모습, 먼저 내 손 잡으려고 서로 눈치싸움을 하던 모습이 생각나서 웃음이 나온다.  활발한 성격이 아니여서 다른 친구들이랑 별로 잘 어울리지 않고 늘 조용히 내 옆에서 뱅 뱅 멤돌다가내가 앉아 있으면 어느샌가 내 뒤에서 내 머리카락을 쓰다듬고 있고내 귀디에 꽃을 꽂아주면서 방긋 방긋 웃는 모습이 얼마나 예뻣는지 !내 얼굴에 다나카를 발라주면서 좋아하던 게 생각난다 :-)아가들 사진 보니까 다시 미얀마 가서 우리 아가들이랑 놀고싶당 ㅠㅜㅠㅜㅠ보고싶은 우리 아가들 잘 지내고 있겠지!? ㅠㅜㅜㅠ      저에게 아주 아주 기적같은 일이 일어났습니다.아프리카 탄자니아를 다녀온 후,  그곳을 잊을 수 없어서 다시한번 가고싶어서... 정말 다른 해외봉사활동을 이것저것다 알아보았습니다. 워크캠프, 코이카, 새마을협력요원 등등...  그러다가 우연히 저희학교 공지사항에 올라온한국대학사회봉사협의회.대사협에서의 해외자원봉사 모집 공지를 보고,바로 신청을 했습니다.  1차로 저희 학교에서 면접을 보고,2차로 학교 추천을 받아, 대사협에서 재심사 후 합격여부가 결정이 되는 데요.  학교에서도 신청자가 너무 많아서..여러차례에 걸쳐 면접이 이루어졌습니다. 다행히도 학교의 추천을 받아서 2차 심사까지 올라갔지만,,  불행하게도 저는....ㅠㅠ 불합격했습니다. 그러나! 진.짜! 기적같은 일이~ 대사협 발대식을 하는 11월 2일바로 전날!!  제가 추가로 합격되어서 베트남으로 가게되었다고 학교에서 전화가 왔습니다..ㅠㅠ ﻿ ﻿ ﻿정말 운명처럼베트남에 가게 되었어요.지금도 생각하면 소름끼치는.... 금요일에 계획되어있던 보치아경기일정이 다음주로 미루어지구.사실 수목금으로 농활을 가려고 신청을 했었는데,개인적인 사정으로 안가구 있었는데. 목요일에 갑자기! 학교에서 전화가 와서 추가합격이라구 ㅠㅠ그랬어요, 만약에 제가 농활을 갔다면, 보치아경기가 미루어지지 않았다면! 저는 대사협 25기가 될 수 없었겠죠?! 완전 소름돋죠! (아닌가?ㅠㅠ )   저한테 주신 좋은 기회.이 기적같은 기회를... 정말로 열심히 최선을 다해서 또다시 후회하는 일없이임하고 싶습니다!!     2012년 대사협 동계 해외자원봉사 25기! 우리 베:움 (베트남에서 움트다)팀 화이팅 입니당!!  (참고로 제가 우리 베트남팀 팀명 아이디어를 제공했어요..히히)        앞으로 대사협 해외봉사단 25기 베:움의 이야기도 기대해주세요집행유예 사회봉사 종류, 불이행 시 결과 알려드립니다. ​절도죄로 징역 6개월, 집행유예 2년을 선고받은 A 씨는 이달 중순에 다시 구속되었습니다. 법원에서 실형 선고를 유예하는 대신에 집행유예 사회봉사 명령 80시간을 선고했지만 보호관찰소 지도감독의 지시에 따르지 않아서 집행유예가 취소되었던 것입니다.​마찬가지로 지난해 사기죄로 재판에 넘겨져 징역 8개월에 집행유예 2년, 사회봉사 200시간을 선고받았던 B 씨도 생업을 이유로 주말에만 사회봉사를 나오다가 점차 지시에 따르지 않았고, 8개월간 80시간 밖에 사회봉사를 이행하지 않았습니다. ​이에 보호관찰소는 법원으로부터 구인장을 발부받아 B 씨를 검거하고 법원에 집행유예 취소 요청을 했는데요. 따라서, B 씨는 애초 선고된 실형대로 교도소에서 살게 되었습니다.   ​보호관찰이나 사회봉사 명령은 비교적 가벼운 형벌을 받은 범죄자에게 한해서, 형벌을 유예해 주는 대신에 내려지는 처분입니다. ​재범방지와 건전한 사회복귀를 목적으로 하고 있는데요. 고의로 사회봉사 명령에 불응을 하게 되면 집행유예 취소 등의 조치가 내려지므로 주의하셔야 합니다.​ 집행유예 사회봉사 활동의 의의​사회봉사 명령은 범죄 피해의 배상 및 속죄의 기회를 줄 뿐만 아니라, 근로정신을 함양시켜주고 자긍심을 회복시켜 건전히 사회에 복귀할 수 있도록 돕는데 의의가 있습니다. 1970년 영국에서 단기 구금형을 대체할 수단으로 제안된 것을 시작으로, 1972년 형사재판법(Criminal Justice Act)에서 규정되고 시범하여 실시 후 1979년 전국적으로 확대해서 실행되었습니다.​형벌의 다양화와 단기 구금형의 대체수단으로 유용한 효과가 인정되면서 미국, 독일, 호주, 프랑스 등 각국에서 앞다투어 도입했습니다. 우리나라는 보호관찰제도와 함께 시행되고 있습니다. ​ 사회봉사는 집행유예 기간 내에 반드시 실시해야 합니다.​사회봉사 명령은 집행유예 기간 내에 이를 집행하게 되어있습니다. 일정 기간 동안 무보수로 근로에 종사해야만 하는데요. 통상 하루 8시간 봉사시간을 기준으로 평일과 주간에 연속적으로 실시함을 원칙으로 하고 있습니다. ​하지만, 명령 대상자의 생계유지가 어렵거나 질병과 학업으로 불가피한 사유가 발생하여 평일, 주간에 봉사를 이행하기 어려운 경우에는 대상자의 신청을 받아 주말과 공휴일 또는 일주일에 3일 봉사활동을 진행하는 탄력집행제도를 이용할 수 있습니다. ​주말 집행을 희망하는 경우에는 자신의 상황을 증명할 수 있는 서류 (재직 증명서 등)을 지참해서 관할보호관찰소 담당 보호관찰관에게 신청하시면 됩니다. ​ 집행유예 사회봉사속죄의 기회로 삼으시길 바랍니다.​봉사활동은 장애인, 독거노인 돕기, 소외계층의 주거환경 개선활동, 농촌 일손 돕기, 폭설 폭우와 같은 재해 복구 등 사회에 유익한 근로를 제공하게 됩니다. ​수혜자는 물론 사회봉사 명령을 받은 대상자 본인도 보람과 만족감을 느낄 수 있으며, 사회에 대한 범죄 피해 배상 및 속죄의 기회로 이용할 수 있습니다. ​많은 분들이 보호관찰 명령을 위반을 가볍게 보고, 집행유예 사회봉사 불이행 시 다시 실형이 선고된다는 사실을 모르고 있는데요. 이러한 사항을 잘 숙지하셔서 사회봉사명령을 성실히 이행하시길 바랍니다. ​​ 경북일보  이서락 전 대한적십자사 경북지사 협의회장, 사회봉사 유공장 수상(2020-11-10)​﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿에너지경제  이서락영남적십자봉사회 명예회장, 자원봉사 4만 시간 넘어…(2020-11-11)​﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿매일신문  이서락 회장, 경북최초 4만시간 사회봉사 유공장 수상(2020-11-11)​﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿뉴스경북  경북 최고 봉사상, 이서락(영남적십자봉사회) 회장 수상(2020-11-10)﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿안녕하세요!한양대학교 재학생 홍보대사 사랑한대 입니다~ 네, 오늘은 한양대가 알고십오(15)콘텐츠로 돌아왔는데요!​한양인 여러분!다들 한사봉이라는 단어 한번쯤 들어보셨죠?  한양인이라면 반드시 해야 하는 봉사 활동인데요~우리 모두에게 해당하는 활동이니 만큼사랑한대 15기와 함께다같이 알아보도록 할까요?  ​ 한양대학교의 건학 정신사랑의 실천을 행할 수 있는 매우 뜻깊은 활동인데요~​다양한 이수 방법이 있으니본인에게 잘 맞는 활동을 찾아함께 사랑을 실천하도록 해요!  ​더욱 유익한 콘텐츠로찾아뵙겠습니다.감사합니다~​ 이번 카드뉴스는15기 손주연 대사님, 김하람 대사님이기획 및 제작했습니다.​​*** 더 자세한 영상 및 정보는사랑한대 페이스북 페이지, 유튜브 및인스타그램(@lovehanyang)에서 확인하실 수 있습니다. 한양대학교 재학생 홍보대사 사랑한대한양대학교 재학생 홍보대사 사랑한대, 서울특별시. 좋아하는 사람 9,691명 · 이야기하고 있는 사람들 23명 · 54명이 방문했습니다. 사랑한대는 2005년부터 학부모와 수험생들에게 한양대학교를 알리고 진학에 도움을 주기 위해 만들어진 한양대학교 입학처 소속의 재학생 홍보대사 입니다.www.facebook.com @lovehanyang님이 Instagram을 사용 중입니다 • 1,379명이 @lovehanyang님의 계정을 팔로우합니다팔로워 1,379명, 팔로잉 96명, 게시물 304개 - 한양대학교 서울캠퍼스 홍보대사 사랑한대(@lovehanyang)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 사랑한대🦁한양대학교 재학생 홍보대사 사랑한대입니다🦁www.youtube.com ​ ​​​원광보건대학교(총장 김인종) 안경광학과 전공 봉사동아리 비젼옵틱스(Vision Optics)와 치기공과의 늘해랑이 지난 3일 2015년 동계 대학 자체개발 해외봉사 지원사업 프로그램에 선정됐습니다.한국대학사회봉사협의회에서 주관하는 본 프로그램은 대학 자체 해외봉사단 파견 사업 활성화와 해외봉사 파견 담당자의 업무 역량 및 국내·외 네트워크 강화를 목적으로 실시되는 사업으로, 동계프로그램에 선정된 20개 프로그램 중 전문대학은 원광보건대학교를 포함해 2개교가 선정됐습니다. 특히 안경광학과 전공 봉사동아리 비젼옵틱스는 올해 하계 자체개발 해외봉사활동 프로그램에 선정되어 이미 한차례 필리핀 마닐라에서 봉사활동을 수행하였는데요.본 프로그램에 선정된 기관은 외교부의 지원금을 교부받아 2015년 한 해 동안 해외 각지에서 봉사활동을 펼칠 계획이며, 파견학생들은 ‘World Friends Korea’ 정부파견 봉사단의 일원으로 동계방학 중 필리핀 세부에 파견되어 현지의 극빈층을 대상으로 봉사활동을 실시하게 됩니다. 안경광학과 비젼옵틱스는 선글라스 기부, 안경제작, 안경수리 및 처방, 눈 건강 진단과 눈 건강 교육을 진행하게 되고, 치기공과는 늘해랑은 틀니제작, 구강건강진단 및 구강 건강 교육 프로그램을 진행할 계획입니다.     봉사단 단장을 맡고 있는 이학준 부총장은 “봉사활동을 하는 자체로만으로도 즐겁고 보람된 일이지만 대학에서 배운 전공지식을 바탕으로 누군가에게 도움이 될 수 있다는 점이 학생들에게는 가슴 뿌듯한 일이 될 수 있는 기회인데, 더욱이 문화가 다른 외국에서 실시하게 되어 글로벌마인드를 함양할 수 있는 좋은 기회가 될 것으로 생각한다. 학교에서도 대학의 건학이념인 국가와 사회에 봉사하는 인재로 거듭 날수 있도록 지도하고 앞으로도 계속 지원할 계획이다.”라고 전했습니다.원광보건대학교는 매년 이ㆍ미용봉사, 안경봉사, 농촌일손돕기, 김장나누기 등 다양한 봉사활동 프로그램을 통해 지역사회의 어려운 이웃들과 함께 하고 있으며, 2009년도부터 필리핀 내 협력 기관들과 함께 해외 봉사활동을 진행함으로써 국제적으로 빈곤한 개발도상국에도 활발한 지원활동을 펼치고 있습니다. 특히 지난해에는 다양한 교육기부 활동에 따른 공로를 인정받아 교육부와 한국창의재단으로부터 ‘대한민국 교육기부 대상’을 수상한 바 있으며, 올해 2월 교육기부기관으로 재선정되는 등 대학이 보유하고 있는 지식과 우수한 인적, 물적 자원을 사회에 환원하는 아름다운 기부문화 확산에 앞장서고 있습니다.    원광보건대학교 홈페이지 : www.wu.ac.kr입학관련 문의 : (063)840-1127~1129, 1551~1553기사관련 문의 : (063)840-1583 ​​​​​ 1. 일본 자원봉사활동의 발전과정​1) 일본 자원봉사활동의 원년일본 자원봉사활동의 전통적인 자원봉사활동의 원년(元年)은 대개 1918년 오사카부(大阪府)에서 발족한 방면위원 제도에서 그 기원을 찾는 학자들이 있다. 또한 학자에 따라서는 1930년대와 1940년대에 시작된 조나이 카이(町內會), 즉 우리나라의 반상회와 유사한 조직의 주민 회의에서 시작되었다고 주장하는 학자도 있다. 그러나 1995년 일본의 한신․아와지 대지진이 발생하여 수많은 일본의 대학생과 기업 및 일반인이 자원봉사활동에 참여하면서 일본 자원봉사활동의 기원에 대한 논의가 재정립되었다. 따라서 일본 자원봉사의 원년은 바로 1995년 한신․아와지 대지진이 일어난 이후라고 많은 논문과 문헌들은 주장하게 되었다. 이러한 논의에 대해서 반론을 펼치는 학자는 최근까지 거의 없는 것 같다. 일본은 왜 한신․아와지 대지진 이후를 자원봉사의 원년이라고 주장하는 것인가? 그것은 자원봉사활동의 주요 특성 중 하나인 자발성에 의한 참여이기 때문이다.​2) 일본 자원봉사활동의 네 가지 분류가와시마(Kawasima)는 일본의 자원봉사활동을 크게 네 가지로 분류하고 있다. 첫째, 마을 단위 지역 모임(chonakai, 町內會) 혹은 주민자치회(jichikai, 自治會)이다. 일본에서는 전통적이면서 비제도적인 자원봉사활동이 마을 주민 사이에 존재해왔다. 1930년대와 1940년대에 주민들은 비제도적인 자원봉사활동에 참여하면서 경우에 따라서는 정부 정책에 반대하는 반체제 인사 색출에 기여해 왔다. 이러한 사실 때문에 일부 관 주도의 자원봉사가 있었음에도 불구하고 그것을 자원봉사활동으로 인정할 수 있는가에 대한 논의가 최근까지 이루어지고 있다. 둘째, 1918년 시작된 방면위원과 1948년 민생위원 법으로 법제화된 민생위원 전통적으로 제도화된 자원봉사활동의 하나로 내세우는 활동은 1918년 방면위원으로 시작되어 1948년 민생위원 법으로 법제화된 민생위원(minseiin, 民生委員)이다. 이는 정부에서 지역마다 봉사정신이 투철한 사람을 임명하여 마을의 어려운 사람들을 돌보아 주도록 한 제도다. 이들에게는 적지만 매월 소정의 활동비가 지원되었으며, 집에도 민생위원의 집이라는 표찰을 달아 주어 생활이 어려운 사람들이 찾아가 상담을 할 수 있도록 하였다. 민생위원은 행정기관과 사회복지시설의 중간에서 조정자 역할을 수행하는 주민 조직의 지도자이기도 했다. 그러나 일본 민생위원의 역할이 나름대로 긍정적인 측면도 있었지만, 정부가 그들의 기능을 활용하여 사회통제의 수단으로 사용했기 때문에 비판하는 학자도 있다. 셋째, 최근의 비전통적이면서 제도화된 자원봉사활동 그중 하나는 볼런티어 활동이라고 할 수 있다. 이런 종류의 자원봉사활동은 주로 복지 부문에서 많이 볼 수 있는데, 대표적인 예로 노인이나 장애인 재택 방문을 들 수 있다. 넷째, 비영리 활동 증진을 위한 법 1998년 제정된 비영리 활동 증진을 위한 법(Law to Promote SpecifiedNonprofit Activity)에 의하여 설립된 많은 비영리조직에서 자원봉사자를 활용하고 육성하는 활동이다.​2. 자원봉사활동의 조직과 현황​1) 선의은행일본은 1945년부터 1970년대 초기까지 민생위원 제도와 공동모금을 정책적으로 추진해 왔다. 민간 부문에서는 1962년에 도쿠시마 현 사회복지 협의회가 금품과 서비스 제공을 위해 설치했던 선의은행이 도도부 현 및 시구정촌 사회복지 협의회로 확대되면서 자원봉사 개발과 수급조정 기능을 담당하는 역할을 하였다. 이와는 별도로 동경도에서는 지방자치단체가 독자적인 정책에 의해 공설 민영(公設民營) 방식으로 볼런티어 코너를 운영하기도 하였다. 1970년대 후반부터 1980년대 전반에 걸쳐서는 중앙정부와 지방정부의 보조에 의해 사회복지 협의회를 중심으로 자원봉사활동 체계가 조직되었다. 1962년 설립된 선의은행은 1975년 이후 사회복지 협의회 조직 내의 볼런티어센터로 개칭되었으며, 볼런티어 코너 역시 1981년에 동경도 사회복지 협의회로 이관되어 그 하위 조직으로 재편되었다. 한편, 석유파동을 계기로 재정위기에 빠진 일본 정부는 작은 정부를 표방하면서 복지정책을 개혁하여 민․관의 역할분담을 도모하였다. 따라서 민간자원인 자원봉사자의 활용방안을 적극 모색하게 되었고, 이 시기에 재가복지를 중심으로 하는 정책이 추진되기 시작하였다. 1977년에는 후생성과 전국 사회복지 협의회가 국고 보조사업으로 자원봉사활동 협력 교육 사업을 시작함으로써 학교에서의 복지 교육을 통한 자원봉사활동이 전개되기 시작하였다.​2) 자원봉사센터1962년 설립된 선의은행은 1975년 자원봉사센터로 명칭을 변경하게 되었다. 일본의 각 지역과 지방에는 자원봉사센터 네트워크가 구축되어 있는데, 이는 정부 위탁 기관으로 설립된 사회복지 협의회(Council of Social Welfare)가 그 운영을 담당하고 있다. 자원봉사센터에서는 많은 부분이 정부와 관련되어 있는 서비스 제공 프로그램을 실시하고 있다. 자원봉사센터에서는 친구 되기 활동(befriending activities)과 복지 서비스를 받을 수 없는 자를 위한 차량 서비스 등을 전개하고 있다. 그들은 자원봉사자들을 모집하고 배치하여 자원봉사자가 관심을 둔 사람이나 단체들에 연결해 주며 자원봉사활동에 관한 교육을 추진하고 있다.​3) 볼런토피아 사업1980년대 후반 이후 사회문제와 사회적 필요가 다양화됨에 따라 민간활동이 복지 영역 외에 자연보호, 시가지 보호, 도시계획, 국제협력 등으로 넓혀져 갔고, 이에 따라 자원봉사 정책도 다양한 영역으로 확대되었다. 1986년부터 후생성에 의한 복지마을 만들기(Voluntopia) 사업이 시작되어 볼런티어센터를 강화함과 동시에 지방자치단체를 중심으로 행정기관의 위촉을 받은 유급 자원봉사자가 생겨났다. 이와 같이 1980년대는 자원봉사자의 활동 영역을 다양화하며 운영 주체를 다원화하고 다양화하는 분권화 사업이 추진되었다.​4) 학생 자원봉사활동최근 도쿄 시내의 대학교와 고등학교 내에 자원봉사활동을 장려하고 지원하는 자원봉사센터를 설치하는 경우가 늘고 있다. 자원봉사센터를 학교에 설치하게 된 계기는 1995년에 발생한 한신․아와지 지진과 일본 바다의 기름 유출 사건이 있은 이후에 많은 학생들이 자원봉사활동에 참여한 것이었다. 예를 들어, 한신․아와지 지진 후에 문을 연 와세다 대학교 자원봉사센터에는 현재 15명의 직원과 30명의 등록된 회원이 있다. 모든 활동은 학생 중심의 발상(student-oriented concept)을 통해 학생들에 의해서 조직, 운영되고 있다. 이 센터는 정보를 제공하고 겨울철에는 눈 치우기 여행을 마련하기도 한다. 이 프로그램의 의의는 지방 주민에게 봉사하면서 그들과 우정을 나누고, 풀뿌리 단체 차원에서 한 번도 눈을 본 적이 없는 외국 학생과의 국제 교류의 기회를 갖기도 한다.​5) 자원봉사 유급휴가오사카 자원봉사센터(Osaka Voluntary Action Center)에서는 기업의 시민의식 향상을 위한 기능을 수행하면서 기업이 비영리 부문과 쉽게 접촉할 수 있도록 돕는 활동을 전개하고 있다. 이 센터에서는 자원봉사를 하고자 하는 직원들이 소모임에 가입하여 활동할 수 있도록 도와주고 있다. 센터에서는 격월제로 자선활동 연결 포럼(Philanthropy Linkup Forums)을 개최하여 지역사회의 주요 기업이 자원봉사활동에 적극 참여하도록 협력 지원하고 있다. 후지 제록스 사는 1990년 초에 이미 사회봉사 프로그램(Social Service Program)을 전개하였다. 이 회사는 프로그램에 참여하는 직원들에게 2년 동안의 유급 휴가를 허용하고 있다. 이 프로그램은 시민에게 많은 호응을 얻었으며, 이에 따라 많은 회사들이 후지 제록스 사의 프로그램을 벤치마킹하고 있다. 기업이 자원봉사활동에 참여하는 것이 늘어나면서 지방의 공공기관에서도 소속 공무원에게 자원봉사활동에 참여하는 것을 휴가로 인정해 주는 제도를 도입하는 곳이 점차 증가하였다.​6) 기업의 사회 공헌 활동1990년대에 들어오면서 일본에서는 복지 관계 8법이 대폭적으로 개정되어 시정촌을 중심으로 종합적인 사회복지 추진체계로 전환하게 된다. 이에 따라 시정촌 사회복지협의회의 기능도 강화되었다. 한편, 1990년대부터 기업의 사회 공헌 활동이 활발해져 대기업을 중심으로 기부활동과 사원의 자원봉사활동에 대한 제도적인 지원활동이 추진되기 시작하였다. 앞서 언급하였듯이, 1995년 한신․아와지 대지진은 기업의 사회 공헌을 확산시키는 전환점이 되었다. 국가의 재해와 재난 시에 일반 시민과 소방기관과의 협력을 구축하는 것이 각 지방에서 제도화되었으며, 자원봉사 교육과 코디네이터 양성, 자원봉사 단체 간의 네트워크 추진, 자원봉사 정보 시스템 구축 등이 이 시기에 이루어졌다. 또한 재해가 발생하면 공무원 자원봉사 휴가 제도가 도입될 수 있도록 하였다.​7) NPO 볼런티어센터1998년 3월 일본에는 특정 비영리 활동 촉진법(NPO 법)이 제정되었다. 이 법에서는 자원봉사활동을 시작하는 시민이 사회 공헌 활동으로서 법인격을 취득하여 자원봉사활동을 전개하도록 규정하고 있다. NPO 법을 제정하게 된 사회적 배경은 1995년 한신, 아와지 대지진이 일어난 이후 관련 법의 개정이 정치적인 과제로 등장하게 된 것이다. NPO 법이 제정되기 이전에는 대부분의 임의단체(NPO)들이 단체 이름으로 은행에 예금을 하여도 법인격이 없어 어려움을 겪는 경우가 많았다. NPO 법이 제정되기 전에 설립된 볼런티어센터는 NPO 법의 제정 이후, NPO 볼런티어센터로 명칭을 변경하여 사용하고 있다. 따라서 사업 내용도 자원봉사활동뿐만 아니라 시민단체로서의 활동까지 수행하는 단체로 탈바꿈하게 되었다.​8) 일본에서 NPO와 NGO의 사용 구분일본에서는 국내에서 활동하는 비영리단체는 NPO로 표기하고 있는데, 외국에서 일본의 정부나 민간의 자원으로 운영되고 있는 비영리단체는 NGO로 구분해서 부르고 있다. 1990년대까지만 해도 일본에서는 NPO나 NGO를 다소 혼용하여 사용한 경우도 있었다. 그러나 1998년 비영리 활동 촉진법(NPO 법)이 제정된 이후 그동안 혼용해서 사용해 오던 용어를 정리하게 되었다. 안녕하세요홈페이지전문 제작업체 웹싱크 입니다.​웹싱크에서 제작한 사회봉사단체 다조아클럽 홈페이지를 소개 합니다. ​홈페이지제작 : 사회봉사단체 다조아클럽_창원홈페이지제작​사회봉사단체 다조아클럽​ 다조아클럽사회봉사단체, 클럽소개, 클럽현황, 사업개요, 주요사업, 행사일정, 행사사진, 회원상품소개www.dajoa.org  사회봉사단체 다조아 클럽은"서로를 도와 잘 되게 하는 것이 봉사이다"라는 가치로 회원들이 함께 참여하고 실천하는 단체입니다.​다조아클럽은- 지역사회 소외계층 지원사업- 결손가정 청소년 장학지원사업- 회원복지증진 및 수익지원사업의 목적사업을 합니다. 메인 페이지사회봉사단체 다조아클럽 홈페이지 입니다.​ ​메인페이지에 사용자들의 편리함을 고려한 각종 주요 메뉴들을 아이콘을 사용해눈에 띌 수 있게 배치하여 보다 편리한 홈페이지 이용이 될 수 있도록 구축되었습니다.​ ​홈페이지 접속 시 필요한 정보를 한 눈에 볼 수 있어사용자 패턴을 고려한 디자인으로 제작하였습니다. 서브페이지가독성이 높은 레리아웃으로 구성되었습니다. ​​​페이지 마다 적절한 레이아웃을 사용하여사용자 중심의 디자인을 하였습니다. 반응형 홈페이지반응형 홈페이지란?​하나의 사이트이지만 데스크탑, 태블릿PC, 모바일 등 사이트에 접속하는 기기에 맞게 재구성되는 홈페이지입니다.​PC버전 홈페이지 디자인을 바탕으로 제작되어모바일 PC 디자인의 통일성을 주었으며, 모바일 해상도에 맞추어 제작한 디자인으로 제작 되었습니다. ​사회봉사단체 다조아클럽 홈페이지는 반응형으로 제작 되었습니다.웹과 모바일 모두 최적화 된 화면에서 보실 수 있습니다.​​​  ​웹싱크는15년차 홈페이지 제작, 쇼핑몰, 무료 모바일/홈페이지, 워드프레스,앱 개발, 웹 프로그램 개발, 온오프라인 마케팅 및 광고 개발 및 제작, 웹 서비스 전문회사입니다. www.webthink.co.kr055-238-9456pm@webthink.co.kr ﻿ 경기도시공사에서 실시하는 사랑의 경기미 나눔 사회봉사 활동을 아시는지요~경기도시공사에서 3년째 진행중인 사랑의 경기미 나눔 행사가 수원시 우만동에서 실시된다고 하여 방문하였습니다.  첫 한파주의보가 내린 이 날은 두꺼운 옷을 입어도  온 몸이 에리도록 추운날이었습니다. 수원시 우만1동 예닮교회 앞 충효공원에서 행사가 시작되었습니다.  이재영 경기도시공사 사장님께서도 중무장을 하고 밝은 얼굴로 참석해주셨습니다.  쌀은  우만 1동사무소에서 미리 선정한 저소득층이웃에게 전달될 것입니다. 도우미들 옆에 보이는 사랑의 경기미 나눔 행사 리어카도 보이구요!리어카에 사랑의 경기미를 싣고 골목 곳곳을 누비며 직접 저소득층 이웃들 집으로 전달할 것입니다.  한파주의보가 내렸지만 약 100여명의 경기도시공사 직원분들이참석해주셨습니다.  한파도 사랑의 경기미 나눔 행사의 온기를막을 수 없습니다.~ 추운 날씨에 무거운 리어카를 끌고 쌀을 들기위해서는준비운동이 필수입니다!! 으샤으샤  이재영 사장님의 간략한  말씀이 이어지고~ 추위야 물럿거라!! 사랑의 경기미 나눔행사 홧팅!! 영차~ 쌀을 어깨에 지고 리어카에 옮기고, 20kg은 만만한 무게가 아닙니다.^^::10개의 조가 각자 정해진 구역으로 출발합니다. 인근은 리어카로조금 먼 거리는 자동차로 이동합니다. 제가 함께한 조는 사장님께서 리어카를 끄는 조였습니다사장님~ 힘내세요!!!^^ 골목 곳곳,집 안까지 직접 사랑의 경기미를 배달하는 산타가 됩니다.  오르막길에서는 더욱 힘을 내고~~영차 영차 이번엔 직접 사장님이 사랑의 쌀을 배달하십니다.음..오늘 너무 무리하시는 건 아닌지 살짝 걱정이 됩니다. ^^:: 리어카 기수가 바뀌고 영차~~ 방향을 바꿉니다.  열심히 나르다 보니 어느 새 리어카 안에는 한 포대의 쌀만 남았습니다. 모든 사랑의 경기미 쌀배달이 완료되고 다시 충효공원으로 모였습니다.아~ 사장님 오늘 너무 무리하시는 건 아니신지...봉사활동은 엔돌핀을 솟게하는 것이 분명합니다.  한파에도 불구하고 사랑의 경기미 배달을 완료하고 오신 경기도시공사 직원분들의 얼굴이 모두 환하게 빛납니다.  추운 몸을 김이 모락모락 나는 차 한잔으로 녹여봅니다.한파에도 불구하고 경기도시공사 직원분들 모두 모두수고많으셨습니다. 사랑의 경기미를 배달했던 리어카야~내년에 다시 만나자~~   유이(도란)은 아버지 집에 있으며 왕대륙과 할머니와 함께 하루를 지냈다동서 장다야가 시아버지가 시어머니와 이혼 한다며 잘못한건 형님인데형님이 이혼해야 한다며 전화가 왔다장다야는 봄엔푸드 안방마님을 욕심내는 여자 이다시어머니와 장다야는 쇼핑하고 들어와 큰며느리를 찾는다조양" 친정 아버지 내일 빵집 차린다고 나갔다고 했다그 큰 돈을 너 아니면 자기 아들이 차려주었나 시어머니는 의심한다,   장다야 미국 이모 진경은 억만장자 부인이다이혜숙은 동생의 남자 친구 최수종(강수일 기사)를 만나는 것을  보고 돈을 탐내는줄 알고 알아봤는데  아무것도 모르고 강기사는 무조건 여자를 기피했다   세월이 약이라고 어려운일 복잡한일 무던히 지나며 성당에서 고아들을 위하여 일주일에 한번 빵 봉사를 하며 진경과 강수일 두사람은 조금씩 마음을 준다빵집에서 여주인 처럼 우아하게  빵일을 도우며 마음을 터놓고 유이도 인정하는 친구이다​과거 감방에서 빵을 잘 굽는 최수종이 다 죽어가는 같은 보육원에서 살던 강두가감옥에서 여러명에게 맞는것 보고 목숨걸고 싸워 구해주고 밤새워 치료해 살려준 은인이다강두는 죽기전에 반드시  오늘의 빚을 갚겠다고 생각하며 살았다강두는 최수종을 알기에 깨끗한 돈 이라고 말했다. 이장우와 유이 결혼식 집에 변호사가 찾아와 차화연에게 이혼서류 내놓았다차화연은 할머니 며느리에게 보내고 너무 놀라 남편 왕진국이 자기에게 이혼 서류 보낸다는 것은 생각지도 않았다 유이는 집으로 뛰어와 아버님 어머님 앞에 무릎꿇고 유이 " 저와 대륙씨가 이혼하겠습니다, 하며 절대 시부모님 이혼 안된다고말했다   허름한 가게지만 빵집이라 넓고 아늑하여 최수종에게 "나쁜 돈 아닙니다!"강두 "가게 받아 하시며 아이들 도와주고  가난한 사람들 도와주세요안받으면 귀찮게 따라다닐거에요!" 최수종 할 수 없이 받고 열심히 빵을굽고 팔았다혼자 할 수 없어 "직원구함" 했는데 유이가 쓰러질때 도와준 청년 이태풍(송원석)이다  차화연은 큰아들과 며누리 집으로 들어오라고 말하고 유이는 시부모님께  더 정성을 다 하지만 버릇없는 장다야는 가는곳 마다 말성에 싸가지가 없다고래가 하는 병원에 갔다가 나혜미는 뽀뽀하다 간호원들에게 들켜서 정상인이라는 사실알고 시어머니 이혜숙 혼인한 것 후회한다   이층 신혼방 열고 들어가 이혜숙 " 이방 꼴은 뭐야 어디 난민촌이냐?이혜숙 며누리 나혜미 꼴도 보기 싫으니 " 이층에서 내려오지도 말라!남편 출근했는데 너는 자빠져자! 칠첩반상은 못차려 줘도 우유 한잔 먹여 보내니?   임예진 " 사부인 편찮다고 해서 죽과 물김치 가져 왔는데!"이혜숙 " 무식하게 왜 이러세요!" 내 쫓았다임예진 쪼르르 장고래 찾아가 다 일렀다장고래는 효자이다 !사랑 하는 김미란에게 미안해서 마음이 아프다어머니에게 와서 " 왜 이러 세요! 기가 막히다!내가 게이 인줄알고 혼인 빨리 진행 했다는것 사실에요!"이말 김미란(나혜미)가 화가나서 시어머니에게 왔다가 다 들었다, 울면서 엄마에게 가서 다 말하고 장고래(박성훈)와 이혼하려고 한다!   미란이 모친 임예진은 사기 결혼 이라며 소금 한봉지 가지고와 장고래 어머니에게 던지고 있는데 차화연과 장다야와 들어오다 소금 세례 받았다.임예진 "이혼하자 너희들 성소수자가 부인 얻어 평생 부인 재물로 만들려고 했다고 고발하겠다며 sns에 다 내서 얼굴도 못들고 다니게 할거야!" 아들 장고래 병원도 못하게 망신주겠다!"고 소금 한봉지 다 뿌렸다.   차화연이 유이(김도란)에게 전화해서  화해하기를 바랬지만 임예진과 나혜미(김미란) 넘 화가나서 이혼하려고 한다.장다야 " 형님 오셨어요!"자기 집안 망신이라 납작 고개 숙이고 시어머니는 사돈이라 자기 집안까지 들쓰실가봐 겁난다이혜숙은 임예진 찾아가 사돈에게 빌라고해서 무릎꿇고  빌었다집에서 나와 임예진에게 무릎꿇은 것이 창피하고 억울해서 차안에서 엉엉울었다장고래(박성훈) 소금 사건은 임예진이 고급 코트까지 한벌 챙기고 끝났다...​#하나뿐인내편#이혼#성소수자#사랑케미  안녕하세요 ~동양대학교 알리미 입니다 !오늘은 전해드릴 소식은 저희 학교를 대표하는 봉사동아리인사회봉사센터  [운:낌]에 대한 내용입니다 !​​​ ​2018년도 하반기 봉사 활동 및 계획보고에 대한 행사였는데요 !오늘 행사에는 부총장님, 취업 학생처장님, 장학복지팀장님께서함께 해주셨기에 더욱 뜻 깊은 시간이지 않았을까라는 생각이 듭니다 ​운낌은, '​운김 [운ː낌] [명사] 여럿이 한창 함께 일할 때에 우러나오는 힘.' 이라는 뜻을 가지고 매년 국내와 해외 봉사활동을 다니며 멋진 활약을 보여주고 있는 사회봉사단입니다 !(멋진 활약들은 네이버  카페 ‘운낌’ (http://cafe.naver.com/dyuvolunteers) 에서 보실 수 있습니다.^^)​이상 동양대학교 알리미였습니다 사회봉사센터는 11월 24일 낮 12시 국제관 1층 세미나실에서 2016 나사렛봉사단 활동보고회를 개최했다.80여명이 참석한 가운데 열린 이번 보고회는 봉사단원의 사기를 높이고 격려하며, 2016년 실시한 봉사활동을 대학 구성원들과 공유하기 위해 마련됐다.이날 행사는 사회봉사센터의 활동 보고와 우수봉사단원과 우수봉사동아리 시상, 봉사활동 체험수기 발표 등 프로그램이 진행됐다.이성호 사무처장은 격려사에서 “여러분들의 손길과 작은 사랑의 실천이 지역사회를 따뜻하게 만들고 있다”며 “봉사단으로서의 자부심을 가지고 누군가에게 보여 지기 위해서가 아니라 헌신과 사랑실천에 계속 힘써달라”고 당부했다.봉사활동 수기 최우수상을 받은 이슬기 학생(호텔관광경영학과 4년)은 “쿠키클레이 지도자 자격증을 취득하고 지역아동센터 봉사활동에 참여했는데 나를 ‘쿠키선생님’이라 부르며 달려오는 아이들을 보며 나 스스로도 힐링이 되는 시간이었다”고 말했다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가사회봉사명령제 법적 한도 시간과 불이행시 나타나는 불이익은?범죄자가 범죄를 저지르고 재판을 받아 죄가 인정되면 처벌 받게 됩니다. 처벌은 죄질마다 다르기 때문에 함부로 단정 지어서는 안됩니다. 보통 죄를 지으면 벌금을 내거나 징역형을 받아 교도소에 들어가는 것이 보통인데요. 간혹 죄를 지었지만 사회봉사명령제로 형벌이 끝나는 경우가 있습니다. 사회봉사명령제로 형벌이 끝났다는 것은 그만큼 죄질이 경미하기 때문에 징역형까진 필요없다는 것을 증명해주는 것이지만 요즘은 죄질이 경미하지 않은데도 사회봉사명령제 혹은 벌금형으로 처벌이 끝나기도 하여 크고 작은 논란이 일어나고 있습니다. 오늘은 범죄자의 형벌 중 많이 볼 수 있는 사회봉사명령제도에 대해 간단히 알아보도록 하겠습니다.​ 사회봉사명령제란?죄질이 경미하거나 집행유예·가석방 등으로 풀려나는 범죄자에게 처벌과 교화 효과를 위해 일정한 기간 동안 무보수로 다양한 봉사활동에 종사하도록 하는 형벌 중 하나입니다.한국은 1989년에 소년법을 개정하고 청소년들을 대상으로 격리 수용할 정도로 무거운 죄질이 아닐 경우 실시해왔는데 이것이 1992년 형사법 개정으로 성인까지 확대되어 1997년부터 현재까지 확대 시행되고 있습니다. 사회봉사명령제는 따로 당사자의 동의가 필요한 제도가 아닙니다. 때문에 판사의 재량으로 실행되고 있으며, 성인범이 형법을 위반한 행동을 한 경우 500시간이내로 사회봉사명령을 실시하게 됩니다.​ 사회봉사명령을 받으면 바로 봉사하러 가야 하나요?사회봉사명령을 받으면 그대로 시행해야 합니다. 사회봉사 집행 분야로는 자연보호 활동, 행정기관 지원, 공익사업 보조, 복지시설 봉사, 공공시설 봉사, 문화재보호 활동, 농총 봉사활동 등이 있습니다. ​ 사회봉사명령을 따로 신청할 수도 있나요?보통은 재판에서 사회봉사명령을 내리는 것이 대부분이지만 경우에 따라 직접 신청할 수도 있습니다. 내가 만약 경미한 범죄로 소액의 벌금형을 선고 받았는데 소액임에도 경제적으로 힘들어 낼 수 없는 상황이라면 「벌금 미납자의 사회봉사 집행에 관한 특례법」에 의거하여 사회봉사로 납부하지 못한 벌금 또는 노역장 유치를 대체할 수 있습니다. 신청은 검사의 벌금 납부명령일로부터 30일 이내에 주거지 관할 검찰청에 사회봉사를 신청해야 합니다. 하지만 징역 또는 금고와 동시에 벌금을 선고 받은 사람은 사회봉사명령을 신청할 수 없습니다. 사회봉사명령을 신청하면 검사는 7일 이내에 사회봉사의 허가를 청구하고, 청구받은 사회봉사를 법원은 17일 이내에 허가여부를 결정하게 됩니다. 만약 법원에서 내가 신청한 사회봉사를 허가 받았다면 10일 이내에 주거지 관할 보호관찰 소장에게 신고해야 합니다. 보통 하루에 8시간 봉사하는 경우 10만원의 벌금을 납부한 것으로 처리 됩니다.​ 사회봉사의 한도는 몇 시간인가요?사회봉사의 법적 한도 시간은 500시간입니다. 최대 500시간까지 사회봉사명령이 내려질 수 있습니다. 이는 죄질에 따라 법원에서 정하게 됩니다. 둘 이상 범죄를 저질렀다고 해도 법원의 재량으로 한 명은 적은 봉사시간을 받을 수도 있고 다른 한 사람은 많은 봉사시간을 받을 수 있습니다.​ 소년법으로 처벌 받아 사회봉사를 하게 된 청소년은 시간을 조정할 순 없나요?학교를 다니고 있는 청소년은 재학 중에 사회봉사 하는 것을 꺼려하거나 불편해하는 경우가 있습니다. 또한 미성년자는 소년법에 의해 처분이 나오는데 사회봉사를 하기 전에 해당 보호관찰소에서 개시교육을 받아야 합니다. 때문에 시간을 조정하여 방학이나 시간이 많을 때 하고자 하는 것인데요. 이것을 '탄력집행신청'이라고 부릅니다. 사회봉사명령을 받은 사람에게 봉사를 할 수 있도록 편의를 봐주는 제도이며, 대상자가 봉사를 하면서 생계 유지할 수 있도록 사회봉사 시간을 조정해줍니다. ​ 이행하지 않을 시 어떻게 되나요?실제로 최근 사건 중 가짜 명품 가방과 15만원 상당의 소고기를 받고 사회봉사명령 대상자의 편의를 봐준 한 대표가 실형에 선고 되었습니다. 이렇게 사회봉사명령제를 허위로 보고한 경우 실형에 처할 수 있으며, 당사자는 집행유예 상태를 취소하고 징역과 많아진 사회봉사 시간을 선고 받게 됩니다. 사회봉사를 제대로 이행하지 않을 시 오히려 처벌이 강화되니 성실히 사회봉사에 임하는 것이 좋습니다.​  ​ ﻿﻿​[송산거점] 제14회 신성대학교 사회봉사단 봉사활동 소식 전해드립니다.​​​​신성대학교에서는 사회봉사활동을 유도하고 지역 내 복지사회 발전에 기여하고자 여러 기관들과 협력하여 사회봉사단 봉사활동을 꾸준히 하고 있습니다. 이번에는 송산면 지역 주민들을 위해  10월30일(화) 송산종합사회복지관을 방문해 주셨습니다.​​​​​​여러 학과에서 많은 학생들과 교수님들까지 오셔서각 분야별로 여러가지 재능기부 봉사를 해 주었습니다.어르신들께서도 너~무 좋다며 복지관 식당에서 점심식사까지 준비해 주시고  식사하시고오후 까지 계시다가 이것 저것 다 골고루 하고 가셔야 겠다며 엄청 좋아해 주셨습니다~^^​ ​저희 자원봉사센터 송산거점 사랑애(이미용) 봉사단 단원분들도 오전반, 오후반으로 나누어서 컷트 이미용 봉사를 해주셨습니다. 염색이나 파마 하기 전에 컷트를 먼저하시거나 장수사진 촬영 전에 깔끔하게 컷트 하시고 사진 찍으실려고어르신들께 인기 만점이었습니다~^^ 쉬는 시간도 없이 물 마실 시간도 없이 너~무 힘들게 봉사해 주셨습니다~너무 너무 감사드립니다~​저희 자원봉사센터 센터장님께서도 오셔서 봉사단 격려도 해주시고 학생들에게 안과 검사도 받으시고 발대식까지 참석해주셨습니다.~참석해 주신 모든 분들께 감사드립니다~^^-당진시 자원봉사센터 송산면 거점 자원봉사 상담가 정은주 입니다. -  서원대 사회봉사센터는 지난달 27일 청주시내 아동센터, 치매 예방센터 등 28개 단체와 지역 사회봉사활동 활성화를 위한 공동협약식 및 간담회를 개최했다.이날 행사는 유길준 서원대 사회봉사센터장을 비롯한 대학 관계자와 청주시 자원봉사센터, 용암종합사회복지관, 청주시 청소년수련관 등 사회복지 관련 단체의 대표들이 참석한 가운데, 28개 단체와 서원대학교 사회봉사센터 간 협력을 통해 지역 유관 단체의 발전을 도모하고 사회봉사 교과목 운영에 적극 협조하고자 마련됐다.    주요 협약 내용은 △지역 사회봉사활동 활성화를 위한 프로그램 개발 및 연계활동 △사회봉사 교과목 운영에 따른 학습지원 △사회봉사 프로그램 현황 제공 등이다.​유길준 센터장은 “이번 협약은 지역 사회복지 관련 단체의 활성화와 자원봉사자 간의 교류를 장기화할 수 있는 발판이 될 것”이라며 “협약을 통해 재학생에게 현장 실무형 자원봉사 교육을 제공하는 한편, 사회적 가치 실현을 도모하기 위한 노력을 아끼지 않을 것”이라고 말했다. <홍보팀>  지난 5월 3일 – 5일 한국사회봉사협의회 하계 단기 WFK청년봉사단 28기 발대식이 있었습니다!!  한국사회봉사협의회 하계 단기 WFK청년봉사단 28기 발대식한국사회봉사협의회 하계 단기 WFK청년봉사단 28기 발대식한국사회봉사협의회 하계 단기 WFK청년봉사단 28기 발대식 성남 분당의 새마을운동중앙연수원에서 진행되었습니다~~  먼저 분임토의실에 짐을 놓고! 발대식 진행!! 새마을운동중앙연수원의 저녁!    Day22222222222222222222222222222222 새마을운동중앙연수원의 아침~ ㅋㅋㅋㅋ저는 원래 밥을 잘안먹어요....................ㅋㅋ 우리 네팔B팀 단체사진입니다~ ㅎㅎㅎㅎㅎ 새마을운동중앙연수원의 점심 새마을운동중앙연수원의 저녁 밥만 나오네요...............제가 학교 프로그램때문에 밥을 찍어야해서 ㅋㅋㅋㅋㅋ새마을운동중앙연수원 밥 메뉴가 궁금하신 분들 많이 보시길 바래요 ㅋㅋㅋㅋ대체적으로 맛있습니다 ㅎㅎ  Day3333333333333333333333333333  새마을운동중앙연수원의 아침우린 이벤트팀!!!!!!!!!!!! 새마을운동중앙연수원으 점심 이렇게 한국사회봉사협의회 하계 단기 WFK청년봉사단 28기 발대식이 끝났습니다!!한국사회봉사협의회 하계 단기 WFK청년봉사단 28기 발대식한국사회봉사협의회 하계 단기 WFK청년봉사단 28기 발대식한국사회봉사협의회 하계 단기 WFK청년봉사단 28기 발대식 한국사회봉사협의회 하계 단기 WFK청년봉사단 28기 단체사진!!!!!!!!!!!한국사회봉사협의회 하계 단기 WFK청년봉사단 28기 단체사진!!!!!!!!!!! 한국사회봉사협의회 하계 단기 WFK청년봉사단 28기 단체사진!!!!!!!!!!! 한국사회봉사협의회 하계 단기 WFK청년봉사단 28기 단체사진!!!!!!!!!!!      [영화평론] 솔로이스트: “사회봉사? 그건 친구가 되어주는 것” 두메솔 이재관   http://blog.naver.com/jack2816  LA 타임스 기자 스티브 로페즈와 길거리 노숙자 나타니엘 에어즈, 두 사람 사이에 얽힌 이야기이다. 실화에 근거한 소설책을 영화화한 작품(로페즈와 에어즈로 약칭함.) 사람들은 이 영화의 주제가 ‘음악’ 또는 ‘음악을 통한 치유’ 라고 말하지만 누가 누구를 치유한다는 것인지 불분명하다. 내 의견은 다르다.  ‘사회봉사’의 진수를 듬뿍 담은 수작이라고 평하는 것이 옳을 것 같다. 음악이 주제라면 주인공 에어즈의 역할은 분명하나 또 한 사람의 주인공인 로페즈는 음악전공자도 음악애호가도 아니고 환자 역할도 아니기 때문에 그 역할이 애매해진다. 그렇다고 해서 음악이 이 영화에서 전혀 상관없다는 말은 아니다. 음악은 다른 측면 즉 미학적 감동을 불러일으키는 촉매 역할을 한다. 우리나라는 오래 전부터 농촌봉사, 선교봉사, 자원봉사 등 봉사활동이 매우 활발하고 지금은 중고등학교에서도 봉사활동을 권장하고 있다. 이를 입시에서 점수화하는 대학들도 많아졌다. 하지만 “봉사란 무엇인가?”라는 질문에 대해 치열한 토론이 아쉬운 형편이다. 이 영화는 처음부터 끝까지 베토벤의 교향곡이 흐르는 가운데 봉사와 미학(美學)의 깊은 뜻을 깨우칠 수 있게 해준다. 영화의 시작은 이렇다. 로페즈가 자전거를 타고 달리다가 비탈에서 넘어져 머리 부상을 당한다. 병원 응급실로 실려가 의사의 진단이 내려졌다. 약 4주간 방향감각에 이상을 느낄 것이라고 한다. 오, 그렇다. 머리에 충격을 받고 방향감각을 잃으면서 그는 봉사 쪽으로 방향을 튼 것이다. (내 경우, 학생시절에 야구부에 들어가 운동하다가 머리를 얻어맞고 기절한 적이 있다. 그 후로 수학시험마다 100점을 받아 결국 수학을 전공하게 되었다. 5년 전에는 길가 공사장 쇠파이프에 머리를 세게 부딪쳤고 대략 그 때부터 시를 쓰게 되었다.) 로페즈는 이마에 상처가 난 얼굴로 직장 LA 타임스에 출근, 기사거리를 찾아야 한다는 강박감 속에 무작정 걷는다. 뒷골목 부랑자들이 들끓는 거리에서 바이올린 연주를 하는 에어즈, 2줄만 남은 고물 바이올린이다. 혼자 황홀경에 빠져 같은 소절을 반복 연주하는 모습을 보고 호기심이 동해 말을 건다. 줄리어드 음악학교 출신이라는 말을 듣고 뒷조사를 해보니 사실은 줄리어드 중퇴자, 더욱 궁금하여 그에 관한 기사를 쓰기로 하고 인터뷰를 한다.  에어즈의 어린 시절로 화면이 바뀐다. 11살의 에어즈가 줄리어드 입학을 위해 오디션 시험장에 앉아 있다. “왜 첼로를 선택했나?” “피아노는 1대뿐인데 제 차례가 오지 않아요.” “그럼 연주를 한번 해볼래?” 솜씨는 거칠지만 힘 있는 연주를 한다. 줄리어드 생활이 시작된다. 베토벤을 입에 달고 다닐 만큼 좋아한다. 컴컴한 골방에서 밤낮없이 끼니도 거른 채 연주를 한다. 자폐증인지 정신분열증인지 특별한 사건도 없었는데 가출을 하고 중간 스토리는 거의 생략, 갑자기 LA 길거리 베토벤 동상 아래 서있는 중년의 에어즈... 여기까지의 중간과정은 스토리 중심이 아니고 거의가 음악과 함께 산발적으로 지나가는 영상의 조각조각이다. 이 부분을 보면서 나는 미학의 도취이론을 생각해냈다.(도취이론에 대해서는 블로그  http://blog.daum.net/prof_jklee 게시물 참조) 스토리나 세세한 설명이 항상 중요한 것은 아니다. 모든 것을 버리고 오로지 음악에 도취한 길거리의 악사를 그냥 느끼면 된다.  로페즈의 본격적인 봉사활동이 시작된다. 그가 쓴 특집기사는 단숨에 유명해지고 돕겠다는 사람과 인터뷰를 하고 싶다는 사람들이 줄을 선다. 로페즈는 에어즈에게 첼로를 선물하면서 한 가지 조건을 붙인다. 라미 커뮤니티 앞길에 가서 그 곳의 부랑자들을 위해 첼로 연주를 해주면 첼로와 아파트를 주겠다고 제안한다. 에어즈는 그 첼로가 너무 탐이 났다. 고가도로 아래서 연주해보며 그는 황홀경에 빠진다. 한 동안 실랑이를 벌이다가 결국 이 제안을 받아들인다. 그 곳 부랑자들이 첼로 소리에 모두 감동을 받는다. 로페즈와 에어즈 사이의 관계가 뒤틀린다. 에어즈는 로페즈를 자신의 신(神)으로 받들어 모시려 한다. 로페즈는 유명한 첼로 연주자를 소개하면서 레슨을 받으라고 권한다. 오케스트라 공연장에 데려가고 어느 큰 교회에서 리사이틀 행사를 하도록 주선해준다. 그러나 에어즈는 리사이틀 무대에서 벌떡 일어나 달아난다. 그를 성공한 첼로 연주자로 변화시키는 것이 로페즈의 봉사 목적이 돼버렸다. 그러나 에어즈는 반항한다. 로페즈에게 폭행을 가한다. 봉사란 무엇인가? 드디어 이 영화의 주제가 명시된다. 로페즈는 이혼한 전 부인 메리를 만나 에어즈에 대한 실망과 분한 마음을 털어놓는다. 메리의 대답이 걸작이다. “그냥 친구가 되세요, 그게 봉사라고 생각해요.”  영화감상문은 어렵다. 특히 이 영화의 경우, 감상문을 이런 식으로 쓴 것이 부끄럽다. 너무 줄거리 설명을 많이 했다. 줄거리보다 영상과 음향으로, 느낌으로, 감동을 준 좋은 영화였는데 내가 감상문을 잘못 썼다. 이 영화는 첼로나 바이올린 줄에서 흘러나오는 소리와 연주자의 표정만으로 이미 넉넉하게 다 보여준 영화다. 영혼의 심연을 울리는 도취(rapture, ecstasy)의 그 고결한 자태를 필름에 담으려고 노력한 것이다.  삶에서 그 경지를 느껴보라는 강력한 메시지를 받아 안고 영화관 객석을 떠나라는 말이다. 우리 사회에서 흔히 말하는 정보교환, 고객만족, 몰입, 그것도 좋지만 그 정도에 그치지 말고, 찡하는 도취의 큰 기쁨을 모든 너와 나의 관계와 일 속에서, 삶 속에서, 느껴보라는 말이다. 인생은 짧고 예술(참 아름다움)은 길다. -------------------------- 유니버설 스튜디오 제작(2009), 상영시간 109 분, www.soloistmovie.com 감독: 조 라이트 출연: 로버트 다우니 Jr.(스티브 로페즈 역), 제이미 폭스(나타니엘 에어즈 역) 공학교육혁신센터에서는 문화적 교류가 적은 오지 초등학교 학생들에게 공학 체험의 기회를 제공하고, 초등학생 팀 활동과 대학생들과의 교류로 유대감 형성 및 공학에 대한 흥미 유발, 동기부여 등 대학이미지 향상시키기 위하여 사회봉사에 참여 할 학생을 다음과 같이 모집하오니 관심 있는 학생들의 많은 참여바랍니다.                   다                                                음 1. 행 사 명 : 오지과학콘서트2. 신청대상 : 학부(과) 재학생3. 봉사내용 : 체험활동 도우미, 멘토 등4. 봉사활동 기간 및 장소     가. 1학기            - 1차 : 2016.06.20.(월) 문경점촌북초등학교, 초등학생 16명            - 2차 : 2016.06.22.(수) 칠곡가산초등학교, 초등학생 18명     나. 2학기            - 3~4차 : 9~10월 예정, 칠곡신동초등학교, 문경동로초등학교5. 모집인원 : 회차 별 20명6. 봉사시간 : 8시간7. 신청기간 : 2016.06.01.(수) ~ 06.10.(금) 15:00까지 센터(6호관207호) 제출8. 문의사항 : 공학교육혁신센터(600-4371)  공     학     교     육     혁     신     센     터     장 [에이엔티뉴스/김종진 기자] 인천 남구가 불법 유동광고물의 효율적 관리를 위한 다양한 방안을 추진하고 있다.남구는 인천지역 최초로 인천보호관찰소와 함께 '유동불법광고물 정비 사회봉사국민공모제'를 신청, 지난 20일부터 사업을 진행하고 있다.사업은 매주 월·수·금요일 인천보호관찰소 감독관 1~2명과 봉사자 10~15명을 지원받아 불법광고물을 정비하는 것으로 오는 4월말까지 추진할 계획이다.사업 참가자들은 사회봉사명령을 받은 대상자들로, 가로환경을 효율적으로 정비하기 위해 구청에서 불법광고물 정비에 필요한 현장작업 요령과 안전교육을 받은 뒤 현장에 투입해서 활동에 참여하고 있다.한 봉사자는 "현수막 제거 봉사활동을 통해 거리가 깨끗해지는 것을 보면서 보람을 느끼고 있다"고 말했다.한편 남구와 인천보호관찰소는 이번 사업이 공익적 목적에 좋은 영향을 끼치고 있는 점을 감안해서 향후 MOU 등을 체결해 지속적 운영 방안을 검토하고 있다. 동명대학교(총장 설동근)는 2일 산학협력관 1층 식당에서 지난해 1년간 100시간 이상을 봉사한 학생 총 43명에 사회봉사활동 인증서 수여식을 가졌다.봉사왕으로 뽑힌 경영정보학과 김혁 학생은 지난해 3월부터 12월 31일까지 9개월간 총 411시간을 이웃을 위한 봉사에 할애했다. 이는 한 달 평균 45시간 이상, 하루 평균 1.5시간 이상이다.이 기간 중 동명대 재학생 3025명은 UN공원 환경정화, 광안리해수욕장환경정화, 경로당 봉사 등 총 56가지의 다양한 방면에서 총 1만6909시간 봉사를 펼쳤다.봉사시간에 따라 200시간 이상은 GOLD, 150시간 이상은 SILVER, 100시간이상은 BRONZE등급으로 매겨진다.GOLD 등급에 김혁 학생을 비롯해 SILVER에서는 사회복지학과 황동원 학생이 187시간으로 가장 많았고, BRONZE에서는 사회복지학과 장유진, 광고홍보학과 이지수 학생이 135시간으로 가장 많았다. ﻿ 용인송담대학교는 2013년 여성가족부 주최로 용인시자원봉사단체 사립문에서 주관하는 행복한 꿈터 공부방 프로그램에 참여해 교육나눔 봉사 및 급식 봉사 활동을 해왔습니다.  이번 행복한 꿈터 공부방은 용인소재 초등학생 대상으로 지난 5월 ~ 11월까지 매주 토요일 공부방 운영 및 급식봉사활동 등을 마무리하고 최종 종강식을 가지고 11월 23일 아이들과 함께 영화관람 및 중식을 끝으로 긴 여정이 마무리 되었습니다.  한편 직접 참여한 용인송담대학교 사회봉사단 서림종 팀장은 이번 사회봉사 활동을 통해 더불어 살아가는 공동체와 미래를 지향하며 소중한 시간을 함께해 매우 기쁘게 생각하고 미래의 건강하고 밝은 사회의 구성원으로 살아갈 수 있도록 앞으로 계속 적극적인 봉사활동을 전개할 계획과 포부를 전했습니다.  청소년 자녀를 둔 맞벌이 부모의 행복감은?   이 꿈터 공부방은 맞벌이 부모를 둔 청소년들이 함께 어울리면서 시작된 프로그램이었는데요. 맞벌이 부모와 청소년으로 이루어진 가족은 어떤 특성을 가지고 있을까요? 청소년기는 일반적으로 사춘기라고 하는 생리, 심리적 특성에 의해서 시작되어 결혼을 하고 직장을 구하는 사회 심리적 계기에 의해서 끝나는 인격성장의 한 단계입니다. 우리나라 기본법은 "청소년"이라 함은 9세 이상 24세 이하의 자를 말합니다. 청소년을 가리키는 말에는 '주변인' 또는 '경계인', '제2의 탄생' 이라는 표현이 있고, '질풍노도의 시기'라는 스탠리 홀의 표현도 있습니다.  아동기와 성인기 사이의 사춘기시기를 겪는 청소년기가 되면 가족은 어린 자녀를 양육하고 보호하던 역할에서 벗어나 성인의 주된 역할이 되는 책임을 가질 수 있도록 가족의 구조와 패턴을 변화시켜야 합니다. 즉 이 시기에는 가족 내의 자녀에 대한 규정과 자녀와 관련된 부모의 역할에 대한 규정을 새롭게 해야 될 때입니다. 또 이 시기는 세대 간의 가족관게에 전체적인 변화가 나타나는 때이기도 한데요. 청소년은 신체적으로 성숙하고 부모세대는 중년기에 접어들며, 조부모세대는 고령화로 인해 여러 문제에 직면하게 됩니다. 청소년기 자녀는 아동기에 형성한 자기상의 일부를 확립해나가면서 새로운 자기 자신을 찾아가는 문제에 직면하는데요. 부모와 자녀의 관게에서는 자립과 의존의 갈등이 더 심각하게 드러납니다. 청소년기 자녀를 둔 가족은 가족체제의 발달단계상 가장 힘든 시기에 해당되는데 자녀들의 교육비가 증가해서 경제적 스트레스가 증가되고, 부모들 입장에서는 자신의 직업과 관련해 새로운 전환을 요구받게 됩니다. 조부모들의 노쇠로 인한 새로운 가족 간의 갈등이 빚어지는 시기이기도 하죠.  청소년기 자녀를 둔 가족의 특징은 부부관계 뿐 아니라 자녀들과 새로운 유대관계를 충분히 맺어가는 동시에 자녀교육기로서 중년기부부는 자녀문제를 가장 빈번하게 대화의 내용으로 삼고 있고 부부는 대화를 적게 나누며 대화를 통해 서로를 이해하고 위안하는 의사소통의 질적 수준이 낮고 대화 유형도 덜 개방적이라고 합니다. 청소년기 자녀를 둔 부모는 자녀와의 거리감을 느끼게 되고 자녀와의 갈등도 커지게 되는데, 부모자녀관계의 변화가 부부관계에 영향을 줄 수 있는데, 이 결과로 중년기 부부의 결혼만족도를 낮추는 하나의 요인이 되기도 합니다. 청소년기 부모자녀 관계는 아동이 청소년기에 접어들면서 변화합니다. "일반적인 권위관계에서 상호관계로 재조정 되는 것"이라는 표현도 있습니다. 부모자녀관계가 수직적 관계에서 수평적 관계로 이동하는 것이죠. 젊은 부모들보다는 청년 전 중기의 자녀(중고등학생)를 둔 부모와 청년 후기의 자녀를 둔 가정의 부모 긴장 수준이 보다 높게 나왔다고 합니다. 청소년기의 자녀가 어린자녀보다 부모에게 무거운 심리적 압박을 주는 것이죠. 청소년기에는 부모와 자녀와의 관계는 대외적 동료 및 학교와의 관계로서 악화되고 복잡해져 밀접하던 가족관계가 와해되어 부모의 권위는 절대성을 잃고 부모자녀 간에는 전에 없던 문제가 생겨납니다. 청소년기 자녀들은 부모와의 불평등한 권위관계에 불만을 느끼고 자신의 자주성을 표현하며 부모의 권위와 지배에 반항합니다. 그래서 부모들은 청소년 자녀들이 어떤 비행행동을 저지르지 않을까 하는 염려와 근심으로 불안감을 경험하고 자녀의 비행행동에 대해 책임감을 느끼고 자신의 부모역할이 실패했다고 느껴 이 시기에 큰 좌절감을 경험합니다.  또 청소년기 부모들이 자녀문제로 인해 스트레스를 많이 받는 요인 중 하나는 자녀가 청소년기에 달하면서 자녀의 재능이나 한계가 드러나 자녀에 대한 희망과 꿈을 다시 정하는데, 자녀가 부모의 목표나 기대에 도달하지 못할 때 스트레스를 경험합니다.  청소년기 부모들이 자녀가 성장해 성공적인 성인으로 발달하지 못하면 부모로서 실패한 것으로 여기는 가치체계를 가지고 있기 때문에 청소년기 부모에 있어 자녀문제는 큰 스트레스의 요인이 됩니다. 그래서 자녀와의 관계는 가족관계에서 행복감을 느끼는 중요한 요인입니다. 남편의 행복감은 배우자가 행복할수록, 혼인기간이 짧을수록, 긍정적 부부고나계일수록, 직업에 대해 만족할수록 높아진다고 합니다. 아내의 행복감은 배우자가 행복할수록, 긍정적 부부관계일수록 높아집니다. 맞벌이 중년기 부부인 남편과 아내에게 가장 큰 영향력을 주는 결정변인은 긍정적 부부관계와 배우자의 행복감입니다. 맞벌이부부일수록 일과 가정을 병행하므로 부부간의 이해와 협력이 중요합니다. 가사분담과 자녀교육 및 양육에 관한 역할분담을 적절히 분담하기 위해서는 부부간의 의사소통과 평등성, 관계만족도가 중요하게 작용됩니다. 그래서 맞벌이 부부에게는 부부관계가 부모자녀 관계보다 행복감에 더 큰 영향을 미친다고 합니다. 맞벌이부부들의 어려움과 그로 인해 생겨나는 청소년 자녀들과 함께해온 꿈터 공부방이 지난 주말에 마무리되었는데요. 앞으로도 용인시와 함께 지역활동에 힘쓰는 용인송담대학교 학생들의 모습 많이 보여드리겠습니다.  <사회봉사특별학점>① 본 대학교 재학생이 학생봉사단 소속으로 일정한 시간의 사회봉사를 한 경우에는 사회봉사특별학점 1학점을 부여한다.② 사회봉사특별학점의 사회봉사시간은 입학부터 4학년 2학기까지 총 누적시간으로 산출하며, 학점인정은 ‘사회(자원)봉사학점인정시행세칙’ 제8조를 준용한다.③ 사회봉사시간은 60시간(1일 8시간 한도)이상으로 한다.④ 사회봉사학점인정에 관한 시행세칙에 의한 사회(자원)봉사 교과목이수에 사용한 사회봉사시간은 특별학점 이수 시간에 포함하지 아니한다.   - 제 출 서 류 : 봉사실적확인서(1365, VMS)- 봉 사 시 간 : 총 60시간 이상(봉사교과목 이수시 사용한 봉사시간 제외)- 인 정 학 점 : 사회봉사특별학점 1학점- 제 출 기 간 : 2014.12.24(수) 15:00까지- 제출및문의 : 사회봉사팀(산학협력관 207호 / ☎051-629-3411~2)   ​ ​안녕하세요! 공주교대 홍보대사 공만이입니다 :)​  ​오늘은 사회봉사 마일리지에 대해 알아보는 시간을 가져보겠습니다. Q. 사회봉사 마일리지, 무엇인가요?공주교육대학교에 재학중인 학생들은 졸업요건으로 일정량의 마일리지를 쌓아야 합니다. 그 중 가장 많이 마일리지를 적립할 수 있는 부분이 사회봉사로 마일리지를 적립하는 것입니다.사회봉사 마일리지는 시간당 10 마일리지를 지급하며, 최대 300점까지 인정됩니다. 즉 30시간까지만 인정되며 그 이상은 인정되지 않습니다.  공주교육대학교 마일리지 표 (출처: http://www.gjue.ac.kr/gjue/kor/BBSMSTR_000000000107/6816/view.do)​ Q. 사회봉사 마일리지 신청은 어떻게 하나요?사회봉사를 실시한 후, 마일리지 신청 기간에 맞춰 종합학사 시스템에서 먼저 활동 날짜와 활동명을 기재하고 신청합니다. 그리고 과사무실에 가서 사회봉사 관리대장에 사회봉사 내역을 작성하고, 봉사활동 확인서와 함께 조교선생님께 제출하면 됩니다.​<종합학사 마일리지 신청 방법>​1. 종합학사 시스템에 접속한 후, 마일리지 신청 탭에 들어갑니다. ​2. 신규버튼을 눌러 내용을 작성한 뒤, 저장을 누르면 완료됩니다.단, 아래에 활동내역이나 수행횟수를 입력하는 창이 안 뜨는 경우가 종종 있는데요.이 경우에는 조회버튼을 눌러 작성한 내용을 누르면 신규 버튼이 활성화되므로, 신규버튼을 눌러 새로 작성한 후 저장을 누르면 됩니다.* 신청이 완료된 이후, 기존의 신청한 내용과 새로 신청한 내용이 모두 있는지 꼭 확인해주세요*​+) 승인 부서에서 승인이 난 항목들은, 마일리지 확인 탭에서 마일리지 확인 가능합니다. ​​<사회봉사 신청서 제출 방법> 학사공지에 업로드 된 사회봉사 마일리지 안내 게시글 (출처: https://www.gjue.ac.kr/gjue/kor/BBSMSTR_000000000107/7641/view.do/)​위 사진처럼 매 학기 말에 신청 방법과 기간이 학사공지에 올라오니, 자주 공지사항을 확인해주세요. :) ​  Q. 학과 행사로 사회봉사시간을 얻었는데, 직접 신청해야 하나요?각 과별로 다르니, 학과사무실에 문의해주세요 :)​​  Q. 사회봉사 마일리지 신청시 유의할 점이 있나요?1. 마일리지를 신청할 때, 신청 가능한 기간이 있습니다. 위 사진처럼 신청가능 기간이 정해져 있기에 기간에 유의하여 마일리지를 신청해야 합니다.​2. 마일리지를 신청할 때, 종합학사시스템에 정확한 활동명과 활동 날짜를 입력해주셔야 합니다.   Q. 사회봉사 마일리지에 대해 더 궁금한 점이 있어요! 어디로 연락해야 할까요?문의사항이 있으시다면 학과사무실이나 학생지원처로 연락 부탁드립니다 :)​ 기사작성: 공만이 2기 서동찬 ​​​﻿﻿ 성폭력범죄자는 형벌 외 보안처분(보호관찰, 수강명령, 사회봉사, 약물치료, 위치추적장치 부착,신상정보 공개 등)을 받을 수 있습니다. 이에 대해 살펴보겠습니다.1. 성폭력범죄자에 대해 유죄판결을 선고하는 경우​  1) 500시간의 범위에서 재범예방에 필요한 수강명령 또는 성폭력치료프로그램의 이수명령(이수명령은 벌금형 이상의 경우에만)을 병과합니다(선고유예는 제외).단, 특별한 사정이 있는 경우는 예외로 합니다.  * 수강명령 또는 이수명령​ 가. 내용    - 일탈적 이상행동의 진단, 상담    - 성에 대한 건전한 이해를 위한 노력    - 그 밖에 성폭력범죄를 범한 사람의 재범예방을 위하여 필요한 사항 나. 집행 기간    - 집행유예 선고시에는 집행유예기간 내에    - 벌금형을 선고할 경우는 형 확정일로부터 6개월 이내에    - 징역형 이상의 실형을 선고할 경우에는 형기 내에​  * 선고유예란    - 범행이 경미한 범인에 대하여 일정한 기간 형의 선고를 유예하고 그 유예기간을 특정한 사고 없이 경과하면 형의 선고를 면하게 하는 제도  2) 신상정보를 등록 및 공개하고, 고지해야합니다.    - 대상 성폭력 범죄는 강간, 유사강간, 강제추행 등 형법 제32장에서 규정하는 죄와 성폭력처벌법, 청소년성보호법 및 아동복지법에서 규정하는 성범죄입니다. 즉, 대부분의 성범죄가 해당됩니다.단, 피고인이 아동·청소년인 경우, 그 밖에 신상정보를 고지하여서는 아니 될 특별한 사정이 있다고 판단되는 경우에는 그렇지 않습니다.    * 대상범죄 가. 성폭력 정의와 유형 : ​http://kremer.blog.me/220718693567   나. 성폭력 관련 법규 #1 : http://kremer.blog.me/220718840294 다. 성폭력 관련 법규 #2 : http://kremer.blog.me/220718841184    - 이 중, 아동청소년이용음란물소지자(아청법 제11조 제5항)로서 벌금형을 선고받은 자와 통신매체를 이용한 음란행위(성폭력처벌법 제13조)로 유죄판결이 확정된 자는 제외됩니다(성폭력처벌법 제42조 제1항, 및 단순위헌선고 2015헌마688, 2016.3.31.).     - 신상정보는 등록 후 20년간 보존, 관리되나 이 규정은 2015. 7.30. 2014헌마340 헌법불합치 결정으로 2016.12.31.까지만 유효합니다.     - 신상정보가 공개되는 기간은 3년을 초과하는 징역/금고의 경우는 10년, 3년 이하의 징역/금고의 경우는 5년, 벌금형의 경우는 2년입니다(단, 실제 판결은 전과, 반성여부, 범행의 정도 등에 따라 ​이와 다를 수 있습니다).     - 또한, 등록정보의 진위 및 변경 여부를 등록기간 중 반기 1회 경찰관 직접 대면 등의 방법으로 확인 받아야합니다.     3) 약물치료를 명할 수 있습니다(벌금형 제외, 아동복지법 대상범죄 제외).    - 검사는 사람에 대하여 성폭력범죄를 저지른 성도착증 환자로서 성폭력범죄를 다시 범할위험성이 있다고 인정되는 19세 이상의 사람에 대하여 약물치료명령을 청구할 수 있고, 성폭력범죄로 징역형 이상의 형이 확정되었으나 치료명령이 선고되지 않았고 위와 같은 사유가 있으며 약물치료에 동의하는 경우에도 치료명령을 청구할 수 있습니다.    -  법원은 치료명령 청구가 있는 경우, 이유 있다고 인정되는 때에는 15년의 범위에서 치료기간을정하여 판결로 치료명령을 선고해야합니다(헌법불합치 2013헌가9, 2015.12.23 판결이 있었으므로 2017.12.31. 법 개정 전까지만 유효)    -  치료기간 동안 보호관찰을 받습니다.  4) 형 집행 종료 후 다음과 같이 성폭력 범죄를 재범할 위험이 있다고 인정되는 경우에는​전자장치 부착을 명할 수 있습니다.     - 성폭력범죄로 징역형의 실형을 선고받은 사람이 집행 종료 후 또는 면제된 후 10년 이내에성폭력범죄를 저지르거나,     - 성폭력범죄로 전자장치를 부착받은 전력이 있는 사람이 다시 성폭력범죄를 저지른 때,​     - 성폭력범죄를 2회 이상 범하여 그 습벽이 인정된 때​     - 19세 미만의 사람이나 신체적 또는 정신적으로 장애가 있는 사람에 대하여성폭력범죄를 저지른 때* 기타 일부 기관 및 사업장 등에 대한 10년 동안의 취업제한에 대한 제재도 규정되어있으나 2016. 4. 28. 단순위헌결정으로 사실상 실효되었습니다. 2. 성폭력범죄자에 대해 형의 선고를 유예한 경우   - 1년 동안 보호관찰을 받을 것을 명할 수 있습니다. 단, 성폭력범죄를 범한 소년법 제2조에 따른 소년(만 19세 미만)에 대하여 형의 선고를 유예하는 경우는 반드시 보호관찰을 명하여야 합니다.    * 보호관찰이란         - 범죄인을 교도소나 기타의 시설에 수용하지 않고 사회생활을 영위하면서 개선 ·갱생시키는 제도3. 성폭력범죄자에 대해 형의 집행을 유예한 경우  - 수강명령 외에 집행유예기간 내에서 보호관찰 또는 사회봉사 중 하나 이상의 처분을 병과할 수 있습니다.​ 4. 성폭력범죄자에 대해 형 집행 중에 가석방을 한 경우  - 가석방기간 동안 보호관찰을 받습니다. 다만, 가석방을 허가한 행정관청이 보호관찰을 할 필요가 없다고 인정한 경우는 그렇지 않습니다. 안녕하십니까,마음교육 선도대학 광주여자대학교입니다 :)​광주여자대학교(총장 이선재) 사회봉사센터에서 ‘봉사는 언택트, 우리는 컨택트’라는 주제로 지역 사회와 함께하는 사회봉사를 10월 27일부터 11일 30일까지 운영한다고 밝혔습니다. 광산구 자원봉사센터와 공동으로 기획한 이번 봉사활동은 사회봉사에 뜻이 있는 학생들을 대상으로 온라인 손뜨개 교육을 실시하고, 학생들이 손수 목도리와 가로수 옷을 제작하는 방식으로 진행됩니다. 학생들이 제작한 목도리는 지역소외계층에 전달될 예정이며, 가로수 옷은 어등산 일대의 나무들의 병충해 예방과 겨울나기를 위하여 나무 가로수 옷 입히기 활동에 사용됩니다. 박상희 사회봉사센터장은 “이번 프로그램에 참여한 학생들은 지역사회의 소외계층 뿐 아니라 우리가 살아가는 자연 환경을 돌아보며, 세상을 아름답게 가꾸는 참된 광주여대인으로 성장하는 의미 있는 시간이 될 것”이라고 전했습니다. ​  ​ ﻿안녕하세요! 홍보 도우미 김민정입니다.​이제 완연한 봄날씨가 되어 ​​학교 분위기도 알록달록 푸릇푸릇 생기가 넘치는것 같습니다!​​저는 봄하면 가장 먼저 청춘이라는 단어가 떠오릅니다​그만큼 찬란하게 빛나고 생생한!!!!​아무튼 여러분 모두 청춘을 즐기시고 젊음을 마음껏 누리시기를 바랍니다.​​저는 오늘 2016학년도 사회봉사활동 학점인정 안내에 대한 이야기를 가지고 왔습니다.​대학생 자원봉사 문화 확산 및 학생들의 바람직한 가치관 함양을 위해 아래와 같이 사회봉사활동에 대한 학점인정 교과목 운영계획을 안내하오니 재학생 여러분의 많은 관심과 참여 바랍니다.1. 교과목 개요ㅇ수강대상 : 재학생 전체ㅇ교과목 운영 이수구분교과목명학 점평 가개설학기주관부서교양선택사회봉사1-0-30Pass/Fail2학기교학처 학생팀교양선택자원봉사1-0-60Pass/Fail2학기교학처 학생팀2. 학점인정 및 시간 ㅇ30시간 이상의 봉사활동을 1학점, 60시간 이상의 봉사활동을 2학점으로 인정ㅇ봉사활동은 1일 8시간을 초과할 수 없음  ﻿ 3. 봉사활동 인정시기 ㅇ봉사활동은 재학 중 상시 시행하고, 학점을 인정받을 수 있을 때 수강신청ㅇ입학 이후 실시한 봉사활동에 한해 재학 중 1회 학점인정​​자세한 내용은 첨부파일의 내용을 꼭 확인하세요!​이상으로 저는 홍보 도우미 김민정이었습니다  인쇄   HOME  정치  자치단체   온새미로 봉사단, 2018 대한민국 사회봉사대상 ‘대상’ 수상    김도형 기자 승인 2018.10.18 14:27    3년 연속 수상 쾌거  김해시는 ‘2018 대한민국 사회봉사대상’에서 온새미로 봉사단(단장 김종봉)이 대상을 수상했다고 지난 17일 밝혔다.「2018 대한민국 사회봉사대상」은 행정안전부가 후원하고 한국사회봉사연합회가 주관하여“나눔, 다함께 그늘진 사회구석수석에 밝은 빛을”이라는 주제로 지난 6월부터 4개월간 총 1,015건(개인 812건, 단체, 기업 203건)이 추천, 심사를 거쳐, 개인 7명과 4개 단체가 최종 수상자가 선정됐다.대상 수상인 온새미로봉사단은 오는 11월 7일, 하이서울유스호스텔 다이아몬드홀(서울 영등포구 소재)에서 개최되는‘2018 대한민국 사회봉사대상’에서 공적나눔부문 단체상을 수상한다.김해시 환경미화원으로 결성된 온새미로 봉사단은 2012년 12월 시작으로 현재 총 10명의 봉사인원이 활동하고 있으며, 쓰레기수거, 청소 등의 주거환경개선은 물론 재난재해 복구활동, 소외계층 이사, 김장 등 지역사회와 소외이웃을 위해 자원봉사와 나눔을 실천하고 있다.이에 2018년 한해동안 온새미로 봉사단(단장 김종봉)은 개인(김종봉)부문 2관왕, 단체(온새미로봉사단)상을 받아 총 3관왕의 영예를 안게 되었다.허성곤 김해시장은 “2018년 한해 3관왕의 명예를 안은 온새미로 봉사단이 무척 자랑스럽다”고 했다. 김해시는「대한민국 사회봉사대상」에서 2016년 공적나눔 부문에 김해시가 대상을 수상했고, 2017년 인적나눔 부문에서 김해시야학자원봉사회가 수상한 바 있다.  [Queen 김도형기자] 사진 김해시저작권자 ©  Queen-여왕의 품격 무단전재 및 재배포 금지 김도형 기자 경일대학교 재학생들의 교내 봉사활동 기회를 확대하고자 매월 1회 캠퍼스를 가꾸며 애교심도 쌓고 봉사 시간도 획득하는「캠퍼스 클린데이」봉사단을 다음과 같이 운영하오니 학생들은 많은 참여 바랍니다.▶ 활동시기 : 매월 2~4째주 15:00~17:30(일몰시간 고려)▶ 봉사내용 : 사회봉사센터에 집결하여 봉사단 조끼, 청소도구, 생수 등을 지급받은 후 참가자들과 함께 캠퍼스 정화활동                    실시▶ 신청자격 : 경일대학교 재학생▶ 신청기한 : 2018학년도 봉사활동 일정 참조▶ 신청방법 : 참가신청서 및 개인정보활용 동의서(첨부) 작성 후 직접제출, 이메일 제출     - 직접 제출 : 제1학생회관 2층 사회봉사센터(13호관 201호)     - 이메일 제출 : kiusocial@naver.com     (※접수 후 참가자에게 안내SMS 발송)▶ 2018학년도 봉사활동 일정봉사활동 일정 월별신청기한활동일시비 고03월03. 21(수) ~ 03. 23(금) 17:00까지03. 27(화) 15:00부터 04월04. 10(화) ~ 04. 13(금) 17:00까지04. 17(화) 15:00부터 05월05. 16(수) ~ 05. 18(금) 17:00까지05. 23(수) 15:00부터 06월06. 05(화) ~ 06. 08(금) 17:00까지06. 12(화) 15:00부터 07월07. 11(수) ~ 07. 13(금) 17:00까지07. 17(화) 15:00부터하계방학 기간08월08. 14(화) ~ 08. 17(금) 17:00까지08. 21(화) 15:00부터하계방학 기간09월09. 19(수) ~ 09. 21(금) 17:00까지09. 27(목) 15:00부터 10월10. 10(수) ~ 10. 12(금) 17:00까지10. 16(화) 15:00부터 11월11. 07(수) ~ 11. 09(금) 17:00까지11. 13(화) 15:00부터 12월12. 05(화) ~ 12. 07(금) 17:00까지12. 11(화) 15:00부터 2019/1월01. 09(수) ~ 01. 11(금) 17:00까지01. 15(화) 15:00부터동계방학 기간2월02. 07(목) ~ 02. 08(금) 17:00까지02. 12(화) 15:00부터동계방학 기간(※매월 봉사활동은 기후상황 및 일정에 따라 변동될 수 있음)▶ 참가혜택     - 모든 참가자에게 봉사시간(2시간) 인정     - 재학 중 6회 참가 시 사회봉사활동(12시간)관련 졸업요건 충족 가능▶ 신청문의 : 사회봉사센터(☎053-600-4148)  사      회      봉      사      센      터      장  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​남부대학교 2학기 사회봉사활동 시행 공고   1. 목적학생들의 전인적 인격 형성과 사회봉사정신을 함양하여 사랑을 실천하고 사회에 봉사하는 대학문화를 정립하기 위하여 사회 봉사활동을 목적으로 한다.  2. 대상 : 재학생 전체* 2003학번부터는 교양필수과목이므로 반드시 이수하여야 졸업이 가능함.  3. 학점 및 이수시간 : 1학점, 30시간 (이론 2시간, 실습 28시간)  4. 수강신청기간 및 수강신청 장소일시 : 2014. 9. 4 (목) 13:30 ~ 15:20장소 : 남부대학교 삼애관 대강당방법 : 수강신청서 작성제출 (정정기간 이후 학사웹에서 수강신청 확인)  5. 사회봉사실시 기간 : 재학기간 중 (수강신청한 학기까지)수강신청한 학기 중 봉사활동 시간이 미달될 경우 F 또는 Not Pass 처리  6. 평가방법 ⑴출석점수 28시간 이상⑵실습태도 : P(pass), N(Not Pass)로 평가  7. 사회봉사 일정가. 이론교육1) 일시 : 9.4(목) 13:30 ~ 15:202) 장소 : 삼애관 5층 대강당3) 내용 : 사회복지에 대한 이해와 사회봉사시 유의사항 나. 사회봉사활동 기관 및 실시 기간1)장소 : 광주 전남지역 사회복지 시설 및 기관 (기타지역도 가능)2)기간 : 재학기간 중 (수강신청한 학기까지)수강신청한 학기 중 봉사활동시간이 미달될 경우 수강신청 삭제3)확인서 제출일시 : 2014. 12. 8(월) ~ 18(목)까지4)확인서 제출처 : 사회복지학과 사무실   본 교과목은 특별교과목으로 학칙 제 32조 1항의 "직전학기 취득학점으로 수강신청 학점을 제한한다"는 규정에 해당되지 아니 함.      안녕하세요! 서강소식입니다.다가오고 있는 시험을 위해 모두들 파이팅!하고 계신가요?​​​​오늘은 시험기간으로 삭막해져있는 마음을 녹여줄훈훈한 기사를 준비해왔습니다~​​​​이번 주 서강소식에서는 얼마 전 호암상 사회봉사 부문을 수상하신조순실 동문(사학 76)님을 취재하러 갔는데요.호암상은 매년 5가지 부문(과학, 공학, 예술, 의학, 사회봉사)에서뛰어난 업적을 세우신 분들에게 드리는 상이라고 합니다!​​​​조순실 동문님은 1994년 안산을 시작으로 '들꽃청소년세상'이라는청소년들을 위한 지지체계를 만들기 위해 노력해오셨어요.1%가 채 되지 않는 정부예산으로는지속가능한 청소년들의 생태계가 만들어지기 어렵다고 생각하셨기 때문이죠!​​​조 동문님의 센터의 가치는 ‘주도성’이라고 합니다.﻿이 가치를 바탕으로 그룹홈﻿, 청소년 쉼터, 찾아가는 버스 등을 운영하고 계시는데요.﻿아울러 매년 자신의 꿈을 발표하고 계획을 세우는 활동도 진행하고 있다고 합니다.​﻿﻿ 인터뷰가 진행되는 내내 청소년들을 위하는 마음이 가득 느껴졌어요.청소년들의 권익이 지금보다 많이 신장되길 바라는 조 동문님의 바람이 꼭 이뤄지길 기원합니다!​​​서강소식 기자단글, 사진/ 고성효(학생기자, 신방 15) tyrano1023@sogang.ac.kr ​​환자중심창의정신사회봉사센트럴병원을 지키는핵심가치입니다.2008년 2월, 의료 불모지나 다름없는 시흥산단 내에 터를 잡은 센트럴병원은 끊임없는 변화와 혁신을 통해 최고의 의료서비스를 제공하는 종합병원으로 거듭나고 있습니다.​ ​해를 거듭할 때마다 시흥 최초의 간호간병통합서비스 병동 운영, 응급전문의들이 365일 24시간 진료하는 응급의료센터급 응급실 운영, 요양병원 개원에 이르기까지 지역사회의 의료환경 발전을 위해 숨 가쁜 걸음으로 달려왔습니다.​또한 메르스, 신종플루, 홍역 등 지역 구성원의 삶은 물론, 지역사회의 경제를 위협하는 위기가 발생할 때마다 든든한 울타리로서 병원의 소임을 다해왔습니다. 의료사각지대의 어려운 이웃들과도 따뜻함 마음을 나누며 지역사회의 건강증진에 힘썼습니다.​앞으로도 센트럴병원은 환자 중심의 철학을 바탕으로 질병을 퇴치하고 인류건강과 생명존중을 실천하는 최고의 종합병원을 향해 앞으로 나아가겠습니다.​ 센트럴병원경기도 시흥시 공단1대로 237센트럴요양병원경기도 시흥시 공단1대로 237 B동 3~8층 ​ 2020년 1월부터는 500만원 이하의 벌금형은벌금형 납부 대신 사회봉사로 대체가능합니다.​벌금미납자의 사회봉사 집행에 관한 특례법 시행령이 개정되어2020년 1월부터 시행됩니다.​2019년 300만원 이하의 벌금형을 사회봉사로 대체가능하게 하였는데,2020년에는 500만원으로 상향이 되었습니다.​​벌금을 대체하는 사회봉사는 당사자의 신청과 검사의 청구가 있을 경우 법원이 신청자의 경제적 능력 등을 검토하여 허가합니다.허가된 사건은 일반적으로 1일 8시간을 벌금 10만원으로 환산됩니다.​​실제, 벌금형 미납으로 노역하는 경우가 생각보다 많은 걸 감안하면환영할만한 정책입니다.​​  © qimono, 출처 Pixabay ​​ 기업가정신 사회봉사 회의록 2 일시2021.05.07장소Zoom작성자김세원작성일2021.05.07참석자김세원, 함혜민, 정소희, 이가온  회의 목표중간 발표때 교수님께서 얘기해주신 내용을 바탕으로 좀 더 나은 발표를 할 수 있도록 발표 자료 (PPT) 와 보고서 내용 수정하기. 또한 이 모든 내용을 팀원 모두가 잘 숙지하여 제출 기한까지 끝낼 수 있도록 격려하기. 회의 내용 및 진행상황현재 코로나 19때문에 대면 회의를 하기에는 어렵다고 판단하여 Zoom을 통해 회의를 진행하였습니다. 해야 할 일들을 말로만 설명하면 기억하기 어려울 같아 피피티를 만들고 화면 공유를 통해 설명하였습니다. 피피티에서는 기말 발표 자료 제출 기한 리마인드, 기말 보고서 제출 기한 리마인드를 하였습니다. 또한 교수님께서 중간 발표때 주셨던 피드백을 위주로 수정해야할 사항들을 설명하였고, 설명할 때마다 모든 팀원들이 충분히 이해하고 숙지하였는지 확인을 하고 넘어갔습니다.  i)             기말 발표 자료 기한 리마인드 & 기말 보고서 제출 기한 리마인드줌 회의 때 가장 먼저 한 것은 기말 발표 자료 기한과 기말 보고서 제출 기한을 다시 한 번 짚고 넘어가는 것이었습니다. 팀원 모두가 숙지하였는지 확인을 하였고, 혹시나 까먹을 것을 대비해 카카오톡 단톡방 공지사항으로도 올려놓았습니다.  ii)            기말 발표 자료 (PPT) & 보고서 수정 사항중간 발표를 끝난 후 교수님께서 피드백을 주셨는데, 그 피드백을 바탕으로 기말 발표 자료와 보고서 내용을 수정해야 한다고 설명하였습니다. 또한 중간 발표때 나이키 회사에 대한 내용이 너무 많은 것 같아, 나이키 회사를 담당하는 이가온님께 나이키 회사 발표 부분을 줄여달라고 하였습니다. 나이키의 반 사회적인 논란에 대한 해결책을 담당하는 소희님께는 교수님께서 말씀하셨던 마리아 에이텔에 대한 내용을 좀 더 추가하는 것이 좋겠다고 말씀드렸습니다. 이 내용 또한 카카오톡 단톡방에 적어서 모두가 충분히 숙지를 할 수 있도록 하였습니다.   다음 회의 일정다음 계획된 줌 회의 일정은 5월 14일입니다. 그 날에도 대면 회의를 진행하기에는 어려울 것 같아 zoom으로 회의를 진행할 예정입니다.    기말 발표 및 기말 보고서역할분담김세원-소보로 회사 소개 &이 회사가 어떤 사회적인 가치를 만들며 유지되고 있는지 설명-나이키 회사가 사회에 부정적인 영향을 끼친 사례 발표 (파키스탄 12살 소년 노동)함혜민-마리몬드 회사 소개 & 이 회사가 어떤 사회적인 가치를 만들며 유지되고 있는지 설명정소희-사회적인 기업이란 무엇인가 정의 내리기-나이키 회사가 사회에 부정적인 영향을 끼치는 걸 회피할 수 있는 방안 발표이가온-나이키의 사업 모델, 고객, 생산 과정 등등 나이키 회사에 대한 소개 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 홈 > 뉴스  > 뉴스 > 사회김해 온새미로 봉사단,  사회봉사 공적나눔부문 대상2018년 10월 18일 (목) 17:35:24오태영 기자  oooh5163@naver.com  ▲ 김해시 환경미화원으로 구성된 온새미로 봉사단이 ‘2018 대한민국 사회봉사대상’에서 대상을 수상했다.　김해시 환경미화원으로 구성된 온새미로 봉사단(단장 김종봉)이 ‘2018 대한민국 사회봉사대상’에서 대상을 수상했다.　행정안전부가 후원하고 한국사회봉사연합회가 주관하는 2018 대한민국 사회봉사대상은“나눔, 다 함께 그늘진 사회구석수석에 밝은 빛을”이라는 주제로 지난 6월부터 4개월간 총 1천15건(개인 812건, 단체, 기업 203건)을 추천 받아 개인 7명과 4개 단체가 최종 수상자로 선정됐다.　대상은 김해 온새미로봉사단이 선정됐다. 온새미로봉사단은 오는 11월 7일, 하이서울유스호스텔 다이아몬드홀에서 개최되는‘2018 대한민국 사회봉사대상’에서 공적나눔부문 단체상을 수상한다.　2012년 12월 김해시 환경미화원으로 결성된 온새미로 봉사단은 현재 총 10명의 봉사인원이 활동하고 있다.　쓰레기수거, 청소 등의 주거환경개선은 물론 재난재해 복구활동, 소외계층 이사, 김장 등 지역사회와 소외이웃을 위해 자원봉사와 나눔을 실천하고 있다.　온새리로봉사단은 올 한해동안 개인(김종봉)부문 2관왕, 단체(온새미로봉사단)상을 받아 총 3관왕의 영예를 안게 됐다　한편, 김해시는대한민국 사회봉사대상에서 2016년 공적나눔 부문에 김해시가 대상을 수상했고, 2017년 인적나눔 부문에서 김해시야학자원봉사회가 수상한 바 있다.  사회봉사 첫 날 : )  기대 반 걱정 반으로 찾아간 아동복지센터에는 열댓명쯤 되는 초등학생 아이들이2~6학년까지 아주...넓은 연령대로ㅠㅠㅠ 앉아있었다. 난 다들 2,3학년 쯤 될 거라고 생각했는데 아주 초큼 당황  어색한 자기소개를 하고- 오늘 활동할 내용을 말하는데그게 뭐라고 어찌나 떨리던짘ㅋㅋㅋ 진짜 학교에서 PPT하는 것 만큼 떨렸다ㅋㅋ 이 날은 크라프트지로 종이 화분을 만들고-켄트지에 좋아하는 꽃을 그려서 잘라 화분에 넣어 장식하는 수업!  혹시나 뭘 그려야 하나 헤맬 아이들을 생각해 실사 프린트까지 준비하고- 하지만 내 환상이 너무 컸던 탓인지아이들은 너무 재미 없어하고 하기 싫어하고 못한다고 해달라고 나한테 떠 맡기고.. 내 생각보다 아동ㄷ들은 그리는 활동을 정말X2 싫어했다ㅠㅠㅠㅠ미아나다... 얘두라 어찌됐건 그날 수업은 무사------히, 끝이 났다. 물론 대부분이 하기 싫어하고 귀찮아했지만,와중에 열심히 그려주는 아이들 덕에 힘이 남 : ) 이게 사실 6주 전 프로그램인데 왜 이제야 포스팅하는 건진 나도 몰라..ㅋ...   경일대학교(총장 정현태)에서는 12월 3일 1년 동안의 자원봉사활동을 정리하는 ‘제 4회 사회봉사공모전 대회’가 성황리에 열렸다.   총 1,600만원의 장학금을 놓고 열린 이번 대회에서 사진부문에서는 어르신 영정사진을 찍는 모습을 인상적으로 나타낸 이서구학생(사진영상학부 1학년)이, 프리젠테이션 부문에서는 지역아동센터 아이들을 위한 다양한 봉사활동경험을 발표한 백철민, 김민재, 노정우, 오황석(기계자동차학부 3학년)의 학생이 최우수상을 받았다. 또한 수기부문에서는 안민희(사진영상학부 4학년)와 윤민희(외국어학부 2학년)학생이 공동 최우수상을 받았다.  이번 행사를 주관한 경일대학교 사회봉사센터 엄태영 센터장(사회복지학과 교수)은 “어려운 상황 속에서도 전교생 교양필수 사회봉사교과목을 3년 동안 운영한 결과 학생들이 자발적으로 봉사활동을 기획하고 수행하는 비율이 매우 높아졌으며, 자원봉사활동을 통해 따뜻한 지역사회가 만들어질 수 있도록 노력하겠다”고 밝혔다.  경일대학교는 전교생에 대해 1학점 교양필수 사회봉사교과목을 채택하고 있으며 6시간 이상의 자원봉사 기초교육과 26시간이상의 정기적 자원봉사활동을 실시하고 있으며, 이를 위해 전국 최초로 박사급 사회봉사어드바이저 제도를 운용하고 있다.   2014/12/04 홍보비서팀  동신대, 사회복지기관 30곳 ‘봉사터전’지정…봉사 강화개교 30주년 기념 나주‧광주‧목포 등 30개 기관 선정…체계적․실질적 봉사활동 박차 동신대학교(총장 김필식)가 개교 30주년을 계기로 지역사회에 대한 역할을 강화하기 위해 광주․전남 지역 복지기관 30개를 ‘동신대학교 봉사터전’으로 지정하고 봉사활동을 대대적으로 확대할 계획이다. 동신대는 24일 나래관 소강당에서 30-30 지역사회봉사 현판식 증정행사를 갖고, 그동안 지속적인 봉사활동이 이뤄져왔던 30개 기관에 ‘동신대 봉사터전’ 현판을 전달했다. 지정 기관은 전남장애인종합복지관 나주시노인복지관 등 나주지역 14개 기관, 우산복지관 등 광주지역 8개, 목포 함평 영암 강진 등 기타 전남지역 8개 등 총 30개 기관이다.  동신대는 현재 사회봉사, 봉사학습, 나눔과 봉사 등 다양한 봉사 관련 교과 과정을 운영하며 학과별, 동아리별 봉사활동을 꾸준히 진행하고 있지만, 봉사터전 지정을 계기로 보다 체계적인 봉사활동이 가능해지고 학생 개별적인 봉사활동도 원활히 이뤄질 수 있게 됐다.  조순철 동신대학교 개교30주년 기념사업단장은 “동신대학교에 보내주신 지역사회의 성원에 보답하고, 지역사회에 대한 대학의 기여를 더욱 넓혀가기 위해 30주년 기념사업의 일환으로 30-30 지역사회봉사터전을 선정했다”면서 “앞으로 더욱 체계적이고 실질적인 봉사활동을 통해 지역사회에 도움을 주고, 봉사정신과 배려심이 많은 투게더형 인재 양성에 주력하겠다”고 말했다.올림푸스 장수기원 프로젝트 '블루리본'을 아시나요?사회봉사활동/장수사진     예로부터 수의를 미리 준비해두면 오래 산다는 말이 있습니다. 그래서 부모님의 무병장수를 기원하며 수의를 준비해두기도 하죠. 영정사진도 마찬가지로 미리 찍어두면 장수한다고 하여 ‘장수사진’이라고도 불리기도 합니다.저와 작년부터 사진전으로 인연을 맺고 있는 올림푸스한국은 생명존중을 실천하는 기업철학과 글로벌 광학기업의 브랜드 특성을 담아 장수기원 프로젝트 ‘블루리본’ 사회공헌을 펼치고 있습니다. 작년에는 서울시 재가노인복지협회 산하 17개 단체를 찾아가서 700여명의 어르신들의 영정사진을 제작해 드리고, 2014년은 구리참사랑노인복지센터를 시작으로 40여 곳의 경기 지역의 1200여명의 어르신을 찾아 뵐 예정이라고 합니다. 저도 지난 4월부터 블루리본 프로젝트에 참여하여 경기지역 어르신을 찾아 뵙고 있습니다.     블루리본이란? 영정사진에 블랙 리본이 둘러져 있는 모습에서 착안한 것으로 영정 사진이 갖고 있는 슬픈 이미지를 장수기원이라는 밝은 이미지로 환기 시키고자 하는 뜻이 담고 있습니다.  사진촬영 대상자는 영정사진을 만들고 싶어도 어려운 형편에 미뤄왔던 저소득층 재가노인분들로, 그분들을 직접 찾아뵙고 장수하시길 기원하는 마음으로 영정사진을 담아드리고 있습니다.     처음엔 영정사진이라 하여 어르신들이 자칫 기분 나빠하시거나 슬퍼하시면 어쩌나 걱정 했습니다.하지만 촬영 내내 즐거워 하시고, 결혼식 이후 처음 해보는 화장이라며 행복해 하시는 모습을 보니,  마음 찡하고 오히려 저희가 어르신들께 에너지를 얻을 수 있었습니다.하루종일 촬영하고 오면 몸은 피곤하지만, 어느 때보다 마음 뿌듯하고 행복합니다.             또한 난생 처음으로 3~4명의 스탭에게 둘러 쌓여 헤어&메이크업을 받으며  고운 한복을 입고 사진 촬영하는 오늘이 축제의 날과도 같기에 행사장 분위기는 늘 화기애애 합니다.     저와 눈 마주치기 부끄러우신지 자꾸만 웃으시던 할머님!할머니의 소녀같은 모습에 주변에 있던 모든 사람들도 함께 웃었습니다.행복을 전해 주셔서 감사해요. 할머니!^^       눈이 크게 나와야 한다고 쌍커풀을 만드셔서 큰 웃음 주시던 할머님도 잊혀지지 않네요!         옷이 날개라고 했던가요. 올림푸스에서 준비해간 한복을 입으시면 어느덧 소녀로 변신한 어르신들의 모습이 참 곱습니다!       처음엔 어색해 하시다가도 사진 잘 나오게 입술 더 빨갛게 칠해 달라며 옆에 할머니 보다 더 예쁘게 해달라고 주문하시는 어르신들!촬영이 끝나면 화장한 게 아깝다며 노인정 투어를 나가신다고 합니다. ^^;;     한복과 메이크업만큼 인기 있는 선물! 어르신들께서 마음은 가볍게 두 손을 무겁게 돌아가시라고  올림푸스에서는 매번 떡과 간식을 에코백에 담아 드린다고 합니다.          제겐 너무도 큰 올림푸스 미러리스 카메라! 처음엔 어르신들을 촬영하는 일이 쉬울 줄 알았는데 생각보다 어려운 작업입니다.  촬영에 익숙하지 않는 어르신들의 긴장한 마음을 풀어드리는 말동무부터  흐트러진 옷깃을 세워드리는 일, 얼굴을 수직에 맞게 고정시켜드리는 일까지~혼자서 하면 힘들 일이지만 많은 봉사자들이 함께하여 즐겁기만 합니다!           4월 구리지역에 함께 촬영하며 재능기부를 했던 마리스튜디오의 오성진 실장님  올림푸스 블루리본 프로젝트에 참여하는 것이 너무 즐겁고 행복합니다.저는 올림푸스와 일년 동안 블루리본을 함께하기로 했는데,6월~7월에는 파리출장 때문에 자리를 비워 무척 아쉽습니다.  아마 제가 파리로 출장을 간 동안 ‘네이쳐포토그래퍼스’팀이 봉사활동에 함께할 예정입니다.든든합니다.                  또한 장수사진은 단순히 사진촬영으로 끝나는 것이 아닙니다.  평소에 집에만 계시던 어르신들이 촬영장소에 나와 친구분들과 봉사자와 함께 이런 저런 이야기도 하고 간식을 드시며 즐거운 시간을 보내십니다.  어르신들께 말동무가 되어드리는 것만으로도 어르신들이 생활의 활력을 얻으신다고 하네요!      이렇게 촬영이 끝나고 사진보정작업을 거친 후 액자로 제작된 영정사진은  한 개씩 개별 포장되어 배송됩니다. 액자를 받고 정말 좋아하셨다는 어르신들의 소식을 들으니 정말 뿌듯합니다.          평생을 자신보다 가족을 위해서 열심히 일만 하신 어르신들..블루리본 행사가 그분들 삶에 활력이 된다면 더없이 좋을 것 같습니다. 사진에 담긴 어르신들의 환한 미소처럼, 앞으로도 건강하시고행복하시길 진심을 다해 기도하겠습니다. 어르신들~블루리본과 함께 오랫동안 파란미소를 지으셔요^^ 사랑합니다!!    감사합니다.Thank you      더 낮은 곳에서, 더 가까이 다가가는 나눔 전도사 동신섬유 신영숙 대표    ‘날선 사람들의 도시’, 올해 한국사회의 트렌드이다. 너나 없이 힘들고 혼란한 시대에 서로 찌르고 누르며 버텨내는 사람들이 무성한 사회지만 더불어 살아내기 위해 나눔을 실천하는 이웃들이 위로와 힘이 되고 있다. 의류기부를 통해 어려운 사람들을 돕는 신영숙 동신섬유 대표가 바로 그런 사람이다.   2008년부터 더불어 사는 사회를 지향하며 나눔의 의료기부 사업을 시작한 신 대표는 서대문 재활센터, 사랑의 열매, 서울노인복지관, 마포 성산복지관 등에 의류기부 문화를 실천하고 있다.   지난 7월에는 마포종합복지관에 2,500여 벌의 제품을 기부하기도 했다. 이에 지역사회 나눔봉사 실천 모범역할의 공로를 인정받은 신 대표는 2008년 5월 청각장애인회 표창, 2009년 12월 서울 상공회의소 표창, 2010년 서울 사회복지 공동 모금회 표창을 수여받고 2011년 3월에는 서울지방국세청장 모범 납세자 표창을 그리고 이어 11월에는 대한민국 나눔봉사대상을 수상하였다.   맨손으로 기업을 일군 입지적 인물로도 유명한 신 대표가 1986년 세운 동신섬유는 초기에는 대기업의 하청을 받았지만 대표 특유의 성실함과 꼼꼼함이 빛을 발해 사세가 커지면서 ‘이브리오’라는 자체 브랜드를 통해 소비자에게 다가가기 시작했다.   동신섬유 ‘이브리오’는 현재 130여개 이마트 지점 중 86개 지점에 입첨해서 40~50대 여성들의 많은 사랑을 받고 있다. 향후 바자회를 통한 의류기부로 기금마련 뿐 아니라 소외이웃에게 직접적인 도움이 되는 푸드마켓도 계획 중이라는 신영숙 대표.   현재 서울 서대문 상공회의소 수석 부회장, 서대문 체육회 이사, 서대문 세무서 여성기업인 위원 등으로 활동하면서 나눔과 봉사의 즐거움을 전파하는 신영숙 대표는 더 낮은 곳으로, 더 가까이 다가가겠다는 신념으로 오늘도 지침없이 발걸음을 내딛고 있다.   ﻿<분임별 사회봉사활동 및 문화체험활동(3-1편)>'김제 가나안요양원' 사회봉사활동, '김제 금산사' 분임별 문화체험!!'김제가나안요양원', '돌게장 정식(밥도둑 게장마을)', '금산사 가는 길(개화문,일주문,금강문,천왕문)'(연수원 입교 32일째 : 2017. 12. 7. 목.)  성민산악회 초보산행님 6주간의 교육기간중 5주째 일정중에서 어제는 청백리의 고장인 전남 장성에서 청백리의 자취를 더듬어 봄으로써공직자로서의 자세와 나아갈 길을 다지기 위해 '청렴문화 체험교육'을 수행하고 왔고, 오늘은 각자 분임별로 사회봉사활동 및 문화체험활동을 하는 날이라 우리 분임은 김제에 있는 '가나안요양원'에서의 봉사활동을마치고, 문화체험의 일환으로 김제 금산사와 김제 벽골제 탐방을 하고 왔답니다. ﻿​《 사회봉사활동 장소인 '김제 가나안요양원' 입구에서 원장님과 인증샷 》﻿《 사회봉사활동 장소인 '김제 가나안요양원' 에서 봉사활동중 》﻿《 점심식사 장소인 금산사 입구 주차장옆에 위치한 '밥도둑 게장마을 2호점' 》﻿《 김제 금산사 가는 길 하천옆에 세워져 있는 '나무아미타불' 비석 》﻿《 김제 금산사 가는 길 입구에 보이는 견휜성의 '개화문' 》﻿《 '모악사 금산사' 라는 현판이 달려 있는 금산사의 '일주문' 》﻿《 '금산사 금강문'  》﻿《 '금산사 천왕문' 》﻿ 오늘은 각자 분임별로 사회봉사활동 및 문화체험활동을 하는 날이라, 우리 분임은 첫 번째 일정으로 사회봉사활동을 하기위해 연수원에서 분임별로 지정된 셔틀버스를 타고 오늘 일정을 시작합니다.(07:55)아침에 일어나서 창문을 열어 숙소주변을 바라보니 밤새 내리던 비가 아침까지도 내리고 있네요.﻿(08:00)오늘은 여기서 김제가 거리도 가깝고 비도 오고 해서 오전 9시에 출발하기 때문에 일단 짐을 챙겨서 연수원에 출근해서 아침식사는 구내식당에서 하기로 했답니다.﻿﻿오늘 간편식은 죽이라서 그냥 한식을 먹기로 했네요.﻿﻿식사때마다 영양식으로 제공되는 생과일이나 야채 주스인데,오늘 아침 메뉴는 '셀러리 주스' 네요.﻿﻿한식은 자율배식으로 된장국에 팥밥과 현미밥, 그리고 누렁지와 샐러리 주스를 가지고 와서 식사를 합니다.﻿﻿식사를 마치고 나오니 오늘 이동할 차량들이 줄지어 대기하고 있네요.﻿﻿이 차량이 우리 10분임이 타고 갈 10호차랍니다.﻿﻿이 차량을 타고 오늘 사회봉사활동 장소인 '김제 가나안 요양원'까지 이동한답니다.﻿﻿출발시간까지는 아직 시간이 좀 남아 있어서 차안에서 조용히 휴식을 취합니다.﻿﻿버스 출발하기 전에 경주에서 오신 사무관님이 경주 명물인 '황남빵'을 1박스씩 선물하시네요.﻿ ﻿(09:25)완주혁신도시에 있는 지방연수원에서 출발한지 25분 정도만에 사회봉사활동 장소인'김제 가나안 요양원'에 도착해서 봉사활동에 대한 설명을 들으러 실내로 이동합니다.﻿'김제가나안요양원'의 비내리는 외경입니다.﻿정면 현관부분﻿건물옆 화단에 세워져 있는 '김제가나안요양원' 표지석﻿원장님으로부터 요양원의 현황과 운영방침, 문제점과 애로사항등을 청취하고 있는 중﻿오늘 봉사활동할 내용을 물어보니 실내보다는 바깥에서 할 일이 많다고 별도 임무를 주시네요.노력봉사를 하기 전에 요양원 식구들이 식사를 하는 식당등을 둘러 봅니다.﻿﻿식탁에는 여러 어르신들의 자리가 지정된 곳이 있고 개개인의 탁자위에는 원장님이 일일이 환자 개인의 식습관을 기재해 놨답니다. ﻿﻿깔끔하게 관리되고 있는 주방과 배식구﻿﻿복도를 따라서 요양원 건물밖으로 이동합니다.﻿﻿현관쪽 복도에 부착되어 있는 건물배치도와사진에서는 보이지 않는 '근태기록기' 옆에는 '출근기에게 인사'라는 재밌는 문구가 적혀 있답니다.﻿﻿요양원의 이용수칙과 약관 안내﻿﻿요양원의 시설현황﻿﻿보슬비가 내리고 있지만 노력봉사를 위해 요양원 밖으로 이동합니다.﻿﻿주차장을 지나서 오늘의 작업장인 텃밭 있는 곳으로 이동중 ﻿﻿가는 길 우측에 보이는 넓은 화단과 요양원 건물의 측면 전경﻿﻿요양원 식당의 식재료로 사용된다는 유기농 채소를 가꾸는 텃밭﻿﻿작업구역을 배당받기 위해 대기중인 분임원들﻿﻿저는 다른 분임원 1명, 공익요원 1명, 이렇게 해서 관리하는 아저씨를 따라서 마대에 들은 무우를 공기가 새지 않도록 비닐봉투로 옮기는 중노동을 배당받았답니다.﻿﻿여기 보이는 마대는 극히 일부밖에 안되는 물량이랍니다....ㅎㄴ ﻿﻿마대에 들어있는 무우를 이 비닐봉지에 옮겨 담고, 커다란 케이블 타이로 밀봉하는 작업으로,작업전에 무우가 들은 포대를 옮겨야 하는데 무우의 무게가 장난이 아니랍니다.﻿﻿비닐봉지에 넣어서 창고안 보관장소까지 옮기는 것도 장난이 아니네요.마대와 달리 비닐봉지는 바닥에 끌면 구멍이 나니까 달랑 들어서 옮겨야 하니까요.﻿﻿그래도 부지런히 하다보니 드디어 끝이 보이는 것 같네요.﻿﻿30분 정도 걸린 중노동(?)을 마치고 이마에 흐르는 땀을 씻으며 인증샷 한컷﻿﻿오늘의 작업 할당량을 완수하고 다른 분임원들이 작업중인 텃밭있는 곳으로 이동합니다.﻿﻿돌로 만든 화단에 식재되어 있는 관목들의 빨갛고 노란 단풍이 초겨울의 정취를 느끼게 하네요.﻿﻿이곳에서 작업하고 게시는 분은 우리 분임원이자 조경 전문가인 녹지사무관이랍니다.﻿ ﻿화단위에서 제초 작업중인 조경전문 사무관님﻿말라 죽은 가지들을 솎아주고 있는 분임원들﻿이쪽 파트는 작물의 ﻿수확이 끝난 후 이랑을 덮고 있는 검은 비닐을 벗겨내는 작업중이네요.﻿﻿열심히 작업중﻿검정 비닐이 깔끔하게 제거된 작업후의 텃밭 사진﻿﻿이곳은 팔각정과 그 옆 광장의 블록 사이로 올라오고 있는 잡초를 제거하는 작업 파트네요.﻿﻿잡초 제거후 빗자루로 바닥을 쓸어서 깨끗하게 뒷처리 중인 작업팀들 ﻿﻿단 한 뿌리의 잡초도 허용이 안되는 이 사무관님﻿﻿작업 다했다고 검사받으러 갔다가 앞쪽에 모자쓰고 있는 선생님에게 아직 작업이 끝난 것이라 아니라고잡혀서 다시 다른 곳에서 작업을 시작하고 있는 분임원들﻿﻿빨리 작업하라고 채근하고 계시는 복지사 선생님﻿﻿이제 막판 마무리 작업중﻿ ﻿거의 한시간에 걸쳐 근로봉사를 하고나서 요양원에서의 일정을 마무리하려고 요양원 건물로 가는 중에 보이는'김제 가나안 요양원 녹색복지숲' 표지석﻿ ﻿측면에서 바라 본 요양원 건물﻿﻿요양원 환자들을 위한 산책로인 '솔바람길' 표지판﻿﻿봉사활동을 마치고 건물앞에서 원장선생님과 함께 인증샷(사진은 아까 일 많이 시키던 요양보호사님이 찍었답니다.)﻿﻿요양원 복지를 위해 써달라고 저희 분임원들이 십시일반 모금한 격려금을 전달했답니다.﻿﻿화기애애한 분위기에서 짧았던 봉사활동 일정을 마무리합니다.﻿'김제 모악산 금산사 (金堤 母岳山 金山寺)'​​ ﻿모악산 자락에 자리잡고 있는 미륵신앙의 성지 '금산사'는 백제 때 지어지고 통일신라 때에 진표율사가 중창하면서 절의 기틀을 갖추었으며, 오여래육보살(五如來六菩薩)을 모신 대적광전(大寂光殿) 대신에 미륵불을 모신 미륵전(彌勒殿, 국보 62호)이 절의 중심이며, 국보 1점과 보물 10점이 있어 사찰 전체가 국보급 문화재랍니다.  ﻿(11:35)김제 요양원에서 출발한지 약 20분 정도만에 도착한 김제 금산사 입구 주차장﻿﻿점심식사를 하러 금산사 입구에 있는 식당으로 이동합니다.﻿﻿전주와 김제는 바로 인접한 지역이기 때문에 이곳에도 전주비빔밥집이 많이 보이는 것 같네요.﻿﻿오늘 식사 장소인 '밥도둑 게장마을 2호점' 입니다.분임장님이 사전에 검색을 해 보고 맛있는 집으로 예약해 놨답니다.﻿ ﻿식당 입구 전경﻿식당 입구 화분에 심겨 있는 빨갛고 작은 고추를 닮은 '구기자 열매'(어릴때 시골에서는 '하늘고추'라고 불렀었답니다. 습기많은 우물가에서 잘 자랐지요.)﻿﻿이 식당의 주 메뉴인 '돌게장 정식' 홍보일반 밥이 아닌 돌솥밥을 포함해서 1만원 이랍니다. 관광지에서 이 정도면 그리 비싼 편은 아니지요.﻿먼저 온 ﻿분임원들이 미리 자리잡고 앉아 있는 식당 내부﻿﻿기본 밑반찬과 돌게장 셋팅﻿'﻿돌게장의 비주얼'부산에는 무한리필하는 저렴한 게장집이 많은데, 여기는 무한리필이 아니네요.﻿﻿돌게장집 메뉴판﻿﻿이미자, 조용필, 송창식, 김연자 등 6,70년대 우리나라 가요계를 주름잡았던 가수들의 LP 판이 부착되어 있는 벽면﻿﻿식사를 마치고 금산사를 향해서 이동합니다.﻿﻿놀이공원인 '금산사 모악랜드'의 '썰매장' 입구를 지나갑니다.﻿﻿경비실같이 생긴 건물앞도 지나갑니다.﻿﻿길건너 산기슭에 세워져 있는 비석﻿﻿비석에는 '나무아미타불'이 새겨져 있답니다.﻿﻿'금산사 모악 랜드' 입구에 세워져 있는 '이정표'(여기서 금산사까지는 1,100m)﻿﻿'금산사 모악 랜드' 주차장 입구를 지나고 부터는 큰 차도인 '모악로' 를 따라 이동합니다.﻿﻿매표관리소 바로 앞 나무에 부착되어 있는 '모악산 마실길' 표지판﻿﻿산기슭에 보이는 병풍처럼 생긴 큰 바위﻿﻿커다랗게 한자가 새겨져 있는데, '금산' 뒤에는 무슨 글자인지 잘 구분이 안되네요.﻿﻿산기슭과 가로수, 빨갛게 단풍이 든 관목숲, 그리고 하천이 어우러져 전형적인 시골길 풍경﻿﻿호남 제1경 모악산 환영 게시판﻿﻿금산사를 끼고 흐르는 하천인 '금산천' 너머에 보이는 건물은 '모악산 홍보관' 이고그 우측에 보이는 것은 주차장이랍니다.﻿﻿금산사 매표소 가기 전 '금산교' 다리앞에 세워져 있는 '모악성지' 표지석﻿﻿금산사를 끼고 걷는 이 길 전체가 '모악성지' 랍니다.﻿﻿좀전에 지나왔던 금산천 전경(저 앞에 보이는 다리는 모악랜드에서 모악로로 이어지는 다리인 '용반교')﻿﻿좀전에 하천너머로 봤던 '모악산 홍보관'과 주차장으로 들어가는 입구﻿﻿모악산 홍보관과 모악산 도립공원 관리사무실이 같은 건물에 있는 모양이네요.﻿﻿여기부터 '모악산 도립공원' 지역이네요.(국립공원이나 도립공원은 왜 입장료를 받을까요?)﻿﻿모악산 주요 등산로 안내판(상태가 좀 불량하기는 한데, 정상까지는 4.7km로 2시간30분 정도 걸리는 것 같네요.)﻿김제평야의 동쪽에 우뚝 솟아 호남평야를 한눈에 내려다 볼 수 있는 ‘모악산(母岳山, 해발 796m)’은 전주, 김제 일원의 근교산으로, 유명한 금산사와 함께 이 고장 사람들의 당일 산행지로 각광 받는 산이다. 산 정상에 어미가 어린아이를 안고 있는 형태의 바위가 있어 ‘모악’이라는 이름이 붙었다. 호남평야의 젖줄 구실을 하는 구이저수지·금평저수지·안덕저수지와 불선제·중인제·갈마제 등의 물이 모두 이 곳 모악산으로부터 흘러든다.﻿ ﻿﻿좀전에 지나온 '금산교' 다리﻿﻿금산교 난간 표지석과 '모악성지'라고 새겨진 표지석 뒷쪽에 보이는 '천하제일'(그러고 보니 지금 보는 방향이 앞쪽으로 '천하제일 모악성지'라는 뜻 같네요.)금산사 입구 매표소﻿문화재 구역은 공짜로 들어갈 수 없고, 입장료를 3,000원씩 내야 된다네요.﻿왜 입장료를 받는가 했더니 '문화재관리법'에 의거 해서 입장료를 징수한다고 적혀 있네요.﻿금산사의 국가지정 문화재국보 1개에 보물로 지정된 문화재가 10개나 된답니다.﻿주요 건물로는 미륵전(국보 62호), 대장전(보물 827호), 명부전(冥府殿), 나한전(羅漢殿), 일주문(一柱門), 금강문(金剛門), 보제루(普濟樓) 등이 있고, 석련대(石蓮臺:보물 23호), 혜덕왕사진응탑비(慧德王師眞應塔碑:보물 24호), 5층석탑(보물 25호), 방등계단(方等戒壇. 보물 26호), 6각다층석탑(보물 27호), 당간지주(幢竿支柱:보물 28호), 석등(보물 828호), 노주석(보물 22호), 북강삼층석탑(보물 29호) 등이 문화재로 지정되어 있으며, 이 금산사는 일대가 사적 제496호로 지정되어 있답니다. ﻿ ﻿﻿입장권을 내고 문화재구역으로 입장합니다.﻿﻿금산사 가는 길은 '자동차길과 산책길'로 두가지 길이 있는데, 전부 하천인 '금산천' 옆으로 나 있는 '산책로'로 이동합니다.﻿﻿'산책길'과 '자동차길' 표지판﻿﻿이 길이 '산책길' 이랍니다.﻿﻿자동차길 옆 화단에 세워져 있는 '석비'﻿﻿한국의 청렴한 판사인 '김홍섭 선생 추모비'네요.﻿한국의 청렴한 법관 김홍섭(金洪燮) 선생은 1915년 8월 28일 금산면 금산리 293번지에서 태어나 원평보통학교를다녔으며, 일본유학으로 법학을 공부한 후 1941년 귀국하여 압박받는 민족의 변호를 위해 애쓰셨다. 해방 후 검사를 거쳐 전주지방법원장, 대법관, 광주 및 서울고등법원장을 역임하면서 철저한 법조정신과 인간애로서 사법부의 정신적 지주로 칭송받았다. 1953년 천주교로 개종하여 저술과 봉사로 감화를 끼쳤고 특히 사형수의 대부(代父)로 불리었다. 1965년 3월 18일 별세하여 경기도 양주군 별내면 천주교 묘지에 묻히셨다. 한국의 사도법관(使徒法官)이 나신 이곳, 옷깃을 여미고 숭흠의 추념을 토할지어다.﻿김제시 관광안내도와 기념식수비﻿ ﻿김제시 관광안내도﻿산기슭쪽에 보이는 '현공 윤주일 선사 탄신 122주년 기념식' 현수막불교경전 한글화 작업을 통해 호남불교를 일으켰던 현공 윤주일 거사(1895~1969)﻿'현공 윤주일 대법사 기적비'﻿﻿﻿자연보호헌장탑﻿﻿가까이서 본 자연보호헌장탑﻿﻿당초 후백제 견훤왕 시기인 935년 경에 축조된 '개화문(開化門)' 현판이 걸려 있는 '홍예문'﻿﻿'개화문' 현판﻿'﻿홍예문(虹霓門), 석성문(石城門), 혹은 견훤문(甄萱門)으로 불리는 금산사의 관문'도립공원 관리소를 지나 금산사 입구로 들어서다보면 속칭 견훤성문이라 하는 석성문을 만나게 되는데, 이 성을 후백제의 견훤이 쌓았다고도 하고 후대에 왜구의 침입을 막기 위하여 금산사에서 쌓았다고도 하는데, 어쨌든 이 성을 쌓을 당시 금산사의 사세가 대단했음을 짐작할 수 있답니다.모악산 금산사(金山寺)는 백제시대(600년)에 창건한 절로, 766년에 이 지방 출신의 진표율사(眞表律師)가 크게 중창하여 대(大)가람이 되었다. 920년경에는 후백제왕 견훤(甄萱, 재위 900∼935)의 원찰이 되었고, 주변에 금성(芩城, 혹은 금산산성)을 쌓아 성문의 일부가 지금도 남아 있다.﻿'용화종찰(龍華宗刹) 미륵성지(彌勒聖地)' 비﻿﻿이곳까지도 산책길과 자동차길이 구분되어 있고, 저 앞쪽에 금산사의 일주문이 보이네요.﻿사찰의 진입로 부분에 세워져 있는 ﻿금산사 일주문(一柱門)﻿﻿2004년에 축조하였고 현판은 일중 김충현 선생의 글씨랍니다.일중 김충현 선생(1921-2006)은  서예가로 예술원 회원을 지냈으며 전국의 많은 사찰에 글씨를 남긴 분이라네요.﻿﻿굵고 짧은 두개의 붉은색 기둥이 인상적이네요.﻿﻿'템플 스테이' 하는 곳﻿﻿'금산사 안내도와 금산사에 대한 안내문이 적혀 있는 게시판'금산사는 호남 미륵신앙의 도량이며, 백제 법왕 원년(599)에 임금의 복을 비는 사찰로 처음 지어졌다.  창건 당시에는 소규모 사찰이었으나 신라 혜공왕 2년(766)에 진표율사에 의해 중창되면서 대가람의 면모를 갖추었다.﻿'금산사 안내도'모악산에 위치한 금산사는 드넓은 경내에 국보 제62호로 지정된 미륵전을 비롯하여 노주, 석련대, 오층석탑, 혜덕왕사 진응탑비, 당간지주, 석종, 육각다층석탑, 석등 등 많은 보물과 문화재를 간직하고 있으며, 대적광전, 대장전, 명부전, 나한전, 일주문, 금강문, 보제루 등의 건물과 심원암, 용천암, 청련암 등 부속 암자를 거느린 거찰이다.﻿﻿'금산사 안내문'진표율사는 미륵장륙상을 조성하여 미륵전에 모셨고, 금당 남쪽 벽에는 미륵보살이 도솔천에서 내려와 자기에게 계법을 주던 모습을 그렸다고 한다. 그 이래로 금산사는 미륵신앙, 즉 신라 오교의 하나인 법상종의 근본도량으로서 이 지역 불교 문화의 중심지가 되었다. 따라서 금산사에는 대웅전이 없고 미륵전에 있는 미륵불이 주불이며 석가불은 대장전에 따로 모셔져 있다.﻿금산사는 백제 법왕 원년에 창건되어 신라 혜공왕 2년 진표율사가 금당에 미륵장육상을 모시고 도량을 중창하여 법상종을 열어 미륵신앙의 근본도량으로 삼았다. 고려 문종 33년(1079) 혜덕왕사가 대사구, 봉천원, 광교원 등을 설치하여 전성기를 이루었다. 조선 선조 25년 임진왜란 당시에는 처영 뇌묵대사 등 일천여 승병들의 훈련장이 되기도 하였다. 그 후 정유재란 시 80여 동의 전각과 산내 암자가 왜군의 손에 전소되는 비운을 겪기도 하였다.  한국 불교의 정화와 중흥을 위해 전력하던 월주화상이 1961년 주지로 부임한 후 도영·도법 등 도제들과 사부대중의 원력을 모아 대적광전, 미륵전, 대장전 등을 새로 건립하여 대사구를 완전 복원 하고 확장하였다.﻿금산사 가는 길의 템플 스테이촌 표지석﻿템플 스테이 표지석﻿ ﻿길가에 서 있는 커다란 나무 가는 길 우측에 보이는 작은 법당﻿법당안의 미륵 돌부처﻿금산사로 들어가는 입구에 있는 홍예교인 '해탈교'﻿금산천 위를 가로 지르는 홍예교아치모양은 근래에 만든 것으로 보이지만, 아치부분 윗쪽 자연석은 당초 쌓았던 것으로 보이네요.﻿﻿해탈교 계단을 지나 금산사쪽으로 이동하는 분임원들﻿금산사 입구의 홍예교인 '해탈교'﻿다리를 지나면 바로 앞쪽에 보이는 금산사 '금강문(金剛門)'﻿﻿불교의 수호신인 금강역사가 지키는 금강문금강문 지나 저 뒤에 보이는 금산사 '천왕문'﻿ 금강문의 현판은 담헌 전명옥 선생의 글씨랍니다.일반적인 사찰의 경우 천왕문 또는 금강문 하나만 있는데 비해 금산사는 천왕문과 금강문을 별도로 두고 있다. 현재의 금강문과 천왕문은 오래된 문화재는 아니고 내력 또한 깊지 않아 보이지만, 두개의 출입문이 있다는 것 자체가 이 사찰의 위상을 잘 보여주고 있다고 할 수 있다.﻿﻿금강문으로 들어가면 좌측에 보이는 신장과 동자상 ﻿﻿﻿금강문으로 들어가면 좌측에 보이는 신장과 동자상﻿'밀적금강'은 금강의 무기를 가지고 부처님을 경호하는 야차신이다. 항상 부처님에게 친근하여 부처님의 비밀한 서적을 들으려는 서원을 세우고 있다. ﻿'문수동자'는 문수보살이 동자로 화현한 것으로 석가모니불의 좌 협시보살로 지혜를 맡고 있으며, 위엄과 용맹을 나타내기 위하여 사자를 타고 있다.﻿'나라연 금강'의 '나라연' 은 천상의 역사로서 그 힘은 코끼리의 백만 배나 된다고 한다. 나라연과 같은 힘으로 불법을 수호하는 신장이다.﻿'보현동자'는 보현보살이 동자로 화현한 것으로 석가모니불의 우 협시보살로 진리의 광대행을 맡고 있으며 영원한 실천을 나타내기 위하여 코끼리를 타고 있다.﻿﻿금강문을 지나면 그 다음에 보이는 '천왕문'﻿사천왕을 모신 금산사 천왕문(天王門), 1994년에 조성하였다.  ﻿ ﻿천왕문 현판﻿ ﻿﻿천왕문 내부 천장﻿사천왕은 불법(佛法)을 지키는 네 분의 천왕(天王)으로 불국정토(佛國淨土)의 동서남북 네 곳 외곽을 지키는 지극천왕 증장천왕 광목천왕 다문천왕 입니다. ﻿﻿'증장천왕(남방)'﻿﻿'광목천왕(서방)'﻿손에 비파를 든 ﻿'다문천왕(북방)'과 손에 커다란 칼을 든 '지국천왕(동방)'금산사 천왕문은 근래인 1994년에 지은 것으로 사천왕상도 새로 조성한 것이랍니다.﻿ ﻿손에 커다란 칼을 든 '지국천왕(동방)'﻿손에 비파를 든 ﻿'다문천왕(북방)'﻿천왕문을 지나면 바로 보이는 오래된 느티나무﻿ 천왕문을 나와서 바라 본 천왕문의 뒷쪽 전경﻿ ﻿금산사의 내삼문인 '천왕문'을 지나서 경내 곳곳에 국보나 보물급 건물이 있는 천년고찰인 '김제 금산사' 경내로 들어섭니다.﻿ ​​나눔과 봉사의 삶이 투영된 그림으로 세상을 치유하다.한정희 작가 ​꽃과 자연을 품은 힐링 그림으로 대중들의 공감대를 형성... ​​모든 예술의 궁극적인 목적은 인생은 살만한 가치가 있다는 것을 일깨워 주는 것이다. 또한 그것은 예술가에게 더없는 위안이 된다 - 헤세 ​사람의 내면에서 부터 끓어오르는 창작의 욕구로 만들어진 결과물은 보는 사람으로 하여금 공감의 카타르시스를 느끼게 한다. 작가의 환희와 희망, 아픔과 눈물, 가치관은 뇌에서 손끝으로 전달되어 붓이라는 도구를 통해 캔버스에 고스란히 그려진다. 오랜 시간 캔버스와 벗삼은 한정희 작가는 꽃과 자연이라는 매개체로 대중들과 소통한다. 그의 모든 감정과 철학은 하나하나의 붓 터치와 섬세한 색감으로 표현되어 보는 이들의 감정을 순식간에 장악한다. ​자신과 타인을 살리는 봉사와 사랑 한 작가는 아버지인 고 한봉덕 화가의 영향으로 이화여고 시절, <프레스 센터>에서 4인 전시회에 초대되어 최연소로 미술계에 입문하게 되었다. 유학 시절 서양화를 전공하고 1979년 스웨덴에서 첫 전시회를 개최했고 사회 환원과 어려운 이웃들을 향한 봉사에 눈을 뜨면서 입양 아동을 돌보는 단체에 이사장까지 역임하게 되었다. 이것은 유학 시절, 힘듦과 아픔, 그리고 좌절 등으로 뼈 속까지 힘든 고통을 경험함으로 다른 이들의 아픔을 공감하는 등 어려운 이들을 진심으로 돕고 위로하고픈 한 작가의 마음이 그 시절 미술 작품에 잘 나타나 있다. ​힘든 고통의 시간을 이겨내고 굳은 의지로 극복의 삶을 살아오면서 사회봉사 활동을 꾸준히 펼쳐 온 한 작가는 스웨덴 남편과 결혼하여 미국 뉴욕에서 생활하고 있다. "부인인 나보다도 예술을 더 사랑한다"고 말할 정도로 남편은 한 작가의 작품 활동을 지지하고 그녀가 그림에 전념할 수 있도록 돕는 조력자의 역할을 해 내었다. 스웨덴에서 그는 한국입양자들을 위해 김장을 잔뜩 해서 마당에 묻어두어 필요하면 언제나 와서 김치를 가져갈 수 있도록 오픈해 놓는 등 그가 할 수 있는 모든 부분에서 헌신적인 봉사정신을 보였다. 남편의 미국 발령으로 미국으로 이주해서도 기부와 봉사는 계속되었고 활발한 기부 행사 활동을 통해 어려운 이들을 돕는 손길을 끊이지 않았다. 나눔과 감사가 생활화된 한 작가는 한국에서 유학 온 한국 청소년들의 방황과 외로움, 고독한 마음을 어루만지고 치유하는 등 이들을 위한 봉사 치유 활동에 헌신하였다. 이 때 그의 감정은 마음이 아픈 이들과 동화되어 육체적 정신적으로 힘을 다 소진하고 고갈된 상태가 되었다. 이런 그의 마음은 화려한 색체를 절제하는 흑백 그림으로 표출되었다. 어려운 상황 가운데서도 남을 돕는 손길은 여전했다. ​그림에 내포되어 있는 신앙과 희노애락(喜怒哀樂)을 공감하며... 남편과의 산토리니 여행을 통해 회복의 계기를 얻게 된 한 작가는 마음과 육체의 회복에 이어 그림의 색감에서도 변화가 나타났다. 후원과 봉사에서 얻은 회복은 어둡고 절제된 흑백의 그림에서 밝고 다채로운 색감으로 되살아났다.​1979년 첫 개인전을 시작으로 한국, 프랑스, 대만, 스웨덴, 미국 등 세계 각지에서 수차례의 전시회를 통해 대중들을 만나고 있는 한 작가. 지금까지 43회 전시회를 개최하며 작품 활동을 하고 있는 한 작가의 그림은 자신의 평범한 일상생활을 표현하고 있다. "평범한 것이 진리죠. 그림을 통해 인생의 희노애락(喜怒哀樂)과 인생사를 이야기하고 싶다"고 말하는 그는 조화된 삶을 추구하며 삶이 묻어나는 그림, 자신의 가치관이 투영되는 그림을 통해 대중들과 소통하고 있다. 한편은 신앙인으로서, 평신도로서 충실한 사역에 임하고 있다. LA에서 나눔선교회라는 단체를 만나 마약과 약물에 찌든 동포 청소년들을 만나면서 다시 한 번 격심한 혼란을 겪으면서 그의 작품 세계는 더욱 깊어지고 성숙해갔다. " 나눔 선교회를 통해 너무나도 귀한 것을 배웠다. 가정의 평화, 아이들을 이해하고 소통하는 부모가 되자고 생각하게 된 계기가 되었다"고 이야기한다. 그는 선교회 활동을 통해 삶에 적용할 수 있는 교육이 필요하다는 것을 느꼈다. 그리고 한 작가의 봉사와 후원에 대한 마음은 자녀들에게도 영향을 끼쳤다. 아들은 의학을 전공하여 현재 존홉킨스병원 의대 연구원(박사)으로 활동하고 있다.​한 작가의 딸 또한 뉴욕대(NYU)에서 법을 공부하며 틈틈이 유엔여성을 비롯한 다양한 유엔 기관에서 인턴으로 일하면서 분쟁 지역과 최빈국을 수시로 찾아가 전쟁 미망인과 고아, 빈곤 아동을 도왔다. 현재는 록펠러 재단에서 일하며 꾸준한 봉사활동을 펼치고 있다. 한 작가의 그림 속에선 한 폭의 동양화와 같은 신비로움과 서양화에서 느낄 수 있는 화려한 색감 등이 잘 조화되어 원로 화가로부터 하여금 동서양을 관통하는 특별한 능력을 인정받았다. "내 그림의 꽃병은 평범한 꽃병이 아니다. 토기는 흙이고 바탕이며 꽃병 안의 물은 성령의 물이다. 물이 있어야 꽃이 생명을 얻고 꽃이 핀다" 자신에게 있어서 신앙이 얼마나 중요한지 이야기하는 부분이다. 한 작가는 국내 지역에서는 완도, 중국, 뉴욕, 멕시코, 쿠바, 라오스 등의 개척 교회를 평신도 자격으로 돌보며 지내고 있다. 삶이 봉사요, 헌신이 된 한 작가는 작은 교회, 어려운 교회들을 섬기고 청소년들을 돌보며 마음 깊은 곳에서 흘러나오는 긍휼과 사랑으로 이들을 대하며 작품 활동에도 그 마음이 그대로 비치고 있다. ​꽃과 자연에 스민 작가의 영혼 한 작가의 작품은 꽃과 풍경화가 주류를 이룬다. "내 작품은 전부 상상화입니다. 어떤 사물을 보고 그림을 그리는 것이 아니라 하얀 벽면에 영혼이 들어가 있는 추상작업"이라고 밝혔다. 마뜨에르기법(물질이나 재료를 의미하는 불어로, 종이 및 캔버스 등 바탕 재질, 붓놀림, 그림의 재료 등이 만들어 내는 기법상 화면의 재질감을 의미) 인 물감을 튀어나게 하는 기법을 주로 사용하는 그는 그림의 저변에 인생의 모든 감정이 깔려 있어 밝은 사람, 어두운 사람, 힘듦을 극복한 사람 좌절한 사람 등 모든 감정이 들어가 있어 범인의 공감을 이끌어내고 있다. "흰색, 노랑, 파랑, 분흥의 색을 주로 쓰는데 흰색은 하나님의 넓은 사랑을, 파랑은 희망을, 노량은 찬양을, 분홍은 무조건적인 사랑을 의미한다"고 설명하고 있다. 기쁨과 희망, 치유, 사랑을 주제로 한 한 작가의 그림. "직접 체험한 이야기들이 작품으로 표현했다"는 그는 "나의 승화된 삶의 이야기가 그림으로 표현되었다" 고 말한다. 작품을 통해 하나님을 전하고 그의 사랑을 이야기하고 싶은 한 작가의 그림에는 희망과 삶의 의욕이 내표되어 보는 사람들을 환희로 이끄는 힘이 있다. 실제로 한 작가가 스웨덴에서 작품 활동을 할 때, 자살을 결심한 할머니가 그의 전시회를 보고 삶의 희망을 가졌다고 손을 꼭 잡고 고맙다는 말을 했을 때 작가로서의 보람을 느끼게 되었다고... "마약하는 청소년들이 자신의 그림이나 나의 영향을 받고 회심하고 의사, 변호사가 되어 열심히 살아가는 모습을 보면 보람을 느끼며 그 기쁨이 힘이 되어 다시 작업에 임한다"고 말했다. ​생각이 인생을 바꾼다! 앞으로의 계획이라면 2016년 3월 중순에 홍콩 아트페어에 나갈 계획을 가지고 있으며 2017년에는 서울에서 개인전을, 2017년에는 스톡홀름에서 개인전을 계획하고 있다. 현재 뉴욕에서는 그룹전을 비롯하여 꾸준히 작품 계획과 전시회를 기획하고 있다. 긍정적인 마인드로 세상을 살기를 조언하는 한 작가는 "먼저 내가 변화되어야 한다"고 말한다. 그리고 무엇보다 젊은이들이 희망을 가지고 삶을 살기를 희망하고 있다. 또한 화목한 가정환경이 기본이 되어야 한다고 말하는 그는 이 시대에 가장 필요한 것이 가정이요, 봉사와 사랑이라는 메시지를 세상에 던지고 있다. '상처입은 치유자'처럼 자신이 어려움을 겪었기 때문에 어려운 사람들의 처지와 마음을 읽을 줄 아는 한 작가는 긍휼과 사랑으로 어려운 이들을 향한 봉사로 초지일관 삶을 살아왔다. 그림을 통한 치유와 공감을 이끌어 내고 있는 그는 아름다운 자연의 섬세함 속에 사랑의 메시지를 담아 인류에게 엄마의 품처럼 포근한 넉넉함과 치유의 손길을 내밀고 있다. 청소 집게와 장갑을 집어 들고 가슴장화를 착용하는 동부간선도로확장공사(2공구) 현장 직원들의 몸놀림은 익숙하고 자연스러웠다. 그럴만한 것이 중랑천 물속을 들어간 지 햇수로만 벌써 4년째. 다행이 날씨는 봄 기운이 완연한 18도의 포근함이 느껴지고, 만개한 벚꽃이 구름 한 점 없는 파란 하늘과 어우러져 한 폭의 그림을 연상시켰다. 천변은 주워 올린 쓰레기로 가득했지만 이곳을 깨끗이 지켜가려는 한라인의 마음이 천변풍경의 아름다운 화룡정점을 찍는다.    동부간선도로 확장공사가 한창인 지난 4월 19일 오후 2시, 한창 바쁠 시간인데 무슨 일인지 창동중학교 앞 상계교 공사 현장 앞에 동부간선도로확장공사(2공구) 현장 직원들이 모두 한 자리에 모였다. 동부간선도로확장공사(2공구)는 상대적으로 도로 폭이 좁아 고질적인 정체 현상을 보이는 동부간선도로의 확장을 위한 공사 세 구간 중 녹천교에서 의정부 방향 상계교까지 담당하고 있는 현장으로 2008년 12월 30일 착공하여 2015년 12월 공사완료를 앞두고 있다. 4년을 바쁘게 달려왔고 앞으로 공사 기한이 얼마 남지 않은 만큼 박차를 가해야 할 시점인데도 무슨 이유로 한 자리에 모인 것일까?      물 속 쓰레기까지 100% Clean!  "안전모는 반드시 착용하고, 특히 하천에 들어가서 쓰레기 수거 작업을 할 6명의 인원은 가슴장화에 물이 새는지 꼭 확인하세요! 나머지는 제방 쪽 쓰레기를 줍도록 하겠습니다. 자, 출발해볼까요!"     동부간선도로확장공사(2공구) 안전과 윤여길 과장은 능숙한 솜씨로 작업 도구들을 나눠주면서 주의사항을 다시 한번 알려주었다. 서로의 장비를 나눠 갖고, 챙겨주는 훈훈한 장면 뒤에 뚝방과 하천 속으로 투입되는 모습이 그 어느 환경 지킴이들 못지않다.    중랑천에 직접 들어가 쓰레기를 주울 특공대(?) 6명을 제외하고, 나머지는 의정부 방향으로 뚝방을 거슬러 올라가며 청소할 계획이고, 목표 청소 구간은 창동중학교에서 시작하여 도봉구청에 이르는 약 1km 지점이다. 산책을 나온 걸음걸이로 느긋하게 걸어도 10분 정도면 충분한 짧은 구간이지만 어느새 무릎 높이까지 올라온 풀섶 구석구석을 뒤지고, 하천을 직접 거슬러 올라가야 하는 터라 속도는 그보다 한참 더딜 수밖에 없다.     김성배 소장이 이끌어가는 동부간선도로확장공사(2공구) 현장 직원들이 천변 주변을 청소하는 ‘중랑천 가꾸기 운동’을 시작한 이유는 공사의 첫 삽을 뜰 무렵인 4년 전으로 거슬러 올라간다, 동부간선도로확장공사를 위해 중랑천을 찾았을 때 이미 사람들이 버린 쓰레기와 오물로 중랑천은 심한 몸살을 앓고 있었다.   “공사 시작과 함께 도봉구청이 정한 환경의 날에 정기적으로 하천과 마을을 청소하는 일에 적극 참여했습니다. 하지만 그날은 천변 주변 청소만 하는 날이라 우리 독자적으로라도 중랑천 물 속에 떠다니는 쓰레기를 말끔히 청소하면 어떨까 싶어서 시작하게 됐습니다. 장마철이나 한 겨울에는 힘들지만 날씨도 따뜻해졌으니 다시 시작해야죠.”  집게로 단박에 쓰레기를 집어 올리는 솜씨라든가, 물에 젖은 쓰레기는 일단 바닥에 탈탈 털어낸 뒤 마대에 담아 무게와 부피를 줄이는 노하우까지 한두 번 해본 솜씨가 아니라는 것을 짐작할 수 있었다.     봉사활동이 이루어지는 1km의 하천 중간쯤에 물고기들의 산란을 위해 거슬러 오르라고 만들어 놓은 어도(漁道) 윗부분은 물이 한동안 고여 내려가는 터라 그곳에서부터는 수위가 허리 높이까지 차 올랐다. 짧은 구간이지만 미끄러지기라도 하면 위험한 곳, 그러나 능숙한 윤 과장의 지휘 아래 더욱 주의를 기울여 한 걸음 한 걸음 단단히 내디디며 어도를 빠져 나와 일사분란하게 청소를 마쳤다.      우리가 중랑천을 청소하는 이유   14명의 많지 않은 인원이지만 2시간 여 동안 트럭 한 대에 모아 담은 쓰레기의 분량은 40리터 마대 50여 자루에 이른다. 무게가 어느 정도인지 가늠하긴 어렵지만 상당한 쓰레기가 나온 것만큼은 확실하다. 종류 또한 과자봉지, 음료수 캔, 비닐봉지 등 온갖 생활 쓰레기에서부터 상류에서 흘러왔는지 불법 투기의 산물인지 모를 대형 스티로폼과 비료 포대까지 출처를 알 수 없는 쓰레기들을 보노라니 먼 곳에서 바라보던 하천과는 또 다른 모습들이 목격되었다. 그나마 이 정도는 많이 줄어든 것이라고.        "작년 마지막으로 물 속에서 작업했을 때보다 조금 더 중랑천이 깨끗해지는 느낌이라 청소하는 내내 힘들다는 생각이 들지 않았습니다. 저희만 청소하는 것은 아니라 한라건설 때문에 중랑천이 깨끗해졌다고는 할 수 없지만 청소하다 보면 주민분들이 ‘고맙다’, ‘덕분에 하천 주변이 깨끗해졌다’라고 말씀해주실 때는 약간 어깨가 으쓱해지기도 합니다."  도봉구청 앞에 다다라서야 물과 땀으로 흠뻑 젖은 가슴장화를 벗어놓는 안전관리 이영근 사원이 차량에 쌓인 수거 쓰레기를 바라보며 작년 이맘때보다 훨씬 줄어든 것이라며 환하게 웃었다.   ﻿﻿ 4년째 현장에서 일하며 봉사활동에도 적극적으로 참여하고 있는 공사팀장 김성희 과장은 토목인들이야말로 24시간, 365일 언제나 자연의 소중함을 느끼는 사람들이라고 이야기한다.   “동부간선도로확장공사(2공구) 현장 직원들이 ‘중랑천 가꾸기 운동’을 시작하기로 마음 먹은 이유는 바로 ‘사람’과 ‘자연’이라는 토목인들이 늘 가슴에 품고 고민하는 키워드에 있습니다. 토목이라는 분야는 늘 자연 속에서 이루어지기에 물과 흙, 땅과 같은 자연과 절대 떼놓을 없는 분야라서요.”    하지만 말보다는 실천이 중요한 것! 그래서 동부간선도로확장공사(2공구) 현장 직원들은 더욱 열심이다. 중랑천 가꾸기는 물론, 훼손된 보도블록을 보수하고, 손이 닿지 않는 마을 구석구석까지 찾아 다니며 청소하고, 복지시설을 정기적으로 방문하는 일에 여념이 없다. 함께 일하는 동안 이곳 주민의 마음으로 환경을 보다 이롭게 가꾸어 가는 것, 그것이 동부간선도로확장공사(2공구) 어쩌면 모든 한라인의 마음일 것이다.  “한겨울에는 도로 곳곳의 쌓인 눈을 치우는 일까지 마다하지 않았습니다. 어느 공사 현장이든 이로운 시설을 만드는 것이지만 중간에 주민들이 느끼는 불편이 있을 수 있거든요. 그래서 우리가 하는 일을 이해시켜야 하는 것도 현장의 몫입니다. 그리고 그것의 가장 좋은 방법은 저희의 진정성입니다.”  한두 번 형식적인 것이 아닌 마음을 보여주는 것, 그것에 환경을 위하고 주민들과 소통하는 해답이 있다는 것이 김성배 소장의 이야기이다. 그것에 대한 해답이 4년 동안 이어진 동부간선도로확장공사(2공구) 현장 직원들의 선행에 있다.     ﻿﻿ 나눔으로 채우는 행복 - 한라의 나눔 경영﻿  동부간선도로확장공사(2공구) 현장의 봉사활동을 보노라면 한라건설이 어떤 나눔 경영의 그림을 그려가는지 알 수 있다. 한라건설은 1980년 설립 이후 현재까지 ‘더불어 살아가는 사회, 밝고 따뜻한 세상’ 구현이라는 모토 아래 전임직원이 능동적인 자세를 갖고 따뜻한 배려의 마음으로 지속적인 나눔 활동을 전개해오고 있는데, 그 바탕에는 기업이 속해있는 사회의 발전 없이는 기업의 존재가치와 발전이 무의미하고, 기업의 발전은 언제나 지역사회의 성장과 함께 이루어져야 한다는 생각이 담겨 있다.   지역사회 발전을 위해 지속적인 활동을 전개해간다는 한라의 나눔 철학은 한라가 일하는 현장이 있는 전국 곳곳에서 폭넓은 사회계층을 대상으로 전개되고 있다. 동부간선도로 청소와 같은 현장 주변의 환경 정화 활동에서부터 소년소녀 가장, 독거노인뿐 아니라 장애인, 외국인 근로자 등 한라의 손길은 크기와 범주를 가리지 않고 전방위적으로 전개된다. 그리고 그 활동의 원칙은 물질적, 재정적 지원과 더불어 그보다 앞서 항상 현장을 방문하여 그들의 이야기를 듣고, 그들과 정서적 공감대를 형성해가는 것. 나눌수록 더 커지는 셈법은 한라에게는 너무나 당연한 행복이다. ​선행의 물결이 세상에 희망을 전한다. 천사무료급식소 나눔 실천 톡톡.​(사)전국자원봉사연맹  안천웅 이사장​자원봉사는 자기 스스로 원하고 받들고 섬긴다는 뜻으로 단순히 어려운 이웃을 돕는 것이 아니라 받드는 것으로 다른 사람의 인격을 존중하며 자발적인 도움을 준다는 의미를 담고 있다. (사)전국자원봉사연맹 안천웅 이사장은 이러한 자원봉사의 의미를 몸소 실천함과 동시에 돌봄과 연대의 정신을 통해 사회문제를 해결하는데에도 적극 앞장서고 있어 사회적 귀감이 되고 있다. 무료급식, 해외봉사 뿐 아니라 장학재단까지 설립하여 어렵고 힘든 학생들에게 밝은 빛을 전하고 있는 안 이사장에게 진정한 자원봉사의 의미는 무엇이며, 연맹의 다양한 활동과 계획 그리고 필요성에 대한 이야기를 나눠봤다. ​서로 응답하고 소통하는 나눔과 사랑 실천“자원봉사는 일방적인 사랑이 아닙니다. 서로 응답하고 소통하는 사랑이라고 할 수 있습니다.” 누구나 쉽게 할 수 있지만 아무나 할 수 없는 일인 자원봉사. 그 뜻은 많은 사람들과 함께 나누고 실천하고자 지난 1992년 2월에 설립한 전국자원봉사연맹(www.1004q.co.kr)은 정부와 기업의 지원없는 비영리기관으로 현재 10개 전국지부 산하에 26개소의 천사무료급식소가 운영중에 있다. “누군가에게 정말 필요하고 소중한 도움을 전하기 위해 많은 분들이 자발적으로 참여해주시고 있어 감사할 따름입니다.” 무료급식의 경우 매끼 제공되는 식사는 집밥이나 다름없는 정성으로 맛과 영양이 골고루 담긴 식사들이 제공되고 있다. 이곳을 찾는 어르신들은 어색한 발걸음으로 왔지만 이렇게 환대받아도 될지 황송하다며 급식소 관계자들 및 봉사자들에게 감사의 인사를 전하는 모습이 종종 보였다. 이곳에서 봉사하는 봉사자들은 어르신들의 하루 손자, 손녀가 되어 나의 작은 도움이 이분들에게 큰 힘이 된다는 것에 보람과 성취감을 느낀다고 입을 모아 말했다. 이렇게 해마다 자원봉사 활동에 동참하는 자원봉사자가 지금까지 15만명에 이른다고 안천웅 이사장은 귀뜸했다.봉사 연결고리로 함께 동참하는 이들 있어 행복현재 행복한 교회 협동 목사로도 활동중인 안 이사장은 봉사라는 연결고리로 하나된 이들은 삶에서도 긍정적인 변화가 일어나고 있다고 설명했다. 예로부터 오른손이 한일을 왼손이 모르게 하라는 말이 있지만 반대로 생각하면 오른손이 한 일을 왼손이 안다면 왼손 또한 좋지 않겠냐고 안 이사장은 반문한다. 그의 기부철학을 느낄 수 있는 말이었다. 안 이사장은 자원봉사에 동참하는 이들을 더욱 격려하고 힘을 실어주기 위해 지속적으로 자원봉사에 동참하는 이들을 위한 장학금 수여, 해외문화 탐방 기회를 마련하는 등 젋은층의 봉사활동 참여를 독려하고 있으며 국내를 넘어 국제 빈민을 위한 자원봉사를 펼쳐가고자 해외 이웃을 방문하여 우물파기사업, 지붕지어주기 사업을 펼치고 있다. “해외의 빈민국들은 너무도 심각한 상황에 직면에 있습니다. 인도네시아, 캄보디아, 미얀마 등 이들 국가의 무료급식을 계획하는 것 또한 가장 기본적인 먹는 것에 대한 문제가 해결안되는 상황이기 때문입니다. 제가 해외복지에 관심을 갖는 이유는 이 세상은 우리 모두가 더불어 살아가야 하며 누구나 행복할 권리가 있기 때문입니다.” 한국을 넘어 세계 빈민 구제 활동에 열정 다할 것봉사로 전해지는 훈훈한 미담들이 모여 어려운 이웃들의 삶의 질을 한단계 높일 수 있다고 말하는 안 이사장은 나눔을 생활화하는 사회가 보다 활발히 이루어져 모두가 웃고 행복해질 수 있는 세상이 되길 바란다는 뜻을 밝혔다. “저 역시 보람과 사명감을 가지고 항상 더 따뜻한 나눔을 해야겠다는 생각을 하게 됩니다. 저희 (사)전국자원봉사연맹은 앞으로 UN에 가입할 준비를 하고 있습니다. 대한민국이 있는 한 저희들의 봉사활동은 계속 될 것이며 이를 존속시켜줄 계기와 기틀이 필요하다고 생각했습니다. 한국을 넘어 세계의 빈민을 구제하는 활동에 적극 참여하기 위한 작은 발돋움입니다. 이를 계기로 동남아 빈민국들의 아이들을 위한 무료급식 및 생필품 지원, 부모 잃은 아이들과 해외결연 사원 및 다문화 가족지원을 비롯한 해외봉사의 틀을 넓혀가는데 힘을 쏟아낼 생각입니다. 작은 나눔이 함께 모여 커다란 희망을 줄 수 있습니다. 많은 분들의 지속적인 관심과 후원 부탁드립니다.”나눔전화(080-527-1004) 천사무료급식소(www.1004n.co.kr)아들 도마뱀 죽여 동물학대 혐의로 사회봉사 명령 받은 아버지  워싱턴 DC 의 한남성은 동물 학대 혐의가 징그러운 도마뱀 종류에도 적용된다는것을 충분히 배웠을것이다.워싱턴 인류 협회는 올해 43살인 넬슨 프리바도씨를 지난 10월 학교에서 늦게 돌아온 아들에게 화가나 아들이 키우던 애완용 도마뱀을 길거리에 던져 죽인 혐의로 기소했다.이번주 이 남성은 동물 학대 혐의로 기소되었으며 법원에서 40시간 사회봉사 명령과 벌금 $100 달러를 받았으며 1년간 집유역시 선고받았다.이웃들은 아이가 보는 가운데 도마뱀이든 생명체를 죽이는 모습은 적절치 않았다는 반응으로 대대손손 남겨줄 생명에 대한 귀중함을 일캐워주는 좋은 본보기라고 말했다.이웃들이 워싱턴 휴먼 소사이어티에 신고하며 알려졌으며 이 단체에는 일년에 1,300여건의 동물 학대 사건이 제보되고 5명의 직원이 이에 대한 조사를 벌이고 있다고 한다.이단체는 오늘은 비록 도마뱀이 죽는것으로 끝났지만 다음은 아들일수도 라는 말을 남기며 이날 판결에 대한 소감을 전했다.  http://www.dc4korean.com/washington/news.php?board=kkknewsbuss&command=body&no=5212지역사회에 봉사하시는 분들과 위대한 기장군민들을 만나고 왔습니다.​안녕하십니까 더불어민주당 국회의원 예비 후보 박견목입니다.​​기장읍 이장단 회의와 정관읍 경로식당에서 지역사회에 봉사하시는 분들과 위대한 기장군민들을 만나고 왔습니다.​       ​점심 즈음에는 철마에 위치한 우미관에서 바르게 살기 철마 위원 분들에게 인사드립니다.단체명에서 나타나듯 좋은 심성과 밝은 이미지에 제 기분까지 좋아졌습니다.​   ​​​​​​해모로 사거리에서 인사를 올린 후 기장시장에서 인사 마무리합니다.​​           ​오늘도 최선을 다해 허리 숙여 감사 인사 올립니다.16만 5천 명의 위대한 기장 군민 모두에게 인사드릴 때까지 저 박견목!!! 운동화 끈 꽈악 동여매고 내일을 기다립니다.​​​​​​​​​​​​​​#박견목 #부산 #기장군 #국회의원예비후보 #예비후보 #기장 #정관 #장안 #일광 #철마 #임랑해수욕장 #해동용궁사 #일광해수욕장 #아홉산숲 #장안사 #좌동삼거리 #월드컵빌리지 #소두방공원 #기장시장 한국 기독교 사회봉사 얼마나 하고 있나?한국교회언론회님 |      2016.12.22 18:43 | 조회 374 http://www.chpr.org/board/?r=home&m=bbs&bid=presspds&uid=1039한국 기독교 사회봉사 얼마나 하고 있나? 지난 해, 기관을 통해 8천 143억 원을 사용2013년의 5천억 원보다 훨씬 늘어나   2016년이 저물어 간다. 우리 사회와 정치는 대 혼란을 예고하고 있다. 그런 가운데 한국교회의 역할이 중요하다. 최근에는 통계청의 발표에 의하면, 한국 기독교 인구가 10년 전에 비해 123만 명이 늘어났고, 종교 순위에서도 불교를 제치고 1위에 올라섰다. 전체 종교 인구는 대폭 줄고 있는데(10년 전에 비해 9%포인트가 낮아짐)유독 기독교인만 늘어난 것이다.    그렇다면 한국 기독교 인구가 늘어난 이유는 뭘까? 우연일까? 아니면 10년 전에 종교를 표시하지 않거나, 타종교로 갔던 사람이 다시 돌아온 탓일까?    여러 가지 이유가 있겠으나, 한국 기독교가 우리 사회에서 구제와 구호활동을 꾸준히 열심히 하고 있는 것도 중요한 이유라고 본다. 한국기독교가 중심이 되거나 기독교 단체들이 지난 해(2016년 통계는 아직 나오지 않음) 활동한 것을 살펴보면, 8천 143억 원이 구제/구호 활동으로 사용된 것으로 나타나고 있다.   우선, 장애인 단체인 밀알복지재단과 신망애복지재단의 결산을 보면, 2015년에 7억 3,700만원을 사용한 것으로 집계된다. 그리고 평화와 남북을 위한 단체인, 등대복지회와 남북나눔이 결산한 것을 보면, 18억 5,700만원을 집행한 것으로 나타난다.   그런가 하면, 봉사/복지 분야의 한국해비타트, 유니세프, 안구기증운동협회, 밥상공동체, 부스러기사랑나눔회, (재)사랑과행복나눔, (사)글로벌케어, 초록우산어린이재단 등이 사용한 금액은 1천 977억 3천 999만원에 달한다.    그리고 구호 분야의 한국국제기아대책기구, 굿네이버스, 굿피플, 한민족복지재단, 월드비전, 한국컴패션, 구세군, 월드휴먼브리지, 유진벨재단 등이 활동한 금액은 6천 68억 5천 200만원에 이른다. 거기에다 기독시민운동인 기독교윤리실천운동이 3억여 원을, 생명을 살리는 사랑의장기기증운동본부가 68억 9천788만원을 우리 사회를 위해서 사용한 것으로 집계되었다.    이는 본회가 비슷한 단체들이 지난 2013년의 활동을 보도한 5천여 억 원보다 훨씬 늘어난 것이다. 물론 기독교가 주도하거나, 기독교 단체라고 해서 100% 기독교인만이 후원하는 것은 아니다. 그럼에도 불구하고, 이런 단체는 기독교의 정신인, 사랑과 희생과 나눔을 바탕으로 하고 있음이 틀림없다.    거기에다 각 교단과 연합 단체, 그리고 지역의 개 교회들이 각자 구호와 구제를 실행한 것을 감안하면, 한국 교회는 연간 1조원 이상을 우리 사회를 위하여 지원 하고 있는 것이 분명하다.    이런 측면에서 한국 기독교는 말로만이 아닌, 이웃 사랑을 분명하게 실천하고 있으며, 어려움과 고난 받는 자들의 이웃이 되고 있음이 밝혀진 것이다.    우리 기독교는 복음 전래 이래, 가난하고 병들고 소외된 자들의 벗이 되었음이 분명하다. 또 우리 사회를 이끌어 가는 견인차 역할을 해 온 것이다.    그런 측면에서, 한국 기독교가 종교 인구 1위가 된 것은 결코 우연이 아니며, 앞으로도 국가와 민족과 이웃을 향한 사랑과 실천에 최선을 다해야 한다.    우리 기독교는 종교를 갖지 아니한 절반이 넘는 국민들에게도 사랑의 종교이며, 실천을 앞세우는 기독교를 전파하므로, 그들도 사랑을 실천하는 동반자로 삼도록 하여야 한다.  상윤이가 봉사활동을 많이하여 받은 상장과교복에 새겨진 엠블럼 (emblem)입니다.   최소한 18시간의 봉사활동을 해야 졸업을 할 수 있습니다. 상윤이는 75시간 이상의 봉사활동을 하여교장 선생님으로부터 상장을 받았고교복에 엠블렘을 새겼습니다.우리는 이것이 무엇보다도 자랑스럽습니다. 상윤이가 한 사회봉사활동은﻿노숙자 저녁식사 배급 (Red-Cross Soup Patrol)암 기금조성을 위한 삭발 (Shave for Cure)후진국 기근해소 기금조성을 위한 40시간의 빈곤 (40-Hour Famine)암 기금조성 기부금 모금 (Cancer Research Donation Collection)부상 동물 보호 및 치료 병원 봉사 (Millenium Kids: Animal Refuge Hospital)저학년 스포츠 코치 및 심판 (Middle School Sports: Soccer Training and Umpiring) ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ ​'봉사'하고 '학점'따자!!안녕하세요 한국산업기술대학교 사회봉사단 하누리입니다.😊​오늘은 "사회봉사 교과목"안내를 드리려고 합니다~~!봉사활동 기간은 2021.03.11~2021.06.18 진행되며 최대 수강학점과는 별개로 1학점을 인정받습니다~!👍👍​신청 기간은 1차는 02.11~02.19이고 2차는 03.09~03.11 입니다.자세한 신청방법은 학사공시 6539에서 확인해주시기 바랍니다🌈​사회봉사도하고 학점도 얻을 수 있는 사회봉사과목 많은 신청 부탁드립니다~~😆 지난 1월 한국대학사회봉사협의회 단기해외봉사로 미얀마에 갔다.대학생활을 하면서 꼭 한번쯤은 가보고 싶었던 해외봉사였기에 봉사활동을 가기 전부터 기대가 컷다. 칼바람이 쌩쌩 불던 한겨울의 서울과는 다르게 도착하자마자 덥고 습한 공기가 가득한 양곤!내가 봉사활동을 진행 할 곳은 1. 양곤 외곽에 위치한 난우 초등학교 , 2. 양곤 중심부에 위치한 YWCA 였다.난우초등학교에서는 영어 교육을 담당했고, YWCA 에서는 여성 컴퓨터 교육을 담당했다. 미얀마에서 교육을 진행하는 동안에 최대한 적은 시행착오를 통해, 실수 없이 수업을 하기 위해서 모든 단원들과 단장님, 인솔자님이 고생을 했었는데 그렇게 준비해가지 않았으면 정말 큰일 날뻔 했담.여러가지 변수를 생각했는데 정말 변수가 짱짱 많았다.대체 수업은 필수 였고, 대부분의 아이들이 연필 과 공책이 없어서 준비물도 생각보다 많이 필요했었다. 오늘은 우리 예쁜 아가들의 수업 사진을 올려 볼 생각이다.봉사에 집중하기 위해 휴대폰을 들고 가지 않았기에 내가 찍은 사진은 없고모든 사진은 한국대학신문의 최성욱 기자님과 우리팀의 사진을 담당했던 단원들이 찍어주신 것이다.    색종이 접기 수업을 한 난우 레벨 2반 아가들!아가들이 다 그림도 잘그리고, 손재주도 참 좋아서 놀랐다.특히 동자승 친구 중에 유난히 그림을 잘 그리는 친구가 있었는데그 친구가 나에게 그려준 그림이 얼마나 감동적이었는지 모른다.내가 스쳐지나가면서 예쁘다 라고 한국말로 말하며 지나갔던 꽃과 나를 그려서 줬는데말이 통하지 않아도 마음을 읽을 줄 아는 그 아이가 얼마나 예뻣는지...    수업에 집중하는 우리 아가들!우리가 수업을 영어로 진행하면 미얀마에서 우리를 도와주는 대학생 친구들이 미얀마어로 번역을 해 줬다.아가들의 학구열이 굉장히 높고, 칭찬 한마디에 입이 귀에 걸리는 순수한 아이들이여서수업을 하는 동안 왜 사람들이 선생님이라는 직업을 꿈꾸는지 알 수 있을 것 같았다. 통역 친구들에 대한 이야가는 할 말이 너무 많아 다음에 올려야 될 것 같은데 정말 한 명 한 명 다 얼굴도 예쁘고, 착하고 심지어 수업 진행도 너무 잘 도와줘서 나는 그 친구들을 사랑할 수 밖에 없었다.    레벨 1반 수업! 제일 어린 반 아가들인데 어린 아이들이 많아서 집중력이 조금 다른 반에 비해 떨어졌디만사랑스러움과 애교로 모두 녹아내리게 해주는 덕분에 전혀 문제가 없었다.간단한 단어를 알려주고, 그에 맞는 챈트를 들려주고, 필기를 시키면 어떻게든 빨리써서 나한테 자랑하고 싶어하던 우리 학생들! 가끔은 검지 손가락을 들고 피비( 다 했어요) 피비를 외치는 아가들이 생각난다.   나는 엽사지만... 아가들이 내 수업 끝나고 그림이랑 글씨를 써서 나한테 보여주는 모습 !부모님과 떨어져서 이곳에서 지내는 아이들과 부모님이 계시지 않은 아이들이 많아사랑이 고픈 아이들이 많았는데아무것도 아니고 잘난 것도 하나 없는 나조차도 사랑해 주는 사랑이 넘치는 아이들이었다.원래 스킨십을 많이 하는 나라가 아니라고 알고 있었고, 괜히 아이들을 만지면 안좋다고 그래서 자제 하려 했는데 나도 모르게 자꾸 아가들 안고, 손 잡고 그러다 보니 시간이 지나고 나서는 아이들이 먼저 안기고 내가 앉아있으면 무릎에 와서 앉고 그랬다.짧은 시간 동안이었지만 정이 너무 많이 들어서 한국으로 돌아온게 너무 아쉬울 정도로 아직도 예쁜 우리 아가들이 그립고, 다시 한번 안아주고 싶다.   우리 이쁜 동자승 제자들!부끄럼이 많은 아가들이 많았지만! 그 중 유난히 동자승의 신분을 잊고 아가로 돌아오는 아가들이 있어 정말 사랑스러웠다.계속 옷이 줄줄 흘러 내려 추키느라 바쁜 초보 동자승들은 또 얼마나 귀여운지...!     집중하는 아가들! 오른쪽 끝은 난우 초등학교의 선생님이신데우리가 난우 초등학교에서 교육 봉사를 하는 동안 통역 친구들 말고도 그 학교의 교사분들도 우리에게 많은 도움을 주셨고, 우리가 진행하는 수업에도 많은 관심을 가져 주셨다.교과서도 우리나라의 교과서와는 비교할 수 없이 질이 낮고 교실이나 여타 교내 시설 또한 수준이 낮아우리가 진행하는 도구가 많고, 노래와 함께하는 즐거운 수업은 미얀마의 학교에서는 쉽게 볼 수 없는 터라더 우리의 수업 방식을 보시며 아이들에게 어떻게 하면 더 좋은 교육을 제공 해 줄수 있을까 고민하고 계셨던 것 같다.    레벨 1 반 사고뭉치이자 빠진이 사이로 귀여움을 내 뿜는 소년수업 할 때는 항상 집중 했으나 자기가 쓸 꺼 딱 쓰고나면 자랑하고 칭찬받고 싶어서 안달이 나던 아가.제일 먼저 하고 싶어서 막 서두르는 그 모습이 얼마나 귀여웠는지 모른다.     사진 찍는 걸 좋아하는 아가들 :) 사진 정리하면서 오랜만에 아가들 얼굴을 한 명 한 명보니 또 보고 싶다  ㅠㅜㅠㅜ해외봉사는 사실 신체적으로도.... 내가 봉사를 가기 전부터 할아버지가 많이 편찮으셔서 겪고 있던 심각한 정서적인 문제 때문에 정서적으로도 너무 안 좋은 상태였지만아이들이랑 지내는 동안은 진짜 아무걱정 없이 행복하고 걱정없이 편안했던 거 같다.난우에서의 수업은 정말 최고였다. 다른 교육봉사에서의 수업이나 학원 강의, 과외 때 하던 수업과는 비교가 안될 정도로!   [출처 : 조선일보]​“여자들이 군인 월급 받고 노인·노숙자·장애인 돌보면 사회적 비용 절감돼” 주장​​지난 4·7 재보궐선거 여론조사에서 오세훈 국민의힘 서울시장 후보를 지지한다고 응답한 20대 청년층을 비하해 논란이 된 친여(親與) 성향 시인 류근(56)씨가 9일 “여성들도 이제 공동체를 위해 의무를 좀 이행해야 한다”“남자들 군대 갈 때, 여자들은 사회봉사하라”고 했다. 류근 시인.류씨는 이날 페이스북에 “20대 남자 애들이 왜 그러냐고?20대 남성과 여성들의 병역(군대) 불공정 문제를 이야기하면 입부터 막고 보는 이 수상하고도 괴상한 사회분위기부터 걷어내고 이야기하자”며 이같이 밝혔다.​4·7 보선 투표 마감 이후 발표된 KEP(KBS, MBC, SBS) 공동 출구 조사 결과, 서울지역 20대 남성유권자의 절대다수인 72.5%는 국민의힘 오세훈 후보에 투표한 것으로 나타나면서 이른바 ‘이대남’ 담론이 활발해지자 이와 관련해 병역 문제를 언급한 것으로 보인다.​그는 “어쩌다가 우리나라는 이 논제(여성의 병역 문제)가 건드리면 죽는 부비트랩이 되어버렸나”“다 가부장적 편견의 잔재 아닌가.우리나라는 엄연히 여성에게도 자랑스런 국방의 의무가 부여돼있다.다만 늘 유예되고 있을 뿐”이라고 했다.​이어 “그 젊은 나이에 자유를 속박당한 채, 대부분 자신의 전공과 무관한 삽질로 세월 보내다 돌아오면, 멀쩡히 그 자리에서 준비 열심히 한 여성과 경쟁해야 한다”“기회의 공정성을 말하는 것”이라고 했다.​그는 “병역 의무라고 해서 군대를 굳이 갈 필요 뭐가 있느냐,그 세월 동안 여성들은 의무적으로 ‘대체 복무’하는 것이 맞는다”“남자는 군대 가고, 여자는 대체 복무로 형평성을 좀 맞추자는 것”이라고 했다.​그러면서 “노인들, 장애인, 노숙자, 아이들을 돌보고… 여성들이 군인 임금 수준으로 평균 18개월 정도 (이런) 사회봉사를 하면 사회적 비용이 얼마나 절감되겠나”라고 주장했다.​그는 “내가 이렇게 말하고 나면, 또 얼마나 많은 분들이 나를 좌표 삼아 때려잡으러 올지 예견된다”“그러거나 말거나 나는 양심과 상식으로 말해야겠다. 남자들 군대 갈 때, 여자들 사회봉사하라”“이미 기울어진 운동장부터 좀 제대로 측량하고 보자”고 했다.​류씨는 서울시장 보궐선거에 앞서 실시된 여론조사에서 오세훈 후보에 대한 20대 청년층의 지지율이 높게 나오자 “얼마나 외롭길래 여론조사 전화 자동 질문에라도 귀를 기울이며 응대를 하고 있었겠느냐”고 말해 20대 비하 논란을 일으켰다.이에 대한 비판이 제기되자 “20대 비하가 아니라 돌대가리들을 비판한 것”이라고 맞받아치기도 했다. /페이스북​#류근 #류근시인 #류근페이스북 #류근군대 #류근여자사회봉사​​ ​안녕하세요 봉사활동을 알아보시는 분들께유용한 정보! 성북구 월곡(하월곡동)에 있는 월곡종합사회복지관의 자원봉사 프로그램에 대해서소개합니다. 출처: 픽사베이 ​ 월곡종합사회복지관 소개 ​월곡종합사회복지관은 어린이부터 어르신에 이르기까지지역사회 자립능력 배양, 지역문제 예방 및 치료를 위한종합적 복지 서비스를 제공하는 지역 복지 전문기관입니다. ​ 출처: 픽사베이 자원봉사 활동대상 자원봉사를 하고자하는 마음을 가진 누구나(개인, 가족, 단체, 기업 등) 활동하실 수 있습니다.​ 출처: 픽사베이 ​ 활동분야 월곡종합사회복지관의 자원봉사는​1. 가사봉사 (홀몸 어르신 집안청소, 식사지원, 주거환경 개선 지원 등)​2.급식봉사 (경로식당 배식 및 환경정리, 밑반찬 만들기 및 배달)​3.프로그램보조 (복지관 사업별 프로그램 보조)​4.해피브릿지 (사랑의 장바구니 지원, 독거 어르신 정서지원) ​5.전문봉사 (의료봉사, 법률상담)​6.사회봉사 (대학교 연게 사회봉사활동)​7.학교연계 프로그램 (학교연계 자원봉사 프로그램)  ​총 7가지로 나눠져 있습니다. ​ ​ 자원봉사 혜택 ​ 월곡종합사회복지관의 자원봉사 혜택은다음과 같습니다. ​1. 사회봉사 활동 확인서 발급 (vms를 통한 실적 인증서 발급)​2. 무료 중식 지원(점심시간을 경유하여 4시간 이상 활동 봉사자)​3. 우수 자원봉사자 선정 및 시상​4. 자원봉사자 간담회 및 보수교육 참여를 통한 전문성 강화​5. 연말 감사카드 발송​6. 송년감사행사 및 복지관 주요 행사 초청​ 출처: 픽사베이 ​ 활동참여절차 ​월곡종합사회복지관의 자원봉사 활동참여 절차는 다음과 같습니다. ​​1. 문의 및 상담 (전화/내방)​2. 자원봉사 신청서 작성​3. 상담을 통한 활동 적정분야 배치​4. 자원봉사자 기본교육 실시​5. 자원봉사활동 실시​6. 봉사활동 확인서 발급 및 평가 ​​ ​ 봉사문의 및 신청 마을이음팀 박정원 사회복지사 (Tel.070-4825-3834)​ 출처: 픽사베이 ​행복한 지역사회를 만들어 나가는 중심은 여러분입니다.따뜻한 마음, 재능, 소중한 시간으로 나눔에 함께 참여하세요!  온라인문의 및 신청 ​월곡종합사회복지관 자원봉사자 등록신청서 바로가기 ​http://www.hmwolgok.or.kr/​ 월곡종합사회복지관복지관소개, 직원소개, 자원봉사, 후원, 공간개방, 힐링센터 등 사업안내www.hmwolgok.or.kr ​ 월곡종합사회복지관에서지역주민들을 위한행복플러스로 함께해주세요! 월곡종합사회복지관입구서울특별시 성북구 하월곡동 ​이상월곡종합사회복지관 홍보서포터즈 2기정수정이였습니다~!​ ​​유튜브: https://www.youtube.com/channel/UCf-ONVZci-Yotyw1Q_DL5MA네이버: https://blog.naver.com/wolgok5511페이스북: https://www.facebook.com/wolgok029115511/인스타그램: https://www.instagram.com/wolgokwelfare/​​ ​ ﻿[해비타트 매거진 - 2013 가을호]  Think you very much  사랑한다는 말보다 더 사랑한다는 말 KDB대우증권  한국해비타트의 소중한 후원파트너 중 하나인 KDB대우증권은 2009년 태백지회에서 후원과 봉사를 시작으로 하여 올해까지 5년째 매월 후원금과 임직원 참여로 꾸준하게 파트너십을 맺어오고 있습니다. 본격적인 건축과 봉사가 시작되면 KDB대우증권 임직원들은 팀을 이루어 매달 현장을 찾아 해비타트 집짓기 전과정에 참여합니다. 봉사에 참여한 임직원들은 본인들의 땀과 손길이 묻어있는 희망의 집들을 보며 남다른 자부심을 느끼고 있습니다. 한국해비타트와 어떻게 인연을 맺으셨나요?KDB대우증권은 전사적이고 효율적인 사회공헌 활동을 위해 2009년 7월 사회봉사단을 창단하였습니다. 창단 후 첫 사회공헌 사업으로 좀 더 의미있고 보람된 사업이 무엇이 있을까 고민 하던 중 13년간 한결같이 도움이 손길이 필요한 분들에게 희망을 나누어 주고 있는 태백 해비타트 후원을 생각하게 되었습니다. 그 인연을 시작으로 태백지역 사업 종결 후 인제를 거쳐 현재의 춘천지역까지 5년째 해비타트와 함께 해오고 있습니다.  대우증권만의 사회공헌 활동의 원칙이 있으신가요?KDB대우증권은 기업이 몸담고 있는 지역사회에 대한 사회적 책임을 다하고 나눔을 통한 지속가능경영을 실천하고자 노력하고 있습니다. 이 이념을 바탕으로 사회에서 가장 절실하게 도움이 필요한 곳을 선정하고, 회사와 임직원이 함께 지역사회에 참여해서 사회공헌 활동을 전개하는 것을 사회공헌 활동의 기본 방향으로 삼고 있습니다. 현재 KDB대우증권의 임직원은 1년에 1회 이상 해비타트 이외에도 농촌일손돕기, 연탄 나누기, 김장담그기, 사회복지 시설 방문 봉사 등 다양한 자원봉사활동에 참여하고 있으며, 2,800여명의 직원이 매월 약 4,400만원을 모아 소외된 이웃을 위해 후원하고 있습니다.  봉사에 참여하였던 임직원분들은 집짓기 봉사활동의 매력은 무엇이라고 생각하시나요?해비타트의 참여한 임직원들은 목재를 다듬는 일부터 벽돌 나르기, 못질, 벽체 및 지붕 올리기, 타일 붙이기 등 집을 짓는 일련의 과정들에 직접 땀을 흘리며 참여하기 때문에 다른 봉사활동들에 비해 만족도 및 성취감이 높습니다. 모든 과정에 다 참여할 수 는 없지만 훗날 완성된 집을 보았을 때, 본인들의 땀과 손길이 묻어 있다는 점, 직접 집을 지어 드렸다는 점에 뿌듯함과 자부심을 느끼는 것 같습니다. 또한 차례차례 건물이 지어지는 모습을 보고 있기 때문에 집이 완성이 되면 큰 미션을 하나 완료한 것 같은 성취감도 더해지는 것 같습니다.  앞으로의 ‘대우증권’의 활동계획에 대한 소개 부탁드립니다.KDB대우증권의 대표적인 사회공헌 사업은 ‘다문화 가족 지원 사업’ 과 ‘저소득 청소년 교육 지원 사업’, ‘사회적 기업 육성 사업’입니다. 선택된 세 가지의 사업에 더욱 집중할 예정이며, 특히 다문화사회 속에서 다양성을 인정하고 함께 더불어 사는 세상을 만들어갈 수 있도록 ‘다문화 인식 개선’ 사업에 박차를 가할 계획입니다. 현재 매주 금요일 10시 55분, KBS1TV ‘TV동화 빨간 자전거’를 통해 당사가 제작 후원한 다문화 인식 개선을 위한 애니메이션이 방영 중에 있으며, 향후 이를 토대로 서울교육대학교와 함께 지도교안을 개발하여 전국 초등학생을 대상으로 다문화 인식 교육 사업을 계획 중에 있습니다.  또한 다양한 해외 공헌 활동을 통해 세계와 함께 꿈과 희망을 키워나가고자 합니다. 지난 2011년부터 콩고민주공화국을 대상으로 농기계 전수, 학교 건설, 급식 후원 등 해외 지역사회를 위한 공헌 활동을 실시하고 있으며, 2013년 말부터는 한국국제협력단(KOICA)과 함께 인도네시아의 교육 소외 지역의 초등학교 교육환경 개선을 위한 사업을 실시할 예정입니다. 그뿐 아니라 KDB대우증권 임직원들이 함께 참여하는 사회공헌활동을 지속적으로 기획, 진행함으로써 함께 더불어 사는 행복한 세상을 만들어 가도록 끊임없이 노력해 나갈것입니다. 글, 사진 KDB대우증권 CSR추진단 해비타트가 제안하는 9가지 사회공헌 레시피 바로가기 >>http://blog.naver.com/habitatkorea/30153740148    ﻿(사)한국자원봉사문화[특별기고] 이강현 IAVE 회장  자원봉사,  사회복지를 넘어서새 정부 출범을 눈앞에 둔 지금 자원봉사 계는 위기감에 빠져있는 듯하다. 한편에서는 자원봉사를 사회복지 테두리 안에 넣는 나눔기본법 제정이 추진되고 있고, 제 18대 대통령직인수위원회의 21개 전략과 140대 국정과제 안에 자원봉사라는 말이 없다는 사실이 위기의 근원인 듯싶다. 즉 자원봉사가 사회복지에 종속화 되고 서비스 전달의 수단으로 전락되지는 않을까 걱정이다. 이러한 때일수록 우리 자신을 돌아보고 자원봉사와 사회복지와의 관계를 짚어볼 가치가 있다. 사회복지를 넘어서는 자원봉사란 무엇을 말하는가? 왜 넘어서야 하나?   자원봉사활동의 범위가 사회복지를 넘어서야 하는 이유 를 2005년 제정된 자원봉사활동기본법에 서 찾아볼 수 있다. 동 법에 의하면 자원봉사활동 범위에는 사회복지, 지역사회개발, 환경보전, 교육, 인권과 평화 등 15가지가 있고, 사회복지는 그 중의 하나일 뿐이다. 선진국의 예를 보아도 미국은 심각한 사회문제 해결에 자원봉사활동의 초점을 맞추어 대인서비스(사회복지), 교육 환경, 안전 등을 활동범위로 삼고, 복지가 발달한 유럽은 사회복지 외에 인권과 평화, 스포츠, 환경 등에 초점을 맞추고 있다.   복지수준이 선진국보다 훨씬 뒤처진 우리나라가 자원봉사를 사회복지에 활용함은 당연하다. 우리나라와 같이 정부가 복지수요를 충족시키는데 자원봉사를 활용함은 노르웨이와 같은 선진국에서도 찾아볼 수 있다. 그러나 그 나라는 자원봉사를 사회복지 분야에서 활발히 일어나도록 정책적으로 예산지원을 할 따름이지 우리나라 같이 자원봉사를 나눔기본법 안에 넣어 사회복지 프레임 안에 가두지는 않는다.   왜 넘어서야 하나? 지난 20여 년 동안 자원봉사 계는 자원봉사의 의미를 “자원봉사는 시민의 책임과 권리로서 남을 도울 뿐만 아니라 공동체(사회)와 민주주의 체제를 건강하게 하며 자신을 행복하게 한다”고 가르쳐왔다. 사회복지는 서비스 전달이 중심이 되는 전달체계이나 자원봉사는 자원봉사자 개인과 사회공동체를 임파워(Empower)하는 지원체계이기에 사회복지 틀 안에 넣을 수가 없다. 또 사회복지 서비스는 개인의 필요를 충족시키는 데 그치지만, 자원봉사는 자원봉사활동 서비스라는 선행 외에도, 시민의식을 고취시키고 신뢰를 높이며 공동체(사회)를 형성하고 건강하게 지킨다. 그래서 자원봉사는 사회통합을 증진시키고 사회자본 형성에 공헌한다.   아리스토텔레스는 “민주주의는 교육에 의하여 유지된다”고 하였고 벤자민 바버(미국의 정치사회학자)는 “민주주의는 자유를 지키는 체제이고 자원봉사는 자유를 가르치는 시민교육”이라고 하였다. 사회복지 프레임에 갇힌 자원봉사는 서비스를 넘어서 시민으로 거듭나는(전환) 시민성 습득 즉, 시민교육이 되기 어렵다.   오래 전에 들은 이야기이지만 미국의 초등학교에서 교사가 학생들에게 “자원봉사를 무어라고 생각하는가?”라는 질문에, 한 학생은 학교에서 돌아오면 간식을 먹고 3시부터 5시까지 옆집 할머니 집에 가서 놀아주는 것이라고 했고, 다른 학생은 피자를 주문하면 약속한대로 정확히 배달해 주는 것과 같다고 답했는데 교사는 둘 다 옳다고 했다고 한다. 처음 학생의 답은 이해하기 쉬우나 두 번째 학생의 답이 옳다고 하는 것은 얼른 이해가 되지 않는다. 교사의 두 번째 답에 대한 설명은 자원봉사는 약속을 지키는 것이라고 했다. 즉 공동체에 대한 책임, 사회에 대한 책임, 이웃에 대한 책임 이행이 자원봉사라는 것이다.  보도에 의하면, 박근혜정부 국정비전으로 「국민행복, 희망의 새 시대」, 비전 달성을 위한 5대 국정목표로 ①일자리 중심의 창조경제 ②맞춤형 고용․복지 ③창의교육과 문화가 있는 삶 ④안전과 통합의 사회 ⑤행복한 통일시대의 기반구축, 등이라고 한다. 생각해 보면 5대 국정목표 하나하나의 달성에 자원봉사는 필수 불가결인 것 같다. 특히 성장과 복지가 선순환 하는 한국형복지국가를 지향하는 새 정부가 출범에 앞서 복지공약후퇴를 천명한 마당에 증세 없는 복지를 이루려면 그 틈새만큼 자원봉사가 더 이루어져야 하는 것 아닌가? 그렇다면 새 정부는 140개의 국정과제 안에 없는 자원봉사를 어떻게 활성화 시킬 것인가? 혹시나 과거 정부의 일부 부처에서 그랬던 것처럼 과도한 금전적 인센티브로 자원봉사를 값싼 노동력으로 생각하는 것은 아닌지 걱정이 된다.   새 정부가 자원봉사에 대한 올바른 인식을 가지고 있다면 우려가 현실이 되지는 않을 것이다. 문제는 언제나 그렇듯 원인을 바깥에서 찾을 것이 아니라 안에서 찾아야 쉽다. 우리 안에도 아직 일부는 자원봉사에 대한 인식이 부족하다. 이런 상황에서 정부가 올바른 인식을 해주기 바라는 것은 지나친 기대일 것이다. 금년에는 자원봉사에 대한 올바른 인식으로 한목소리를 내는 자원봉사 계가 꼭 성취되기를 기대해 본다. ﻿ 세계자원봉사협의회 회장 / 한국자원봉사문화 고문  ﻿  안녕하세요. 무주산골영화제입니다. 오늘은 좋은 소식을 하나 들고 왔습니다. 무주산골영화제는 6월 2일부터 6월 6일까지 청정자연 무주 속에서 열리는 영화제입니다. 많은 대학생분들께 초미의 관심사는 이 영화제 자원봉사를 함으로서 얻게 되는 이득이 무엇이냐 일 것입니다!  요즘 대학생들에게 시간은 소중한 것이니깐요. (왜 전주대로고는 작은 것밖에 나오지 않는가...)   그래서 무주산골영화제가 호외를 하나 들고 왔습니다. 전주대학교와 우석대학교에 한하여 제4회 무주산골영화제 자원봉사 모집 2016학년도 1학기 사회봉사학점으로 인정될 예정입니다. 대학생들에게 있어 사회봉사 1학점을 채우기가 그리 쉽지만은 않은데요. 나름 이 소식이 대학생분들께 좋은 소식이 되기를 기대하며...소식을 전해봅니다.다른 학교들도 많은 노력을 했지만 학사일정 및 여러가지 어려움이 있어 쉽지가 않네요. 아무쪼록 많은 분들이 자원봉사활동을 통해 또 다른 즐거움을 찾고 가시길 바라며 소식을 마칩니다자원봉사 모집신청은 아래의 링크에 자세하게 나와있습니다.http://www.mjff.or.kr/board/bbs/board.php?bo_table=community_1&wr_id=1472015 > 공지사항 > 제4회 무주산골영화제 자원활동가 ‘산골친구’ 모집안내www.mjff.or.kr사천 생생 뉴스 남양사랑 성금기탁  지역사회봉사 남양사랑연말연시 이웃돕기 성금 100만원을 기탁지역사회봉사 남양사랑(회장 조규성)은 지난 15일 연말연시 이웃돕기 성금 100만원을 남양동행정복지센터에 기탁하였습니다.​남양사랑은 지역봉사단체로 환경정화활동, 장학사업, 경로잔치 등 다양한 활동을 해오고 있으며, 매년 나눔캠페인을 통한 어려운 이웃돕기에도 적극 동참하는 등 모범적인 봉사단체로 지역사회의 등불 같은 역할을 하고 있습니다. 한편, 조규성 회장은 코로나로 힘든 시간을 보내고 있는 저소득층에게 작은 나눔이 따뜻한 사랑과 온기가 전해지길 바라며, 앞으로도 지역사회를 위해 나눔을 먼저 실천할 수 있는 봉사단체로 자리매김 할 수 있도록 노력하겠다고 밝혔습니다. 클릭하면 사천TV로 슝!​ 대구과학대학교 사회봉사단이 경상북도 청도에 떴다?!지난 10월 2일, 3일. 대구과학대학교 학생들로 구성된 사회봉사단이 경북 청도군 운문면 봉하리 마을을 방문하여 사회봉사를 진행했습니다. 수확기에 부족한 농촌일손을 돕는가 하면 학교에서 배운 재능을 이용하여 농사일에 지친 청도 마을 주민들에게 힘을 불어넣었다고 하는데요, 그 현장 함께 살펴볼까요?!70명의 대학생들이 모여 농촌 봉사를 떠납니다. 대추수확 및 풀 뽑기, 논밭 및 마을 환경 정리, 건물 페인트칠 등 농촌 일손돕기 봉사활동을 펼쳤는데요, 그뿐만 아니라 간호학과 학생들은 주민들에게 혈압 및 혈당체크와 환절기 건강관리법을, 치위생과 학생들은 연세 많은 어르신들에게 틀니 관리와 치아모형을 이용한 치아 관리법, 잇몸 마사지에 대한 조언을, 물리치료과 학생들은 테이핑 및 전기치료기를 이용한 물리치료와 마사지 봉사를, 안경광학과 학생들은 시력측정을 해드렸습니다^^​​" 선후배들과 손잡고 학교에서 배운 지식과 재능을 필요한 곳에 쓸 수 있어 보람되었습니다.앞으로도 부족한 힘과 재능이지만, 필요로 하는 곳이 있다면 언제든지 달려가겠습니다 "- 제4기 사회봉사단 회장 성환진(물리치료과, 2학년) 이번 기회로 대구과학대학교 사회봉사단이 나눔과 사랑을 실천할 수 있는 좋은기회였을 것으로 생각되는데요, 앞으로도 여러분들도 어려운 이웃들과 연계한 봉사활동을 펼쳐 재능기부를 통한 보람을 느껴보시는 건 어떠신가요? ​ 가해학생은 서면사과, 협박및보복행위금지, 학교봉사, 사회봉사, 특별교육이수, 출석정지, 학급교체, 전학, 퇴학처분 중에 조치를 받게 됩니다.위와 같은 조치는 학폭위에서 결정되는데요, 학폭위의 조치요청으로 학교장은 가해학생에게 조치를 하게 됩니다.억울한 경우 또는 가혹한 조치 등을 받은 가해학생은 재심이나 행정심판으로 불복청구를 할 수 있는데요, ​이번에는 인천시에 있는 학교의 학생의 행정심판청구에 대해 알아볼게요행정심판은 인천시 교육청 행정심판위원회에 청구를 하게 되는데요, 심판청구서와 집행정지신청서를 제출하면 됩니다.심판청구서에는 피청구인으로 인천00학교장으로 하면 되고, 청구인은 학생과 부모가 됩니다. 집행정지신청서에도 이와 같습니다.심판청구 후 피청구인의 답변서를 받아보게 되고, 청구인은 이에 대한 반론 및 추가주장을 담은 보충서면을 작성. 제출하게 됩니다.​​이러한 절차 후 심리기일이 잡히고 재결이 이루어짐으로써 학교폭력의 불복사건은 종결하게 됩니다. ​이상으로 인천시 교육청 행정심판위원회의 행정심판에 대해 알아보았습니다.불복청구를 함에 있어서 막히시거나 시간적 여유가 없으신 분은 언제든지 문의를 주시기 바랍니다.   사회봉사팀에서는 2014년 한 해 동안 봉사활동을 한 학생들을 대상으로 ‘2014 사회봉사 체험수기’를 공모합니다. 2014년에 교내외에서 실천한 봉사라면 동명대학교 학생 누구나 신청이 가능하오니 학생 여러분들의 많은 참여 부탁드립니다. 1. 공 모 명 : 2014 사회봉사 체험수기 공모전2. 공모일정   ▷접수기간 : ~ 2015.1.16 (금)   ▷심사 : 2015.1.19.(월) ~ 2015.1.26.(월)   ▷당선자발표 : 2015.1.28.(수) (개별연락)3. 공모대상 : 2014년에 교내외에서 봉사한 학생 누구나 가능4. 공모내용 : 본인이 경험한 내용 및 느낀 점을 토대로 양식에 맞춰 내용 작성5. 제출서류 : 사회봉사체험수기 1부 (첨부양식)6. 제출방법 : 이메일접수 (limhl@tu.ac.kr)7. 시상내역   ▷1등(1명) : 5만원 상당의 문화상품권 증정   ▷2등(3명) : 3만원 상당의 문화상품권 증정   ▷3등(10명) : 1만원 상당의 문화상품권 증정   ▷참가자전원 : 소정의 기념품 증정8. 기타문의사항 : 사회봉사팀(산학협력관 207호 / ☎629-3411~2)  ※ 참고사항 : 제출한 수기는 돌려드리지 않으며, 사회봉사팀 책자 제작에 사용됩니다. 붙임. 사회봉사 체험수기 양식 1부.  ​완주 어르신~ 무병장수하세요완주 용진읍지역사회보장협의체, 장수사진 무료 촬영 봉사  5월은 어린이날, 어버이날, 부부의날 등 가정에 관련된 기념일이 많은 가정의 달입니다. 어버이날을 맞아 전라북도 완주군 용진읍 지역사회협의체(이하 지사협)에서는 지역 어르신들의 무병장수와 행복한 노년을 기원하며 뜻깊은 봉사활동을 진행했습니다.​​​​  완주군 용진읍에 거주하는 1946년 12월31일 이전출생(75세이상)대상 어르신 80명에게 장수사진을 무료로 촬영했습니다. ​​​ ​장수사진 촬영은 코로나19 방역수칙 따라 발열체크와 거리두기를 준수하며 사진촬영에 임하였습니다.이날 장수사진을 찍은 어르신들은 용진읍 지사협 위원, 이장단 등이 나서 대상자를 선정했는데요. 장수사진이 없는 독거노인이나 노인부부 단독세대, 건강상 어려움이 있는 어르신을 우선순위로 지정했다고 합니다.  ​​​ ​이번 장수사진 촬영은 지역주민들의 재능기부로 진행이 돼 더욱 뜻깊었는데요. 현재 사진작가로 활동 중인 지사협 이호연 총무님이 재능 기부해주셨고요. 전상삼마을의 김회술 이장님도 봉사자로 선뜻 나서 봉사의 의미를 더했습니다.​​​​   또 장수사진 촬영을 위해 완주군 자원봉사센터에서 이미용을 맡아 어르신들을 곱게 단장 해주셨습니다. 코로나19 예방을 위해 메이크업 시 화장소품은 일회용품으로 사용했답니다. ​​​  ​백용복 위원장을 비롯한 지사협 위원들은 40개 마을별로 20~30분의 시간 간격을 두고 인원을 배정하여 이송부터 촬영장 안내, 명단 및 열체크 마스크 착용 등 행사 전반을 꼼꼼히 진행했습니다.​​​​  ​낳으시고 기르신 부모님 마음은 세월이 흘러도 변함없는 사랑의 마음이지요. 부모님의 모습과 마음까지 정성스럽게 렌즈에 담아봅니다. ​​​ ​어르신들과 친분이 있는 이호연 작가님이 촬영을 하셔서인지 정감있는 분위기에 어르신들의 표정도 자연스러워 촬영 내내 가족 같은 분위기였습니다.  ​​​  ​이호연 작가님이 어르신 아들 이름을 말하며 친구라고 하시니 알아보시고 반가워하는 모습이 소녀같이 해맑은 모습이셨습니다. ​​​  ​빠이빠이를 하시는 모습을 연출 하시는 어르신의 생각도 기발 하십니다. ​​​  ​포즈도 취해 보시며 촬영하시기도 합니다.  ​​​  ​멋쟁이 어르신은 화장하는 동안 어색해 하시며 ‘나이가 먹으니 이렇게 화장하고 찍어야 하는군요’ 하시며 즐거워하십니다. ​​​  ​다리가 아프신 할머니를 부축하여 촬영했습니다.  ​​​  ​곱게 단장하고 순서를 기다리시는 어르신 참 예쁘십니다.  ​​​  ​집에까지 와서 여기까지 데려오고 이렇게 예쁘게 단장하여 장수사진을 찍어주니 너무 감사하다고 말씀하시며 영정사진이 없어 찍고 싶었다고 말씀 하시며 연신 감사의 마음을 말씀도 하셨습니다.  ​​​ ​촬영을 도와주시는 김회술 이장님은 아들처럼 어르신들께 다가가 웃음을 주고 즐거움을 주십니다. 옛날이야기도 하시고 농담도 건네시는 다정다감한 이장님의 제스처는 셔터를 누르는 순간포착에 리더이셨습니다.​​​   ​촬영 후에는 어르신들의 간식도 소포장으로 전달했는데요. 작은 선물까지 마련한 세심함에 감동이 가득한 행복하고 즐거운 시간이었습니다. ​​​  ​강신영 용진읍장님과 백용복 위원장님은 “어르신들이 즐겁게 사진 찍는 모습을 보니 보는 자신도 즐겁고 기쁘다”며 “장수사진을 찍고 무병장수하여 여생을 행복하게 보내시길 바란다”고 말씀했습니다. ​​​  ​보정작업을 거친 장수사진은 어르신들에게 전달됐습니다.​​ ​ (왼) 105세 할머니 (우) 인사하시는 할아버지 ​강신영 용진읍장님은 “쉽지 않은 일이었는데 지사협 위원님들께서 계획단계부터 적극 나서주신 덕분에 잘 마칠 수 있었다”며 “이외에도 자원봉사센터, 이장협의회, 노인복지센터 등 많은 분들이 협조해 주셔서 진심으로 감사드리며 이를 계기로 어르신들이 행복한 용진읍이 될수 있도록 최선을 다하겠다”고 감사의 말을 전했습니다. ​​​   어르신들이 함께 모여 식사도 하시고 정담을 나누던 마을회관이 코로나 19로 인해 문을 닫은 지 1년이 훌쩍 지난 지금, 장수사진 촬영 하러 오셔서 만나 대화하는 모습이 정겨워 보였습니다. 하루빨리 코로나 19가 종식되어 어르신들이 마을회관에 모여 예전처럼 식사도 같이 해서 드시고 이런저런 말씀도 나누시며 즐겁게 보내시길 소망 합니다.  ​​​  ​“높고 높은 하늘이라 말들 하지만 나는 나는 높은 게 또 하나있지”어릴 적 운동장에서 합창으로 부르던 어버이 은혜 노래가 생각납니다. 장수사진을 찍으시는 어르신들의 모습을 취재하며 부모님에 대한 그리움이 밀려 왔습니다. ​​​​  + 추천 포스팅'완주 용진읍지역사회보장협의체, 장수사진 무료 촬영 봉사'​ 글이 재미있으셨다면완주군 다른 추천 포스팅들도 함께 읽어보세요!​완주군 동상면의 동상이몽 프로젝트’집에서 즐기는 미니팜, 완주미니팜!!​​​​ ​                            음주운전 행정심판 경감사례( 혈중알콜농도,무사고,사회봉사활동 참작)   ▮사건개요     청구인은 2010.3. 20 회사원으로 거래처 사람들과 식사와 술을 마시고 3Km정도 이동하다    음주단속되어 면허가 취소되었음.  홀어머니를 부양하며 외판원으로 생계을 맡아 가장의     역활을 하고 있음.  처량은 물건 운반을 위해 필수적임. 10년간 무사고이며  사회봉사활동    으로 표창도 받았음. 꼭 구제되어야 함.  ▮청구결과        청구인이 운전면허취소기준치를 넘어 운전한 사실로 면허가 취소되었으나, 음주 수치가   상대적으로 양호하며, 10년 전 운전면허를 취득한 이래 교통사고 없이 운전한 점, 직업 등   을 고려 반성문과 선처요망   ▮재결결과    운전면허취소처분이 운전면허정지 110일로 감경처분   ▮사례분석    음주수치가 취소사유 기준에 비해 양호하며 오랜 무사고,사회봉사활동 등 사유가 참작된 재결례 임         종로행정심판사무소는 구제사례 게시에  있어 혹  본인의 명예에 누가될 수 있슴으로 구제            내용만 참고하시라는 뜻에서 요약해 게재합니다.                                                                                                     음주운전 절대하지 맙시다                                                                               종로행정심판사무소 www.kennylaw.co.kr                  익준이가 2박3일간의 사회봉사 체험을 다녀왔다.장소는 영종도에서 40여분 배를 타고 들어가는 장봉도에 있는 혜림원.혜림원은 지적장애인생활시설로 아는 사람이 그곳에서 사회복지사로 일하고 있는 덕에 소개를 받아 익준이도 새로운 경험에 참여해보기로 했고,지난 6일, 5학년 동생 한 명과 함께 참여하였다.  사실 우리 아이를 포함해서 요즘의 아이들은 한 두명의 자녀이기 때문에 자신들이 얼마나 사랑받고 편안하게 지내고 있는지,건강하다는 것이 어떤 의미를 지니고 있는지 잘 모르고 지내고 있다.물론 어른이 될 때까지 좋은 것만 보고 좋은 일들만 함께 한다면 더할 나위 없이 좋은 일일 수도 있지만,어렵고 힘든 사람들과 더불어 살아가는 세상이기 때문에 그들과 잘 조화를 이루고 서로 도와줄 수 있는 넓은 마음을 가질 수 있는 것 또한 그 무엇보다 중요한 듯 싶어 아직은 조금 어린 듯 하지만새로운 경험을 할 수 있는 기회를 만들었다.  물론 2박3일간의 짧은 기간이라 큰 무엇을 얻는 것을 기대하기보다는 나와 다른 사람들을 도와주고 함께 생활하며 지금의 나의 생활이 얼마나 행복한 지를 조금이나마 느낄 수 있고,다른 사람을 배려할 수 있는 마음을 배워나갔으면 하는 바램으로 시도하게 된 것이다.  그렇게 2박3일을 다녀온 날 저녁 익준이와 통화를 하며 들어보니... 지적 능력이 8세에 머물고 있는 300여명의 지적 장애우들과 함께 어울려식사도 하고 설거지를 도와주기도 하고, 향초를 만드는 작업장에서 보조 역할도 하였다고 한다.  오는 길에는 그들과 함께 만든 향초 선물을 받았다고 하는데,가지고 간 비상금으로 선물 받은 것과는 별도로 그들이 만든 것을 구입하였다는 말을 들으니 왠지 모르게 내 마음이 따뜻해짐을 느꼈다.  앞으로도 기회가 된다면 더 다양한 경험을 갖게 해 볼 생각이다.익준이 역시 다시 가보고 싶다는 말로 짧은 사회봉사 체험을 통해나와 다른 사람들을 바라보는 시각도 조금은 달라지고, 자신을 돌아볼 수 있는 시간이었었던 것 같다.    * 아빠가 영종도 삼목선착장에서 익준이를 기다리며...  * 지난 늦가을 중국 여행을 함께 했던 진우와 함께 장봉도를 다녀오는 익준이.  * 잘 아는 분이 익준이에게 주신 선물 -  장애우 친구들이 유리병 안에 담긴 각종 인형을 찰흙으로 만들어 넣고  정교함을 요하는 것들은 봉사자들의 힘을 빌어 완성한다는 향초.  익준이 또한 작은 힘을 보태어 만들어 보는 경험을 하였다.   * 익준이가 별도로 구입한 향초.  힘들여 만든 그들의 정성이 가득한 작품을 고귀하게 여길줄 아는 마음으로 구입하였단다. #전주대학교, #e-복지관, #전주대학교 e-복지관, #사회봉사팀, #사회복지, #방구석 워크숍 #미연이 집짱 안녕하세요 전주대학교 e-복지관 사회봉사팀입니다.^-^ 이번 포스팅은 10월 29일 진행되었던2020학년도 학생봉사단 OT에 대해서 알려드리고자 합니다..!​끝나고 소소하게 팀장님 집에서사회봉사팀 워크숍도 진행하였답니다~(소곤소곤)  Previous imageNext image(왼) 센터장님 인사말-> 최승만 선생님 진행->사회봉사팀(운영진) 소개-> 박미연 사회봉사팀 팀장 발표-> 김준성 사회봉사팀 부팀장 레크리에이션 진행 학생봉사단 오리엔테이션은참석자 모두가 손소독을 하고거리두기를 유지하며 진행되었습니다.  센터장님과 사회봉사 센터 직원분들은격려의 말을 아끼지 않으셨고​저희 학생봉사단 또한즐거운 분위기에서 오리엔테이션을 마쳤습니다.^^ 2020학년도 학생봉사단 단체사진2020년도의 전주대학교를 대표할 학생봉사단의 새 얼굴들입니다..!​코로나 인해 비록 한 학기 동안 진행되지만많은 격려와 응원 부탁드립니다-!!  +번외  학생봉사단 오리엔테이션을성황리에 끝내고저희 사회봉사팀 일동은소소하게 자체 워크숍을 진행하였습니다..!​ 2020년도 사회봉사팀따라따라 딴 딴딴  정말 다들 귀엽고 멋지지 않습니까?(주책바가지)  앞으로의 사회봉사팀의 활약을 기대해 주세요-!감사합니다-!!  그럼 이만-!!! 또 만나요~~~~ 사회봉사를 통한 이웃사랑과 봉사정신을 함양하여 지성과 인성을 겸비한 인재를 육성하고자 하는 경일대학교 재학생들의 사회봉사활동이 두각을 나타내고 있다.경일대학교는 지난 10일 오후 4시 8호관 강당에서 ‘제3회 사회봉사 공모전 대회’를 열었다. 경일대학교 학생처가 주최하고, 사회봉사센터(센터장 엄태영)가 주관하는 제3회 사회봉사 공모전은 11월 22일(금)을 마지막으로 약 한 달간 접수를 받았으며 총 80여 개 팀이 참여하였다. 각 부문은 사회봉사 수기, 봉사 프로그램, 사진, 봉사 아이디어 부문으로 나뉘어졌으며 수상팀들은 최고 8:1의 높은 경쟁률을 뚫고 당당히 입선하였다.프레젠테이션 대회에서 대상을 수상한 경일대학교 봉사 동아리 ‘늘해랑’은 “늘 해와 함께 살아가는 밝고 강한 사람”이라는 의미로 2011년 소아암 환자를 위한 헌혈캠페인과 헌혈증기부행사, 금연 서포터즈 활동 등 활발한 지역봉사활동을 펼치고 있다. 특히 올해 하반기에는 ‘대구남산기독교종합사회복지관 지역아동센터 오뚝이교실에서 ‘초등학교 저학년아동 장애인 인식개선 프로그램’을 진행하여 큰 인기를 끌었다. 정체감이 형성되는 아동기에 갖게 된 편견이 성인기에 대립과 갈등을 야기한다는 점에 착안, 장애아동에 대한 긍정적인 태도를 갖도록 ‘인간 부르마블’, ‘반전글씨쓰기’ 등 재밌는 놀이와 체험활동을 통해 장애인식개선교육을 펼친 것.‘늘해랑’ 회장 김보람(3년·사회복지학과)은 “봉사활동을 하며 아이들의 밝은 미래를 함께 만들어간다는 자부심에 한껏 고취되어 있었는데 이렇게 장학금까지 받게 되어 기쁘다.”며 “앞으로 더 노력하여 전공학과의 특성을 살릴 수 있는 전문적인 봉사 프로그램을 계발해나가겠다”고 밝혔다.이밖에 수상의 영광을 거머쥔 다른 팀 역시 금융증권학과와 간호학과로 저소득계층 아동을 대상으로 하는 경제교육과 방문간호 및 장기기증캠페인활동을 실시하는 등 해당전공의 전문성을 살려 도움이 필요한 곳을 직접 찾아 발로 뛰는 적극적인 모습을 보였다.한편 전공활용으로 전문봉사활동을 실천하고자 하는 경일대학교는 생명존중의식과 사회성을 갖춘 인재를 양성하는 차원에서 2012년 3월부터 <사회봉사> 교과목을 교양필수로 지정하여 매주 2시간이상 학기당 26시간 이상의 봉사활동을 수행하도록 하였으며 봉사활동의 스펙트럼을 심화시키고자 준전문적 봉사활동 지도와 체계적 관리를 제공하는 사회봉사센터를 운영하고 있다. 다가오는 동계방학에는 네팔, 미얀마, 베트남 등 6개국으로 떠나는 동계 해외봉사단도 모집하여 파견할 예정이다. 한국대학사회봉사협의회가 주관하는 이번 동계 해외봉사단은 각국에서 2주간 교육봉사와 재활봉사를 펼치게 된다.  2013/12/10 홍보비서팀  인쇄하기취소 김해시 온새미로 봉사단, 3년 연속 대한민국 사회봉사대상 수상온라인 기사 2018년10월19일 01시35분    온새미로 봉사단 봉사모습  [경남=일요신문] 박영천 기자 = 김해시는 ‘2018 대한민국 사회봉사대상’에서 온새미로 봉사단(단장 김종봉)이 대상을 수상했다고 19일 밝혔다.‘2018 대한민국 사회봉사대상’은 행정안전부가 후원하고 한국사회봉사연합회가 주관해 ‘나눔, 다함께 그늘진 사회구석수석에 밝은 빛을’이라는 주제로 지난 6월부터 4개월간 총 1,015건(개인 812건, 단체, 기업 203건)이 추천, 심사를 거쳐, 개인 7명과 4개 단체가 최종 수상자가 선정됐다.대상 수상인 온새미로봉사단은 오는 내달 7일, 하이서울유스호스텔 다이아몬드홀(서울 영등포구 소재)에서 개최되는‘2018 대한민국 사회봉사대상’에서 공적나눔부문 단체상을 수상한다.김해시 환경미화원으로 결성된 온새미로 봉사단은 2012년 12월 시작으로 현재 총 10명의 봉사인원이 활동하고 있으며, 쓰레기수거, 청소 등의 주거환경개선은 물론 재난재해 복구활동, 소외계층 이사, 김장 등 지역사회와 소외이웃을 위해 자원봉사와 나눔을 실천하고 있다.이에 올 한 해 동안 온새미로 봉사단(단장 김종봉)은 개인(김종봉)부문 2관왕, 단체(온새미로봉사단)상을 받아 총 3관왕의 영예를 안게 됐다. 허성곤 김해시장은 “2018년 한해 3관왕의 명예를 안은 온새미로 봉사단이 무척 자랑스럽다”고 전했다.  한편, 김해시는 ‘대한민국 사회봉사대상’에서 2016년 공적나눔 부문에 김해시가 대상을 수상했고, 2017년 인적나눔 부문에서 김해시야학자원봉사회가 수상한 바 있다.ilyo33@ilyo.co.kr    [재결요지] 청구인이 과학시간 교실에서 라이터로 칼을 달궈 피해학생의 손등에 칼을 접촉시켜 1도 화상을 입힌 사실은 명백히 학교폭력법에 규정한 학교폭력에 해당한다. 청구인이 결과적으로 피해학생에게 신체적, 정신적 피해를 주었다면 스스로 주의할 필요가 있고, 청구인의 개전의 정이 없어 이 사건 처분이 위법 부당하다고 할 수 없으나, 학교에서의 봉사만으로도 청구인의 선도가능성이 충분하다고 판단​되므로 청구인에 대한 처분을 변경하여 처분하는 것이 타당하다.   [주문] 피청구인이 000자 청구인에 대하여 한 '사회봉사 5일'처분은 이를 '학교에서의 봉사'처분으로​ 변경한다.   [청구취지] 피청구인이 000자 청구인에 대하여 한 징계(사회봉사 5일)처분을 취소한다.   [이유] ​  1. 이 사건 처분의 경위 ​청구인 박모군은 00중학교 2학년 학생으로 동급생인 하모군에게 상해를 수반한 신체폭력을 한 사실에 대하여 학교폭력대책자치위원회의 심의결과, 000자 피청구인으로부터 '사회봉사 5일'처분을 받은 바, 청구인은 피청구인의 이 사건 처분의 위법,부당함을 이유로 이에 대한 취소를 구하는 행정심판을 청구하였다. ​  2. 청구인 주장 ​  가. 청구인은 동복 하의가 칼날로 인하여 찢어짐에 따라 여벌의 동복이 없어 하복 하의를 입고 등교하였으나, 당시 추위로 인해 따뜻함을 느끼고자 300원을 주고 라이터를 구입하였으며, 청구인도 학생이 라이터를 소지하면 안 된다는 것은 교육을 통해 알고 있었고, 흡연이나 불장난 등을 목적으로 라이터를 소지한 것도 아니었으며 만약 라이터 소지를 이유로 처벌을 한다면 학생선도위원회를 거쳐 선도처분을 하는 것이 맞을 것이다. 아울러, 이 사건에 있어서도 청구인이 의도적으로 피해학생에게 화상을 입히고자 한 것은 아니었고, 2초 정도 칼날을 데워 본인 손등에 접촉했으나 반응이 없어 다시 3초 정도를 데워 피해학생의 손등에 접촉시켜 1도 화상을 입히게 된 것으로서, 이후 피해학생에게 미안하다 사과하고 응급처치를 하였으며, 사건 당일 피해학생 아버지에게 사과하여 상대방도 이를 받아주었고, 피해학생에 대한 치료비도 청구인 측이 부담하였음에도, 피청구인이 이를 학교폭력으로 판단하고 자치위원회를 열어 청구인에 대하여 '사회봉사 5일'처분으로 하였다. ​  나. 이 사건의 경우 청구인이 피해학생에게 고의적으로 피해를 입힐 목적으로 한 행위가 아니고, 피해학생과 청구인이 평상시에도 장난과 놀이를 하는 친한 사이로서 호기심에 의한 실수로 상해를 입히긴 했으나 청구인의 행위를 학교폭력으로 판단함은 지나치다. ​  다. 피해학생의 상해정도가 경미한 점, 청구인이 이 건 이전에 동일한 행위를 한 사실이 전혀 없는 점, 이 사건 청구인의 행위가 고의성이 없고 청구인이 14세로서의 지식과 이성적 판단이 성숙되지 않은 상태에서 발생한 실수인 점, 청구인이 사건 직후 바로 피해학생에게 사과하고 화해하여 사건 이후에도 평소와 다름없이 친한 친구로 지내고 있는 점, 자치위원회에서 청구인 측에 충분한 소명의 기회를 주지 않았고, 사실에 대하여 충분한 검토와 토의가 없었던 점, 청구인이 나쁜 행동을 하는 학생이 아님에도 마치 친구들에게 피해를 끼치는 듯하다고 판단하여 임의적으로 사회봉사 처분을 한 점 등을 볼 때, 이 사건 처분은 부당하므로 취소 또는 감경되어야 한다. ​  3. 피청구인 주장   가. 라이터를 소지하게 된 경위에 대하여 본인 작성 사실관계확인서 및 담임의견서에 '그냥 갖고 왔습니다. 흡연을 하려고 샀습니다.'라고 진술하였음을 볼 때, 청구인의 주장처럼 추위를 피하고자 라이터를 사용하였다는 의도 부분에 있어서 인정할 수 없는 사실이 존재하고, 피해자 사실관계확인서 진술내용을 살펴보면 '내가 별자리판을 계속 빼어갔다고 내가 한눈을 판 사이에 칼을 지져서'라고 되어 있으므로, 수업 중 라이터와 흉기인 칼을 이용하여 무방비 상태인 피해자에게 화상의 상처를 입힌 청구인의 행위는 고의성과 의도성, 심각성이 있다고 판단되었으며, 청구인도 두번의 사실관계확인서 진술내용에서 가해사실을 인정하고 있는 바, 이 사건을 청구인 주장처럼 경미한 사건으로 보기는 무리가 있고, 단순한 장난을 넘어서 피해자가 갑작스런 화상으로 인하여 놀라 잘못하면 청구인이 사용한 칼로 인해 심각한 제2의 상처를 일으킬 수도 있는 위험한 행동이었다. ​  나. 청구인이 현장에서 교과교사의 물음에 라이터 사용을 부인하였으나, 추후 담임과 상담 후 이를 인정한 점, 두 번의 사실관계확인서에 반성의 문구가 없는 점, 피해학생 아버지의 진술서에서 진료비 상의 확답이 있어야 용서를 할 수 있다는 의사를 강력히 피력함에 따라 자치위원회 당시 가해학생과 피해학생 간 화해 및 사과가 없었다고 판단한 점, 자치위원회에서 청구인과 학부모에게 진술기회를 부여하였고, 적정한 절차에 의해 회의가 진행된 점, 각 위원들이 사전에 사안에 대한 충분한 숙지와 대응방안 검토를 통해 조치수준을 결정한 것으로 근거 없이 주관적 판단에 의해 내린 결정이 아닌 점, 청구인의 행위가 장난을 넘어선 위험한 행동인 점 등을 종합하여 볼 때 이 사건 처분은 적법,타당한 처분이다. ​  4. 이 건 처분의 위법,부당 여부   가. 관계법령학교폭력예방및대책에관한법률 제2조 등​  나. 판단 살피건대, 청구인은 화상을 입힘에 있어 고의성이 없고 피해학생과 친한 사이에서 청구인의 호기심으로 인한 실수로 상해를 입힌 것이므로 학교폭력에 해당되지 않는다고 하나, 해당 행위의 고의성, 심각성 등은 가해학생에 대한 조치별 적용기준을 정함에 있어서 고려사항일 뿐, 관련 법률에서 정하고 있는 학교폭력해당 여부가 고의성, 심각성으로 판단하는 것은 아니므로, 청구인의 주장은 받아들이기 어렵고, 청구인의 행위는 명백히 학교 내에서 피해학생을 대상으로 이루어진 상해로서 피해학생에게 신체상 피해를 준 행위이므로, 이는 명백히 '학교폭력법'에서 규정한 학교폭력에 해당된다 할 것이다. ​청구인이 수업 중 소지하거나 사용이 제한된 라이터와 칼을 이용하여 피해학생에게 상해를 입힌 것은 위험하고 부적절한 행위인 점, 청구인이 상대학생에게 장난으로 한 행위라 하더라도 결과적으로 해당 행위로 인하여 피해학생에게 신체,정신적 피해를 주었다면 이는 학교폭력으로써 스스로 주의할 필요가 있었고, 상대방 입장을 고려하여 학교폭력을 미연에 예방할 필요가 있었음에도 청구인이 이를 소홀히 하였고 이후 반성과 개전의 모습을 보이지 않은 점 등을 고려하여 볼 때, 이를 근거로 적법한 자치위원회 심의절차를 거쳐 피청구인이 이 사건 처분을 함에 있어 위법,부당한 부분이 있다고 할 수 없다. ​다만, ​청구인의 학교폭력 가해행위가 지속적으로 피해학생을 괴롭혔다고 보기 어려운 점, 청구인이 피해학생을 괴롭힐 목적을 가지고 위험한 물건을 소지하였거나 이를 이용하여 의도적으로 상해를 가하였다고 인정하기엔 부족한 부분이 있는 점, 피해학생과 충분한 화해가 있었다고 판단되는 점, 학교에서의 봉사만으로도 청구인의 선도가능성이 충분해 보이는 점 등을 감안할 때, 청구인에 대한 피청구인의 이 사건 처분은 청구인의 행위에 비해 과하다 할 수 있어 부당하다 할 것이므로, 청구인에 대한 처분을 변경하여 처분함이 바람직하다고 판단된다.​  5. 결론 그렇다면 청구인의 주장을 일부 인정할 수 있으므로, 청구인의 청구를 일부 받아들이기로 하여 이 사건 처분을 주문과 같이 변경하여 재결한다.    ​ 솔로몬행정사부산광역시 연제구 법원로 34 정림빌딩 102호  ​   '처음에는 왜 이런 짓을 해야할까, 그냥 대충대충 시간만 때우면 되겠지' 라고 생각하였다. 또 살면서 봉사활동을 한 번도 해본적도 없었고 할 생각도 없어서마냥 귀찮기만 했다. 그런데 이번 사회봉사활동을 하면서 봉사의 진정한 의미를 알 수 있었고, 내면의 나 자신이 많이 달라진 것을 느낄 수가 있었다. 오늘로 사회봉사 마지막 날인데 아쉬운 마음이 크다. 다시는 사고치지 말고 다음에 시간 날 때마다 한 번씩 봉사를 하러 가고 싶다. 사회봉사를 한 건 내 인생의 행운이다.- 2009년 여름사회봉사명령대상자 이OO ※ 출처 - 법무부 블로그 2009년 기사 중에서 발췌 (http://blog.daum.net/mojjustice/8703578)     법무부는 죄질이 경미하거나 집행유예·가석방으로 풀려나는 범죄인들에 대해 사회봉사명령을 지시하고 있습니다.    § 사회봉사명령제: 죄질이 경미하거나 집행유예ㆍ가석방 등으로 풀려나는 범죄인에 대해 처벌ㆍ교화 효과를 위해 일정한 기간 동안 무보수로 다양한 봉사활동을 종사하도록 하는 형벌의 일종  사회봉사명령을 받은 대상자들은 주로 도움의 손길이 필요한 농촌, 요양시설 또는병원으로 가서 다양한 봉사활동을 하며 삶의 의미를 되새기는데요.       사회봉사명령대상자의 90% 이상이 "계속 봉사하고 싶다", "봉사의 참 의미를 깨달았고 앞으로 성실하고 올바르게 살아야겠다는 결심을 하게 되었다" 라며 아주 긍정적인 반응을 보이고 있답니다.     지난 5월 8일에는 고구마순의 주 재배지 중 한 곳인 경기 여주군 능서면 광대리 ‘넓은들 마을’ 에 황교안 법무부장관이 방문하여 사회봉사명령제도가 제대로 시행되고 있는지 확인하고 직접 체험해 보는 시간을 가졌습니다.  ﻿ 오전 11시경, 차들의 행렬이 줄을 지어 멈춰선 후 차에서 내리는 사람들은  바로 법무부와 농협중앙회 관계자들, 그리고 사회봉사명령 대상자들 이었습니다. 지난 2010년 법무부와 농협중앙회와의 MOU 체결 이후 꾸준히 지속되어 온 '사회봉사명령대상자들의 농촌일손돕기' 가 잘 이루어지고 있는지에 대한 경과 확인 및 고구마순 심기 일손돕기를 하러 온 것이지요. 이 자리에는 황교안 법무부장관과 최원병 농협중앙회장, 김춘석 여주군수, 김수남 수원지검장, 문무일 법무부 범죄예방정책국장, 사회봉사명령 대상자들 및마을주민 등 80여 명이 참석하였습니다.      ▲ 사회봉사명령대상자들의 농촌봉사활동 경과보고를 듣고 있는 황교안 법무부장관 올해로 3년째인 법무부와 농협중앙회와의 농촌지원봉사활동은 사회봉사명령대상자들을 일손이 부족한 농가에 투입하는 게 주 내용으로써 2010년에 8만여명을 시작으로 지금까지 30만명을 투입하여 농업인구기준 연간 66억 이상의 이익을 창출하였고 사회적으로는 농촌의 어려움을 알리는 계기가 되었으며, 사회봉사명령대상자들에게는 삶의 가치를 느끼게 해주는 1석 3조의 활동이라 할 수 있겠습니다.법무부는 올해애도 10만명에 이르는 사회봉사명령대상자들을농촌지역에 투입할 예정이랍니다.     ■ 취임하고 나서 처음으로 한다는 농촌봉사활동. 과연 고구마순 심는 실력은 어떨까? 업무보고를 받은 뒤, 황 장관은 농협중앙회 관계자, 사회봉사명령대상자들과 함께 고구마순을 심는 농촌봉사활동을 하였습니다. 능숙한 솜씨로 노란 고무장갑과 파란 장화를 착용한 황 장관은 마치 이 마을 주민인것처럼 능숙한 솜씨로 고랑 한 줄을 타고 고구마순을 심어갔는데요. 분명 아마추어의 실력은 아니었던 것으로 판단됩니다.      ▲ 이렇게 모두 하나가 되어 고구마순을 심었답니다.     ▲ 고구마순 심는 '황교안 법무부장관      30여분 가량 지났을까? 동네 아주머님들의 "새참 드셔요~" 라는 소리에 일손을 멈추고 허리를 피시던 황 장관이 내뱉은 한 마디."뭐야, 벌써 다 심었네?"     ▲ 30분만에 면적 100㎡ 에 고구마순을 다 심은 현장     새참을 먹기 전, 오늘 어버이날을 기념하여 황 장관이 '넓은들 마을'의 최고령자인 정옥실(88) 할머님과 이태수(72) 할아버님께 직접 카네이션을 달아드리는 자리가 마련되었습니다. 항상 건강하시라는 황 장관의 한 마디에 두 분의 얼굴에 웃음꽃이 활짝 피어나던, '효(孝)'의 의미를 다시 되새길 수 있었던 아주 뜻 깊은 시간이었습니다.             ▲ 왼쪽부터 황교안 법무부장관, 정금실 할머님, 이태수 할아버님, 최원병 농협중앙회장     자리에 앉아 새참을 들기 전, 농협중앙회장의 인사말이 있었습니다. "오늘 이렇게 귀중한 시간을 내주시면서 농촌봉사를 해주신 여러분들게 깊은 감사를 표합니다.특히 장관님과 사회봉사명령대상자분들께서 열심히 봉사를 해주셨기에 올해 여주의 고구마 농사는 풍년일 듯 합니다.앞으로 저희 농협중앙회도 사회봉사명령 대상자들과 함께 농촌봉사에 최선을 다하도록 하겠습니다.장관님을 비롯해 여기 계신 모든 분들이 항상 건강하시길 기원합니다"     오늘 새참은 갖은 나물을 넣은 비빔밥과 여주의 특산물인 고구마순으로 만든 고구마순나물, 그리고 '능서 생 쌀막걸리' 였습니다. 맛있는 밥과 시원한 막걸리에 모두들 피로를 잊고  서로 덕담을 나누며 모두가 하나가 되었던 순간이었습니다 :)  ▲ 비빔밥과 막걸리. 너무 맛있어서 2그릇이나 비웠답니다.     점심시간을 이용하여 이 마을 이장님과 카네이션을 받으셨던 이태수 할아버님께 오늘 행사에 대한 소감을 여쭤보았습니다.     "여러분들이 이렇게 멀리까지 와주셔서 대단히 감사합니다.안 그래도 일손이 부족한 농번기에 법무부 분들과 농협중앙회 분들그리고 사회봉사대상자 분들이 도와주셔서올해도 고구마순 농사가 풍년일거 같네요앞으로 법무부에서 이런 좋은 제도가 계속 나왔으면 좋겠습니다"- 이장님      "난 뭐 사회봉사명령대상자라고 해서일도 설렁설렁 하고 귀찮아 할 줄 알았지.그런데 다들 웃으면서 열심히 하고자기가 일을 찾아서 할라고 하는 거 보고 좀 놀랐지 뭐야.고구마순 심으면서 새사람이 된 거 같아 나도 기분 좋지 뭐"- 이태수 할아버지     새참을 먹은 뒤에, 마을 주민들과 기념사진을 찍은 황 장관은 마무리 인사에서 “인력 부족으로 어려움을 겪고 있는 농촌을 지원하기 위해 사회봉사명령대상자들을 지속적으로 투입하겠다. 그리고 이 사회봉사명령제가 국민들에게 좋은 반응을 얻도록 앞으로도 법무부는 최선을 다하겠다" 라며 각오를 다졌습니다.     ▲ 농촌봉사활동이 끝난 후 주민들과 기념사진을 찍고 있는 황교안 법무부장관     ■ 앞으로도 법무부의 사회봉사명령제는 계속 됩니다. 쭈~욱!     이번 행사는 법무부의 사회봉사명령제가 제대로 시행되고 있는지에 대한 점검과 더불어 사회봉사 대상자들을 투입해 농촌지원봉사활동을 지속하겠다는 입장을 표명한 자리였습니다. 이번 행사를 계기로 사회봉사대상자들이 봉사의 참 의미를 깨달아 새 삶을 살겠다는 의지의 밑거름이 되기를 기원합니다.       한편 법무부는 사회봉사 국민공모제를 실시해 사회봉사 집행 분야 선정과정에 국민들이 직접 참여할 수 있는 기회를 제공한다고 발표 했는데요.농촌 뿐 아니라 지역사회에 도움이 필요한 곳을 알고 있는 국민 누구나 범죄예방정책국 홈페이지(www.cppb.go.kr) 또는 관할 보호관찰소를 방문하여 신청서를 제출하면, 지역사회와 공공의 이익에 적합한 분야를 심사를 통해 선정해 사회봉사를 집행할 계획입니다.법무부의 사회봉사 국민공모제를 통해 사회봉사 집행의 효과가 피부로 느껴질 수 있기를 기대해 봅니다.  글,사진=이도형, 영상=김지훈  =                          재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.      자원봉사의 현장을 따라가 보았다. 대전의 도심에 골목 골목을 한참 걸어가 보니 작은 쪽방이 나왔다. 중부대 사복지학과의 봉사단원은 혼자계신 노인에게 죽을 배달하였다. 캄캄한 방문을 열어보니 봉사단을 기다리고 있는 그리운 얼굴이 있었다. 반가워하시며 건 낸 건 하얀 떡 그것을 먹어봤을 때 그 느낌과 맛이란 이루 형용할 수가 없었다. 우리는 이제 다시 한 번 생각해 봐야 한다. 자녀를 사랑으로 기르고, 정작 본인이 늙어가는 것을 느끼지 못한 그들을 이제 우리가 돌봐야 한다. 중부대학교에 이런 실버를 위한 봉사를 하고 있는 과들이 있어 소개 하고자 한다. 중부대 사회복지학과는 지난 9월부터 ‘Power! J.B.U Volunteers’ 라는 학과 전공 관련 전문자원봉사단이 발족하여 현장실무 중심으로 활동하고 있다. 봉사 프로그램에는 기존의 사회복지프로그램 보완 연계 프로그램, 공동모금 프로그램, 현장방문 다문화 자원봉사단, 장애인 나들이 프로그램, 노인 말벗 프로그램으로 진행하고 있다.    ◀중부대 사회복지학과 학생들이 독거노인을 찾아가고 있다.     (도시락배달 봉사활동)    특히 이 과에서의 사회복지 프로그램은, 사랑호크마지역아동센터팀의 아동 학습지도 프로그램, 한솔요양원팀의 르신여가프로그램, 유성구 장애인종합복지관팀의 주말보호, 금성노인요양원팀의 미술치료 프로그램, 성락종합사회복지관팀의 사례관리프로그램, 보문종합사회복지관팀의 사례관리 및 죽배달 프로그램, 행복한우리복지관팀의 기관 프로그램 보조지원, 유성구노인복지관의 수화교육프로그램 등을 정기적인 일정에 의해 프로그램들이 진행되고 있다. 한편, 사회복지학과는 2011년~2012년 2년 연속으로 ‘금산군 대학생 푸른봉사단’ 사업에 선정되어 3개 프로그램(2011 비단 뫼 찾아가는 한글교육. 2011 비단 뫼 찾아가는 미술교육, 2012 비단 뫼 담벼락 그리기)에 대한 예산지원을 받아 활동을 하였으며, 2012년 충청남도자원봉사대축제 단체부문 우수상(중부대 비단 뫼, 담벼락 그리기)을 수상하며, 그 전문성을 인정받아 명실공이 중부권 최고의 전문자원봉사단이라는 자부심을 가지고 있다. 모두들 봉사는 알지만 첫시작이 어려운 것을 알기에 이들의 봉사가 더욱 눈부시다. 중부대 노인복지학과는 10월 노인의 날을 맞이하여 지역의 노인 분들을 모시고 다양한 행사 진행하며 즐거운 한 때를 보냈다. 중부대와 금산군청이 주관하고 중부대 노인복지학과의 주최로 진행된 이번 행사는 ‘몸도 젊게, 마음도 젊게, 생활도 젊게’라는 슬로건과 함께 은빛축제라는 이름으로 열렸으며, 대학 인근인 추부면 살고 계시는 150여분의 할아버지, 할머니들을 모시고 마전 노인회관과 마전시장에서 행사를 진행하였다. 노인 인구가 22%를 차지하여 초 고령화 시대에 진입한 금산 추부면의 경우는 여가시설이 부족하고 자원봉사가 타 지역에 비해 부족한 편이라 행사에 대한 만족도가 높아 매년 이 행사를 진행해 오고 있으며 올해로 9번 째를 맞고 있다. <▲노인의 날을 맞이하여 중부대 학생들이 어르신들의 건강검진을 해드리고 있다.><▲은빛축제의 일환으로 어르신들의 영정사진을 찍어주고 있다.><▲중부대 노인복지학과 학생들이 노인의날을 맞이하여 어르신들에게 발맛사지를 해주고 있다>                  <▲중부대 학생들이 노인의 날을 맞이하여 인근 어르신들에게 안마와 발맛사지를 해주고 있다>이날 노인복지학과의 교수들과 학생들은 오전부터 노인 분들을 모시고 혈당과 혈압체크, 그리고 기본적인 건강체크를 실시하였으며, 영정사진찍기, 마사지 해드리기, 화분 나눠주기 등의 행사와 어르신들과 함께 하는 퀴즈, 노래자랑 등을 통해 즐거운 시간을 보냈다. 또한, 행사를 위해 중부대의 미용분장학과, 사진영상학과, 환경조경학과가 함께 동참하였으며, 많은 학과의 학생들이 행사에 필요한 쌀과 음식을 자발적으로 지원함으로써 진정한 봉사의 의미를 되새겨볼 수 있는 계기가 되었다. 중부대 노인복지학과의 박남수 학회장은 매년 은빛축제를 준비하면서 “행사 준비가 쉽지는 않았지만, 인근 상가지역의 후원과 행사에 참여한 노인 분들의 밝은 미소를 보면서 보람을 느낄 수 있었다.”고 말했으며, 노인복지학과의 학과장인 이경준 교수는 “강의실 밖이지만, 학생들에게소중한 경험이 되었을 것이고, 어르신들의 마음을 즐겁게 해드리고자 이행사를 준비하였다.”고 말했다.한편, 행사장을 찾은 박동철 금산군수는 축사를 통해 학생들을 격려해 주었드며, 고령화시대 노인복지의 중요성을 다시 한 번 강조하였다. 더불어 산다는 것. 학생들도 그것이 일회용이 아니라는 것을 알고 있다. 이렇듯 진정한 메시지가 전달되지 않았다면 이 봉사들은 실패했을 것이다. 마음이 그들의 진심에 닿았음을 우리는 안다.     [서울강북신문] 도봉구의회 이석기 의원이 지난 20일 백범기념관에서 대한민국신문기자협회(회장 이용도)와 언론인연합협의회(회장 김양순)가 주최한 2014 한국을 빛낸 사람들 시상식에서 지역사회봉사공로대상을 수상하는 영애를 안았다.주최측은 정치·사회·경제·문화·예술·스포츠 부문과 일반기업 및 공직부문 등에서 평소 충과 효·봉사·선행 등 투철한 사명감과 확고한 국가관으로 국가발전은 물로 대한민국 문화 예술의 우수성을 국내 외에 알리는데 기여한 공이 있으므로 이석기 의원을 수상자로 선정하게 됐다고 설명했다.  <지역사회봉사활동><정기세미나><자기계발서>얼굴에  미소 치과의 열정   4월  우리들의 연구와 노력    ​ ​ 2008년  2월 부터 ~ 4월까지 얼굴에  미소치과의 누적 연구 시간 ​36,630분 ​ ​ 열심히  공부하며 노력하는  세계적인 치과가 되겠습니다.      4월  전직원 정기 세미나       최상의 진료를  제공하기 위해  저희 얼굴에  미소치과 모든 직원은 매주 정기적인  세미나를 진행합니다.   지금까지의 교육시간  :   6,900 분      지역사회 봉사    지역사회 봉사  시간 : 7,590 분         얼굴에 미소치과 도서관   얼굴에  미소치과 모든 직원은  자기계발서 및 모든 장르의 책을  읽으며 마음의 양식을 쌓는 공간입니다.   ​이번 달에도 새로운 책이 생겼습니다.박노훈 원장님께서 기증해주신"열정"를 포함한 20권의 도서와박수현 팀장님께서PNH라는 얼굴에 미소치과내 동아리에서 읽은 후 함께 공유 하면 좋을 것 같다며 기증해주신"제7일" ​ 이렇게 21권의 책이 도서관에 늘었습니다.열심히 읽고 좋은 생각을 공유하는 그런 얼굴에 미소치과가 되겠습니다.   육군 제1381부대 지역사회 봉사에 앞장서 노인 80여명을 부대내 초청해 경로잔치 ◇ 육군 제1381부대에서 k-9 자주포, 기관총 등 포부대 장비 등을 견학하고 있다. 육군 제1381부대(부대장 이영찬 대령)에서는 7일 경기도 양주시 남면 인근 마을인 구암리와 상수1리 노인 80여명을 부대내로 초청 부대소개와 k-9 자주포, 기관총 등 포부대 장비 등을 전시 설명하였고, 신병영 생활관을 공개하였고 경로잔치를 베풀었다. 식당에서는 오찬과 함께 구암리 노인 농악대의 공연과 부대 장병들의 사물놀이 공연, 마술쇼, 그림자 공연과 12가지 상품과 건빵 200개를 나누어 드려 흥겨우면서도 어르신들의 마음을 따뜻하게 위로하고 군부대 장병들과 주민들이 정을 나누는 좋은 기회가 되었다. ◇ 육군 제1381부대 장면들이 국토대청소를 하고 있다. 1381부대는 2009년 추석에도 상수1리 경로당과 구암리 경로당을 방문해 위문품을 전달하여 이웃사랑 및 경로효친을 몸소 실천했고 6일에는 국토대청소의 날에는 330명의 부대원들이 입암천과 인근도로를 깨끗이 청소하여 주민들이 깨끗한 환경을 가구어 주었다. 이영찬 부대장은 “부대가 남면에 위치하고 있으므로 부대장 본인도 남면 주민으로서 지역 주민들을 위하여 적극 봉사할 계획이다”라고 밝혀 경로잔치에 참여하신 어르신들과 지역주민들에게 큰 박수갈채를 받았다.[정동호 기자]  김해 햇빛사랑봉사회, 대한민국사회봉사대상 하나뿐인 `단체상` 받아김해시 4년 연속 수상 영광  (기사입력: 2019/10/30 17:43)  차환식 기자                             김해시는 `2019 대한민국 사회봉사대상` 유일한 단체상(물적나눔부문)에 김해 햇빛사랑봉사회가 선정됐다고 30일 밝혔다.　2016년 김해시 기관상을 시작으로 2017년 김해시야학자원봉사회, 2018년 온새미로봉사단 수상에 이은 4년 연속 수상이다. 　올해 대한민국 사회봉사대상은 ‘나눔, 다함께 그늘진 사회 구석구석에 밝은 빛을’을 주제로 행정안전부가 후원하고 한국사회봉사연합회에서 주관해 지난 6월부터 9월까지 4개월간 총 853건(개인 657건, 단체·기업 196건)이 접수돼 개인 8명과 1개 단체가 최종 수상자로 선정됐다.  유일하게 단체상을 수상한 햇빛사랑봉사회는 2006년 10월 중화요리전문점을 운영하는 10쌍의 부부들로 시작해 현재 13쌍이 활동하는 재능나눔 단체로 13년간 58회, 1만7,100여명의 소외이웃을 찾아가 짜장면, 탕수육 등 중화요리 나눔을 해오고 있다.  박희태 회장은 “13살 어린 나이에 배가 고파 중화요리를 배우며 나중에 중국집을 차리면 이웃과 나누고 살겠다는 다짐을 했었고 뜻을 함께하는 회원들과 13년간 보람되게 활동하고 있다”며 “앞으로도 자장면 나눔을 계속하겠다”고 전했다.   허성곤 시장은 “4년 연속 우리시에서 사회봉사대상 수상이 이어지고 있다”며 “수상단체에 축하의 말을 전하면서 나눔으로 그늘진 사회 곳곳에 밝은 빛을 비추고 김해시의 위상을 드높인 15만 자원봉사자들에게 감사하다”고 전했다.  시상식은 오는 11월 7일 오후 4시 서울 하이서울 유스호스텔 다이아몬드홀에서 개최된다. /차환식 기자​술을 마시고 운전을 하다 사고를 일으키는 경우 중한 범죄 행위로 매우 엄중한 처벌을 받는다는 사실 이제는 모르시는 분들이 없을 것입니다. 딱 한 잔만 마셔도 형사처분과 행정처분을 받게 되고, 인사사고가 발생한 경우 민사상의 책임까지도 질 정도로 처벌이 강화되었기 때문에 안일하게 생각하고 주취운전을 할 경우 심각한 상황에 직면할 수 있습니다. 특히 술은 사람의 인지 능력을 떨어뜨려서 위기 상황에 대한 반사적 활동이 현저히 느리기 때문에 술을 마신 상태에서 운전을 하는 행동은 자칫 사망사고까지 유발할 수 있으므로 절대로 해서는 안 되는 범죄 행위로 경각심을 가져야 합니다. 하지만 그럼에도 불구하고 최근 음주운전으로 인한 인사사고는 끊임없이 증가하고 있으며, 이로 인해 사망이라는 악결과가 발생하는 경우도 꾸준히 증가하고 있습니다. 특히 코로나 대유행으로 인해 직접적인 호흡측정을 할 수 없는 틈을 이용해서 주취운전을 하는 사람들이 늘어나고 있어서 재판부는 더욱 엄중한 판단을 내리고 있으므로 절대로 하지 말아야 합니다. ​ ​수원음주운전변호사의 조력이 필요한 이유는 바로 여기에 있습니다. 음주 인사사고가 발생할 경우 가해 운전자를 처벌하는 기준이 개정되었음에도 불구하고 안일하게 생각하여 주취운전을 하는 운전자들이 증가함에 따라 재판부는 더 이상 선처가 아닌 엄중한 처벌을 선고하고 있기 때문입니다. 실제 단순 음주운전이라고 할지라도 2회 이상부터는 재판에 회부되고 있으며, 검사는 징역 2년을 구형하고 있습니다. 과거에는 대부분 약식명령으로 사건이 종료될 것이 현재는 정식 재판으로 이어지기 때문에 더욱 무거운 처벌을 선고하는 것이지요. 특히 2회 이상 적발될 경우 2년 이상 5년 이하의 징역 또는 1000만 원 이상 2000만 원 이하의 벌금형에 처해지기 때문에 검사는 징역을 구형하고, 재판부 역시 죄질이 불량하거나 상습성, 인사사고가 여부 등 종합적으로 판단하여 실형을 선고하고 있습니다. 그렇기 때문에 더 이상 안일하게 생각하여 술에 취한 상태로 운전대를 잡은 경우 되돌릴 수 없는 상황에 직면할 수 있으므로 반드시 음주운전에 대해서 경험이 많고 노하우가 풍부한 법조인의 조력을 받아서 사건을 진행해야지만 위기 상황에서 벗어날 수 있습니다. 실제 이와 관련되어서 해랑에서 수임한 사례를 살펴보게 되면, 의뢰인은 2000년 2014년 음주운전으로 각각 처벌받은 전력이 있는 상태에서 2021년 2월 혈중알코올농도 0.113%의 만취 상태에서 음주운전을 하던 중 적발되어 재판에 회부되었습니다. 의뢰인은 이미 음주운전으로 2회 처벌받은 상태에서 만취 상태에서 음주운전을 하다 적발되어 형사재판을 받게 되자, 최근 음주운전에 대한 처벌 수위가 높아졌다는 사실에, 행여 실형을 선고받고 구속될까 봐 몹시 걱정하고 있었습니다. 해랑의 담당변호인은 재판이 진행되는 과정 내내 음주운전을 다시는 하지 않다는 다짐을 증명하기 위한 자료를 다각도로 준비하여 변론에 임하였습니다. ​ ​그 결과 의뢰인은 징역 1년, 집행유예 2년을 선고받고 일상으로 복귀할 수 있었으며, 사회 봉상 명령도 면하여 직장 생활도 원만하게 이어갈 수 있게 되었습니다. 만약 의뢰인이 강화된 음주운전 처벌에도 불구하고 안일하게 생각하여 수원음주운전변호사의 조력을 받지 않고 혼자서 사건을 진행했을 경우 집행유예가 아닌 실형이 선고되어 법정 구속될 가능성이 매우 높았다고 할 수 있었습니다. 그러나 상황의 심각성을 인지하고 신속히 법조인에게 도움을 요청하였기 때문에 실형을 면할 수 있었습니다. ​ ​하지만 위의 해랑의 사례와 달리 대부분의 운전자들은 상황의 심각성을 인지하지 못하고 혼자서 경찰 조사를 받고 재판에까지 변호사의 아무런 도움 없이 혼자서 받는 경우가 많이 있습니다. 대체로 과거에 여러 번 음주운전으로 적발되었지만 벌금형으로 사건이 종결되어서 이번에도 그럴 것이라는 잘못된 믿음 때문에 안일하게 생각하여 아무런 대처를 하지 않는 것이죠. 그러나 검사가 징역을 구형하거나 아님 재판부에서 실형을 선고하자 그제서야 상황의 심각성을 인지하고 변호사에게 도움을 요청하는데 사건 초기부터 변호사의 조력을 받아 사건을 진행한 운전자와는 결코 결과가 같다고 할 수 없습니다. ​ ​이미 1심이 끝난 경우에는 항소심을 준비해야 하는데 재판부에서 이미 결정한 사항을 뒤집기 위해서는 상당한 노력이 필요하기 때문입니다. 특히 3진 아웃의 경우에는 이미 재판부에서 여러 번 선처를 해주었음에도 불구하고 또다시 동종 범죄를 저지른 것이기 때문에 그 죄질이 상당히 불량할 뿐만 아니라 상습성 및 재범의 우려가 매우 높다고 판단하기 때문에 재판부 역시 엄중한 처벌을 내리게 됩니다. 이런 상황에서 재범의 우려를 불식시키고 재판부의 선처를 구해야 한다는 것은 상당히 난도가 높기 때문에 음주운전에 대해서 다양한 경험과 노하우가 풍부한 법조인의 조력이 필요한 것입니다. ​ ​실제로 이와 관련해서 여러 번 상습범의 운전자인 경우 실형을 선고하고 있는데, 사례를 살펴보면 음주운전으로 면허가 취소된 뒤에도 무면허 운전을 하다가 사고를 내고 도망치는 등 교통법규를 수차례 위반한 30대가 2심에서도 실형을 선고받았습니다. A 씨는 무면허 상태로 승용차를 몰다가 주차되 차 5대를 잇달아 들이받고는 승용차를 버리고 도주했습니다. 조사 결과  음주운전을 해서 면허가 취소되었음에도 불구하고 3개월 만에 또다시 혈중알코올농도 0.239%로 음주운전을 하다 적발되는 등 여러 번 적발되어 징역 1년 6개월을 선고하였습니다. 이처럼 수원음주운전변호사의 조력 없이 혼자서 사건을 진행할 경우 동종 범죄가 있다면 실형을 피할 수 없으므로 반드시 법조인의 조력을 받으시기 바랍니다. ​ ​또 다른 사례를 살펴보게 되면, 음주운전으로 두 차례나 처벌을 받고도 이른 아침부터 만취해 차량을 몰다 적발된 20대가 범행을 부인하다 결국 법원으로부터 실형을 선고받았습니다. B 씨는 혈중알코올농도 0.247%인 상태에서 약 8.9km 구간을 운전한 혐의로 재판에 넘겨졌는데 음주운전이 세 번째였던 것으로 조사 결과 드러났습니다. B 씨는 수사 초기 운전한 적이 없다며 범행을 부인하다가 뒤늦게 인정했는데, 법원에 주거지를 제대로 알리지 않고 8개월이 지난 뒤에야 법원에 출석하는 등 반성하는 모습을 보이지 않았습니다. 재판부는 음주 수치가 높고, 음주 범행의 위험성이 매우 크다며 징역 1년을 선고했습니다. 위와 같이 반복적인 음주운전의 경우에는 상습성이 인정되고 재범의 위험성이 높기 때문에 안일하게 대응할 경우 위 사례처럼 실형을 피할 수 없게 되는 것입니다. 따라서 이런 상황에 직면하였다면 반드시 수원음주운전변호사의 조력을 받아서 사건을 진행하시기 바랍니다. ​ ​저희 해랑은 형사 전문 변호사를 중심으로 최소 3명의 변호사가 전담팀을 구성하여 각 상황에 맞는 맞춤 법률 서비스를 진행하기 때문에 수원음주운전변호사의 조력을 받아 만족스러운 결과를 도출하고 있습니다. 특히 홈페이지에는 다양한 사례가 실제 판결문과 함께 개제되어 있으며, 아무도 음주운전에 관심을 갖지 않을 때부터 의뢰인을 구제하기 위해 최적의 방안을 모색해왔습니다. 그 결과 음주운전과 관련된 다양하고 풍부한 경험으로 인해 4회 이상 음주운전자 등 거듭 구제하며 업계를 선도하는 판결을 만들어 왔습니다. 그러므로 음주운전으로 인해 법률 조력이 필요하거나 궁금한 점이 있다면 망설이지 마시고 저희 해랑으로 연락 주셔서 상담 받으시기 바랍니다. ​ ​ 법무법인 해랑서울특별시 서초구 서초대로46길 9 6층 운영시간 : 평일 24시간 상담 가능, 주말 오후 9시까지오시는 길 : 서울시 서초구 서초 대로 46길 9, SM 빌딩 6층전화번호 : 02-523-1600 / 032-861-1414 / 031-217-1801​ 법무법인 해랑 : 네이버 블로그02.523.1600 / 032.861.1414 031.217.1801 전문적인 사건일수록 대처방법도 특별해야 합니다. 한국소비자만족도 1위 법무법인 해랑 교통사고전담팀은은 풍부한 경험, 탁월한 통찰력, 차별화된 법률서비스로 최상의 결과를 약속드립니다.blog.naver.com trafficlaw.co.kr       ​ 지역사회 봉사와 어려운 이웃 지원을 위한 목적의 단체 고유번호증이 완료되었습니다.지난달 단체 고유번호증을 신청하고자 하시는 문의를 받고 필수 서류에 대한 안내만 해드렸는데,서류 준비에 할애할 시간이 없으셔서 의뢰를 받아 기본 자료를 바탕으로 필수 서류를 준비하여며칠전 세무서에 신청하였고, 오늘 고유번호증 발급이 완료되었습니다.​지역내 어려운 이웃과 함께 하고자 하는 이러한 선한 단체들이 많이 생겼으면 좋겠습니다.​ ​ ​ 점촌고등학교(교장 유인식) 창업 동아리“EDGE”(지도교사 김영순)는 12월 27일-28일 양일에 걸쳐 지역민과 함께하는 사회 환원 봉사활동을 실시했습니다.    경영과 디자인 계열 지망생인 학생들이 모여 만든 동아리인 “EDGE”는 제품생산과 홍보, 판매를 통해 수익을 창출하고 그 수익금을 사회로 환원하는 체험을 통해 글로벌 경영 마인드를 함양하는 것을 목적으로 하는 창업동아리입니다. ​12월 27일은 지역 아동센터 아동들과 함께하는 놀이를 통해 3D펜, 펄러비즈 공예 작품을 만들어 보는 재능기부 활동을 하였으며 소중한 마음을 담은 선물을 증정했고,  다음날 28일은 양지길에 사시는 홀몸어르신께 연탄 500장을 동아리 부원들이 직접 배달하는 나눔행사도 가졌습니다. 동아리 회장(2학년 강◯◯)은 동아리 특색을 살린 재능기부를 하여 더 보람있는 봉사활동이었고 동아리 수익금을 이웃에 사시는 외로운 독거 노인들에게 쓸 수 있어 더더욱 의미있는 행사였다고 말했습니다.​학생들은 1년간의 동아리 활동과 이웃돕기 행사활동을 통해 미래의 경영인으로서 올바른 창업 마인드를 기르고, 수익금 전액을 연말 불우이웃돕기 기금으로 사용하여 사회에 환원하는 활동을 통해 몸으로 실천하는 실천적 봉사정신을 함양하는 계기가 되었습니다.     정직과 성실로 이룬 큰 업적과 성과에 이어....제2금융권의 발전을 위한 도약준비~~ MG서광주새마을금고 양노진 이사장  MG서광주새마을금고 양노진 이사장이 성실과 탁월한 리더십으로 임기 동안 관록할 만한 성과를 남기고 명예롭게 퇴직했다. 양 이사장은 지난 2007년 취임 이래 서광주새마을금고의 금융자산 증식과 부실채권이 없는 금융기관 구축을 위해 최선의 노력을 다했다는 대내외적인 평가를 받고 있다. 양 이사장은 1965년 공직에 입문해 농촌운동과 광산군 농촌지도자로서 농촌부흥에 앞장서다가 ‘상록수 공무원’으로 발탁된 이후 광산구청에 몸담았다. 20년간 식량증산운동과 새마을운동을 통한 농촌주택개량 등 농촌근대화의 선봉장으로 활약한 그는 광산구청의 농산과에서 근무할 당시 특용작물재배, 양송이재배를 담당하며 성공사례를 남기기도 했다. 양 이사장은 공직 생활 중 남다른 추진력과 따뜻한 배려심으로 동료와 후배들의 존경을 한 몸에 받았다.  2007년 이사장직으로 취임 당시 자산 185억, 공제유효계약고 300억이었는데 2018년 12월 퇴임 때 자산은 1,577억원, 공제유효계약고 1,450억원으로 당기순이익 10억 6천 3백 만원을 올리는 등 높은 성과를 기록했다. 경영 등급 또한 2등급에서 1등급으로 상향되어 튼튼한 재무구조를 조성했을 뿐더러 최우수 새마을 금고로 선정되어 많은 지점의 모범이 되었다. 2018년도에 있었던 경영평가 대회에서도 광주, 전남 내에 있는 107개 금고 중에서 최우수 금고로 선정된 바 있다.     노블레스오블리제의 실천으로 지역 주민의 돈독한 신뢰형성... 성실과 정직을 모토로 살아 온 양 이사장은 보이지 않는 봉사와 한결같은 초심으로 직원들은 물론 지역 주민들의 신뢰를 받아 이같은 많은 업적과 공로를 세운 것이다. 양 이사장은 늘 솔선수범하는 리더로 직장에서나 사회에서나 많은 이들의 존경을 받아왔다. 나보다는 남을 먼저 생각하는 배려심이 깊었던 것이다. 이런 양 이사장의 리더십은 사람을 얻게 되었고, 더욱 두터운 신망을 받는 인물로 손꼽혔다. 특히 IMF구조조정 당시 총무국장으로서 후배들에 대한 애정으로 2년의 임기가 남은 상태에서 명예퇴직을 자처하며, 공직생활을 마감해 눈길을 끌었다. 또한 지역환원사업으로 장학재단과 회원자녀에게 8600만원 정도의 장학금을 전달한 바 있고 불우이웃, 차상위계층에 쌀 3800만원 상당을 전달하고 이들을 격려했다. 이에 그치지 않고 독거노인 및 영세 상가에 소화기 167개를 전달하고 태극기를 4400여개를 지원했다. 양 이사장의 가훈이 충효와 나눔이다. 봉사활동 역시 이런 집안 내력에 근간을 이뤄 충효정신을 전국에 보급하기 위해 노력했고, 광산장학회에 년간 1천만 원 규모의 지원과 재난수해 및 상습침수지역 피해보상보험제도 지원사업, 장학생 장학금 지급사업, 차상위계층 지원과 생활비 지원 등 소외 계층 지원사업을 꾸준히 펼친 바 있다.     서광주새마을금고의 안정적 성장을 도모해온 양노진 이사장은 대통령 근정훈장 및 대통령 표창 3회 수상, 존경받는 인물대상, 대한민국 가치경영대상, 대한민국 신창조인 대상 수상, 대한민국 인물대상, 코리아 파워 리더 대상 등 각종 언론사에서 대상을 수상한 바 있다. 리더십을 겸비한 양 이사장은 척박한 금융환경 속에서도 지속적인 지역공헌사업을 펼치며 고객 중심의 경영을 실현하고 있어 그 공로를 높이 평가받았다는 의미로 상들이 주어졌다.  향후에도 새마을금고에 도움을 주려고 무보수로 많은 활동을 준비 중에 있는 양 이사장. 투명한 경영과 정직, 신뢰를 바탕으로 자신보다는 다른 이들을 위해 헌신했던 그는 앞으로 남은 일생도 이웃들을 도우며 지금까지 쌓은 신뢰를 바탕으로 또 다른 일들을 계획하고 있다. 제 2 금융권이 성장할 수 있는 길을 찾아 대안을 마련토록 일조하겠다는 포부를 밝혔다.      <MG서광주새마을금고 양노진 이사장 인터뷰>Q : 양 이사장님이 취임한 이후, 매출이 10배 이상 상승해서 많은 주목을 받았는데 역대급 매출 상승의 비결이 있다면 무엇일까요? A : 35년의 공직생활과 지역 봉사를 통해 주민들과 오랜 시간 쌓은 '신뢰'가 그 비결이 아니었나 싶습니다. 누구보다 성실하게 일했고, 투명하고 정직하게 일 해 온 모습을 오랫동안 지켜봤던 분들이 신뢰해 주고 지지해 주어서 이런 신뢰가 바탕이 되어 매출까지 이어졌다고 봅니다.  Q : 그 간 이사장직을 맡고 있으면서 기억에 남는 일이 있다면 말씀해 주시죠. A : 2010년 당시 송정금고가 있었는데 이 금고가 파산이 되었던 것이었어요. 이 금고를 우리 서광주 새마을금고가 인수를 했었죠. 이 때 주민들에게 피해가 없도록 하기 위해 저를 비롯한 모든 직원들이 많은 고생을 했던 기억이 있습니다. 이 모든 상황이 서광주 새마을금고 모든 임, 직원들과 제가 일심동체가 되어 잘 헤쳐 나왔는데 정말 이 때 고생한 모든 분들께 감사의 마음을 전합니다.  Q : 경영등급 또한 2등급에서 1등급으로 올라갔는데요, A : 8개 항목인 경영, 자산, 대출, 공제사업, 운영, 윤리운영 등 8개 항목이 모두 밸런스가 맞아야 오를 수 있어 상당히 어려운 일인데 2018년도에 이것을 해 냈습니다. 이 또한 저 혼자만의 힘이 아니라 서광주 새마을금고 전무님 이하 임직원 분들이 다들 수고해 줬기 때문에 이룰 수 있는 일이었습니다. 새마을금고에 대해 문외한이었던 저에게 주위 분들이 지속적인 도움을 줘서 큰 성과를 올리게 되었던 겁니다. 여러 결과를 봤을 때 이제 포장도로가 완성된 상태로 초석이 마련된 상태라 이제 쭉 달릴 일만 남았습니다. 이것으로 모두들 저에게 감사하다고 공을 돌리는데 저는 이 모든 것은 함께 이룬 일이라고 감히 이야기할 수 있습니다.  기업가정신 사회봉사 1-2 회의록​1. 기업조사결과​-임세정 : 탐스슈즈 -사회적 기업조사​1. 출범시기: 2006​2. 사회적 가치: 탐스 슈즈는 shoes for tomorrow 라는 슬로건을 표방하면서 소비자가 한 켤레를 구입하면 다른 한 켤레를 전3세계 어린이들에게 기부하는 것을 비즈니스 모델로 하고 있음​3. 사업내용: 탐스슈즈의 모델은 기업의 핵심역량에 기반하고 있음. 철저하게 신발 제조 및 판매사업을 하며 신발을 통해 사회적 문제를 해결하고자 함, 그리고 신발을 제조하고 분배하는 과정에서 사회적 임팩트를 극대화 할 수 있는 지역을 전략적으로 선택함​4. 수익구조: 전통적인 CSR 방법과 (제품을 판매해 남은 이익금의 일부를 사회에 환원하는 방식의 기부 형태) 달리 탐스슈즈의 CSR 모델은 아이들에게 기부할 신발에 드는 비용이 기업의 이윤에서 나오는 것이 아니라 소비자가 지불하는 가격 내에 이미 포함되어 있음. 따라서 구매하는 소비자는 탐스슈즈의 기부정신에 동의하고 있으며, 자신의 기부금이 어떻게 쓰일지에 대한 정확한 인식을 가지고 있음​​-성재혁 : 아름다운 가게 – 사회적 기업조사​1. 출범시기-2002년​2. 사회적 가치-자원의 순환, 수익금을 제3세계 사람들과 사회적 약자를 위해 사용​3. 사업내용- 일종의 스토어로써 사람들이 필요없어진물건을 기증하면 그것을 재가공하여 다시 판매하는 것. 그 외 재사용, 나눔문화 등의 의식확산을 위한 여러 사업​4. 수익구조- 위에서 얘기한것처럼 물건을 기증받고 되팔아서 수익금이 나면, 사회적약자를 위해 사용​​-임정호 : AirBnB - 반사회적 기업조사​에어비앤비​1. 출범시기 2008년 8월​2. 반 사회적 가치 부동산 소유주들이 세를 주는 것보다 에어비앤비가 더 수익성이 좋다는 것을 알고 세입자들을 내쫓는 일이 늘어나는 추세에어비엔비로 내놓은 집의 소음공해 구조상 호스트가 고객을 골라 받을 수 있는 셈이라 인종차별 문제에 취약하다.  ​3. 사업 내용: 숙박중개업 회사​4. 수익 구조 손님은 방값을 주인에게 지불하고, 이를 중개해준 에어비앤비는 숙박비의 6~12%의 정도 수수료를 떼어가는 시스템이다​​​2. 일정​-4/13 : 1차회의(기업 재선정 및 역할분배)-4/22 : 2차회의(조사내용 요약 및 발표)-4/26 : 발표내용 요약 및 대본작성-4/29 : 발표​​3. 논의사항​발표시간을 측정한 후 요약할 내용 정리 장애인의 날과 어린이날을 맞아 민관학이 함께 장애청소년을 초청해 미래의 꿈을 심어주고 체육활동과 레크레이션 등 흥겨운 시간을 갖는 뜻 깊은 행사가 펼쳐졌다.호남대학교 사회봉사센터(센터장 김경아)는 6일 오전 10시 서부교육청 관내 10개 중학교 특수학급 학생 78명과 교사 및 특수교육보조원 26명 등 1백여명을 초청해 캠퍼스 탐방을 실시했다. 광주서부교육청(교육장 이기우)과 빛고을부름택시봉사회(회장김현호)가 함께하는 이번 행사는 거동이 쉽지 않은 장애청소년들이 대학 탐방을 통해 미래의 진로와 꿈을 키울 수 있는 문화·스포츠체험활동으로 구성돼 있다. 특히 이번 행사에는 호남대학교 학생 자원봉사자 70여명이 장애 학생들의 멘토로 나서고, 빛고을부름택시봉사회의 25명의 회원들이 차량지원을 통해 장애학생들의 운송을 맡는다.   이날 초청된 장애청소년들은 호남대학교 캠퍼스 투어에서 가상현실체험과 문화스포츠체험 활동을 비롯 어버이날을 기념한 감사카드를 만들었다. 또 호남대의 가상현실응용지역혁신센터를 방문해 참참참 시뮬레이션 게임활동, 모션액션 체험, 3D 영상 체험 등을 함으로써 새로운 가상현실세계를 경험했다. 문화스포츠체험활동에서는 학생들을 3개조로 나누어 대학도서관 견학, 탁구, 당구 등 스포츠 체험활동을 실시했다.  또한 어버이날을 앞두고 원예카드와 기념품을 직접 만들어 부모님께 감사카드를 쓰는 활동을 통해 장애학생들이 부모님께 감사와 사랑을 전할 수 있도록 의미있는 시간을 가졌다. 호남대학교 김경아 사회봉사센터장은 “이번 캠퍼스 투어는 장애 학생들에게 앞으로 살아 갈 세상이 얼마나 밝고 넓은 세상인지를 알려주는 좋은 기회이자 각자의 미래를 설계하는데 큰 도움이 될 것”이라고 밝혔다.안녕하세요이웃님들오늘은 학교폭력에 대하여 알아보겠습니다.  초등, 중등에서 고등으로 진급후학교폭력으로 연루되게 된다면 가장 문제되는 것이 대학진학의 걸림돌로작용한다는 것입니다.​학교폭력 가해로 판명 징계처분이 내려오면교내봉사, 사회봉사등 집행은 큰 어려움없이 실행하지만이후 생활기록부에 기재되어추후 대학수시전형에서 특히 면접때 많이 불리하게 됩니다.​수시에는 교과전형과 학교내외에 관해 적힌 생활기록부, 교내성적이를 바탕으로 최종 면접으로 이루어지는과별로 체육계, 예술계등은 별도의 실기를 통해 학생을 뽑게 됩니다. © CoolPubilcDomains, 출처 OGQ생기부 하단에 적혀있는 한줄로 인해 서류나 면접에서 많이 불리하게 됩니다.​얼마전 상담전화에서 사이버상에서 여러명이 모인 톡방에 여학생들이 여학생 한명을 모욕, 욕설, 성수치심을 유발하게하는 글을 남겼고 이것이 유출되어 사이버학교폭력으로 인정되어징계처분을 받게 되었습니다.​학생신분으로 비도적적, 비교육적 언어를 사용한것은 선도받아야할 일이지만같은 톡방에도 없었으며 그 당시 알 수 없었던 사실을 가지고 책임을 묻는다는것이폭력으로 인지할 수 없는 상황에서 쓴 글까지 모두 폭력으로 싸잡아 평가받아야 하는가문제가 됩니다.​고등학생인 경우 사회봉사이상 징계처분이 나오면 수시전형에서 많이 불리한 위치에 놓이게 때문에 적극적으로 대처해야합니다.​학교폭력가해행동등이 있었다면 당연 피해자에서 사죄와 사과, 용서가 먼저일것입니다.그리고 죄질,양정에 따라 징계처분 수위를 결정해야합니다.​교육적 선도로 행해질 사유가 학교폭력으로 오인되어 징계처분이 내려지고 있는것은아닌지 살펴보아야할 것으로 보입니다.​사이버상에 단체방에서 나누었던 이야기들이 누군가에 의해 유출되어이것이 빌미되어 처벌의 기준으로 삼는다그 당시 폭력으로 인지할수도 없었던 이가 무슨명목으로 폭력의 피해를 받았다 할것인가단톡방에서 이루어진 행위가 분명 잘못된 행동이며 행위, 선도받을 일인것은 분명하다그러나 이것이 학교폭력상 정의하는 신체적, 정신적, 재산적 피해를 주었는가는"글쎄요"로 답하고 싶습니다.​여기서 유출된 경위가 문제이다누군가가 글이나 말을 옮겼다며 이 또한 옮긴이도 죄에서 자유로울수 없다 할 것이다​사회봉사이상 학교징계처분을 예상하거나 처분을 이미 받아았다면학교폭력구제전문 행정사와 상의하시기 바랍니다. © nate_dumlao, 출처 Unsplash정당한권리인 불복절차로 죄의 경중을 따져봐아햘 것입니다.죄가 있지만 그정도의 죄값을 물어야할 정도인지 살펴봐야합니다.​적극적 대처를 하여야 그나마 선처나 감경이 가능합니다.누군가가 알아서 찾아서 절대로 선처나 감경해 주지않습니다.​결정권자가 당사자 사정이나 환경들을 일부러 찾아 살펴보거나관심을 기울이지 않습니다.​스스로가 알아달라고 내밀고 졸라야 경우 확인이라도 합니다.​권리는 스스로가 지킬때 값어치가 생깁니다.​미리 포기하지 마시고 전문가와 상의하여 올바른 선택을 하시기 바랍니다  학교폭력구제전문제일행정사사무소김춘하행정사010-9252-1160​#학교폭력 #징계처분 #사회봉사이상 #대입수시전형 #불이익 #학교폭력대책심의위원회결정 #불복 #교육청행정심판 #교내봉사로 #낮추자 #학교폭력구제전문행정사#부천시 #시흥시 #안산시 #안양시 #광명시 #인천시 #김포시 #일산시 #화성시 #수원시​​행정사업무, 서식, 자료, 팁, 노하우가 궁금하다면개업행정사만을 위한 추천까페https://cafe.naver.com/smartlawoffice 행정사실무연구회 : 네이버 카페행정사실무에 대하여 연구하는 모임입니다.cafe.naver.com ​​​ 사회봉사 장학금 신청자 받습니다. 금일 1월 10일 금요일 정오(12시)까지 신청바랍니다.댓글 작성이나 053-600-5860(학과사무실)으로 전화주세요.​장학금액: 1인당 50만원​선발 발표: 2019년 1월 31일 예정신청자 중 선별합니다. 아래 자격 요건 충족해야 합니다.​(1)사회봉사 2019년 활동시간 최소 20시간 충족자​(2)2019년 2학기 12학점 이상 이수하고 평점평균 2.5이상인 자​봉사활동 증명서 스캔본 준비바랍니다. 인천사회봉사협의회, 감자캐기 나눔 행사 추진인천사회봉사협의회(회장 김정임)는 지난 27일 독지가로부터 무상임대 받은 휴경지 약 1500평에 감자를 심어 감자(10kg) 250박스를 수확해 관내 저소득 장애인 및 다문화가정에 지원했다.  이날 행사는 한국중부발전(주)인천화력본부(본부장 박소민)에서 후원하고 서구장애인연합회, 다문화가정 자녀 등 약 50여명이 함께 감자캐기 행사에 참여해 더운 여름, 나눔을 실천하는 뜻 깊은 자리에 구슬땀을 흘렸다. 지난 2012년부터 4년째 감자 캐기 나눔 행사를 추진하는 김정임 회장은 “직접 경작한 농작물을 어려운 이웃과 나눌 수 있어 감사하고 앞으로도 작은 정성이지만 지역사회 나눔 프로그램을 계속 마련하고자 한다”고 말했다. 한편 인천사회봉사협의회는 매년 소외계층 노인들을 위해 연2회 나들이행사 및 생신잔치를 베풀고 있어 지역 내의 노인 효 문화 정착에 기여하는 바가 크다.     [학교폭력관련 가해학생 재심 및 행정심판]1. 재심청구관련 학생이 전학 또는 퇴학처분을 받은 경우에 조치를 받은 날로부터 15일 이내, 조치가 있음을 안 날로부터 10일 이내 시도학생징계조정위원회에 재심청구2. 행정심판관련 학생이 가해학생 조치(서면사과, 접촉.협박 및 보복행위의 금지, 교내봉사, 사회봉사, 특별교육이수등, 출석정지, 학교교체, 전학, 퇴학처분 1호~9호)를 받은 경우에 ​처분이 있음을 안 날로부터 90일 이내, 처분이 있었던 날로 부터 180일 이내 관할 시도교육청 행정심판위원회에 심판청구 가능 (사립학교X)또한 가해학생이 재심을 청구한 경우 재심결정에 이의가 있으면 60일 이내 시도교육청 행정심판위원회에 심판청구 가능하고(사립학교O),피해학생이 재심을 청구한 경우 가해학생에 대한 추가조치 등 결정에 이의가 있으면 가해학생은 60일 이내 중앙행정심판위원회에 심판청구 가능(사립학교O)사립학교의 학생은 학교장의 처분을 가지고 행정심판을 청구할 수 없고, 민사소송을 제기해야 합니다.  더차이나 포항점경상북도 포항시 북구 대곡로43번길 5 오늘은 마지막 사회봉사가 있는 날 두달 동안 고생한 나 자신 ㅠ 그리고 넘나링 기여운 두호고 애기들모두에게 박수 ㅎㅎ 두달동안 우리 좋아해주고, 잘 따라와준 아이들에게 조그나만 선물이라도 준비했다 !한동대 느낌으로다가 ㅎㅎㅎ약간 중파 기파 모방한거긴 한데애들이 생각보다 너무 좋아해줘서 완전 뿌듯했따 1!​ 나 고등학생 때는 사진찍는 거 좋아했는데,,요즘 애들은 사진찍는거 싫어하더라..? 마지막날 내가 계속 쫄라서 힘들게 찍은 사진 한ㄷ장 ㅜ얘들아 너네 그냥 있는 그대로도 예쁜데 왜 ㅜㅜ ㅋㅋㅋ여튼 귀요미들 주연 하은 유진 유나 대회 열심히 준비해서 꼭 상 타 ~~! ! ​  ㅎㅎ 9시에 마치고 마지막 회식하러 찾아온 두호동 더 차이나 !우리 셋다 점심 먹고 아무것도 안먹어서 배고픈 상태한명은 배고파서 거의 화나있었다,,;; ㅎ늦은 시간이었는데도 많이들 식사하고 계셨던 더차이나 !  뚀둉 메뉴판이다대체로 가격이 싼편 아닌가.>?사실 중국집 너무 오랜만에 와서 요즘 일반 중국집 가격은 잘 모르는데,,세명이서 각자 밥 + 칠리새우 (중자) 까지 시켰는데 오만원도 안나왔다 ! 나즁에 오게 되면 훠궈도 도전해보구 싶땅.. 우린 구냥 후딱 먹고 학교로 백 해야되서 식사로 시켰다 !​ 깔꼼하게 세팅되어있던 테이블 이렇게 약간 오픈 주방으로 되어 있다 ! 밥은 무한리필로 그냥 갖다 먹으면 되구 반찬도 셀프로 계속 갖다 먹을 수 있음 !!우리는 너무 많이 시켜서 밥은 패스하구단무지만 한번 리필했다 ㅎㅎ 옆에 봤는데 이렇게 혼밥러들을 위한 식탁까지 마련되어 있었다사장님 센스쟁잉,,,근데 난 중국집와서 혼밥 못하겠어 ㅜ ㅋ혼자 짜장면 먹으면 우울해질거같아........ ㅎ 음식 나오고 사진물론 설정샷임 ㅋㅎㅎ임예찬 ㅠ 표정 좀 기엽네여튼.. 네 짜장이랑 짬뽕 먼저 나왔습니당  사진을 찍기 위해서 음식 다 나올때 까지 기다렸다내가 못먹게함 ㅜㅜㅋㅋㅋ짜장면, 짬뽕, 잡채밥을 식사로 시켰다짜장이랑 짬뽕은 무난하게 맛있었구, 잡채밥은 내가 생각한 한국식 잡채가 아니어서 조금어색하긴 했는데 그래도 맛있었다 !!! 고추잡채 ? 느낌이엉ㅆ는데 꽃빵 생각났음 ㅜ  그리고 이거 ㅎ 시키길 진짜 잘했다칠리새우내가 제일 좋아하는 해산물은 ~~? 정답은 새우 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오동통하니 100점만점에 한 98점 줄 수 있을것같다밑에 깔려 있는 양상추 먹고 있는데예찬이가 그걸 왜 먹냐는 듯이 쳐다봐서좀 당황;;ㅎ (먹어도 되는거거든 !!! ) 셋다 완전히 배고팠어가지구 약간 굶었던 사람들 마냥 다 해치웠다.... 엥 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사진 오른쪽 위에 임예찬 먹고 있는거 찍혔다 ㅋㅎㅎㅎㅎ넘웃겨 ㅠ여튼 세명이서 저거 다먹고 배터질뻔.. ​ 다먹고 계산대루 왔더니 내가 좋아하는 요구르트 캔디 >_<엄청 오랜만이다 저거어렸을 때 막 과일 사탕이랑 섞여져 있을 때는 그 속에서 요구르트맛 캔디 찾는다고 고생했는데요기는 이걸로만 채워져 있어서 좋았다 ㅋㅋ 음식도 깔끔했고 ! 알바생들과 사장님이 친절하셨다또 주문하고 꽤 빨리 나왔고 생글방글 웃어주셨던 알바생님이 되게다 먹고 나오는데도 기분 좋게 해주셨다 ㅎㅎ 다 먹고 노래방 한판 때리고 학교로 돌아가는 길... ㅎ ㅎ버스에서 우리 수고한 기념 ㅜ 2달동안 수고했어요오 여러분내가 장난으로 담학기에도 사회봉사 같이하실 ? 이랬는데 둘다 아무 대답이 없었다고 한다...... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 학교 돌아와서 마지막 한 컷귀엽네 우리 셋 ㅜ 여튼 난 요즘 이러고 산다 ~바뿌게 바쁘게​종강하기까지 1달정도 남았는데바쁘게 내 할일 열심히 하면서 잘 살고 있다때론 우선순위가 잘 안지켜질 때도 있고 그냥 좀 생각없이 쉬고 싶을 때도 많지만그분의 일을 할 때 가슴이 제일 뛰고 신나는 건 맞다 ! 나를 사용해주시고 계속해서 보살펴 주시는 하나님 ㅜ마지막 한달도 저랑 계속 함께해주시고저에게 힘을 주세요 ㅠㅠ늘 지혜롭게, 하나님의 뜻을 깨닫고 사랑을 실천하는 사람이 되게 해주세요 !​요즘은 블로그보다 유튜브에 더 시간을 쏟는다 !ㄴ이제 제법 조회수가 많이 나오고 좀 영향력이 있어지는 기분인데,그만큼 나의 책임감과 행실에 있어서 조심스러워지는 건 맞다!애당초 뭐 유튜버가 되고 싶고, 나를 드러내려고 하는 유튜브는  아니었지만,보다 많은 사람들이 하나님 나라에  대한 한 대학생의 생각과 비전, 또 한동대학교에 대해서 알아갔으면 하는 마음이 점점 커진다.그런 마음을 바탕으로 이제는 구독자들도 더 많아졌으면 하는 마음도 자라고 있다.뭐 내 생각대로 되는 게 아니니까, 더 지혜롭게 행동하고 생각하게 해달라고 기도해야겠다.그럼 빠이 !아 나랑 친하면서 아직도 유디로그 구독안한 사람들 있으면 찾아간다.. !!! ㅋㅋㅋㅋ 사회봉사센터 청주시 취약계층 사랑의 집수리 봉사 우리대학 사회봉사센터(센터장, 유길준)가 청주지역 취약계층 주거환경개선사업 일환으로 수곡1동 거주하는 노인부부의 주택 외 모충동, 수동, 강내면 월탄리 4곳을 개보수하였다.사랑의 주고환경 개선사업은 청주지역자활센터(센터장, 김종석)와 함께 진행되는 봉사프로그램으로 각 4곳의 집에 노후된 지붕 철거 및 공사, 화장실, 벽 도색, 창틀교환 등을 보수 및 교체해주는 개선사업으로 10월 한달간 자원봉사 학생 30여명과 교직원20여명이 번갈아 가며, 집수리에 동참을 하였다.사회봉사센터 유길준 센터장은 “우리대학과 청주지역자활센터 협력으로 평소 어려운 이웃에 대한 남다른 관심이 있어 수곡동에 거주하는 노부부의 집수리를 하게 되어 기쁘다. 조금은 나은 환경에 생활할 수 있도록 도움을 준 센터 봉사자들에게도 감사하다.”며 기쁨을 감추지 않았다.수곡1동 이상숙 동장은 “겨울이 오기전에 집수리를 맞춰 다행이며, 좀더 따뜻한 겨울나기가 되었으면 한다”며 “우리가 서로 가진 재능을 조금씩 나눔으로서 이웃의 소중함을 느낄 수 있었다”며 소감을 밝혔다.사회봉사센터는 우리대학의 봉사기관으로 사회봉사 교과목 운영, 대내외 봉사프로그램 운영을 하고 있으며, 현재 전공연계봉사활동을 모집하고있다.  사회공헌 부문      국제로타리 3750지구 오죽 이정석 총재      지역사회 봉사하는 리더, ‘오죽스타일’로 로타리 문화 이끌어   ​​이정석 총재​​​​국제로타리는 1905년에 창시된 세계 최대의 봉사단체로 전 세계 200여 개국에 530개의 지구가 있다. 120만명 로타리안들은 ‘초아의 봉사’ 가치를 실천하고자 적극적인 봉사활동을 펼치고 있다.    이정석 총재가 속한 국제로타리 3750지구는 경기도 3개 지구 중 하나로 19개 지역, 107개 클럽, 회원 3,700여명 규모로 작년 기준 재단기부금 세계 1위를 차지한 명문지구로 손꼽힌다.    지난 7월에 취임한 이 총재는 1984년에 클럽에 입문해 지역사회발전을 위해 초아의 봉사 정신을 실천하고 있다. 기존 기부금을 내고 회원 수를 늘리는 것에 집중해 온 로타리 문화를 ‘오죽스타일’로 바꾸고 있다. 로타리 가족들이 평생 우정을 나누고, 시민사회에 일조하며 나와 모두가 행복해지는 문화를 만들어 가고 있다.   이 총재는 중앙대학교 약학대학을 졸업하고 1982년부터 경기도 화성시 우정읍 조암리에서 약국을 운영해왔다. 이후 조암로타리클럽에 가입해 화성지역의 주민건강증진 및 지역사회(인재육성 장학금, 소외계층, 독거노인, 저소득가정청소년, 환경정화운동, 장애인 등)을 위한 봉사활동을 이어 왔다.   조암로타리클럽은 1978년에 창립된 역사가 깊은 클럽으로 현재 회원은 130명이다. ‘초아의 봉사인’으로 선정된 옥산 김진철 로타리안이 속해 있는 클럽이기도 하다.   삶의 가장 큰 지혜를 ‘더불어 함께 하는 삶’이라고 하는 이 총재는 로타리의 네 가지 표준 ▲진실한가? ▲모두에게 공평한가? ▲선의와 우정을 더하게 하는가? ▲모두에게 유익한가? 를 좌우명으로 삼고 있다. 이에 남다른 생활 방식과 봉사에 대한 철학으로 지구 회원들에게도 인정받고 있다.    이어 “2020년은 한국뿐만 아니라 전 세계적으로 힘든 시간을 겪고 있다”며, “초아의 봉사정신을 바탕으로 모두가 힘을 모아 위기를 기회로 바꿔 돌파구를 찾아 나아가길 바란다”고 전했다. 메인에이지 www.mainage.kr﻿중장년 취업·창업 뉴스매거진 허명금 서울동부보호관찰소 사무관최근 장발장은행이 세간의 이목을 받고 있다. 장발장은행은 가난 때문에 벌금을 감당하지 못해 노역으로 대신할 수밖에 없는 소년소녀가장, 기초생활수급자, 차상위계층, 미성년자 등 사회적 약자들에게 벌금을 대출해 주는 곳으로 6개월 거치, 1년간 균등상환 방식으로 무이자로 최대 300만원까지 대출해주는데, 살인·강도·성폭력·뇌물 사건과 상습범 등은 대출 대상에서 제외된다고 한다. 벌금을 내지 못해 노역장에 들어가는(환형유치) 이들이 해마다 4만명이 넘는다고 한다. 이들을 위한 장발장은행이 지난 2월 25일 출범했다.벌금형은 범죄자를 가두지 않고 일정 금액의 납부를 강제하는 형벌로, 악풍감염이나 범죄학습과 같은 구금형의 폐단을 방지하고 범죄인이 사회에서 정상적으로 활동하게 해 사회복귀를 원활하게 하려는 목적이 있다. 또, 일정액 납부라는 경제적 고통을 부과해 자신의 범행을 반성하고 재범을 예방하려는 목적도 지니고 있다. 형벌은 엄격하고 공정하게 집행돼야 하는데 국민성금으로 마련된 기금의 장발장은행에서 돈을 빌린 사람이 갚지 않아 범죄로 피해를 입은 사회가 벌금마저 부담하는 결과가 발생할 수도 있기 때문에 또 따른 대안 중의 하나인 ‘벌금미납사회봉사’에 많은 관심을 갖도록 해야 한다.법무부는 소외계층을 위한 친서민 정책의 일환으로 경제적 형편이 어려운 300만원 이하 벌금미납자에게 노역장 유치를 대신해 미납벌금을 사회봉사로 대체해 집행할 수 있도록 지난 2009년 9월 26일 ‘벌금 미납자의 사회봉사 집행에 관한 특례법’을 제정해 시행하고 있다.평균 연령이 높아지면서 이른바 인생의 ‘잉여시간’이라는 게 많아져 많은 사람들이 현재 나의 존재를 확인하고 미래 삶의 목적이 될 ‘무엇인가’를 고민한다. 나를 발견하고 타인에게도 도움이 되는 미래의 가치 실현을 위해 필요한 것이 무엇일까. 답은 바로 ‘나눔’이다. 나눔에는 현금과 현물기부, 재능봉사, 자원봉사 등 다양한 방법이 있으나 보호관찰소에서 실시하는 사회봉사도 그 한몫을 차지하고 있다.벌금미납 사회봉사는 법원의 판결에 의해 부과되기 때문에 일반 자원봉사의 개념과는 많이 다르다. 하지만 봉사를 통해 건강한 국가 구성원의 한 사람으로 성장하는 재사회화의 효과 측면에서 자원봉사에 결코 뒤지지 않으며, 특기(재능)를 활용한 사회봉사와 생계에 지장이 없도록 주말을 활용한 탄력집행도 실시하고 있다. 최근에는 전국적으로 많은 법원이 노역유치 환산금액을 1일 5만원에서 10만원으로 상향조정했으며, 신청절차는 300만원 이하의 벌금형을 선고받은 사람 중에 검사의 벌금 납부명령일로부터 30일 이내 주거지를 관할하는 지방검찰청(지청 포함)에 벌금미납 사회봉사를 신청할 수 있다. 신청시 판결문 또는 약식명령서 사본, 소득금액 증명서 또는 소득이 없어 소득 신고를 하지 않은 경우에는 그 사실을 확인할 수 있는 자료 등을 제출하면 된다. 마음의 상처를 불평불만 등 부정적으로 가져가면 흉터로 남지만 긍정적으로 승화시키면 아름다운 무늬가 될 수 있듯이 벌금미납 사회봉사가 사회의 빛과 소금의 아름다운 무늬가 되기를 기대해 본다.* 정책브리핑에도 게재된 글입니다.   [더 자세한 내용은 웹매거진에서 보실 수 있습니다]웹매거진 바로보기 "따뜻한 마음을, 따뜻한 손으로" 김천노인복지센터(센터장 도선철)에서는 12월 22일 (화) 독거어르신을 위하여 김천대학교(총장 윤옥현) 지역사회봉사센터(교수 김용수)의 목도리 나눔 기부 전달식을 실시하였다. 지역내 코로나19 사태로 어려움이 있음에도 불구하고 김천대학교 학생들과 교직원들이 코로나19를 극복하고자 온 마음을 담아 목도리를 제작 완료하여 본 센터 재가 어르신게 기부하였다. 김천대학교 윤옥현총장은 "코로나19 확산으로 봉사활동을 할 수 없는 상황임에도 불구하고 보이지 않는 곳에서도 어르신들을 생각하며 이웃사랑을 실천하는 모습이 너무 보기 좋았다." 라며 소감을 전하였다. 또한 김천노인복지센터 도선철 센터장은 "김천대학교 학생들과 교직원들의 재능기부를 통하여 사랑을 나눌 수 있었으며, 어르신들에게 따뜻한 겨울을 선사할 수 있도록 마음을 잘 전달하겠다."라고 소감을 전하였다. ​​N드라이브를 정리하다 2016년 01월에 다녀온 베트남 사회봉사겸 문화교류 다녀온 사진을 발견했다.두고두고 보고싶어 블로그에 한번 더 올려두는 2016년 이제 막 23살이 된 내 모습​ ​정수가 찍어준 대한항공 기내에서의 분주한 내 모습핸드폰을 끄기 전, 남자친구와 부모님께 연락을 돌리고 있었다.얼마나 설레던지 아직도 이때의 그 감정이 생생하게 느껴진다.​이땐 넌 몰랐겠지?얼마나 꿈같은 시간들이 널 기다리고 있을지​ ​자정이 된 시간에 도착 한 베트남 호치민 공항다들 쌩얼에 안경을 썼는데,이땐 어느순간이든 예뻐보이고 싶어 풀화장에 렌즈까지 끼고 기내에 탔다죠​ ​​문화교류로 만난 투저우못 베트남대학교 친구들함께 음식도 해먹고, 윷놀이도 하고, 오토바이도 타고 정말 즐거웠다.다시 돌아가고싶은 내 추억의 한 켠  ​베트남 일정은 늘 점심시간과 함께 낮잠시간까지 주어졌는데 그때마다 낮잠은 안자고 침대에 누워 친구들과 수다를 떨었다.막상 베트남을 떠날 땐 낮잠시간이 적응되어 잠에 쉽게 못드는 나도 진심 잤음...ㅎㅎ​ ​투저우못 대학교에서 준비해준 만찬과 축제 때 우리조 친구들과이때 딱 시작하기 직전에 찍은거라 뒤에 사진들이 더 많은데... 그건 베트남 포스팅을 따로 해야겠다.​ ​대학교류 이후 일정은 베트남 초등학교와 한베(한국베트남)가정을 방문대학교 문화교류만큼 좋았던 귀여운 베트남초등학생들과 씁쓸했던 한베가정​ ​마지막 사회봉사 일정은 병원에 방문해 일손이 되어드리는 것가장 빡셌던 일정이었다.(하지만 빡세지 않았음)​ ​베트남을 떠나기 전, 호치민을 관광하는 시간도 있었다.너무 좋았던 나의 첫 베트남 방문기​​           ▲아산시재향군인회 여성회 김근희 회장 【아산시재향군인회 여성회 김근희 회장】삶의 질이 높아지면서 국민들의 안전에 대한 욕구도 높아졌다. 국민들 대다수가 국가 안보문제와 사회범죄에 대한 불안 심리를 드러내고 있는 가운데 아산시재향군인회 여성회 김근희 회장이 이 두가지 사회문제 척결을 위해 두 팔을 걷어 붙였다.    남성의 영역으로만 인식되어 왔던 국가안보영역에서 당찬 여성의 모습을 보이고 있는 김 회장은 지역민들의 안보의식 제고와 통일문제에 남다른 관심을 보이고 있다.   국가안보 및 평화통일 운동의 선봉에서 사회공익을 위해 봉사하고, 6.25참전용사 돌봄서비스, 상부상조를 통한 친목도모, 지역사회 봉사활동, 건전한 가정 육성과 사회기풍 조성은 ‘봉사’를 철칙으로 여기는 김 회장의 인생가치관에 기인한 것이다.  김 회장은 주저없이 “물거품이 될 수 있는 명예보다는 보람을 느낄 수 있는 봉사를 택하겠다” 말하며, “매사에 내가 도움을 줄 수 있다는 것에 감사할 따름”이라고 전했다.  여성 특유의 섬세함과 부드러운 카리스마로 회사를 이끌고, 가정에서는 친숙한 어머니로서의 역할을 다하며, 지역사회에서는 어려운 이웃에게 사랑과 희망을 전하는 파수꾼이 되고 있는 김 회장은 CEO, 어머니, 봉사자 등 1인 다역을 맡아 피곤할 법도 한데 시종일관 미소를 잃지 않는다.  슬하에 2명의 아들을 두고 있는 김 회장은 어머니의 마음으로 전의경들의 애로사항을 접수하고 그들의 사기진작을 도모하는가 하면, 비행청소년들의 탈선을 막고, 소년소녀가장 및 독거노인들을 위한 김장봉사 등 지역사회를 위해 솔선하고 있다.  특히 최근 아동·청소년을 대상으로 한 성폭력 문제가 심각한 사회문제로 대두된 가운데 김 회장은 어머니의 마음으로 지역을 품고, 지역내 모든 청소년들을 자식과 같이 생각하며 성범죄로부터 이들을 지켜내고 있다.  20여년전 배우자의 사업실패로 인한 위기를 특유의 성실함으로 딛고 일어서 중장비업체 금강종합중기를 설립, 강단 있는 기업경영을 선보여 왔다.  남성의 영역으로만 여겨졌던 중장비분야에서 전문 기사 자격증까지 취득할 만큼 열정을 보였고, 특유의 섬세함과 성실함은 기업 성장의 근간을 마련했다.  오늘날 금강종합중기 외에도 피부미용 전문회사인 (주)아모레퍼시픽 아산중부특약점을 이끌며 지역민들에게 호응을 얻고 있는 것도 그녀의 성실함으로 얻어진 결과다.  이에 김 회장은 “성실보다 앞서는 지혜는 없다”며 “아무리 시대가 변했어도 성실이 강조되고 있으며, 그 속에 신뢰가 싹트는 것”이라고 경종을 울렸다.  이렇듯 지역사회 단비가 되고 있는 김 회장은 “지역사회를 위한 봉사야 말로 기쁨이며 행복이다”라며 “매사에 나를 낮추고 지역의 일꾼으로 열심히 활동하겠다”라고 끝없는 봉사를 다짐했다.  한편 아산시재향군인회 여성회 김근희 회장은 여성 권익 신장과 지역사회 봉사활동에 기여한 공로로 ‘2012 대한민국 신지식경영 대상(시사투데이 주최·주관)’을 수상했다.   시사투데이 정미라 기자@sisa[저작권자(c) 시사투데이, 무단전재 및 재배포금지]  1. 주최/후원 : 사단법인 태평양아시아협회(PAS)/교육부, 외교부, KOICA2. 모집기간 : 2018년 09월 06일(목) ~ 09월 13일(목) 18:00까지  가. 서류접수 : 09월 13일(목) 18:00까지  나. 합격자 발표 : 09월 14일(금)3. 모집인원 : 약 00명4. 파견국가 : 동티모르, 베트남, 에티오피아, 인도네시아, 태국(5개국 5팀)5. 파견기간 : 2018년 12월 ~ 2019년 1월 말까지 - 동계 방학기간 중 3주간  (※ 파견일은 항공일정과 파견지 사정에 따라 차후 조정될 수 있음)6. 활동내용 : 교육봉사/노력봉사/문화교류 등(붙임참조)7. 선발방법/선발기준 : 각 대학 추천 → 협회에서 서류심사 후 최종 선발(붙임참조)8. 국내 연수일정 및 참가비  가. 연수일정      1) 1차 연수(1박2일) : 10월 06일(토) ~ 10월 07일(일) - 천안 상록리조트      2) 2차 연수(1박2일) : 11월 10일(토) ~ 11월 11일(일) - 천안 국립중앙청소년수련원      3) 3차 연수(3박4일) : 추후 날짜 확정          (※ 연수회 1차, 2차, 3차, 및 팀 자체 연수회 불참 시 봉사단 파견 제외)  나. 참가비프로그램 신청파견국학생참가비대학지원금 베트남/태국750,000원750,000원인도네시아800,000원800,000원동티모르/에티오피아850,000원850,000원(※ 기초생활수급자 지원 대상자 파견의 경우 학생참가비 없음)9. 제출서류 및 제출처  가. 제출서류      1) 봉사단 지원서, 부모 동의서, 질병확인자술서 각 1부          (※ www.pas.or.kr ’서식자료실‘에서 다운로드 또는 붙임 파일 다운로드)      2) 특기사항, 관련 자격증, 증명서 사본, 기초생활수급자 증명서(해당자의 경우)      3) 건강진단서(국공립병원/보건소) : 합격자에 한해 1차연수 전까지 제출10. 참가비 납부 및 환불 규정(붙임참조)11. 문의처  가. (사)태평양아시아협회(tel.02-563-4123~4/fax.02-563-4126)  나. 경일대학교 사회봉사센터(제1학생회관 2층, tel.053-600-4148)- 사회봉사점수로 물건사기-- 모두의 영원한 행복을 실현하고- 박채연 선생님과의 영원히 행복한 결혼생활을- 시작하고 영위하기 위해- 사회봉사점수만으로- 하나님이 창조하신 물건을- 팔고 살 수 있고- 현금을 사회봉사점수로 바꾸어- 사회봉사에 사용되고- 쇼핑몰과- 상품을 기획하는 개인에게 이익이 돌아가고- 그 나라의 부가가치세 같은 세금이 되고 - 그 매출액의 3퍼센트를 저, 박재민에게- 입금하여 줄 것을 기도드렸다.-- 개인이나 단체의 현금을- 사회봉사점수로 만드는 데- 차감하도록 규정한 - 사회봉사기금, 기획한 개인이나 쇼핑몰의 몫, 세금, 3퍼센트 박재민의 몫을 제외하고,- 나머지 금액은 - 위원회와 정부가 협의하여- 은행으로 돌아오든지 해서- 물가안정을 기하는 기금이 되든지- 국가의 재정 상태에 도움을 주든지- 최종적으로 사회봉사기금에 보탬을 주기를- 기도드렸다.-- 2015년 6월 27일까지- 예비결론이 나서- 박채연 선생님이 저, 박재민의 집 앞에- 그 날 오전 9시 나타나셔서- 옥션 같은 인터넷 쇼핑몰이- 판매를 - 시작할 것을 알려주기를- 기도드렸다.-- 인터넷 쇼핑몰에서 시작하여- 사업자간 판매나 사업자판매로- 오프라인에서도 판매되기를 기도드렸다.-- 사업자간 판매의 예로- 휘발유나 경유 같은 석유 제품이나- 지구상에 고갈되어진 지하자원이 - 창조되는 것이 - 이제는 하나님의 제한 안에서- 판매되기를 기도드렸다.- 전기자동차의 배터리 같은- 구성물도 지구환경을 위해- 창조되기를 기도드렸다.- 어쨌든 이들이 창조되어야 한다면,- 이제는 이러한 사회봉사점수상품으로- 하나님의 제한을 받아 창조되기를 기도드렸다.- 그리고 사라지기가- 청소원의 직업을 해치지 않는 범위 내에서- 자연환경의 보존을 위해 - 가능하도록 기도드렸다.- 그리고 스마트폰이나 다른 상품의 - 과도한 가격다운을 일으킨- 창조가 - 사회봉사점수상품으로- 하나님의 도우심으로 적정한 가격과- 범위 내에서 - 활용되기를 - 기도드렸다. -- 하나님과 대화하여- 개인이 기도하므로- 개인이 먼저 기획하고- 하나님이 결정하시어- 하나님이 창조하시어- GP, 신의 포인트 상품이 나와  - 인터넷 쇼핑몰 페이지에 올리고- 판매되기를 기도드렸다.-- 사회봉사점수로- 개인이나 단체의 현금이- 필요한 만큼 차감되어- 점수화되어 - 운용되기를 기도드렸다.-- 인터넷 쇼핑몰에서 현금을- 7퍼센트 이내의- 사회봉사기금이 되는- 액수를 차감하고-- 그리고- 10퍼센트 이내에서 나누어- 개인이 5퍼센트 이상,- 인터넷 쇼핑몰이 나머지 액수를 가져가도록- 기도드렸다.-- 또한- 대한민국에서는 10퍼센트- 부가가치세 같은 세금 등을,- 마지막으로 저, 박재민에게 줄 3퍼센트를- 차감하여- 사회봉사점수가 되기를 - 기도드렸다.- - 상품에는- 몇 점, 점수로- 가격이 붙기를- 기도드렸다.-- 배송에 드는 비용은 따로 계산할 수 있기를 기도드렸다.-- 옥션에서 - 먼저 시작하면- 하나님이 도움을 주시기를 - 기도드렸다.- 옥션에서- 2015년 11월 시작하여- 2015년 11월 20일까지의 매출액의 3퍼센트를- 저, 박재민의 농협신용카드계좌에- 한국시간 2015년 12월 25일에- 오후 3시까지- 입금할 수 있도록 준비되기를 기도드렸다.-- 저, 박재민과 박채연 선생님은- 영원히 행복한 결혼생활을 - 2015년 7월 25일 시작하고- 영위하고- 베풀며 살기를 기도드렸다.-- 사회봉사점수상품을- 판매하기 시작하는 쇼핑몰에서는- 시작하는 달부터 - 그 달 20일까지의 - 매출액의 3퍼센트를- 다음 달 한국시간 25일에- 오후 3시까지- 저, 박재민의 - 농협신용카드계좌- 농협 831-12-182401- 박재민- 에 입금하기를 기도드렸다.- 1,000원 자리에서 반올림하여- 만 원 이상의 액수만- 입금하기를 기도드렸다.-- 위원회를 만들어- 사회봉사기금을 관리하고 - 저, 박재민의 글을- 인터넷 상이나 책 등으로- 출판하고 해설하고 번역하는 데,- 도움을 주기를 기도드렸다.-- 각 나라가 - 사회봉사점수상품을 판매하는 데- 도움을 주기를 기도드렸다.-- 사회봉사점수상품으로- 스마트폰은- 2016년 5월 5일 발표를- 시작하기를 기도드렸다.- 스마트폰이 아닌 - 컴퓨터, 노트북, 태블릿PC 등은- 당분간 사회봉사상품에서 제외되기를 기도드렸다.- 오후 2시 54분- 오후 3시 14분- 오후 4시 52분- 오후 8시 24분- 오후 11시 54분- 2015년 6월 22일 월요일- 오전 12시 1분- 오후 8시 34분- 2015년 6월 23일 화요일 완결--- 오후 10시 59분- 오후 11시 15분- 오후 11시 26분- 2015년 6월 24일 수요일 - 현금이 사회봉사점수로 차감되는 금액이외 나머지 금액이 쓰일 용도와- 천원자리에서 반올림하여 입금 규정만 추가- 2015년 6월 25일 오전 5시에- 최종 협의를 마쳤다면- 게시를 허락해줄 것을 - 요청합니다.- 오후 11시 40분 - 2015년 6월 24일 수요일 올림--- 2015년 6월 25일 오전 5시 53분 - 옥션이 2015년 11월 시작하기를 기도드리며- 나머지는 다시 그대로 올림 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​행정자치부 소관 (사)한국자원봉사사회개발원(이사장 김용길, 이하 한자원)의 공동대표단 및 전문위원단 위촉식이 지난 17일 열렸다. ​한자원(원장 김경수)은 고문단, 자문단, 사회공원위원단, 시민사회위원단, 국제협력위원단, 정책기회위원단, 인성인권위원단, 공동대표단 등 8개 영역으로 구성, 각 영역별 전문가를 위촉했다.​이번 위촉식에서는 총 35명의 각계의 인사들이 위촉장을 받게 되었고, 이경옥(전 안행부차관), 김용무(전북신용보증재단 이사장), 문성준(JTV전주방송 상무이사), 김효수(전라매일사장), 김형관(효경노인복지센터장), 시태봉(전주시자원봉사센터장), 구훈회(전 진안군자원봉사센터장), 이미영(한국그린문학편집장), 김도우(전북대학교행정대학원 원우회장)이(가) 참석해 자리를 빛냈다. ​이외에도 재계, 학계, 법조계, 시민사회계 및 국제영역까지 각 분야의 명망있는 인사들이 전문위원으로 참여해 한자원에 힘을 싣고 있다. ​이날 고문으로 위촉된 김용무 이사장은 “살아오면서 어른의 역할을 중요하게 생각하였기에, 지역의 어른으로서 짊어지고 가야 할 책임과 의무를 다해야겠다”라고 말했으며, 이어 안전행정부 제2차관을 역임한 이경옥 전 차관은 “정부에서 이끌어가야 할 자원봉사 분야의 정착을 지역에서 선도적으로 시작하여 매우 의미 있는 일이며, 최선을 다해 같이 가겠다”라고 말했다.  김경수 원장은 한자원의 소개 및 비전, 위원단 역할과 사업 성과보고 등을 통해서 앞으로 선진 시민성 함양을 위한 노력을 당부했다.  한편, (사)미래인재문화교육진흥원(이사장 서병철)은 축적된 교육적 노하우 및 프로그램을 바탕으로 ‘한자원’의 사회공헌 인재육성을 위한 시민성교육을 청소년에서 노년층까지 전 생애주기 교육으로 접근을 시도하고 있다. ​​ ​​사회봉사명령과 수강명령 수원형사전문변호사​ 사회봉사명령과 수강명령 수원형사전문변호사​​사회봉사명령​유죄가 인정된 범죄라를 교도소 등에 구금하지 않고 ​대신에 정상적인 생활을 하면서 일정한 시간동안 무보수로 ​사회에 유익한 근로를 하도록 명령하는 제도 입니다.​ ​사회봉사명령 대상자는​1. 보호관찰관의 집행에 관한 지시에 따를 의무​2. 주거를 이전 또는 1월 이상의 국내외 여행시 사전 신고 의무​3. 법원이 보호관찰대상자의 특성 등을 고려하여 특별히 부과한 사항을 준수해야 합니다.​​집행분야와 장소는 법원이 정하는 경우와​그 이외에는 보호관찰관이 대상자의 범죄내용, 주거지와의 거리, 가정환경 등​제반사항을 참작하여 결정 합니다.​ ​사회봉사명령의 집행분야는 농촌지원활동, 소외계층 지원활동, 긴급재해복구,​복지시설분야, 기타 공익지원사업 분야 등이 있습니다.​ ​※사회봉사명령은 형법의 부가처분으로 형사법의 집행입니다.​하지만 소년법상의 사회봉사 명령은 형벌이 아닌 보호처분 입니다.​​​수강명령​유죄가 인정된 습관 중독성 범죄자를 교도소등에 구금하지 않고 대신에 ​자유로운 생활을 허용하면서 일정시간 보호관찰 또는 보호관찰소가 지정한​전문기관에서 교육을 받도록 명하는 제도입니다.​ ​형법을 위반한 성인범의 경우 200시간 이내의 교육을 받도록 되어있고​교육내용은 약물 오,남용 방지교육, 준법운전, 알코올남용 방지교육, 정신심리치료교육​성폭력 방지교육 등이 있습니다.​​​수강명령 대상자는 ​1. 보호관찰관의 집행에 관한 지시에 따를 의무​2. 주거를 이전 또는 1월 이상의 국내외 여행시 사전 신고 의무​3. 법원이 보호관찰대상자의 특성 등을 고려하여 특별히 부과한 사항을 준수해야 합니다.​ ​※소년법 제32조 제6항"소년의 보호처분은 그 소년의 장래 신상에 어떠한 영향도 미치지 아니한다."는 조항에 따라 소년범의 사회봉사명령과 수강명령은 전과기록이 남지 않습니다.​ 사회봉사명령과 수강명령 수원형사전문변호사 박상호변호사​ 제일좋은법률사무소 박상호변호사사무소경기도 수원시 영통구 광교중앙로 256 탑프라자 3층 303호  ​    대학당안경원 안경사 장사울시흥라이온스클럽/ 한양대학교 경영전문대학원 CEO 봉사단/  만안구 노인보건센터 대학당안경봉사단/ 안양안경사회/ 제이비의료기 봉사단/ 아르미 코리아 봉사단  대학당안경봉사단 제313차 국내 봉사활동장소: 안양시 만안구 전지역 방문 봉사활동대상: 만안구 노인보건센터 독거노인 대상 주관: 시흥라이온스클럽/ 한양대학교 경영전문대학원 CEO 봉사단후원: 대학당안경봉사단, 제이비 의료기 봉사단, 아르미 코리아 봉사단일시: 2009년 2월 27일     아름다운 세상을 보여주는 아름다운 사람들 !                               고객님이 주신 수익금으로                      사랑을 나누는 기업 대학당안경원    대학당안경원 고객님이 주신 수익금으로 외부 후원자 및 단체의 도움을 일절 받지 않고2009년 현재까지 언어. 인종. 종교. 국경을 넘어 국내 및 해외 어려운 이웃과 대학 교육사업에 사용 하였습니다. 국내 봉사활동 314회, 해외 봉사활동 48회국내외 유명 아티스트 초청 대학당안경원내 글라스홀(150석) 무료 음악회매월 첫째주 토요일 오후 8시,  매월 셋째주 목요일 오후 7시 30분 대학당안경원 글라스 홀(150석) 공연장을 무료로 빌려 드립니다.   안양시. 군포시. 의왕시. 과천시 음악 동호회 및 음악학원 정기 공연외 365일(초등학교, 중학교, 고등학교, 대학교, 직장인, 주부) 공연장을 무료로 빌려 드리고 30만원 부터 50만원까지 지원 해드립니다. 그랜드 피아노, 드럼, 키보드, 음향시설 150석 좌석 완비   사후 각막 및 장기 기증 운동 사업, 해외 도서 및 장학금 지원 사업,  중국 국민의 안 보건을 책임질 유능한 안경사를 양성하기 위하여, 2007년 9월 중국 산동성 과학기술대학내 3년제 안경광학과 개설, 2008년 9월 중국 정부지원 산동 과기직업대학 안시광학 연구소 개설 중국 안경원 창업 지원 연구소 등 문화, 체육, 공연 후원 사업을 통하여, 대학당안경원 고객님이 주신 수익금을 지역사회에 환원 하였습니다. 부산치과 동래치과 아름다운 이치과이형모 대표원장님은 충렬라이온스클럽 회장으로 봉사하고 있습니다.동래 지역사회 봉사 일환으로 동래소방서를 찾았습니다.화재예방과 시민안전 구조 업무에 수고하고 계신 김한효 동래소방서 서장님을 방문하였습니다.그 자리에서 이민우 소방행정과장님, 서주영 예방안전과장님, 조용근 구조구급과장님, 권용율 현장대응대장님들과 간담회를 개최하였고 소방과 구조 안전에 봉사하고 계신 현황에 대해서 듣는 자리를 가지셨습니다.항상 따뜻한 마음으로 노력하고 봉사하는 아름다운이치과 되겠습니다 ^^감사합니다♥ 사회봉사센터에서는 아래와 같이 자원봉사 체험사례 및 프로그램을 공모합니다. 관심 있는 재학생들의 많은 참여 바랍니다.● 개    요      ■ 공모분야 : 수기, 사진, UCC, 봉사왕.      ■ 공모대상 : 재학생 누구나      ■ 공모내용 : 자원봉사활동의 모든 분야● 제출서류 및 접수방법      ■ 제출서류 : 지원서 양식 1부, 작품 1부(붙임 양식 참조)구분제출서류비고수   기 □ 지원서 1부    -수기내용 3 page 이상(사진 2매까지 포함가능) □ 수기 내용과 관련된 봉사확인서 제출 사   진 □ 지원서 1부/ 간략한 사진설명 (1page 이내) □ 사진 파일(최대 3매까지 제출, JPG형식) U C C □ 지원서 1부 □ 동영상 파일1~3분 분량 (.AVI 또는 WMV포맷) 봉 사 왕 □ 지원서 1부 □ 교내/외 등록된 봉사시간 확인서    (봉사인정기간 : 2015.12.01. ~ 현재까지) □ 봉사기관장 추천서(해당자에 한함)       ■ 제출기한 : 2016. 12. 02(금) 17:00까지      ■ 접수방법 : 현장접수 및 E-mail 접수(kiustudent@daum.net)      ■ 응모작은 반환하지 않으며, 수기집 발간 및 홍보에 활용될 수 있습니다.      ■ 수상자 발표 후 거짓 또는 표절로 확인될 경우 수상이 취소됩니다.● 시상내역      ■ 공모전 최종선발 : 2016.12.13.(화) 개별 SMS통보      ■ 시상 총금액:  금10,900,000원(금일천구십만원)부    문세부내역수    기  - 최우수 1명 × 800,000원  - 우수상 5명 × 500,000원 = 2,500,000원  - 장려상 6명 × 300,000원 = 1,800,000원사 진/UCC  - 최우수  1명 × 800,000원  - 우수상  4명 × 500,000원 = 2,000,000원  - 장려상  5명 × 200,000원 = 1,000,000원봉 사 왕  - 최우수  1명 × 500,000원  - 우수상  5명 × 300,000원 = 1,500,000원       (※시상내역은 공모전의 지원상황에 따라 변동될 수 있으며 시상금은 차등 지급함)● 유의사항      ■ 반드시 양식에 맞춰 작성 ․ 제출해 주시기 바랍니다.       ■ 수상 작품 수는 응모 현황 및 심사 결과에 따라 조정될 수 있습니다.       ■ 응모작은 반환하지 않으며, 수기집 발간 및 홍보에 활용될 수 있습니다.       ■ 각 부문별 참여 자격에서 벗어난 참여자의 작품 및 타 공모전 수상작은 심사에서 제외됩니다.          ※ 이미 발표되었거나, 표절 등의 작품, 원고의 대부분 또는 상당부분을 그대로 옮기거나 문장의 일부를 변형한 경우      ■ 수상자 발표 후 거짓 또는 표절로 확인될 경우 수상이 취소됩니다.● 기타문의      ■ 사회봉사센터 ☎ 600- 41633월 15일과 22일, 총 4시간 동안 강릉원주대학교 '사회봉사'교양과목에 대한 자원봉사 이론강의가 있었습니다.강릉원주대학교는 교양선택과목으로 2학점이 인정되는 '사회봉사'교양과목을 개설하여 운영하고 있으며, 원주시자원봉사센터에서 이론강의를 담당하고 있습니다.총110명의 수강생들이 자원봉사 이론 강의에 참여했으며, 이들은 20시간 정도의 봉사실습을 한 학기 동안 실시하게 됩니다. * 용어정리사회봉사란 사회의 이익이나 복지를 위하여 노동력이나 금품 따위를 제공하는 행위를 말하는데 자원봉사와 확연히 다른 의미를 가지고 있습니다.  공공의 이익을 목적으로하는 점에서는 사회봉사와 동일점을 가지나 자원봉사란 어떤 일을 대가 없이 자발적으로 참여하여 도움, 또는 그런 활동을 말하며 자발성, 무보수성, 비정파성, 비종파성 등으로 이루어진 것 입니다.   　강성봉 더불어민주당 전북도당 대변인(전 도의원)이 6월 28일 제16회 지역신문의 날 기념식에서 사회봉사 부문 대상을 수상했다.　강 대변인은 평소 사회적 약자와 지역경로당 및 사회복지단체 등을 방문해 삶의 질 향상 등 지역민의 복지증진에 기여한 공을 인정받았다.　강 대변인은 완주 출신으로 고려대 행정대학원을 졸업하고, 전북도의원을 역임했으며, 더불어민주당 중앙당 후원회 전북연락소장 등을 맡고 있다.　한편, 강대변인은 현재 현대자동차(주) 전주공장 품질관리부에서 24년 동안 근무하고 있으며, 전북 14개 시.군 미세먼지 노후차량을 적극 지원하고 있다.　이방희 기자 인천 서구(구청장 이재현)는 지난 3월 4일 한국중부발전(주) 인천발전본부(본부장 원소연)와 인천사회봉사협의회(회장 김정임)로부터 이웃돕기 양곡 100포(320만원 상당)를 전달받았다고 5일 밝혔다.​한국중부발전(주) 인천발전본부와 인천사회봉사협의회는 명절물품지원, 김장김치 지원, 계절 물품 지원 등 서구 지역 어려운 이웃을 위해 지속적으로 지원을 하고 있다.​이재현 서구청장은 “늘 지역 내 주민에게 따뜻한 관심과 지원을 해주신 것에 감사드린다”라며 “앞으로도 지역 내 사회공헌활동에 많은 참여를 부탁드린다”고 전했다. ​한국중부발전(주) 인천발전본부의 후원으로 마련된 물품은 지역 내 저소득가정 및 사회복지시설에 전달될 예정이다. 차미경 기자 자원봉사이음 '세계는 지금' 소모임 이야기_9월 : 자원봉사와 지역사회 회복력​■ 일시 : 2020년 9월 17일(목)■ 발표/기록 : 박윤애 ■ 참가자 : 강명권, 김남희, 김연진, 서수원, 윤정경, 정영롱, 이미로, 박윤애  2020년 10월은 세계자원봉사협회(IAVE) 창립 50주년이 되는 해로서, 아부다비(아랍에미리트UAE)에서 제 25차 세계자원봉사대회가 열릴 예정이었다. 그러나 코로나19로 인하여 오프라인 컨퍼런스는 2021년으로 연기되었고, 대신 주관단체인 에미르트재단에서 연구비를 제공하여 “보다 나은 세상과 변화를 만들기 위해 함께 자원봉사하기! Volunteering Together to Enable Change and Create a Better World” 주제 하에 원래 하려고 했던 7개의 주제인 “지역사회를 변화시키는 자원봉사, 청소년 자원봉사의 역할, 관용과 통합, 기업자원봉사, 디지털 세계에서의 자원봉사, 자원봉사의 새로운 패러다임”에 대하여 연구를 진행하여 올해 말까지 총 7번에 걸친 웨비나를 기획하였다. 아래 IAVE 사이트에 관련 자료가 있다.https://www.iave.org/virtualforums2020/volunteering-and-the-digital-world-extending-the-power-of-volunteering-through-new-technologies/  웹세미나 주관단체 : 아랍 에미리트 재단, 세계자원봉사협의회(IAVE) 발표내용본 포럼은 첫 번째로서 “지역사회를 변화시키는 자원봉사- 지역사회 회복탄력성”이라는 주제로, 영국의 Alice Chadwick, Bianca Fadel 가 연구를 진행하였는데, 재난 상황에서 지역사회 스스로의 해결방법을 찾아 나가는 “회복탄력성”에 대해 다루고 있다. ​우리나라도 재난의 일상화를 경험하고 있는 상황에 있기 때문에 “회복탄력성”에 대한 지구촌의 고민과 해결방법을 살펴보면서 도움을 얻을 수 있겠다.  연구 개요 : VOLUNTEERISM AND COMMUNITY RESILIENCE LOCALLY OWNED SOLUTIONS DELIVERING IMPACT* 연구자 - Alice Chadwick (University of Bath),                  Bianca Fadel (Centre for International Development at Northumbria University), UK지역사회에서 기존의 일상적인 지역사회봉사 실천은 위기 시에 회복탄력성과 지속 가능한 발전을 촉진 할 수 있다. 일상적 자원봉사가 잘 이루어지는, 그래서 상호 소통과 신뢰 시스템이 잘 갖추어진 지역에서는 위기/재난 상황에서의 회복력을 보다 쉽게 가질 수 있다. 재난 극복을 위해서는 일상적인 자원봉사의 중요성이 강조되고 있다. ​ 예를 들자면, 2009년 아태지역자원봉사대회 시, 대만 카오슝의 태풍피해지역을 방문한 적이 있다. 카오슝을 흐르는 강 하구에 위치한 지역으로, 새로운 기차 철교를 지으면서, 정부가 일제시대에 지어진 철교를 철거하려고 하였으나, 주민들이 이를 반대하였다. 대신에 아름다운 습지가 많은 이 지역에 주민들이 힘을 합쳐 전직 교장선생님의 리더십 하에 “구철교협회”를 결성하여 철교를 보전하고, 정원도 가꾸고, 구 역사를 카페를 만들어 카오슝 지역의 대표적인 관광 명소로 만들었다. 열심히 지역주민들이 자원봉사로 가꾸던 곳이었는데, 우리가 방문하기 한 달 전 강한 태풍이 휩쓸고 가서 모든 것이 초토화되어 있었다. 엄청난 재난 상황에서도 이들이 서로를 격려하며, 우리가 방문했을 때는 흙더미도 많이 치워지고 조금씩 복구를 해나가고 있었다. 재난복구에 있어서 기존의 일상적 자원봉사의 중요성​을 깨닫는 계기가 되었다.​요즘 전 세계적으로 COVID-19는 위기 상황에서, 서로를 돕기 위해 어떻게 지역 사회가 힘을 합치는지를 우리나라뿐 아니라, 세계 각국의 여러 사례에서 아주 잘 볼 수 있다.​  Part 1. 회복 탄력성이란? 무엇인가?“회복탄력성”에 대한 발표 자료 이미지를 찾아보았는데, 처음에는 고무줄을 생각했었다. 그런데 웹사이트에서는 벽돌이나 시멘트 사이에서 난 풀, 잡초 등 어려움 속에서도 살아남는 식물의 이미지가 대부분이었다. 민들레 같은 꽃들은 얼마나 생명력이 강한지 비가 온 뒤 시멘트를 뚫고도 나와 꽃을 피운다. ​• 회복탄력성이란 “어려움 속에서도 살아남고 Surviving, 배우고 learning, 더 강하게 성장 growing하는 개인과 지역 사회의 능력”을 말한다. 그러나 이 개념 '뒤에'무엇이 있는지 아래 질문으로 살펴볼 필요가 있다. ​• 누구의 회복탄력성인가?개인인가? 가정인가? 지역사회? 가난한 사람? 사회적 약자(재난 약자들)들의 회복탄력성인가? ​•​ 무엇에 대한 회복탄력성인가?재해에 대한? 충격/경제 위기? 가습기 살균제나 라돈침대, 쓰레기, 해양 미세플라스틱과 같이 일상의 지속적인 위협인지? 근본적인 불평등(빈곤, 교육, 보건의 불평등..)인지? ​•​ 무엇을 위한 회복탄력성인가?영향을 받는 관련된 사람들이 필요로 하거나, 중요하게 여기는 방향으로 계속적인 전환(변혁 Transformation)을 가져 오는 변화(Change)에 대한, 권력 이동, 학습 및 적응의 지속적인 과정이 목표가 된다. 회복탄력성은 정체된 것이 아니라, 현장감과, 방향, 이런 과정이 반복되면서 발전해 evolving 나가는 것임을 강조하고 있다.  * 지역사회 회복탄력성(Community Resilience) * ​다양한 위해나 위험으로부터 지역사회 공동체를 보호하고, 재난에 효과적으로 대응하며,이전 삶으로의 회복을 넘어 지속 가능한 삶을 위한 지역사회의 역량으로 이해 가능​회복탄력성을 높이기 위해 필요한 사회적 자본인 소통과 신뢰, 연대, 그리고 취약계층을 위험과 재난으로부터 우선 보호하기 위한 지원(재난대응역량 공평성) 등은 평상시 일상적 자원봉사활동과 재난대응 자원봉사활동을 통해 발현가능. 정진경, ‘코로나 19’로 본 재난의 일상화와 자원봉사현장의 재구조화 방향, 한국중앙자원봉사센터 웨비나 (2020. 7)평상 시 신뢰와 소통역량을 쌓아 사회자본을 만들면, 위기 시에 문제 대응역량​을 키울 수 있다는 것이 여러 경험과 연구를 통해 나타나고 있다. 회복탄력성은 고무줄처럼 원래 상태로 돌아가는 것뿐 아니라, 이를 통해 배우고 더 성장하는 개념이 있다는 것이 이 내용을 준비하면서 새롭게 알게 된 개념이다.   Part 2. 회복 탄력성↔지역사회자원봉사, 이 둘의 관계는 무엇인가?•지역사회 자원봉사는 "지역에서의 문제는 내가 결정한다!" 는 적극적인 의사 결정 및 힘(Agency)의 표시(Sign)로 볼 수 있다. 지역 사회봉사는 회복탄력성과 관련된 주요 구성 요소-힘 Agency, 리더십 Leadership 및 자기 조직화- 위에 자리매김Mapping할 수 있다. 회복탄력성은 어디서 툭 떨어진 것이 아니라, 회복탄력성의 주요 구성요소 시스템 안에 자리매김하는 것이라는 것이다. Agency라 함은, 매개체, 중재자, 대리인 등의 개념이 있지만 "힘"이라는 개념도 있다. ​•지역 사회 자원 봉사자는 개발 의제 및 지역사회에서 주도적 역할을 할 수 있는 리더라는 것을 잊지 말고 접근할 필요가 있다!​•지원형 연대 (Supportive Solidarity - 지역사회 주민이 주체가 되고 이를 지원하는 방식의 연대) - 지역사회에 이미 있는 지원 및 자발적 행동이 어떤 것들이 있는지 듣고, 이해하고, 기존의 이러한 접근 방식을 강화할 수 있는 지원 방법에 대해 지역사회 구성원으로부터 배울 때 비로소 지역에 도움이 되는 연대가 가능하다. 외부에서 많은 지원이 들어오지만, 기존 시스템과 자발적인 노력들이 어떤 것들이 있는지 물어보고, 이해하고 기존의 접근방식을 강화하는 것이 의미있는 연대이고, 현장에 있는 분들의 고통을 이해하고 도움이 되는 방식으로 접근하는 것이 필요하다는 의미이다.  Part 3. 사례연구_방글라데시, 영국, 부룬디3-1. 방글라데시 Bangladesh: COVID-19 대응​VSO(Volunteer Services in Overseas)가 지원하는 방글라데시의 전국 청소년 자원 봉사자 네트워크 산하에 작은 청소년클럽이 있는데, 이들이 온/오프라인 방법으로 지역 사회와 동료 청소년들한테 COVID-19에 대한 인식 확대 중에 있다고 한다. 온라인 교육 활동과 Facebook 페이지를 통해 모든 사람들이 COVID-19에 대한 정확한 정보에 접근 할 수 있도록 관련 건강 정보를 공유하고 있고 손씻기 및 사회적 거리두기의 중요성에 대해 조언하고 있다.​우리 나라는 청소년들이 바쁜데 비해, 자원이 부족한 방글라데시에서는 청소년들이 일상적으로 자원봉사활동을 하다가 위기 시에 지역사회 문제해결에 중요한 역할을 하고 있다는 것이 의미 있게 다가왔다. 청소년 클럽은 청소년 자원 봉사를 위해 이미 있었던 조직으로서, COVID-19 전염병 및 그 이후 지역 사회 차원의 활동을 향상시키기 위해, 전염병 시대에 정확한 정보에 대한 접근, 교육을 위한 온라인 플랫폼 및 전국 네트워크로 연결할 수 있는 중요 통로가 되고 있다. ​​3-2. 영국의 홍수 대응 영국의 DEFRA (Department for Environment Food & Rural Affairs)의 연구에 따르면, 2014 년 Herefordshire, Kent 및 Lincolnshire의 홍수에 대응한 자발적인 지역 사회 자원 봉사자의 역할을 조사한 결과, 기존에 활동하고 있던 지역 사회 봉사자들이, 정부 등의 공식적 응급 지원이 이루어질 때, 지역에 대해 필요한 지식을 알려주는 중요한 매개자였다는 것을 알아냈다. ​특히, 재난 상황에서의 위험과 책임소재와 관련하여 지역 자원 봉사자와 공적 지원 사이의 약간의 긴장에도 불구하고, 자원 봉사자들은 기존 지역 네트워크를 활용하여 자원을 동원 할 수 있었다. 이런 식으로, 홍수 재난에 대한 지역 사회와 봉사자들의 자발적인 대응은, 공식 채널의 지원과 활동을 강화하고, 자발적인 지역의 지원시스템도 강화했으며, 영향을 받은 지역 사회의 회복탄력성을 강화했다. ​​3-3. 부룬디 Burundi(동아프리카의 케냐 옆에 위치) 소득창출노력​수년간의 내전 이후 장기화된 경제적 및 정치적 불안정이 지속된 상황에도 불구하고 지역 사회 봉사는 활발한 곳이었음. 광범위한 빈곤 문제들에 직면하여, 상향식 소득 창출을 위한 자원봉사노력이 한 농촌 지역에서 처음 만들어지고, 이어서 전국적으로 퍼져서 지역 사회 회복력을 증진하는 중요한 방법이 되었다.​부룬디 적십자사 산하 지역사회 자원봉사자위원회가 함께 모여 지속 가능한 수입원을 창출하는 방법 (예 : 밀가루 생산 및 판매, 소규모 식품점 관리, 소, 돼지 또는 염소 확보)을 파악하여 밑작업을 해놓은 상황에서, 지역 자원 봉사자들이 완전히 주도권을 가질 수 있는 파트너십(외부 세력과)을 추구함으로써, 주민의 물질적 요구를 확장할 수 있었다.​이 시도는 지역 사회에서 가장 취약한 사람들을 돕기 위한 기금을 제공함과 동시에, 자원 봉사자의 생계를 유지하는 힘이 되기도 했다. 브룬디와 같이 경제적으로 열악한 상황에서는 자원봉사로 지역도 살리고 결과적으로 생계유지 수단도 되었다.​지역 지식과 자원을 기반으로 하는 지역주민 주도의 기업을 운영할 때, 자원 봉사는 외부 파트너의 도움을 받으면서, 부룬디의 지속 가능한 발전을 위한 강력한 기회로 입증되었다. 지역상황에 맞는 소득 창출 노력은 지역 자원봉사모델이 되어 이제 전국에 퍼져 있다.  Part 4. 주요 이슈와 교훈들회복탄력성을 만들어 나가는 데에 있어서 네 가지 중요한 이슈가 있다..​1. “회복탄력성”이라 할 때, 한 가지 방향과 방법으로는 진행하는 것은 금물이다. 지역에 따라서 사회경제적 상황, 역사, 인종, 문화적, 성적 정체성 등이 다 다르므로, 다양한 환경에 맞게 회복탄력성을 추구해 나가야 한다.​2. “지원형 연대(Supportive Solidarity)”가 되도록 하기 위해서는 지역의 주민들이 주도성을 갖도록 하고, 이들에게 묻고 정말 필요한 방향으로 도움이 되어야 한다.​3. 지속가능발전목표 17개 아젠다와 연결된 자원봉사를 많이 얘기하고 있지만, 이제 이것을 뛰어 넘어선 일상에서의 자원봉사의 중요성도 함께 강조해야 한다.​4. 자원봉사가 어떤 힘을 가져오고, 지역사회에 어떤 변화를 가져오는지, 지역사회 내부의 힘이 있을 때 외부에서의 도움을 잘 받아들일 수 있다. 마찬가지로 연구방식에도 지역의 리더들이 연구에 자문역할을 하도록 하고 이들의 input을 반영해야 연구가 현장감에 맞게 되므로, 연구방식에도 변화가 필요하다. 주요 교훈을 요약하면,  회복탄력성은 지속적인 변화와 전환(변혁)의 과정이다. 우리는 코로나19나 기후위기 등의 위기를 맞이하여 단순한 변화만으로는 어렵고 우리 삶의 다양한 부분이 변혁되어야 한다는 것을 경험하고 있다. 회복탄력성은 그냥 원래 상태로 돌아가는 것만이 아니라, 이를 통해 배워서 다시 성장하여 다음 단계로 나아가는 과정 그래서, Evolving과정이라는 것을 새롭게 알게 되었다. ​자원 봉사자들은 지역 상황에 맞는 방식으로 지역 사회의 발전을 만들어가고 있다는 것을 인정하고,  ​기존에 힘 있는 사람이 “이게 옳으니까, 이런 방식을 따라해!”가 아니라 지역주민들이 주도할 수 있도록 했을 때 진정한 파트너십을 이룰 수 있다. 권력 구조에 도전함으로써, 지역사회 자원봉사리더들이 주도하고 설계한 노력을 지원하기 위한 파트너십을 맺고 조직화할 필요가 있다. ​ 토론하기박윤애 - 새롭게 발견한 것과 강조되는 것들이 있다. 회복력이 Evolving 과정이라는 것, 도움이 되는 연대를 해야 한다는 것, 지역사회에서 일상적 자원봉사의 중요성이다. 이와 관련해서 혹은 다른 의견이나 사례를 듣고 싶다. ​​강명권 - 지역의 회복탄력성 사례가 있다. 이번 수해 때, 안성 연화마을에서 후드마켓하시는 분이 지역의 노인, 장애인분을 위해 식사를 배달하는 역할을 하셨다. 처음에는 찬 도시락이 올 줄 알았는데, 따듯한 도시락이 왔다는 데에 고마움을 표현하는 피드백이 많았다. 주요 단체에 들어오지 않더라도, 지역에서 일상적으로 활동하시는 곳에서 이런 봉사활동 하시는 것을 봤는데, 일상적 자원봉사와 관계맺기의 좋은 사례인 것 같다. 또한 동일본 대지진시, 일본의 지원 규정 상 학교에서도 빵을, 대피소에서도 빵을 제공했다고 한다. 공동체의식이 있으니까, 이를 안타깝게 본 지역의 NGO들이 김밥 같은 것을 주고 싶어 했다. 그런데 규정 때문에 이런 예외가 허용되지 않는 상황에서, 쓰레기봉투에 넣어서 쓰레기인 것처럼 하여 아이들에게 학교앞에 봉투를 가져가라고 하여 몰래 전달하기도 했다고 한다. 허용이 안되니까 이렇게라도 해서 밥을 먹이려고 한 것을 알 수 있다. ​“회복탄력성”에 대한 의미가 ‘배우고 성장해나가는 과정’이라고 했는데, 이런 공부모임을 하는 것도 마찬가지라고 생각한다. 이런 공부와 피드백 과정을 통해 배우고 성장하는 것 아니겠는가?  ​어떤 연대의식을 갖고 있느냐에 따라, 지역의 발전을 주민주도로 이끌어갈 수 있는 기회가 되기도 한다. 필리핀에서 태풍피해로 무너진 학교와 공공시설물, 집들의 복구사업 할 때, 지역 마을회의를 했다. 리더가 주민들에게 “어떻게 복구하면 될까요?”하고 물으며, 수많은 회의를 하니, 주민들이 ‘집에 집지을 수 있는 야자수 나무 10그루를 주겠다, 나는 줄 것이 없으니, 집짓는 일을 하겠다.’라는 식으로 자기가 가진 것을 내놓으려 했다. 사람들에게 “마을 회의”라는 장을 잘 만들어주니, 스스로 지역사회를 위해 나누고 자기 것을 내주는 것을 보았다. 주민들이 주도적으로 참여하는 기회를 통해 이들의 의식이 변화하는 것을 보았다. 필리핀 천주교에서 이를 보고 전국의 마을에서 “마을회의”를 통한 주민참여를 모델로 삼아 전국으로 확산했다. 리더들이 지역의 주민들을 잘 이끌어주면, 마을주민들의 의식을 변화시키고 스스로 문제를 해결해나갈 수 있도록 도울 수 있다. ​​김남희 - 인상 깊었던 것은 지역사회의 리더를 결정과정에 초대해서 모든 자원봉사활동이나 재난극복과정 이끌어가야 한다는 것이다. ‘이들이 원하는 것이 무엇인가? 이들이 갖고 있는 것이 무엇인가?’를 살펴서 활동해야 한다는 것이 인상 깊게 다가왔다. 보통 선진국에서 저개발 국가에 원조를 갔을 때, 비효과적인 상황을 접하면 이를 고치려고 하는 경향이 있다. 그럴 때 지역주민들이 변화 요청을 받아들였다 하더라도 이들의 삶에 맞지 않으면 한시적일 수밖에 없다. 이들 입장에서 문제를 발견하고 접근할 때 지속가능한 변화를 이끌어갈 수 있을 것이다. 연장선상에서 제가 겪었던 사례를 말씀드리자면, 예방접종을 할 때, 우리나라와 같은 IT 강국에서 전자로 사전 동의를 받는 것처럼 저개발국가에 이를 도입한다면 처음에는 가르칠 수 있겠지만, 이를 보수하고 유지하는 것은 또 다른 문제이다. 만약 지역사회가 자체적으로 사용할 수 없다면 차라리 사전동의서의 중요성을 교육하고 종이로 동의서 받도록 하는 편이 나을 수 있다. 그 지역사회가 무엇을 원하는지, 어떤 상황에 있는지를 잘 파악하기 위해 주민들에게 물어보고, 리더들이 결정과정에 참여하도록 하는 것이 지속가능한 변화를 위해 중요하다. ​정영롱 -  재난시 시민과 자원봉사자들이 문제해결 해나가는 과정에서 적극 결합되고 있구나 하는 것을 배웠다. 실무자로서 봉사자 일감 찾는 활동을 보다 많이 생각할 수 있는데, 문제해결에 주민들을 포함하고, 이들이 주도적으로 활동하도록 돕는 것이 중요하구나 생각하게 된 좋은 계기가 되었다. ​윤정경 - IAVE 50주년 기념으로 여러 웨비나를 하고 있는데, 이렇게 준비해주어 고맙다. 지역사회 회복탄력성에 대해 자원봉사이음에서 3년 전에 ‘세계는 지금’에서 3회에 걸쳐서 공부한 적이 있다. 회복탄력성이 이를 통해 배우고 성장한다는 것, 어떻게 연대해야 하는 것인지 새롭게 다가왔다. 그 때 ‘위기가 항상 온다’고 했는데, 지금 우리는 특히 여러 위기 중 “생태계의 위기”를 겪고 있는 중이다. 회복해 나가는 데에 공동체회복의 6가지 요소 중 각 개인의 역할이 중요하다고 했는데, 강명권사무총장님 말씀하신 사례들에서 개인/리더의 중요성을 느낄 수 있었다.​< 공동체 회복탄력성 중 "사람"에 대하여 >https://blog.naver.com/volmanager/220969448784 공동체회복탄력성 중_ "사람"에 대하여『세계는 지금』 6차 모임 일시: 2017.3.21 (화) 저녁 7-9시장소: 중앙자원봉사센터 회의실참석: 김난희, ...blog.naver.com < 공동체 회복탄력성 중 "용기"에 대하여 >https://blog.naver.com/volmanager/220989395623 공동체회복탄력성 여섯번째 요소_"용기"에 대하여『세계는 지금』 7차 모임 일시: 2017.4.18 (화) 저녁 7시 ~ 8시 30분장소: 한국중앙자원봉사센터 회의실참...blog.naver.com 지난주에는 IAVE 50주년 포럼 중 “미래의 리더십, 청소년자원봉사의 역할”이었는데 그 내용이 좋았다. 여러분들이 향후 계속되는 IAVE 50주년 포럼 참여하도록 하면 좋겠다. ​​ 서수원 - 애원에서 본문을 가지고 직접 사례연구도 하고 공부를 했다. 재미있게 다가왔다. 우리나라 국민들은 어려움에 처한 이웃을 돕고자 하는 마음이 있다.(고성산불, 태안, 코로나19 등) 이러한 마음을 선의 결과로 연결시키기 위해서는 이타적인 시각, 피해자 중심의 사고, 조직적 행동이 필요하고 이러한 방향성의 제시가 필요하다. 문제가 발생하기 전 지역사회 내 풀뿌리 조직이 성장할 수 있도록 자원봉사활동을 통한 역량강화와 지원, 연대의 진행이 필요하다. ​​박윤애 - 지원형 연대 Supportive Solidarity, 지역사회를 주체로 세우고 이를 지원하는 방식의 연대에 대해서 좀 더 얘기해봤으면 좋겠다. UN기구나 선진국에서 저개발국에 들어갔을 때 혹시나 그쪽의 낙후된 방식으로 보이는 것에 대해, 그쪽의 방식에 대해 존중하고 귀기울여 듣고 하려면, 우리 자세가 훈련되어 있어야 할 것으로 생각한다. ​​강명권 - 지역에 접근하는 방식에서 교육과 훈련이 필요할 것으로 보인다. 마을회의를 많이 했었는데, 이를 이끄는 리더의 훈련이 필요한 것 같다. ​우리나라도 부천지역에서(성공회가 촉진하여) 주민들이 소모임으로 지역의 여러 문제를 가지고 사랑방에서 회의를 하고 있다고 한다. 지역에 도움이 필요한 곳에 어떻게 도울 것인지, 지역의 문제에 대해 얘기를 나누고, 해결책을 고민하고 관계성을 만들어서 공동으로 해결하려는 노력을 하고 있다. 그런 것들이 잘 되어 있을수록, 지역변화에 도움이 되지 않을까? 생각한다. 새마을운동이 예전에 지역의 물리적 구조를 바꾸는 역할을 했지만, 지금은 ‘새마음운동’으로 의식의 변화와 일상적 자원봉사활동을 하면 재난 상황에서도 힘을 발휘할 것으로 본다. 기후위기대응을 위해 종교계에서 ‘지구의 온도를 1.5도 낮추자’는 운동을 하고 있다. 쉽지 않은 일이지만, 이를 위해 마을 사람들이 자기 삶 구석구석을 변화시키려 하고, 지역사회의 변화까지 노력하게 되는 사례가 있다. ​리더가 일방적으로 이끌어가는 시대는 이제는 아니라고 생각한다. 마을주민들과 도움받는 사람들 입장에서 고민해야 한다. 우리 실무코디네이터들의 입장에서가 아니라 그 분들 입장에서 생각해야 한다. 김치는 겨울에만 주는 것이 아니라 어느 때든 필요하고, 어려운 사람에게는 더 필요한 것이 있을 텐데 우리입장에서만 도움을 주려할 때, 무엇이 필요하고, 어떤 것을 해야 하는지를 지원하는 사람들 중심으로만 할 때 오류가 생긴다. 수해피해를 입은 남원에서 이장에게 물어보니, 모든 것이 쓸려나가서 간장, 된장, 참기름 등 기본양념이 필요하다고 하더라. 그런데 보통은 쌀과 라면 위주의 지원을 한다. 코디네이터의 역할은 현장의 욕구를 잘 파악하여 정말 이들에게 필요한 도움을 주도록 “그들 입장에서 생각하고 무엇이 필요한지 묻는 훈련”을 해야 한다.  ​​박윤애 - 묻고, 듣고 이해하고 그 맥락에서 도움을 주는 연대의 자세가 필요하다는 것을 주요 교훈으로 삼아야하겠다. 한 시간이지만 참으로 소중한 토론을 해주신 여러분께 깊이 감사드린다.      린제이 로한이 유치장에 수감 됐다가 1시간 만에 풀려났다.10월 19일(현지시각) 외신에 따르면 LA 법원 스테파니 소트너 판사는 사회봉사명령을 이행하지 않아 소환된 린제이 로한에 대해 보호관찰을 취소하고 수감하라고 명령했다. 이에 린제이 로한은 눈물을 흘리며 유치장에 수감됐다.판사에 명령에 따라 경찰은 법정에서 로한의 손목에 수갑을 채워 유치장에 가뒀지만 1시간 뒤 로한은 보석금 10만 달러(약 1억원)를 내고 풀려났다  린제이 로한은 지난 1월 2,500달러(한화 약 270만원)짜리 목걸이를 훔쳐 절도죄로 체포돼 4월 보호관찰과 함께 480시간 사회봉사명령을 받았다.사회봉사 명령으로 미국 로스앤젤레스 다운타운에 위치한 여성 센터를 아홉 번 이상 방문해 최소 4시간의 봉사활동 해야 했지만 이를 이행하지 않았고 로스앤젤레스에 있는 시체 안치소에서는 봉사활동을 시작조차 하지 않은 것으로 알려졌다.19일 재판에서 보석으로 풀려났지만 다음달 11월 2일 법원에 출두하기 전까지 매주 16시간 이상 시체안치소에서 봉사활동을 안하면 징역 1년6개월을 살아야 한다지역사회보호와 재가보호 1. 지역사회보호의 개념① 사람들이 자신의 생활을 통제할 수 있도록 적정한 수준의 개입과 지원을 제공하는 것② 지역사회보호 현장- 자신이 가정에서 거주하는 사람에 대한 재가 지원- 주간보호와 요양- 주거보호시설, 그룹홈, 호스텔- 주거보호, 요양원보호, 장기적 병원보호2. 재가보호의 개념① 보호가 필요한 사람들이 자신의 가정에서 보호를 받는 개념 (care at home)② 공공과 민간의 공식적 조직에 의한 보호와 가족, 친척, 이웃 등 비공식 조직에 의한 보호가 모두 포함 우리나라 재가복지의 특성1. 서비스 실천의 현장이 민간 사회복지관에 부설되어 있음- 영국에서 공공 및 민간기관에 다양하게 분포되어 있는 것과 대조적2. 우리나라에서 재가복지는 가정에서의 보호로 한정된 개념을 사용- 소규모 거주시설(노인홈 및 주간보호시설)에서의 서비스는 재가복지의 개념에서 제외- 우리나라에서 재가복지는 지역사회보호의 하위개념으로 사용3. 서비스 실천의 주체는 주로 자원봉사자임- 전문인력은 극소수- 자원봉사를 조직하여 배치, 관리하는 업무를 주로 담당4. 서비스 실천의 대상은 가족기능이 취약한 재가노인, 장애인, 아동 등- 가족과 유사한 소규모 주거시설에 거주하는 보호대상을 포함하지 못함 재가복지의 전통적 3대 핵심사업주간보호 사업: 가정에서 통원을 중심으로 서비스를 제공받을 수 있는 서비스: 주간 동안 보호시설에 입소시켜 서비스를 제공1. 주간보호사업의 목적- 가정에서만 생활하고 있는 허약 또는 장애노인이 사회적으로 고립된 생활에서 벗어나 심신의 기능이 저하되지 않도록 예방 및 원조- 가정에서 노인을 부양하고 있는 보하자(수발자)들의 수고와 노력을 경감2. 주요 서비스 내용- 서비스 이용자에 대한 교통서비스- 심신의 기능회복을 위한 서비스- 급식 및 목욕서비스- 여가생활서비스- 가족들을 위한 교육 및 상담서비스단기보호사업: 집에서 보호를 받고 있는 장애노인을 단기간 수용·보호하는 프로그램: 부양의무자가 병이나 개인적인 일로 보호를 제공할 수 없을 경우 서비슬 제공가정봉사원 파견사업: 도움이 필요한 노인, 장애인, 아동의 가정에 가정봉사원을 파견하여 다양한 재가서비스를 제공하는 사업- 유급과 무급으로 구분   ·유급 가정봉사원 : 참여한 시간에 대하여 활동비를 지급받으며 활동   ·무급 가정봉사원 : 무보수를 원칙으로 활동하는 자원봉사형 가정봉사원 노인장기요양보험제도 실시로 인한 재가노인서비스의 현재 ⇒ 2008년 노인장기요양보험제도 실시로 다양한 재가사업을 제공하던 가정봉사원파견시설, 주간보호ㅅ시설, 단기보호시설을 '재가노인시설'로 명칭을 통일하고 서비스 종류로 구분1. 방문요양 서비스: 요양보호사가 가정을 방문하여 신체활동 및 가사활동 등 필요한 각종서비스를 제공서비스 내용① 신체활동지원서비스- 세면도움, 구강관리, 몸단장, 목욕, 신체기능 유지 및 증진② 가사활동지원서비스- 취사, 생활필수품 구매, 청소, 세탁 등③ 개인활동지원서비스- 외출시 동행, 일상업무 대행 등④ 정서지원서비스- 말벗, 격려 및 위로, 생활상담, 의사소통 등2. 주·야간 보호서비스: 부득이한 사유로 가족의 보호를 받을 수 없는 노인과 장애노인에 대해 주간 또는 야간 동안 봉호시설에 입소시켜 각종 편의를 제공하고, 가족의 신체적·정신적 부담을 경감서비스 내용① 생활지도 및 일상동작훈련 등 심신의 기능회복을 위한 서비스② 급식 및 목욕서비스③ 송영서비스(교통서비스)④ 노인 가족에 대한 교육 및 상담3. 단기보호서비스: 노인이나 장애노인을 보호시설에 단기간 입소시켜 보호서비스 내용- 급식, 치료, 그 밖의 일상생활에 필요한 편의를 제공하는 서비스4. 방문목욕서비스: 목욕장비를 갖추고 재가 노인을 방문하여 목욕서비스를 제공서비스 내용- 목욕준비, 입욕시 이동보조, 몸 씻기, 목욕 후 주변정리 등5. 재가노인지원서비스: 독립적인 일상생활을 영위하기 어려운 노인과 복지사각지대 노인들에게 각종 필요서비스를 제공서비스 내용① 예방적 사업- 일상생활지원, 정서지원, 주거환경개선지원, 여가활동지원, 상담, 지역사회 개발② 사회안전망 구축사업- 연계지원, 교육지원, 지역사회네트워크 지원③ 긴급지원사업- 긴급지원(위기서비스 등) 재가복지봉사센터의 도입 연혁1. 1980년대에 노인분야와 장애인복지의 민간분야에서 처음으로 시도- 한국노인복지회에서 노인결연사업, 상담사업을 가정봉사원 파견사업으로 확대실시- 장애인재활협회, 서울장애인종합복지관 등을 중심으로 지역사회중심재활사업 실시2. 1990년대에 재가복지에 정부지원을 받아 종합적인 프로그램으로 발전- 1992년부터 재가복지봉사센터 설치·운영- 기존 사회복지관, 장애인복지관, 노인복지관 등에 전담인력, 장비 등 사업비를 추가하여 복지관의 부설형태로 설치,운영 재가복지봉사센터의 기능1. 조사·진단의 역할: 재가복지서비스 대상자·가정의 욕구조사와 문제 진단 등을 통해 필요산 서비스의 종류를 선정2. 서비스 제공의 역할: 재가복지서비스 대상별로 측정된 욕구와 문제의 진단내용에 따라 직·간접적 서비스를 제공3. 지역사회자원 동원과 활용의 역할: 재가복지서비스의 내실화와 대상자·가정의 욕구와 문제해결을 위해 지역사회 인적·물적 자원을 동원 활용4. 사업평가의 역할: 재가복지서비스 사업을 평가하기 위하여 서비스기능, 분야별 효과, 자원 동원과 활용효과 등에 관하여 자체 평가하고 그 결과가 사업에 활용되도록 함5. 교육기관의 역할: 자원봉사자와 지역사회 주민에게 재가복지서비스 사업, 사회복지사업 등에 관한 교육을 제공함6. 지역사회 연대의식 고취의 역할: 지역사회 안의 인적·물적 자원의 연계를 통한 계층 간의 연대감을 고취시킴  재가복지봉사센터의 운영1. 기본원칙① 적극성의 원칙 - 서비스 대상자의 요청을 기다리지 않고, 적극적으로 서비스 요구를 발굴하여 필요한 서비스를 제공② 능률성의 원칙- 최소의 비용으로 최대의 효과를 가져오기 위하여 인적·물적자원을 효율적으로 운영해야함③ 연계성의 원칙- 다양한 서비스 욕구를 충족시키기 위하여 행정기관, 사회봉사단체 등 관련기관과 수시 연계체계를 갖추고 알선, 의뢰, 자연봉사 등을 수행해야 함④ 자립성의 원칙- 서비스는 보호대상자의 신체적, 정신적, 사회적 자립과 자활을 조성하는데 주안점을 두어야 함2. 재가복지대상자- 지역사회 내 저소득계층을 우선으로 함① 국민기초생활보장 수급권자② 기타 저소득층 가정으로서 재가복지서비스가 필요하다고 인정되는 자③ 미인가 시설 수용자(장애인, 여성, 아동, 노인 등)④ 재가복지서비스가 필요한 지역주민3. 재가복지서비스의 내용① 가사서비스- 집안청소, 식사준비 및 취사, 세탁, 청소 등② 간병서비스- 안마, 병간호 수발, 병원안내 및 동행, 통원 시의 차량지원, 병원수속대행, 보건소 안내, 약품구입, 체오측정, 신체운동, 집안소독 등③ 정서적 서비스- 말벗, 상담, 학업지도, 책 읽어주기, 여가지도, 취미활동 제공,  행정업무 등④ 결연서비스- 서비스 대상자에 대한 생활용품 및 용돈 등의 재정적 지원 알선, 의부모·의형제 맺어주기 등의 서비스⑤ 의료서비스- 지역의료기관, 보건기관과의 연계 및 결연을 통한 정기 또는 수시방문 진료⑥ 자립지원서비스- 탁아, 직업교육, 기능훈련, 취업알선 등 자립능력을 배양할 수 있는 내용의 서비스⑦ 주민교육서비스- 보호대상자의 가족, 이웃, 친지 등을 포함한 지역주민을 위한 재가보호서비스 요령 및 방법 교육⑧ 기타 사회복지관 내 시설을 활요한 서비스 등   구미시마이스터멘토단은 23일 오전 10시 마이스터멘토단원, 구미전자공업고등학교, 금오공업고등학교 학생, 경북경영자총협회 등 35명이 참여한 가운데 도개면 도개1리 마을에서 재능 나눔 봉사활동을 했다. 이날 봉사활동은 코로나 확산방지를 위해 마스크착용, 손 소독, 발열체크 등을 하고 도개1리 마을주민을 대상으로 어르신들에게 헤어 커트, 각 가정마다 전기안전점검, 수리(LED등·콘센트 교체), 마을 대청소등으로 진행 됐으며, 봉사자들은 솔선수범 지역사랑을 실천했다. 한편, 현장을 방문한 시의원(양진오,장미경)은 바쁜 일정에도 불구하고 봉사활동에 적극적으로 참여해준 봉사자들을 격려했으며, 심일섭 마이스터멘토단장은 인사말을 통해 "지속적 봉사활동과 재능기부를 통해 나눔을 실천하고 지역사회에 환원하는 마이스터멘토단으로 만들어가겠다."라고 말했다. [권맹식 기자 iggn@naver.com] ​○ 개요 [벌금을 안 내면 몸으로 때워야 함] 벌금형을 선고받은 사람이 벌금을 납부하지 않는 경우에는 노역장에 유치됩니다. 노역장이라는 것이 구치소, 교도소 같은 곳이라 결국 벌금을 내지 못하는 대신 몸으로 대신 때워야 한다는 말입니다.  [얼마 동안 몸으로 때워야 하는지] 이러한 노역장에 한도 끝도 없이 갇혀 있는 것이 아니라 갇혀 있는 기간은 1일 이상 3년 이하라고 법에 정해져 있습니다(형법 제69조 제2항). 그 기간 내에서 개별 사건마다 얼마 동안 갇혀 있을지는, 판결문을 보면 알 수 있습니다. 판결에 벌금을 안내면 갇혀 있는 하루당 얼마로 계산되는지 반드시 함께 나와 있기 때문입니다(18세 미만의 소년의 경우에는 제외) 그래서 벌금 100만 원이고, 1일당 10만 원이라면 10일, 벌금 200만 원이고 1일당 10만 원이면 20일 동안 갇혀있게 됩니다.  [황제노역이라는 말이 나오는 이유]황제노역이라고 말이 많습니다만, 벌금 1095억 원(365일  x 3년)이라면 최장이 3년이라서 1일당 1억 원이 되는거고, 1일당 1억 원이 말이 되는 것이냐고 해도 최장기간을 고려하기 때문에 어쩔 수 없는 측면이 있습니다. 벌금 3285억 원이면(3억 X 3년 X 365일)이면, 1일당 3억 원이 되겠죠. 어쩔 수 없이. 국회에서 법을 바꾸기 전까지는 방법이 없죠. (본문과 관계 없는 내용이지만, 2014. 5. 14. 형법 개정으로 선고하는 벌금이 1억 원 이상 5억 원 미만인 경우에는 300일 이상, 5억 이상 50억 원 미만 인 경우에는 500일 이상, 50억 원 이상인 경우에는 1,000일 이상의 유치기간을 정해야 한다는 조문이 추가되었습니다. 형법 제70조 제2항에요. 황제노역 문제가 어느 정도 해소될 수는 있겠습니다만, 그래도 벌금이 고액일 경우 3년 제한으로는 1일당 액수가 몇 억 정도 되는 문제가 여전히 남게 되게 그걸 국민감정이 용납할 지는 모르겠습니다)   [반면에 그러면 못 사는 사람들은] 하지만, 벌금 100만 원도 낼 수 없는 사람이 있다면, 이러한 사람은 반드시 노역장으로 가야 하나요? 돈 없는 것이 죄는 아닌데 말입니다. 징역형보다 죄질이 가벼워서 벌금형을 받은 것인데, 돈이 없다는 이유로 징역형과 마친가지로 구금을 당해야 하는 것은 억울할 수 있는 일입니다.그래서 일정한 경우 벌금을 내는 대신 사회봉사로 벌금을 낸 것처럼 간주해주는 제도가 있습니다. 이러한 제도를 모르고 벌금 안내서 도망 다니다가 갇히는 사람들이 많습니다.​○ 벌금 미납자의 사회봉사   물론 모든 경우에 사회봉사로 대체되는 것은 아닙니다. 예를 들어 징역형의 실형과 동시에 벌금형을 선고받는 사람에게는 이러한 신청을 할 권리가 없습니다. 당사자가 신청을 하고, 그 신청을 보고 검사가 법원에 청구를 하고, 법원에서 결정을 해주는 절차를 거쳐야 하기도 합니다. 필수적으로 알아야 하는 요건은 아래와 같습니다.[벌금 300만 원 이하 일것]이 제도의 근거법률은 벌금 미납자의 사회봉사 집행에 관한 특례법인데, 법에서 벌금 얼마 이하만 이러한 신청을 할 수 있다고 정하고 있지는 않습니다. 다만, 위 법에 관한 대통령령(시행령)에서 벌금 300만 원 이라고 정해 두고 있어서 위 대통령령이 개정되지 않는 이상 현재로서는 벌금 300만 원 이하를 선고받은 사람만이 신청할 수 있습니다.벌금 500만 원을 선고받고 확정된 사람이 벌금 중 200만 원을 납부하고, 300만 원을 미납한 경우에 이러한 신청을 할 수 있는지는 법조문만 놓고 보면 안 될 것 같기는 한데, 확대해석할 수 있는지에 대하여는 견해대립이 있을 수 있을 것 같습니다.법조문에는 '대통령령으로 정한 금액 범위 내의 벌금형이 확정된 벌금 미납자'라고 되어 있고(제4조 제1항 본문), 대통령령에서는 위에서 보는 바와 같이 300만 원이라고만 되어 있기 때문입니다.[경제적으로 벌금을 납부할 형편이 안 될 것]당연한 요건입니다. 돈이 많은데 못 내겠다고 하는 사람에게 사회봉사를 시켜줄 수는 없지 않습니까? 그래서 시행령에서는 신청할 때 소득금액증명서나 재산세 납부증명서 등 소득이 없음을 증명할 수 있는 서류를 첨부하라고 되어 있습니다.  [납부명령일로부터 30일 이내에 신청할 것]한도 끝도 없이 언제나 신청할 수 있는 것은 아니고, 검사의 납부명령일로부터 30일 이내에서, 검사로부터 벌금의 일부납부 또는 납부연기를 허가받은 사람은 그 허가기간 내에 신청을 하여야 합니다.    ○ 법원의 사회봉사허가결정   검사가 청구할 경우 통상 사건명은 '사회봉사허가'이고, 사건부호는 '초사'를 부여받습니다.  허가가 될 경우 그 주문은 1. 신청인에 대한 허가대상사건의 벌금 미납으로 인한 노역장유치는 사회봉사로 대체하여 집행한다.2. 신청인에게 노역장유치 1일당 8시간의 비율로 계산한 시간의 사회봉사를 명한다. 이 정도가 나옵니다.  물론 신청인이 일정한 수입원이나 재산이 있어 벌금을 낼 수 있다고 보이는 경우, 질병이나 그 밖의 사유로 사회봉사를 이행하기에 부적당하다고 판단되는 경우 등 사회봉사허가가 불허되기도 합니다(위 법 제6조 제2항).   ○ 보호관찰소의 사회봉사 집행    사회봉사가 허가를 받으면, 그 사회봉사는 보호관찰소장의 책임 아래 시행됩니다. 그래서 사회봉사허가결정을 고지받은 신청인은 10일 이내에 신청인의 주거지를 관할하는 보호관찰소장에게 특정사항을 신고하여야 합니다.사회봉사는 언제 시작할 지, 야간이나 공휴일에 할지 평일에 할 지 등도 조정이 가능합니다.또한 사회봉사 집행 중이라도 벌금을 납부하면 사회봉사가 종료되기도 하고, 사회봉사 시간이 조정되기도 합니다.      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가‘해비타트’ 올해 미국 최고의 사회봉사단체로 선정미국 여론조사기관 해리스여론조사소(Harris Poll)이 선정해비타트가 미국의 여론조사기관 해리스 폴(Harris Poll EquiTrend)이 선정한2015년도 올해의 최고의 사회봉사단체 브랜드로 뽑혔습니다!!미국적십자사(American Red Cross)를 제치고 해비타트가 1위를 차지했는데요~국제해비타트 CEO 조나단 렉포드(Jonathan Reckford)는 이번 선정에 대해서“모든 사람에게 안락한 집이 있는 세상을 지향하는 해비타트의 비전이 후원자들과 대중들에게 널리 호응을 받고 있다는 증거” 라고 말했습니다^^이 브랜드 조사에 사용되는 주요 평가요소는친숙도(familiarity), 품질(quality) 및 배려(consideration)였습니다!27년째를 맞은 이번 조사에는 총 38,000명의 미국인들이 평가자로 참여했고,148개 분야의 1,400개 브랜드가 심사대상이었다고 해요~ 이번 사회봉사단체 브랜드 순위 심사 결과를 한 번 보실까요?? 사회봉사단체 브랜드 순위는1위 해비타트에 이어2위 미국적십자사3위 맥도날드 사회공헌 전문재단인 로널드 맥도날드 하우스 체리티4위 미국 최대의 기아 구호단체인 피딩 아메리카5위 고아들의 입양을 위한 데이브 토마스 재단이 선정되었습니다!‘2015 올해의 브랜드’ 의 전체 명단은 해리스 폴 공식 홈페이지 (http://www.harrisinteractive.com )에서 확인할 수 있어요~  이번 조사를 진행한 해리스폴은 세계 최대 규모의 여론조사기관 가운데 하나인데요~혁신적인 여론조사방법들을 개발해 왔고,건강, 테크놀로지, 시사, 에너지, 통신, 금융서비스, 보험, 미디어, 소매업, 외식업, 소비재상품 등폭넓은 분야의 여론조사를 진행하는 기관입니다!전 세계 215개국에 거래처를 두고 조사를 수행하는 신뢰도 높은 기관이랍니다~이런 기관에서 시행한 조사에서당당히 1위를 차지한 해비타트! 앞으로도 여러분들의 믿음에 부응하며"모든 사람들에게 안락한 집이 있는 세상"을 만들기 위해최선을 다하는 해비타트가 되겠습니다!!여러분도 많이 축하해주시고,앞으로도 많은 관심과 응원 부탁드려요~~ 안녕하세요. 고명외식고등학교입니다.명장공방 사업도 잘 진행되고 있습니다~~오늘은 명장님과 함께 특별한 체험을 하였습니다.그동안 열심히 명장님과 만들었던 맛있는 레시피를지역사회 나눔 봉사를 하고 왔습니다.명장님의 특별 레시피의 갈비탕으로 성북시각장애인복지관에서급식 봉사를 하였습니다!!많은 시각장애인분들과 직원분들께서 너무 맛있다고 칭찬을 해주셨습니다!갈비탕이 먹기 불편하실까봐 학생들이 어제 손으로 다 잘라서 먹기 좋게만들었다고 합니다!참 맛있어 보이죠???요즘같이 추운 날씨에는 딱이네요~배식 봉사도 열심히 하고요~ 명장님도 함께 하니 더욱 더 즐겁습니다.오시는 어른들께 인사도 하며 반겨드리며 인성교육도 합니다. 작년에 이어 올해도 즐겁고 의미있는 봉사활동을 하였습니다! 이 노력들로 더욱 좋은 봉사를 한 것 같습니다.더욱 더 발전하는 고명이 되겠습니다! 진리‧경건‧사랑을 교육이념으로 출범한 나사렛대학교(총장 김경수)가 2020년 건학 66주년을 맞아 ‘The혁신 ad fontes’ KNU4.0시대로의 도약을 선언했다. 나사렛대는 2018년 대학기본역량진단에서 자율개선대학으로 선정됐고, 2주기 대학기관인증평가 인증과 대학 경영부문 재활복지특성화 우수대학, 장애대학생교육복지실태평가 6회 연속 최우수 대학, 교육국제화역량인증대학 선정 등 대내외적으로 질적 성장을 거듭하고 있다. 나사렛대는 이와 같은 성과에 만족하지 않고 4차 산업혁명 시대를 맞아 대학에 요구되는 창의적인 인재상에 맞춰 4대 중점 발전 전략인 △교육기본4.0 △학생지원4.0 △경영혁신4.0 △특성화4.0 등을 통해 내실 있는 질적 성장을 꾀하고 있다. 대학 설립 후 초석을 다진 KNU1.0 시대부터 대학 양적‧질적 성장을 이룬 KNU2.0에서 3.0시대를 거쳐 대학의 혁신성장을 이루는 ‘The혁신 ad fontes’ KNU4.0 시대에 본격 진입하고자 더 큰 도약을 목표로 하고 있다. 나사렛대는 이를 위해 창의 인재 양성을 위한 △수요기반 학사혁신 △창의역량기반 교육체계 혁신 △창의적학습역량지원 △사회협력기여 혁신 △재활복지특성화 강화 등 5대 중점 전략과제를 통해 새로운 경영문화 조성과 혁신에 박차를 가할 예정이다. 또 세계 51개 나사렛대의 풍부한 국제네트워크를 기반으로 국제화와 함께 재활복지 보건 융‧복합 특성화 대학으로 발전해 나간다는 전략이다.  자세한 내용은 '한국대학신문'에서 ​​50여 년을 사회와 사람을 위한 헌신과 희생으로 봉사해 온 ‘대한민국 인권운동 제1호’ ​원세종새마을금고  이성원 이사장 ​​오직 자신의 힘으로 온전히 봉사 해 온 대한민국 봉사인의 상징...‘참다워, 정다워, 아름다워’ 라는 생활 철학으로 일관된 봉사의 살을 살아오다!기록은 기억을 지배한다 했다. 한국사회를 특징짓는 중요한 사건이자 범국민적 지역사회 개발운동이었던 새마을 운동에 관련된 귀중한 자료를 세종시립민속박물관에 기증한 바 있는 원세종새마을금고 이성원 이사장. 그는 대한민국의 어려운 시절을 겪어내며 한 사회의 어두웠던 시대상을 맞닥뜨리고 그 곳에 한 줄기 빛과 같은 존재로 한 평생을 꾸준하게 봉사해 왔다. '아이들은 우리나라 미래의 책임자'라는 생각에 거리의 아이들을 비롯하여 청소년들을 위해 헌신해 왔고, 호적이 없는 이들을 위한 캠페인과 민간주도 합동결혼식을 추진하는 등 감히 남들이 민간 차원에서 시도하기 어려운 일들을 추진하여 아름다운 결실을 맺어왔다. ​사람의 情(정)을 바탕으로 한 봉사 정신으로 한 평생을 보내...1937년 조치원에서 태어난 이 이사장은 1960년 조치원역 공무원으로 근무한 바 있고 원세종새마을금고 이사장을 역임하면서 지금까지 한결같은 마음으로 사회와 국가를 위한 봉사로 일관되어 왔다. 가난한 백성을 위해 ‘걸인청’을 만들어 베푸신 토정 이지함 선생의 16대 손인 이 이사장은 선조들로부터 대를 이어 봉사에 혼신의 힘을 다하고 있는 것이다. 50여 년 동안 흥사단, 경실련, 정의사회시민연합 등 NGO 단체 활동을 통해 사회 저변에 도움의 손길이 필요한 이들에게 물심양면으로 도움의 손길을 뻗쳐왔다. ​타인의 딱한 사정을 보면 그냥 지나치지 못하는 그는 봉사를 천성으로 여겨왔다. “토정 이지함 선생의 16대 손으로 친할아버지, 아버지도 봉사활동을 많이 하셨는데 그것에 영향을 받았다”고 말했다. 그의 아내인 최정희 여사도 이 이사장을 도와 일생 동안 봉사와 공헌 활동에 전념하는 등 이 이사장의 영향력은 가정으로부터 사회, 국가로 뻗어나가 큰 영향력을 미치고 있다. 원세종새마을금고의 이사장으로 있으면서 가장 중요하게 생각하는 것은 바로 사람의 情(정)이었다. 인본주의를 바탕으로 한 그의 활동은 사람들의 마음을 움직였고 곧 선한 영향력이 되어 그의 모습을 보고 봉사자의 길을 걷는 이들이 생겨났을 정도이다. “사회가 발전함에 따라 인간성이나 인간관계가 제대로 형성되지 않고 개인주의 성향이 팽배해 삭막한 사회상으로 변하고 있는 것을 느껴 무엇보다 인간성에 바탕을 둔 인성교육이 필요함을 느꼈다”며 “끈끈한 정으로 인간관계를 회복하고 이웃을 돕는 등 따스한 정이 넘치는 사회를 만들기 위해 작게나마 스스로 노력하고 있다”고 밝혔다. ​희망이 없는 이들에게 희망과 삶의 의지를 심어주는 희망원 건립이성원 이사장은 1964년 희망원을 설립하여 500여명의 인물을 배출하여 사회에 꼭 필요한 인력으로 클 수 있도록 도왔고, 그의 도움을 받은 이들은 이 이사장을 좇아 각자의 자리에서 봉사 활동을 펼치고 있다. 국가보조금을 전혀 받지 않고 순수 자신이 땀 흘려 번 돈으로 세운 희망원에는 그의 열정과 희망이 온전히 담겨 있다. “땅 팔고, 양복 팔고 신물을 팔아서 힘들게 희망원을 이끌어왔는데 지금 생각해 보면 정말 보람되고 행복한 순간들이었다”고 그는 회상한다. 그 어떤 보상도 바라지 않고 온전히 사람을 세우는 일을 해 온 이 이사장은 “이렇게 자신이 지도한 사람이 잘 성장했을 때 가장 큰 보람을 느낀다”고 고백했다. 한창 새마을 운동 바람이 불 무력에도 이 이사장은 누구보다도 앞장서서 그 당시 연기군(현 세종시) 새마을운동 초대회장으로 활동을 했다. 또한 1969년에 발족한 향군의 마을 즉, 새마을 운동의 시발점이 된 단체를 통해 앞장서서 사회를 개혁하고 보이지 않는 곳에서 누가 알아주지 않아도 묵묵히 봉사활동에 매진해 왔다. ​무호적자 호적 만들기 캠페인으로 호적이 없는 이들에게 당당한 인생을 선물하다이성원 이사장의 나눔과 봉사는 끝이 없었다. 농촌청소년운동의 일환으로 4H구락부 운동과 가축보급운동도 펼쳤고 방황하는 학생들을 선도하기 위한 학교순회 선도 교육 활동에도 열심이었다. 고아들이 어엿한 사회인이 될 수 있도록 농사짓기, 철사 수공품만들기 등 각종 기술을 가르쳤고 이들이 어엿한 사회인으로 홀로서기를 할 수 있게끔 물심양면으로 정성을 쏟았다. 또한 종교단체에서는 했던 적이 있지만 민간인 차원에서는 이 이사장이 처음으로 시도한 민간인 주도 합동 결혼식을 주관하기도 했다. 이성원 이사장의 업적 중 가장 대표적인 업적이라면 바로 ‘무호적자 호적만들기 캠페인’이다. 이 캠페인으로 ‘대한민국 인권 1호’라 칭함을 받은 그는 사람으로 태어나 사람답게 사회에서 역할을 할 수 있게끔 운동을 펼쳤고 이것으로 ‘제 9회 대한민국 나눔대상’에서 ‘대회장상’을 수상했다. 1965년 당시 호적 없는 청소년들의 수는 12만 명으로 그 가운데 4만 명은 병역 기피자나 범법자들이었고 그들을 제외한 8만 명은 갖가지 사연으로 호적을 갖지 못해 한 나라의 국민으로서 권리나 의무를 행사할 수 없는 상황이었다. 무적자들은 학교 교육은 물론 취직도 할 수 없었고 병역의 의무도 할 수 없었으며 결혼을 해도 혼인신고는 물론 자식을 낳아도 출생신고도 할 수 없다. ​“다 같은 인간으로 태어나 인간의 기본권인 호적이 없음으로 인간이 태어나도 인간으로 취급조차 받지 못했던 안타까운 현실을 깨달아 이들을 위한 호적만들기 캠페인을 벌이게 되었다”고 그는 말했다. 이것은 세계적으로도 보기 드문 일로 기록되고 있을 정도로 개인이 시도하기에는 어려운 일들을 불굴의 의지로 추진하고 성공시켜 온 이 이사장은 뼛속까지 봉사인이라는 것을 증명해 냈다. 이에 그치지 않고 이성원 이사장은 각급 학교를 돌아다니며 ‘다워야 운동’특강을 펼치고 있다. ‘참다워, 정다워, 아름다워’ 의 의미를 담은 ‘다워야 운동’은 탈선예방 및 바른길을 걷도록 청소년 선도에 앞장서게 된 것이다. 그는 “부모는 부모답게, 학생은 학생답게 각자의 역할을 충실히 하며 서로 협력하고 공존하며 함께 승리하는 신바람 나는 삶이 바로 ‘다워야 운동’의 핵심”이라고 말했다. 이성원 이사장의 삶은 그야말로 사회 공헌과 봉사의 삶이라고 정의할 수 있다. 자신의 모든 것을 바쳐 사람과 사회를 위한 행보는 많은 이들에게 본이 되고 있는 것이다. 앞으로 여생을 ‘청소년 선도와 다워야 운동’ 강의를 통해 청소년들을 바른 길로 인도하며 밝고 명랑한 사회가 될 수 있는 초석을 다지는 데 온 힘을 다 기울일 것이다. 2018 대한민국 사회봉사대상 "3년연속"우리는 환경미화원 봉사단 "온새미로" 입니다~새벽에 출근해 부지런히 일하고,퇴근 후에는 쓰레기 더미 속에서 생활하는 이웃을 위해청소하고, 쓰레기를 수거하는 봉사를 합니다.  누군가는 꼭 해야하지만 힘들고 고된 일온새미로봉사단이 있어 참 든든하고 고맙습니다. 안녕하세요!동양대 알리미입니다 오늘 전해드릴 소식은 "[사회봉사센터] 영주시종합자원봉사센터 자원봉사자 모집안내"입니다선착순으로 영주시종합자원봉사센터에서 자원봉사자를 구하고 있습니다!​벽화그리기, 마라톤, 미니정원 만들기 등에 관심있는 학우분들이나, 교양 '봉사'를 듣는 학우분들이 많이 참여하시면 좋겠네요!봉사도 하면서 그림도 그리고 건강도 챙기고 일석이조네요!이상으로 동양대 알리미였습니다제16회 부산문화대상 사회봉사부문 수상  정분옥 아름다운 부산만들기 시민운동본부 이사장  부산MBC와 BNK금융그룹 부산은행이 주관하는 제16회 부산문화대상시상식이 29일 오전 11시 문현금융단지 내 부산은행 본사 신사옥 2층 대강당에서 열린다.  부산문화대상은 해양부문, 사회공헌부문, 봉사부문, 경영부문, 문화예술부문 등 총 5개 분야 수상자를 각각 선정, 시상하고 부문별 시상자에게는 각각 2천만원의 상금과 상패가 수여된다.  이번에 해양 부문에는 박한일 한국해양대 총장, 사회공헌 부문에는 부구욱 영산대 총장, 봉사 부문에는 정분옥 아름다운 부산만들기 시민운동본부 이사장, 경영 부문에는 장복만 ㈜동원개발 회장, 문화예술 부문에는 신경균 도예작가가 각각 선정됐다. 박한일 한국해양대 총장은 영도구 동삼혁신지구에 입주한 해양수산 관련 공공기관의 해양·수산 클러스터 형성에 기여하는 등 해양과학 분야 발전에 헌신한 공로를 인정받았으며 부구욱 영산대 총장은 부산국제영화제 후원회장과 부산관광컨벤션뷰로 초대 이사장등을 맡아 지역사회 발전과 국내 교육발전에 기여한 점이 인정됐다.  또 정분옥 이사장은 대안위탁 교육기관인 양정중학교 설립을 비롯해 등 한국법무보호복지공단 운영위원장을 맡아 봉사해왔으며, 20여 년 이상 빈곤층과 재소자 갱생에 힘써왔다. 장복만 동원개발 회장은 동원주택과 동원개발을 설립해 전국 50위권 내의 중견 건설회사로 키우는 등 40여 년 동안 지역건설업계를 지키며 수익을 교육과 장학재단에 환원한 공로로 수상자에 선정됐다.  문화예술 부문 신경균 도예작가는 맥이 끊겼던 조선사발을 재현한 사기장 고(故) 신정희 선생의 아들로 전통도자기를 지키고 도자기의 세계화에 기여한 공로를 인정받아 수상자로 선정됐다. 안선영 기자[2015년 4월 24일 제63호 11면]  '한국 자원봉사의 뿌리를 찾아서' 코너는 한국중앙자원봉사센터에서 제공합니다.한국중앙자원봉사센터 블로그 바로가기  ▶ blog.v1365.or.kr  어느덧 전국에 자원봉사센터가 설치된 지도 20년이 지났다. 그동안 센터 외에도 자원봉사 활성화를 위한 다양한 움직임이 있었고, 언론사로서 자원봉사 캠페인을 이끌어온 중앙일보를 얘기하지 않을 수 없다.   중앙일보 시민사회환경연구소가 주관하는 자원봉사대축제가 올해로 20주년을 맞이했다. 중앙일보에 자원봉사 사무국이 설립된 것이 1994년 7월 7일이니 사무국도 대축제도 꼭 20주년이다. 당시 중앙일보 전문위원으로 자원봉사 사무국의 시작부터 자원봉사 캠페인을 이어온 남서울대 이창호 교수를 만났다. 이창호 교수와 자원봉사가 함께한 20년의 감회를 들어본다.  * 본 인터뷰 기사는 이창호 교수님 관점에서 참여한 프로젝트와 캠페인을 중심으로 서술하였음.   ▶ 자원봉사와 인연을 맺은 계기  1977년 중앙일보 사회부 기자로 입사하여 5년을 보냈다. 81년도 미국유학길에 올라 사회복지 전공으로 박사과정을 수료하고 8년 만에(‘90년) 귀국했다. 당시에 나는 사회복지 연구자로서의 삶에 대한 결심이 있어 사회복지 관련 활동에 매진했고 그때까지는 자원봉사에 대한 관심이 그리 크지 않았다.    1993년부터 강의를 시작했고 같은 해에 사회복지협의회의 연말연시 불우이웃돕기 공동모금 사업을 맡았다. 1994년 6~7월 즈음 중앙일보에 인사차 방문했는데 재직시절 모시던 부장님이 중앙일보의 캠페인으로 ‘자원봉사’가 어떨지 조언을 구하셨다. 당시 중앙일보는 섹션 신문, 기사 가로쓰기 등 개혁의 바람이 불던 시기로 이와 더불어 공익부분에 관한 관심이 생겨난 것이다. 1987년 에도 자원봉사법안에 대한 한 차례 움직임이 있었고 미국 유학시절 자원봉사가 이미 활성화된 현장을 경험했기에 좋은 아이디어라고 생각했다. 바로 준비에 들어갔고 해외동향이나 캠페인의 필요성 등을 정리하기 시작했다. 임원회의를 통해 자원봉사가 공식캠페인으로 선언되었고, 전문위원으로 위촉되어 본격적으로 사무국을 마련하고 인력도 충원해 팀을 구성했다. 지금 생각해 보면 기자 출신이어서 무리 없이 바로 시작할 수 있었던 것 같다. 그렇게 자원봉사와 연을 맺었다.   ▶ 자원봉사 캠페인(자원봉사대축제)의 시작  1994년 7월 7일, 드디어 캠페인이 시작되었다. 그때부터 자원봉사 기사를 전문적으로 담당하며 캠페인을 통해 자원봉사라는 생소한 개념을 국민들에게 설명하고 알렸다. 당시는 ‘86년 인천아시안게임과 ’88년 서울올림픽 때에만 일시적으로 봉사활동이라는 용어를 사용했을 뿐 ‘자원봉사’라는 용어가 익숙하지 않았다. 자원봉사의 개념, 분야, 방법 등 처음부터 자세히 소개했다. 매일 지면을 생성하다보니 소스가 부족해서 개인적으로 미국에 가 정보를 수집하고 공부하며 기사를 썼다. 당시 한국자원봉사단체협의회 이강현 회장께서 미국의 다양한 방문지를 추천해주어 도움이 많이 되었다. 촛불재단, 하버드 등 유수 대학의 자원봉사 정보 등을 시리즈 기사로 썼고(‘94. 9), 서비스러닝(Service Learning)을 '봉사학습'으로 처음 소개한 것도 그때다.     자원봉사대축제도 미국의 메이크 어 디퍼런스 데이(Make a Difference Day)에서 아이디어를 얻었다. 유에스 위크앤드지(US Weekend 紙)에서 주최·주관하는 ‘자원봉사의 날’로, 9월 중 주말 이틀간 각자의 프로젝트를 갖고 자원봉사활동을 한 후, 결과보고서를 제출하면 우수팀을 선정하여 지면에 싣는 축제이다. 선정된 우수팀은 내셔널 볼런티어 위크(Natianal Volunteer Week)때 백악관에 방문할 기회를 얻는다. 이 축제를 참고로 사무국에서 자원봉사경연축제를 기획했다.    처음엔 신문의 지면으로 안내가 나갔는데도 신청이 많지 않았다. 그러자 편집국 부장회의가 소집되었고 출입처 기자들을 통해 각 부처 임원들이 자원봉사대축제에 참여하도록 동의를 받았다. 그렇게 다음날 1면에 장관, 유명 연예인 등의 대축제 참여 홍보기사를 실었고, 신청이 물밀 듯이 늘어났다. 그러한 붐을 통해 그동안 드러나지 않았던 자원봉사단체와 기업, 다양한 모임들이 수면위로 떠오르는 계기가 되지 않았나 생각한다. 첫 회에 참여한 인원만 30만 명이었다. 대축제 소식을 싣는 지면이 점차 넓어졌고 매년 참여 규모가 늘더니 5회부터는 100만 명이 참여하기에 이르렀다.     대축제시기에 맞춰 신문 지면을 통해 청년자원봉사활동에 대한 미국사례 등 끊임없이 자원봉사 이슈들을 소개했다. 그 시기에 삼성에서도 임직원 자원봉사활동을 시작했고(‘94. 10) 한양대학교 사회봉사단도 활동을 시작했다(’94. 12). 기업 자원봉사와 대학 자원봉사가 그 이후로 늘어나기 시작했다. 캠페인의 영향이 꽤 크지 않았을까 생각한다.(웃음)    ▶ 자원봉사 정책  1995년에 학계, 정부 관계자, 언론사 기자 등 7-8명이 미국을 방문했고 한국자원봉사단체협의회 회장께서 안내를 맡았다(<중앙일보 10년백서> 참조). 당시 나는 미국방문에 참여하지는 못했지만 다녀온 이후 포럼을 구성하는 일에 함께 했다. 그렇게 ‘한국자원봉사포럼(이하 포럼)’이 생겨났다. 1996년에는 아주대, 서강대, 경북대 등 대학총장들이 하버드, 예일 등의 우수대학을 다녀온 뒤 '한국대학사회봉사협의회'를 만들었다(‘96. 7). 앞서 언급된 포럼과 협의회 모두 미국 방문진으로 참여했던 최일섭 교수(당시 행정자치부 과장)께서 회장을 맡았다. 이 두 단체가 생긴 것은 굉장히 의미가 있다. 정부가 자원봉사를 주관하며 팀을 꾸리고 정책을 제안하는 과정의 중심에 포럼이 있었다고 본다. 당시는 민(民) 주도로 정책이 나오던 시기였다.     그 후 2004년에 당시 행정자치부에서 자원봉사법안을 부활시키자는 제안이 있었다. 앞서 2003년에 현재의 한국자원봉사협의회(이하 한봉협)가 새로 결성되었는데 36개 단체가 있던 기존의 한봉협과 새롭게 생긴 단체들 간의 갈등이 있었다. 법안발의에 대한 이해관계가 서로 다른 것이 갈등의 원인이었다. 포럼은 그 사이를 조정하여 기존 한봉협을 해체하고 발전적으로 새로운 한봉협을 결성하자고 제안했다. 그렇게 한국사회복지협의회, 자원봉사센터까지 포괄한 한국자원봉사협의회가 새롭게 구성된다. 첫 해의 창립총회, 다음해(‘04년)엔 합의된 내용으로 행정자치부에서 법안을 발의하기로 하여 6개 정부부처 담당 과장과 민간영역의 자원봉사 전문가 등 22명의 자원봉사활성화기획단이 꾸려졌다. 4개월간 법안을 만들었고 2005년에 법안이 통과되어 2006년부터 시행되었다. 지금 돌아보니 어느새 20년이다.    ▶ 인터뷰를 마치며  자원봉사와 인연을 맺고 20년간 이어온 캠페인과 정책 참여의 이야기를 숨 가쁘게 들을 수 있었다. 지면이 부족해 담지 못한 재미난 에피소드들이 더 없이 많다. 중앙일보 자원봉사 사무국에서 이끈 자원봉사 캠페인이 갖는 의의는 상당하다. 뿐만 아니라 한국자원봉사포럼을 통해 정책에 미친 영향, 자원봉사기본법 제정 과정에서의 이창호 교수의 열정과 아이디어를 들으면서 이제 겨우 걸음마를 떼기 시작한 후배로서 마음가짐이 새로워졌다. 그간의 인터뷰이들이 풀어놓은 이야기들과 역사적인 장면들이 겹치는 것은 또 다른 흥미로운 지점이었다. 그의 참여와 기여에 지면을 빌어 다시 한 번 감사드린다. 인 터 뷰 이   남서울대 사회복지학과 이창호 교수 인 터 뷰 어   한국중앙자원봉사센터장 구자행기록/ 촬영   한국중앙자원봉사센터 정영롱 일시/ 장소    2014. 5. 23 (금) 한국중앙자원봉사센터  ​​저는 20학년도 2학기 때 1학점도 챙기고 사회봉사를 목표로 가을학기에는 코로나가 완화될 줄 알고 6월말쯤에 신청했었는데 코로나 감염자수가 8월 휴가시즌을 지나 폭발적으로 증가하면서 신청한 복지관이 문을 열지 않아 이수를 못했습니다. 제가 이수한 교과목록에 사회봉사1과목은 존재하고 있으나 미 이수로 그냥 흔적만 남겨져 있어요.  ​사회봉사와 원격교육의 이해 과목은 학점은 인정해 주되 성적에는 영향이 없는 과목입니다. ​사회봉사활동 신청은 방통대 홈페이지 정해진 기간에 미리 신청해야하고 활동기간과 기관명과 봉사활동내용 등을 미리 기입해야 하며 학기중에 변경이 불가합니다. 학점 인정도 되지 않구요. 그래서 봉사기관과 미리 얘기를 맞춰 확정이 나면 신청하는것이 좋습니다. 저는 그렇게 했는데도 불구하고 기관에서 정부의 지침이 그래서 어쩔수 없다는 답변을 받고 그냥 포기하였지요. 1학점이 모자라서 졸업학점을 채우지 못하는 경우 분명 있습니다. 혹은 원격교육, 사회봉사1, 사회봉사2를 각 이수하여 총 3학점을 그냥 획득하시는 분도 있구요. 참고 하십시오.​1. 사회봉사활동 신청▢ 구분❍『사회봉사1』 : 사회봉사활동을 처음 신청하는 학생❍『사회봉사2』 : 『사회봉사1』을 이수하여 1학점을 취득한 학생 ▢ 대상 : 당해 학기 등록예정자 ▢ 사회봉사활동 신청 기간❍ 수강신청 기간과 동일 신청대 상 자신 청 기 간정규재학생, 복학생, 재입학생2021.1.19.(화) 09:30∼2021.1.26.(화) 18:00신·편입생2021.1.27.(수) 09:30∼2021.2.2.(화) 18:00추가신·편입생2021.2.18.(목) 09:30∼2021.2.19.(금) 18:00추가(최종)재학생, 복학생, 재입학생2021.2.9.(화) 09:30∼2021.2.15.(월) 18:00신·편입생2021.2.24.(수) 09:30∼2021.2.25.(목) 18:00 ※ 사회봉사활동 신청은 반드시 수강신청 기간 내에 완료하시기 바랍니다.(위 기간 이후 추가 신청 없음)※ 사회봉사활동 미신청 시 학점 인정이 불가합니다. ▢ 신청 방법❍ 대학 홈페이지에서 신청 : 【붙임 1】참조•〔맞춤정보〕-〔학사정보〕-〔수강〕-〔수강신청/변경〕-〔사회봉사활동 신청〕• 사회봉사활동 신청 완료 후 반드시 신청 내역을 확인하시기 바랍니다.• 봉사활동 시간 및 가능 여부는 봉사기관과 상담 후 신청하시기 바랍니다.※ 방송대 멘토링 신청은 멘토링 사이트에서 별도 신청※ 방송대 홍보단 신청은 기 선발된 홍보단원에 한함❍ 봉사활동기관은 최대 3개 기관까지 신청 가능합니다.2. 사회봉사활동 기간▢ 2021. 1학기 수강신청 후 ~ 2021. 1학기 학점인정 서류 제출 전 3. 사회봉사활동 신청 시 유의 사항❍ 사회봉사활동으로 학기당 1학점 취득 가능합니다.(재학 중 최대 2학점)❍ 봉사활동학점은 수강신청 기준학점(최대 신청 학점 : 18~21학점)의 적용을 받지 않습니다.❍ 사회봉사활동기관은 봉사활동을 하고자하는 기관과 상담 후 신청하시기 바랍니다.❍ 사회복지봉사활동 인증관리(www.vms.or.kr), 자원봉사센터(www.1365.go.kr),청소년자원봉사포털사이트(http://dovol.youth.go.kr)에 등록된 봉사기관에서 활동할 경우, 해당 사이트에 회원으로 가입하여야 봉사활동 실적확인서를 발급받을 수 있습니다.❍ 봉사활동은 30시간 이상 충족 시 1학점이 인정되며, 1일 최대 6시간까지만 인정됩니다.• 복수의 봉사실적 및 헌혈봉사활동 시간 합산 가능(방송대 멘토링 합산 불가)• 직전학기 봉사활동 실적(2020. 7월~)을 2021학년도 1학기 봉사실적으로 합산하여 인정(30시간/1학점) ※ 코로나19 확산에 따른 한시적 완화로 다음 학기에는 변동될 수 있음• 나누미봉사단의 경우 나누미 봉사단 운영 계획에 따름❍ 헌혈봉사활동은 종류에 상관없이 헌혈증 1장당 6시간(횟수 제한 없음, 직전학기 헌혈실적 포함 인정)까지 시간 합산 가능하며, 원본으로 제출하여야 합니다.• 접수된 원본 헌혈증은 별도 계획 수립 후 필요 기관 또는 개인에게 기부 예정❍ 사회봉사활동 학점인정 실적 제출은 기말시험 종료 후 5일 이내입니다.(추후 별도 공지)• 2021. 6. 14.(월) ~ 2021 .6. 18.(금) 09:00 ~ 18:00 2021. 1. ​학 생 처 장​ ​ 기업가정신 사회봉사 회의록 4 일시2021.05.17장소Zoom작성자김세원작성일2021.05.17참석자김세원, 함혜민, 정소희, 이가온  회의 목표3번째 회의때 다뤘던 내용들이 잘 실천되었나 점검하기. 또한 이 모든 내용을 팀원 모두가 잘 숙지하여 제출 기한까지 끝낼 수 있도록 격려하기. 회의 내용 및 진행상황현재 코로나 19때문에 대면 회의를 하기에는 어렵다고 판단하여 Zoom을 통해 회의를 진행하였습니다. 해야 할 일들을 말로만 설명하면 기억하기 어려울 같아 피피티를 만들고 화면 공유를 통해 설명하였습니다. 피피티에서는 3번째 회의때도 언급하였듯 기말 발표 자료 제출 기한 리마인드, 기말 보고서 제출 기한 리마인드를 하였습니다. 또한 교수님께서 중간 발표때 주셨던 피드백을 위주로 수정해야할 사항들이 실제로 수정되었는지 다같이 점검하는 시간을 가졌고, 모든 팀원들이 현재 해야할 일들을 충분히 이해하고 숙지하고 있는 확인하는 시간을 가졌습니다. i)             기말 발표 자료 기한 리마인드 & 기말 보고서 제출 기한 리마인드줌 회의 때 가장 먼저 한 것은 다시 한 번 기말 발표 자료 기한과 기말 보고서 제출 기한에 대해 짚고 넘어가는 것이었습니다. 팀원 모두가 숙지하였는지 확인을 하였고, 혹시나 까먹을 것을 대비해 카카오톡 단톡방 공지사항으로도 올려놓았습니다.  ii)            교수님의 피드백이 반영되었는지 확인교수님의 피드백이 반영되었는지 다같이 확인하는 시간을 가졌습니다. 확인 결과 교수님께서 말씀하셨던 마리아 에이텔에 대한 내용이 좀 더 깊고 세세하게 다뤄졌고 또 나이키에 대한 발표 내용도 시간에 맞춰 줄어들었습니다.   다음 회의 일정다음 계획된 회의 일정은 없습니다. 그러나 만일 팀원들이 개인적으로 질문할 것이 있거나 어려움을 겪어 zoom회의가 필요해질 시, 회의를 열 예정입니다.     기말 발표 및 기말 보고서역할분담김세원-소보로 회사 소개 &이 회사가 어떤 사회적인 가치를 만들며 유지되고 있는지 설명-나이키 회사가 사회에 부정적인 영향을 끼친 사례 발표 (파키스탄 12살 소년 노동)함혜민-마리몬드 회사 소개 & 이 회사가 어떤 사회적인 가치를 만들며 유지되고 있는지 설명정소희-사회적인 기업이란 무엇인가 정의 내리기-나이키 회사가 사회에 부정적인 영향을 끼치는 걸 회피할 수 있는 방안 발표이가온-나이키의 사업 모델, 고객, 생산 과정 등등 나이키 회사에 대한 소개 ​ [기억의 소환]​사람은 얼마나 떳떳할 수 있는가? 하늘을 향해 한 점 부끄럼없이 산다는 것은 화려한 수사에 불과하다. ​누구나 과거로부터 자유로울 수가 없다. 그 과거는 축축하고 또 여기저기 더러운 오물이 섞여있는 곳이다. 그가 인간인 이상에는 말이다.​그런데 흔히 우리는 이를 잊어버린다. 그리하여 과거와는 절연된, 위선의 아름다운 탈을 쓰고 천상의 목소리를 내며 현재를 극적으로 미화시킨다.​추미애 전 법무장관은 기회있을 때마다 윤석열 전 총장을 악마화하며 그의 피묻은 고깃조각을 입에 물기 위해 으르렁거리며 덤벼들었다. 두 사람의 악연이 이만저만한 게 아니다. 그런데 추미애의 윤석열에 대한 공격의 핵심은 윤석열이 공직인 검찰총장직에 있으며 정치참여를 염두에 두었다는 것이다. 그리하여 의도적으로 조국 교수 일가에 대한 수사를 무리하게 강행하였고, 정권의 기초를 흔들어댔다는 것이다. ​그러던 그(추미애)가 이제 드디어 대권에 도전하겠다고 선언하였다. 윤석열을 잡아먹겠다고 하면서 말이다. 그런데 윤석열과 관련하여 그의 행동이 갖는 부정합성을 그와 함께 했던 어느 기억의 단편을 소환하여 살펴보자. 그 소환은 그의 과거와 현재를 이어붙여 온전한 그림을 그려내는 일이기도 하다.​아마 10년도 더 된 일이다. 추미애가 경북대학교 로스쿨에 강연을 하러왔다. 으레 그러듯이 나는 그 강연을 듣지는 않고, 하지만 호감을 가진 정치인이 내 집에 왔으니 환영인사차 저녁 모임에 얼굴을 내밀었다. 그런데 그 자리에는 다른 교수들 몇도 있었고, 또 대구지역의 시민운동가 누구도 왔다.​일식집에서 몇 잔 술이 도니 다들 조금씩 취했다. 그런데 그 중에 유난히 평소 마초의식이 강한 교수가 자리를 같이 한 게 문제였다. 왜 그가 그런 여성정치인을 환대하는 자리에 참석하였는지 알 수 없다. ​그는 점점 목소리를 높이더니 급기야 손바닥으로 추미애의 어깨죽지를 퍽퍽 치며 자신의 일방적이고 천하고 야비한 주장을 강요했다.​ 그로부터 많은 시일이 흘렀으나 나는 왜 그때 다들 술 취하면 이러려니 하고 그 잘못된 현장을 방치했는지, 지금도 자책의 마음을 갖고 있다. 그 자에게 따끔한 훈계 한 마디 못한 자신의 용렬함이 부끄럽기 짝이 없다.​이 난폭한 행동과는 별도로 그런데 어쩌면 상관관계를 갖는 것인지도 모르겠으나, 당시 추미애와 시민운동가는 시종일관 추미애가 조만간 대권에 도전하기 위해 어떤 조건을 갖추는 것이 필요한지 상의하였다. ​그 운동가는 추미애가 헌신적으로 보수의 아성인 대구에 지역구를 옮기는 용단을 당장 내려야 대권에 도전할 명분이 생긴다고 주장했고, 추미애는 그것은 노무현이 이미 한 번 써먹었던 방법으로 별 도움이 되지 않는다고 말했다. 요컨대 두 사람 사이에 오간 대화의 일관된 주제는 추미애의 대권도전이었다.​결국 추미애는 그 방법을 쓰지 않았다. 그러면서 서울에서 국회의원직을 이어갔고, 또 여성의 몸으로 민주당의 당대표를 역임하기까지 하였다. 또 아는 대로 조국의 후임으로 법무장관을 하였다. ​그러나 이 전반적 과정을 일관하여 그는 대통령이 되겠다는 포부를 실현시키기 위해 애썼다고 본다. 아니, 틀림없이 그런 것으로 확신한다.​그러나 나는 추미애의 대통령직을 얻기 위한 포부가 국회의원이건 법무장관이건 그 직을 수행하며 직무상 행위의 바탕을 이루었다고 하더라도 이는 하등 잘못된 것이 없다고 본다. 본인도 그렇게 생각할 것이다. 하지만 추미애는 이 기준과 판단을 남에게도 똑같이 적용해야 한다.​검찰총장이 보다 더 큰 권한을 가진 대통령이 되어 나라를 이끌어서 좀 더 좋은 나라를 만들겠다는 생각을 가졌다고 하여 어찌 이것이 잘못이란 말인가! ​최재형 감사원장의 경우도 그렇다. 그만큼 반듯한 사람은 거의 없다. 그의 성품이나 인격 그리고 능력 어느 면을 보거나 그가 대통령이 되면 우리 사회를 위하여 얼마나 큰 기여를 하겠는가.​ 그럼에도 임기 중에 감사원장을 그만 두면 무척 나쁜 일이라도 저지르는 양 호들갑을 떠는 이들을 이해하기 어렵다. ​이처럼 현 정부나 여당의 핵심에 있는 사람들의 ‘내로남불’과 위선은 차고도 넘친다. ​그들은 자신이나 그 자식들을 위하여 무한한 욕망을 거침없이 실현해왔다. 그들이 가진 힘을 이용하여 국가제도를 바꾸어서라도 뻔뻔스럽게 그 욕망추구의 편한 길을 만들었다. ​그런데 희한하게도 그들은 다른 사람들의 평범한 욕망실현은 죄악시해버린다. 이런 과정에서 주 52시간제, 1만원 최저임금제가 깊이 살펴보지 않은 채 일방적으로 강요되어 수많은 자영업자들을 죽이고, 일자리를  없앴다. 그리고 공급은 하지 않는 채 수요만을 억제하려고 하는 제멋대로의 부동산정책을 시행하여 난장판을 만들어버렸다.​한 마디로 추미애의 윤석열 혹은 최재형을 향한 비난은, 민주주의 국가에서 누구라도 사회봉사의 방법으로 참정의 기회를 갖는 것이 헌법상 기본권이라는 점에서 대단히 잘못된 것이다. ​제발 그 미몽(迷夢)에서 헤어나기를 바란다.​추미애건, 윤석열이건, 최재형이건 대통령이 되어 지금보다 나은 사회를 만든다면 그보다 더 좋은 일은 없다. 나는 되고 남은 가혹한 잣대를 들이대어 일방적으로 악마화시키며 안 된다고 비난하는 것은, 전형적인 나르시시스트의 행동이다. 과도한 자기애(自己愛)의 함정에서 제발 벗어나기를 바란다.​ㅡ덧:  올해도 집마당에 뱀들이 알을  잔뜩 낳아놓았다. 다른 곳도 많은데 하필이면 유난스럽게 꼭 마당에다 이러는지 모를 일이다.^^​ 2019.10.31.(목)​서울특별시서부교육지원청에서는 학교통합지원센터 주최로 서부(마포구,서대문구,은평구)관내에 소재한 5개기관(서대문교육복지센터, 사단법인 스파인2000, 시립은평의마을, 은평교육복지센터, 사단법인 한국예절문화원)과 서울특별시서부교육지원청(유재준교육장님)간의 학생사회봉사기관  업무협약식이 진행되었습니다.   ​지금까지는 명확한 학생사회봉사기관 기준과 안내가 부재하여 담당교사가 직접 사회봉사기관을찾아 의뢰하고, 의뢰받은 기관에서도 관련 매뉴얼 부재로 인해 수용이 어려워 사회봉사 수행 기관을선정하고 진행하는데 많은 어려움들이 산재되어 있었습니다.이러한 학교폭력 및 위기학생 생활지도 사안과 관련된 학생 사회봉사(사회봉사조치) 업무가단위학교 자체 업무에서 교육청으로 이관되면서 신설된 학교통합지원센터에서 지금까지 진행되어오던학생사회봉사 시스템의 부족한 부분을 보완하고 보다 전문적이고 체계적인 지원방안을 제시하기 위해지역사회 내 학생사회봉사기관을 선정하고 함께 나아갈 수 있는 방안을 모색하기 위한 첫 발걸음이시작된 순간이었습니다.   학생 사회봉사의 실효성 확보를 위한 맞춤형 사회봉사활동 및 현재 이루어지고 있는 사회봉사활동의개선방안을 논의하고, 이를 위한 업무협력과 세부과제 추진을 위해 실무협의체 운영 필요성에 대해논의하는 시간을 가졌습니다.현재도 지역기관에서 학생 사회봉사활동이 이루어지고 있지만 그 효과성에 대하여학교, 교사, 학부모, 학생 모두가 만족하지 못하는 상황이며 이를 해결하기 위해 학생 사회봉사의인식 제고와 지속적인 발전을 위해 다양한 영역에서 학생들의 건강한 성장을 지원하고있는기관들이 모여 학생 사회봉사자에게 필요한 맞춤형 사회봉사활동과 이를 통한 전인적 성장 지원을위해 함께 노력해야한다는 생각에 모두 동의하였으며, 서대문교육복지센터 이재은센터장님의  의견대로 가해와 피해상황에 대해 나눌 것이 아니라 모두 같은 공간에서 성장하는 아이들이라는 점에 초점을 맞춰 치유의 봉사기관 역할을 해야한다는 것에 모두의 공감을 이끌어내는 시간이되었습니다.​이번 업무협약과 실무협의체 추진을 통하여, 서부관내 학생 사회봉사자들을 위한 보다 전문적이고체계적인 지원 시스템이 구축되어지는 모습을 생각해 볼 수 있었습니다.​앞으로도, 관내 아동청소년들의 건강한 성장을 위해 다양한 시선으로 바라보고 고민하여, 이를 위해 학교-지역사회와 힘을 합쳐 나아가는 서대문교육복지센터가 되겠습니다.​ 미래 국제보건인력 양성 위해 다문화 현장봉사 중심의 서비스러닝 교과과정 도입​ 극동대학교(총장 류기일)가 전공교육과정 혁신과 인증제 도입을 통해 포스트코로나 및 4차 산업혁명 시대가 요구하는 새로운 인재 양성에 앞장서고 있다.​ 극동대 간호학과는 재학생을 대상으로 실시한 전공능력검사 분석 결과, 전년도 대비 다소 하락한 ‘글로벌’ 및 ‘공감’ 능력 향상을 위해 2020년 2학기에 ‘세계간호의 이해 서비스러닝’(이하 ‘세계간호의 이해 S-L’) 교육과정을 도입해 운영하고 있다. 이 과정은 간호학과 재학생 대상으로 사전 수강 신청을 받은 뒤, 지도교수에 의해 선발된 학생들이 주중 혹은 주말을 이용해 지역사회 연계기관에 현장봉사를 나가는 방식으로 진행됐다.​ 이 교과목은 기초전공지식을 활용해 지역사회 연계기관 기반의 현장봉사 실습을 수행함으로써 현장에 기반한 직무능력 향상과 지역사회 발전에 기여할 수 있는 우수 프로그램으로 평가받고 있다. 수강생들은 재한 몽골학교 및 몽골 울란바토로 문화진흥원(서울 광진구) 및 음성군 건간가정·다문화 가족 지원센터(충북 음성군)에서 각종 행사(재외국인 커뮤니티 모임, 축제) 및 보건실 혹은 교과업무 지원, 다문화 아동 육아 및 돌봄, 감염관리 교육 및 방역활동 등을 포함해 20시간 이상 봉사활동을 수행했다.​ 지난 8월~11월 말까지 봉사활동을 펼친 극동대 간호학과 재학생들은 개인별 성찰일지 작성 및 팀별 간호활동 성과 발표를 통해 교과과정 이수를 완료하게 된다. 참가한 한 학생은 “코로나바이러스로 인해 생활 속 방역수칙이 중요한 지금, 다문화 아이들의 건강과 지역사회 안전을 위해 등교 시 체온 측정과 손씻기 교육, 점심시간 식사 지도, 체육활동 시 안전관리를 도왔다”며 “몽골 학생, 선생님들과 소통하고 교류했던 의미있는 활동이었고, 감사합니다! 라고 또박또박 외치던 아이들의 순수하고 밝은 얼굴이 생생하게 기억나요”라고 소감을 밝혔다.​ 또 다른 학생은 “다문화의 다양한 사례를 통해 아동간호, 모성간호, 학교보건, 감염 관리 등 관련 전공지식을 바탕으로 보건 문제를 효과적으로 다루고 문화적 다양성을 고려한 간호를 수행할 수 있는 역량을 기를 수 있는 활동이었다”며 “활력이 떨어지고 제한된 사회적 분위기 속에서도 제가 할 수 있는 일을 찾아 타인에게 도움이 되는 삶을 사는 행복을 찾고, 스스로도 힐링한 것 같아요”라고 전했다.​ 과목을 책임 기획하고 운영한 김아림 간호학과 교수는 “COVID-19 사태로 강화되는 산업구조 탈세계화와 보호무역 추세에도 불구하고, 건강관리전문가로서 간호사는 전 인류의 건강문제를 해결하고 삶의 질을 향상시키는 핵심 역할을 수행할 수 있다”며 “강의실 밖의 실제 다문화 사례의 노출을 통해 국내외 미래 의료 산업·기업이 요구하는 다국적 커뮤니케이션, 문화적 민감성, 전문성, 글로벌 리더십, 협업 등 기초적 수준의 국제보건리더 역량을 배양할 수 있을 것이라 확신 한다”고 말했다.​ 한편 극동대 간호학과는 앞으로도 대학과 함께 지역 뿐 아니라 국가 간 경계를 초월해 전 세계 다양한 문화 대상자의 헬스 이슈와 건강 불평등 문제를 다루기 위해 해외 대학 교류 및 인턴십 프로그램 확대를 위해 노력하겠다는 계획을 밝혔다. 안녕하세요 김쟈입니다 :D​뭐 제대로 한 것도 없는 것 같은데벌써 방학의 절반이 지나가버렸어요ㅠㅠ  방학을 이렇게 보내버릴 수는 없으니여러분들께코시국에도 할 수 있는"비대면 봉사활동" 을 추천해드리려고 해요!  저희 학교는 19학번을 기준으로사회 봉사를 포함한 교양 필수 과목을 이수해야만졸업 요건을 충족시킬 수 있는데요!​그래서 저는 코로나로 아무것도 할 수 없으니2020년도에사회 봉사 30시간이라도 빨리 끝내버리자!라고 생각해서 봉사를 하기 시작했답니다 처음에는 '아름다운 가게'라는 곳에서 20 시간 정도 봉사를 했는데일정이 꼬여서 비대면 봉사를 찾기 시작했어요!(아름다운 가게 봉사 후기는 다음에 또 들고 올게요:D) 제가 찾은 비대면 봉사활동은 바로'정글스토리'!http://junglebook.onday.or.kr/index.php 정글스토리 [따뜻한 세상을 만드는 또하나의 시작]정글스토리는 저개발국가 아이들에게 희망키트를 만들어 선물하는 참여형 나눔 캠페인입니다.junglebook.onday.or.kr 자세한 내용은 위의 링크를 통해 확인하실 수 있으니참고해주세요!(키트 종류, 수량에 따라 구매 비용이 달라지는 점도 미리 참고해주세요!)  저는 정글백 키트 3개를 선택했고,키트는 이런 상자에 담겨져 왔어요   패브릭펜, 실,바늘 그리고 에코백 원단,봉사 시간 접수 안내서가 들어있답니다 천에 대고 바로 그으면 되는 패브릭 펜이라간편하게 색칠할 수 있어 좋아요:) 정글백 만들기 사용 설명서를 보고그대로 따라 만들면 되는데, 과정이 어렵지 않아서생각보다 쉽게 만들 수 있어요!​이제부터 간단히 정글백 만드는 방법을보여드릴게요  우선 제가 받은 디자인은 나무가 그려진 에코백이에요저는 3키트를 구매했기때문에아래의 과정을 3번 반복하면 된답니다:) 먼저, 바닥이나 책상처럼 평평한 곳에천을 내려놓고, 사이즈가 맞는지 확인합니다 바느질 한 자국이 보이지 않도록 뒤집어서바느질 할 거예요 키트에 들어있던 핀침을 이용해서천이 움직이지 않도록 고정시켜줍니다 이렇게 두 곳 정도 찝어주면고정되어서 바느질 하기 편해요! 그 다음부터는 편한 방식으로 바느질 해주면 되는데저는 튼튼하고 저한테 익숙한 방법인'박음질법'으로 바느질 했어요 일정한 간격으로 바느질 하는 것이 중요해요 :)*바느질에 익숙하지 않으신 분들은 손가락 조심하세요! 양 옆 부분을 바느질 하고 나면 바닥부분이 서있을 수 있도록 세모 모양을 잡아바느질해야하는데개인적으로 가장 어려운 부분이었어서,신경을 많이 써서 완성했어요!  완성했다면 취향대로 나무를 색칠하면 된답니다​*조금 아쉬웠던 건 저는 3개의 키트를 구매해서3개의 나무를 칠해야했는데,패브릭펜은 한세트 밖에 오지 않아서마지막 나무일수록 색이 연해졌다는 점,,,ㅎㅎ 은색 도구는 무슨 용도인지 모르겠어요 ㅎㅎ 마지막으로 '따뜻한 하루'가 적인 이름표까지 달아주면진짜 완성!!! 에코백 만들기를 완료했다면봉사 시간 인증을 받아야겠죠?  [1]먼저, 키트에 들어있던 용지에봉사 시간, 봉사 기관 등을 적어 동봉합니다(위에 있는 종이에 자세한 내용이 적혀있으니참고하시면 좋을 것 같아요!)[2]다음으로, 정글스토리 홈페이지에 인증 사진을 3장 정도 첨부해서 봉사 시간을 요청합니다*봉사 시간이 인정되는 데까지일주일 정도 시간이 걸리니 참고해주세요!​[3]마지막으로, 정글스토리 사무실 주소로다시 포장한 키트를 보내주면정말 완성!!!!(착불입니다!)  그럼 지금까지 정글스토리로 코시국에비대면으로  봉사활동 하는 방법을 알아봤는데요!​비대면 봉사 활동 찾고 계시는 분들께도움이 되었으면 좋겠네요:)​그럼 다음에 또 만나요 안녕!!!​#비대면봉사활동 #비대면봉사 #코로나봉사 #코시국봉사 #정글스토리 #정글스토리정글백 #정글스토리하는법 #1365 #vms #대학졸업요건 #대학사회봉사 #사회봉사교양필수 #교필사봉 #사회봉사시간 #졸업요건 #정글백만드는방법 #정글백봉사시간인증 #봉사활동 #봉사활동사이트 #비대면봉사시간인증 #아름다운가게 #봉사활동후기 #정글스토리후기 #언택트봉사 #언택트봉사활동 #재택봉사 #DIY봉사 #에코백키트​ 2015년 산불예방활동 사회봉사단체 모집 시행계획을 다음과 같이 공고합니다.1. 모집기간 : 2015. 1.12(월) ~ 1.16(금) 18:002. 활동기간 : 봄 철 2015. 02. 01 ~ 05. 15 (3.5개월)                    가을철 2015. 11. 01 ~ 12. 15 (1.5개월)3. 선발조건- 동해시에 근거를 두고 활동하는 법인 또는 사회봉사단체 등으로 그 목적이 불특정 다수를 위한 사회봉사를 목적으로 설립된 비영리단체- 산불예방 순찰활동에 전담 배치할 수 있는 차량소유 단체- 정규회원 30인 이상인 단체- 단체별 신청장소 및 구역에서 야간순찰 및 고정근무 가능한 단체※ 단체별 신청구역 중복시 기존 단체, 활동 우수단체 우선 배정※ 단체별 신청구역내 순찰코스를 시에서 지정하여 이동거리가 동일하도록 조정 예정4. 활동내용 : 산불예방 순찰 및 고정근무, 홍보물 정비, 산불진화활동 등5. 신청방법 : 2015. 1. 16(금) 18:00까지 동해시청 녹지과(3층)로 직인 지참 접수※ 자세한 모집요강은 첨부된 공고문을 참고하시기 바랍니다.첨부파일 - 2015산불예방활동사회봉사단체모집공고.hwp출처 - 동해시청네이버 블로그는 맞지만, 확인불가교회사회봉사 - 진짜 사랑을 아십니까? / 마 19:16-24    마 19:16 어떤 사람이 주께 와서 이르되 선생님이여 내가 무슨 선한 일을 하여야 영생을 얻으리이까 17 예수께서 이르시되 어찌하여 선한 일을 내게 묻느냐 선한 이는 오직 한 분이시니라 네가 생명에 들어가려면 계명들을 지키라 18 이르되 어느 계명이오니이까 예수께서 이르시되 살인하지 말라, 간음하지 말라, 도둑질하지 말라, 거짓 증언 하지 말라, 19 네 부모를 공경하라, 네 이웃을 네 자신과 같이 사랑하라 하신 것이니라 20 그 청년이 이르되 이 모든 것을 내가 지키었사온대 아직도 무엇이 부족하니이까 21 예수께서 이르시되 네가 온전하고자 할진대 가서 네 소유를 팔아 가난한 자들에게 주라 그리하면 하늘에서 보화가 네게 있으리라 그리고 와서 나를 따르라 하시니 22 그 청년이 재물이 많으므로 이 말씀을 듣고 근심하며 가니라 23 예수께서 제자들에게 이르시되 내가 진실로 너희에게 이르노니 부자는 천국에 들어가기가 어려우니라 24 다시 너희에게 말하노니 낙타가 바늘귀로 들어가는 것이 부자가 하나님의 나라에 들어가는 것보다 쉬우니라 하시니     교회사업계획에 교회사회봉사훈련을 전후반기 편성했습니다. 이는 교회가 수행해야 할 참된 사랑의 실천을 일깨우기 위함입니다. 우리가 바쁜 일상을 살다보니 우리의 신앙을 편파적으로 이해할 때가 있습니다. 아니 현재 많은 교회들이 그렇게 가고 있는 실정이며, 이로 인한 폐해(弊害)가 나타나고 있다고 봅니다. 교회의 3가지 기능은 예배(κήρυγμα), 친교(κοινωνὶα), 봉사(διακονὶα)입니다. 예배는 하늘나라의 실현을 말씀을 통하여 선포하는 것이고, 친교는 성령의 역사를 통해 믿음 소망 사랑을 가꾸어가는 교우관계이며, 봉사란 세상을 섬기는 성도들의 생활을 의미합니다. 디아코니아는 ‘δια’(통하여)라는 단어와 ‘κονὶα’(먼지)의 합성어로서 ‘먼지 가운데로 지나서 가다’는 뜻을 지니고 있으며 성경에서는 ‘섬기는 일’이나 ‘섬기는 직분’ 또는 ‘봉사’를 표현할 때 사용하고 있습니다. 봉사를 의미하는 디아코니아는 다른 사람을 향한 ‘사랑의 섬김’입니다. 교회사회봉사는 단순히 사람의 동정심에서 우러난 자선이 아닙니다. 시혜자로서 군림하는 위치에서 수혜자에게 베푸는 자비의 행동이 아닙니다. 그것은 하나님의 이중(二重) 명령인 하나님을 사랑하고 이웃을 사랑하라는 ‘사랑 명령’에 대한 순종입니다(마 22:37-40). 하나님에 대한 사랑이 수직적인 사랑이라면 이웃에 대한 사랑은 수평적인 사랑이라고 할 수 있습니다. 교회는 사회와 무관하게 사회로부터 격리된 폐쇄적 집단이 되어서는 안 됩니다. 교회는 세상에서 빛과 소금의 역할을 감당해야 합니다. 교회가 사회적 책임을 이행하는 것은 교회의 정체성과도 관련된 교회의 존재 이유입니다. 그런 의미에서 교회들이 사회봉사의 자원들을 교회 내에 가두어 두는 것은 가장 어리석은 일이며, 하나님의 뜻을 잘 모르는 것입니다. 그러므로 현대 교회는 그리스도의 사랑이 확대 재생산되어 사랑이 사랑을 잉태하며 더 큰 사랑을 낳고 따뜻한 세상을 만드는 원동력으로 작용할 수 있도록 세상을 위해 교회의 역량을 활용할 수 있어야 합니다.     1. 네 소유를 팔아 가난한 자들에게 주라.     오늘 말씀은 예수님께 찾아온 사람이 자신이 무엇을 하여야 영생을 얻을 수 있느냐고 물었을 때 예수님은 우선 구약 시대의 율법인 10계명 중의 일부를 끄집어내게 하셨습니다. 이 계명들은 반드시 지켜야 할 계명임을 상기시키는 의미도 있지만, 그것만을 지키면 다 끝난 것으로 알고 있는 잘못된 믿음을 깨우쳐주시기 위해서였습니다. 그 사람은 그런 것은 이미 어려서부터 잘 지켜왔다고 대답합니다. 20절을 보면 그 모든 것을 이미 지켰는데 아직도 무엇이 부족하냐고 반문까지 합니다. 그런 그에게 예수님은 처음부터 하시고자 했던 말씀을 하십니다. “네가 온전하고자 할진대 가서 네 소유를 팔아 가난한 자들에게 주라 그리하면 하늘에서 보화가 네게 있으리라 그리고 와서 나를 따르라”(막 10:21; 눅 18:22) 즉 그가 계명을 지킨 것은 아주 잘한 일이지만 아직 한 가지 부족한 것이 있으니 그것은 어려운 이웃을 향한 적극적인 나눔이 없었다고 지적하신 말씀입니다. 이에 청년은 예수님의 가르침을 듣고 자신으로는 감당할 수가 없어서 근심하며 돌아갔고, 예수님은 제자들에게 부연하여 부자가 천국에 들어가는 것은 낙타가 바늘구멍을 통과하는 것처럼 어렵다고 하셨습니다. 물론 여기서 부자는 재물이 많은 사람의 통칭이 아니라 나눔을 실천하지 못하는 사람을 가리키는 말입니다.     2. 왜 우리는 사회봉사 목회에 집중하게 되었나?     하나님이 나에게 주신 목회 소명은 열방교회를 개척하여 복음적인 건강한 교회를 세우는 일이었습니다. 내가 교회를 개척할 때는 이미 한국교회가 부흥의 쇠퇴기에 접어든 때였습니다. 교회 개척 계획을 세우면서 자료를 연구하던 중 미국 교회의 변화를 보면서 ‘Mega Church Trend’가 한국에도 적용되리라 예상하게 되었습니다. 따라서 새롭게 세워지는 교회는 전통적인 교회보다 특성화된 교회가 앞으로의 목회 환경에서 적응이 가능할 것이라고 판단하게 되었습니다. 그 일환으로 개척 7년차에 예배당을 갈마동에서 변동으로 이전하여 제일 먼저 시작한 사역이 어린이 돌봄 사역으로 무료 공부방을 개설하여 50여명의 어린이들을 가르치고 돌보는 일을 시작하게 되었습니다. 그런 가운데 공부방에 어린이 뿐 아니라 노숙자들이 밥을 먹으러 오게 되어 아이들과 분리할 필요가 있다고 생각되었고, 동네에 식당을 얻어서 하루 한 끼 급식하는 무료급식을 시작하게 되었습니다. 우리 열방교회가 위치한 지역은 대전 신도심과 구도심의 중간 지역으로 노숙자들이 빈번히 이동하는 지역적 특성과 상대적으로 노인인구 비율이 높은 주택지역을 접하고 있어서 많은 이들이 급식을 위해 찾게 되어 자연스럽게 ‘열방밥상공동체’를 만들게 되었습니다. 무료급식소를 이용하는 노숙자, 독거노인, 어려운 이웃들이 늘어나게 되어 일일 급식인원이 약 80~100여명이 되었습니다. 총 이용대상자가 1500명을 넘어 우리교회 단독으로는 지원의 한계에 이르게 되어, 행정관청인 대전광역시에 비영리민간단체로 등록하여 “열방공동체”를 창립하게 되었습니다. 비영리민간단체인 열방공동체는 NGO 성격을 띤 단체로 교회 사역을 동네로 아웃리치 하면서 자연스럽게 만들어진 자생적인 기독교 시민단체입니다. 열방공동체는 지난 10년간 순수한 풀뿌리 시민단체로 성장하여 무료급식소(열방밥상공동체)와 푸드 뱅크, 시니어대학, 한글학교, 나눔 카페, 마을문고, 고충상담처리센터, 다운이미용봉사회, 나눔자원봉사회를 운영하고 있으며 지역의 유관기관과 네트워크를 이루어 여러 협력 사업을 전개하고 있습니다. 무료공부방도 2005년에 사회복지시설로 인가되어 “열방지역아동센터”가 되었습니다. 2013년 5월에 내동 15-43번지 건물을 매입하게 되어 변동에 있던 교회와 아동센터, 열방마을문고, 나눔의 가게와 나눔 카페를 이전하였습니다.     3. 우리교회의 사역 모형 – 교회 안의 교회와 교회 밖의 교회    엡 4:16 그에게서 온 몸이 각 마디를 통하여 도움을 받음으로 연결되고 결합되어 각 지체의 분량대로 역사하여 그 몸을 자라게 하며 사랑 안에서 스스로 세우느니라     바울은 에베소 교회에 보낸 서신에서 교회를 이렇게 표현했습니다. 예수님을 통해서 “온 몸이 각 마디를 통하여 도움을 받음으로 연결되고 결합되어 각 지체의 분량대로 역사하여 그 몸을 자라게 하며” 사랑 안에서 스스로 세워진다는 것입니다. 열방교회의 모습을 아래 그림과 같이 도식해 보았습니다. 제가 말씀을 통해 은혜를 받고 구상한 교회는 바로 이러한 형태입니다. 교회는 단일 조직이 아니라 각 기관들이 마디를 통해 연결되고 결합되어, 구성원들의 능력에 따라 적재적소에 배치되어 건강한 교회를 이루어 가는 것입니다. 교회는 크기가 중요한 것이 아니라 하나님의 사역공동체로 어떤 일을 하느냐가 중요합니다. 작지만 강한 교회 ‘강소형 교회’가 우리가 만들어 가야 할 교회라고 생각합니다. 즉 교회 안에도 교회가 있고 교회 밖에도 교회가 있는 지역 공동체를 이루는 것입니다.                                                                                                열방공동체                                                                                    밥상공동체푸드뱅크                산타쿠르즈 아동센터        시니어대학나눔봉사회                열방도서관다운이미용봉사회고충처리상담센터                아브라데 아동센터나눔 카페열방지역아동센터                            참빛선교회열방교회                                 3. 구약성경에 나타난 사회봉사     교회사회봉사의 성경적 근거는 율법과 예언서, 지혜문학에 나타난 교훈들과 복음서에 나타난 예수 그리스도의 가르침과 바울 등 사도들의 서신에서 쉽게 찾아 볼 수 있습니다. 따라서 교회사회봉사의 증거를 그리스도인의 신앙과 삶의 기준인 성경적 배경에 대한 이해가 우선되어야 할 것입니다.     1) 모세오경 ⦁하나님의 본성에 나타난 하나님의 사랑: 하나님은 자기 형상을 따라 인간 남녀를 친히 만드시고, 창조의 마지막 날 대단히 기뻐하셨습니다(창 1:31). 인간은 하나님의 거룩한 속성, 즉 사랑과 진리, 생명과 신성의 개성을 소유하게 되었습니다. 특히 인간들을 축복하시면서 “생육하고 번성하여 땅에 충만하라, 땅을 정복하라”고 하셨습니다. 창세기의 초점은 생육에 대한 축복의 성취에 있습니다(창 1:28). 하나님의 창조는 인간을 위한 하나님의 첫 번째 사회봉사가 되었습니다. 교회사회봉사의 근본정신은 하나님의 본성에 나타난 부성애적 하나님의 사랑입니다. 따라서 하나님의 본성에 대한 바른 지식이 없이는 교회사회봉사의 본질과 철학과 특성을 파악할 수 없습니다. 하나님의 선이 피조물에게 향할 때 사랑의 특성으로 나타납니다. 하나님의 선하심과 사랑이 은혜와 은총으로 나타나는 것이 자비 또는 긍휼입니다. 하나님은 비참한 처지에 있는 자들을 동정하여 그들의 고통을 덜어주시는 하나님입니다(신 5:10, 시 57:10, 86:5). 성경에서 하나님의 긍휼과 자비는 불쌍히 여김(pity), 동정(compassion), 인자(loving kindness) 등으로 사용되기도 합니다     ⦁족장시대의 가난한 사람들에 대한 배려: 가나안 정착 이전의 이스라엘은 아브라함과 이삭과 야곱으로 이어지는 부족사회로 유목민 생활 형태였습니다. 부족사회의 특징은 개인보다 공동체를 중요시했습니다. 이와 같은 사회구조에서는 강한 연대의식과 운명 공동체 의식으로 인해 빈부격차로 인한 사회계층이 형성될 여지가 없었습니다. 성경에 나타난 빈곤한 자들은 고아와 과부 그리고 다른 부족에 의탁하여 살아가는 이방인들입니다. 성경은 이러한 가난한 자들에 대하여 수없이 언급하고 있습니다. 빈곤한 자들은 하나님의 긍휼의 대상이었고 특별한 관심의 대상이었기 때문입니다. 모세 율법은 과부를 억압하지 말고 도와주라고 강조하고 있습니다. 부모를 잃은 고아 또한 빈곤으로 인해 언제든지 착취의 희생물이 될 수 있었습니다. 가족을 잃어 보호자가 없는 경우 자칫 멸시와 천대와 학대를 당할 수 있기 때문입니다. 이방인은 천재지변으로 인한 자연재해, 부족 간의 전쟁, 망명, 추방 등의 이유로 인해 겨우 살아가지만, 그들이 속한 공동체의 보호를 떠난 소외된 사람들이었습니다.     ⦁모세의 율법에 나타난 가난한 사람들에 대한 배려 - 십계명의 정신: 십계명은 인간의 보편적이고 기본적인 삶의 원칙을 규정하고 있는데, 그 내용은 하나님을 어떻게 섬겨야 할 것과 개인과 사회생활에서 반드시 지켜져야 할 내용을 담고 있습니다. 십계명은 이스라엘 백성들의 신앙과 윤리의 기준과 기초가 되었습니다. 십계명의 첫 네 계명은 하나님과의 관계를 언급하였고, 나머지 여섯 계명은 사람에 대한 것으로 이스라엘 공동체의 사회윤리의 기초가 된 것으로 의로우시며 거룩하신 하나님의 성품과 같이 그의 백성들이 그렇게 살 것을 요구하신 것입니다. - 율법(Torah): 하나님의 완전하심과 거룩하심을 나타내며 아울러 인간의 죄인 됨과 한계성을 알게 합니다. 율법은 여기에 한정된 것이 아니라 율법은 중생한 후에도 신자들의 삶의 규범으로서 여전히 작용합니다. 또한 율법은 사회적 약자들에 대한 기본권 보장이라 할 수 있는 사회보장제도의 구체적인 사례를 담고 있습니다. - 이방인들과 종들에 대한 생존권 보장과 탄압금지(출 22:21-24, 23:6-9; 레 19:13-14; 신 24:17): 신명기는 이방인과 고아의 인권을 짓밟거나 과부의 유일한 옷을 저당 잡는 행위를 금하고 있습니다. 빈곤층에 대한 배려는 구제의 차원에 머물러 있는 것이 아니라 더 나아가 이방인의 압제나 학대를 금지하고 고아나 과부를 해롭게 말 것을 권고하고 있습니다. 빈곤층의 생존권은 어떤 상황에서도 보장되어야 하기 때문입니다. 율법은 사회적 약자를 학대할 때 “탈리온 법”(출 21:23-25)을 능가한 복수를 하는 것을 경고하고 있습니다. 이와 같이 이스라엘 법령은 사회적 약자나 빈곤층과 밀접한 연관성이 있으며 빈곤층에 대한 학대는 하나님을 학대하는 것으로 여겨졌습니다. - 가난한 자들에 대한 고리대, 이자, 담보 금지법(출 22:25-27): 율법에는 동족간의 무이자 대부를 적극 장려하여 가난한 자의 권리를 옹호하고 있습니다. 빈곤층에게는 이자를 받지 말 것과 빈곤층의 소송을 불공평하게 하지 말 것과 일용직 노동자인 품꾼과 이방인에 대한 규례에는 그들을 학대하지 말 것과 품삯을 미루지 말 것과 객이나 고아의 송사를 억울하게 하지 말라고 했습니다(출 22:21-27, 23:6; 신 23:19, 24:14-22). 체불 임금 금지 규정 역시 체불임금이 빈곤층의 삶을 위협하는 요소가 되기 때문입니다(신 24:14-15). - 추수 시기의 가난한 자에 대한 배려(레 19:9-10, 23:22): 곡식이나 포도 수확이 끝난 후 남은 것은 빈곤층의 몫이며 권리라고 규정하고 있습니다. 추수 때 이삭이나 열매를 남기거나 이삭줍기를 포기하도록 한 규정 역시 레위인, 고아, 과부, 이방인의 생존권을 위해서였습니다. 이러한 행동은 단순한 동정이나 자선이 아니라 빈곤층의 편에서 계시는 하나님의 요구이며 빈곤층에 대한 배려였습니다. 토지의 휴경제(休耕制) 역시 가난한 자들에 대한 배려에서 비롯된 것이었습니다(출 23:10-11; 레 20:33, 25:4-7). - 토지와 종의 매매 금지(출 21:7-11; 레 25:23): 함무라비 법전이나 에슈눈나 법전에서 노예들은 그 주인의 경제적 가치로만 취급되고 노예의 신분에서 해방될 수 없었습니다. 그러나 율법은 노예로 팔려 간 여성이라 할지라도 노예로 다시 팔려서는 안 되도록 금하였습니다.  - 안식일, 안식년, 희년제도(출 23:12; 레 23:3): 안식일과 안식년 등 주기적인 휴식권이 노예와 이방인들에게도 반드시 주어져야 했습니다. 휴식이 없이 계속해서 일한다는 것은 비인간적이며 정당한 휴식을 빼앗은 것과 다를 바 없었기 때문입니다. 안식년제도(신 15:1-6)와 희년 제도(레 25:8-12)는 빈곤에서 벗어나 새롭게 재기할 수 있는 기회를 제공함으로써 근본적인 회복을 위한 것이었습니다. - 십일조 규정(신 12:6; 14:22-29): 십일조는 제사장의 몫이 아니었습니다. 토지를 분배받지 못한 레위인들과 사회적 약자인 고아와 과부, 이방인을 위한 제도였습니다. 신명기 24-25장은 특히 빈곤층의 권리에 대해 명문화하고 있습니다. 경제적 약자인 레위인(신 12:19), 고아와 과부들은 십일조의 혜택을 받아 생존권을 보장받을 수 있어야 한다는 것입니다. 특히 십일조는 근본적으로 사회적 약자의 생존권과 관련됩니다. 그렇기 때문에 매 3년마다 바치는 십일조는 사회적 약자를 돕기 위한 제도로 정착되어 나갔는데, 그것을 예루살렘성전에 바칠 것이 아니라 각 지방 성전에 바쳐서 빈곤층을 위해 사용하도록 하라는 것입니다(신 14:28-29). - 절기에 우선 초청대상과 나눔 지침(신 16:11): 각종 절기에 우선 초청 대상은 레위인, 고아와 과부와 이방인이었습니다. 이외에도 성전에 드리는 예물조차 차등을 두도록 한 것은 가난한 자들도 사회의 구성원으로서 예배에 참여하도록 하기 위한 하나님의 배려였습니다.     2) 예언서: 예언서는 사회봉사의 실천을 강조합니다. 각기 다른 시대에 활동했던 예언자들의 메시지에 나타난 특징은 율법의 교훈과 항상 그 맥락을 같이했습니다. 구약시대의 예언자들은 정치적으로나 사회적으로 격변기를 살았습니다. 예언자들은 시대의 아픔을 같이 한 사람들이었습니다. 그들은 학문적이거나 사색적인 신앙에 따라 자신들의 생각을 전하는 것이 아니라, 소명을 받은 자로서 행동을 통해 공의로운 하나님의 메시지를 전하는 자들이었습니다.     3) 지혜문학: 욥기는 일반적으로 고난의 문제를 다루고 있는 것으로 알려져 있으나 환경과 상황과 조건을 초월하여 신실하게 하나님을 섬기는 신앙이야 말로 가장 훌륭한 신앙임을 보여줍니다. 시편은 악인의 번성을 하나님께서 방관하고 계시는 것이 아니라 악인의 길은 필경 망하고 만다는 사실을 밝히고 있습니다. 그러므로 참된 삶은 하나님을 경외하는 자로서 인내와 관용, 진실과 정의, 약자를 배려하는 삶입니다. 시편은 사회적 약자들인 가난한 자들을 착취하는 부자들에 대해 계속적으로 언급하면서 가난한 자들을 도우심을 고아의 아버지이며 과부의 재판장인 여호와께 요청합니다. 잠언 역시 권력을 이용한 사회악을 꾸짖습니다. 전도서는 인간의 참된 도리가 무엇인가를 가르쳐 줍니다. 인간은 일반적으로 철학적 깨달음과 쾌락 추구, 그리고 일과 부와 명성을 통해서 행복을 추구합니다. 그러나 전도서는 최종 결론으로 “하나님을 경외하고 그의 명령을 지킬지어다. 이것이 모든 사람의 본분이니라”고 하였습니다(전 12:13).     4. 신약성경에 나타난 사회봉사     구약성경에 나타난 교회사회봉사의 사상은 신약성경에서 예수 그리스도로 계승되어 구체적으로 나타나고 있습니다. 예수님의 가르침의 주제는 “네 이웃을 네 몸과 같이 사랑하라”입니다(마 22:39). 이 사랑은 무조건적이며 자기희생적으로, 복음서를 비롯하여 신약 전체에 걸쳐 흐르고 있습니다. 예수님이 세상에서 하신 일은 유대인 회당에서 가르치시며, 천국복음을 선포하시며, 병을 고쳐주시는 일이었습니다(마 4:23-25). 이 세 가지는 교회가 복음전도와 사회봉사를 통하여 세상에서 실천해야 할 과제입니다. 예수 그리스도의 가르침과 섬김에 대하여 복음서의 기자들은 각기 다른 시각에서 그리스도의 사랑을 묘사하고 있습니다.      1) 복음서     ⦁마태복음은 가난한 이와 자신을 동일시하신 예수님을 구체적으로 기술하고 있습니다. 이러한 예수님의 사역은 치유적 성격으로 육체적인 치유를 뛰어넘어 전인적인 치유를 목표로 하고 있습니다. 마태복음의 특징은 첫째, 예수 자신이 가난한 이와 동일시 한다는 점입니다. 또 이런 관점에서 낮은 자를 불쌍히 여기시고 치유하시며, 반대로 부유한 자에 대하여 나눔을 실현할 것을 엄히 종용하실 뿐만 아니라 그의 선교사역에 있어서도 결코 편협하지 아니하고 통전적 선교관으로 임하고 있음을 반영하고 있습니다. “너희가 여기 내 형제 중에 지극히 작은 자 하나에게 한 것이 곧 내게 한 것이니라”(마 25:40)고 말씀하심으로 사회적 약자에게 한 모든 행동이 곧 그리스도인에게 한 행동임을 천명하고 계시며, 그 반대로 하나님의 백성이 가난한 자를 무시하는 것은 하나님께 불순종하는 것 이상을 의미하는 것으로 해석하고 있습니다. 이렇게 가난한 자와 동일시하시는 예수님의 모습은 구약의 가난한 자와 동일시하시는 하나님의 모습과 정확히 일치하고 있습니다. 마태복음의 두 번째 특징은 낮은 자를 위하여 오셨다는 것입니다. 빈자와 사회적 약자에 대하여 예수님은 남다른 관심을 가지고 그들을 치료하시며, 예수님은 출생에서부터 낮은 자와 소외된 자를 위하여 오셨다는 것입니다. 그가 낮은 자를 위하여 오셨다는 확실한 증거는 산상수훈에서 예수께서 복 있다고 지칭하는 사람들은 모두가 사회적 약자에 해당되는 사람들이었습니다. 마태복음의 세 번째 특징은 낮은 자를 위하여 오신 예수님은 자신의 탐욕으로 소유만을 늘리려는 부자들의 행동에 거부반응을 보이시며 적극적으로 그들의 소유와 재산을 나누도록 종용하고 있습니다. 예수님은 단적으로 그리고 노골적으로 부자들에게 단호하게 말씀하셨습니다. “예수께서 이르시되 네가 온전하고자 할진대 가서 네 소유를 팔아 가난한 자들을 주라 그리하면 하늘에서 보화가 네게 있으리라 그리고 와서 나를 따르라 하시니”(마 19:21) 그리고 영생을 구하는 율법사에게도 공공연히 말하기를 “예수께서 이르시되 네 마음을 다하고 목숨을 다하고 뜻을 다하여 주 너의 하나님을 사랑하라하셨으니 이것이 크고 첫째 되는 계명이요 둘째는 그와 같으니 네 이웃을 네 몸과 같이 사랑하라”(마 22:37-39)고 말씀하심으로서 하나님의 자녀는 전통적으로 이어져온 율법을 고수하는 것이 아니라 구체적인 나눔의 행위임을 재삼 천명하셨습니다.     ⦁마가복음은 예수가 죄인의 친구로, 섬김의 주로 오셨음을 기술하고 있습니다. 로마의 통치하에 있던 사람들은 대부분 빈곤계층으로 신체적 고통 외에도 경제적 고통까지 더하는 이중고에 시달리며 살아가고 있었습니다. 마가복음의 특징은 첫째, 이들에게 예수님은 친히 치료자와 친구로서 섬김을 감당하셨다는 것입니다. “바리새인의 서기관들이 예수께서 죄인과 세리들과 함께 잡수시는 것을 보고 그 제자들에게 이르되 어찌하여 세리와 죄인들과 함께 먹는가 예수께서 들으시고 저희에게 이르시되 건강한 자에게는 의원이 쓸데없고 병든 자에게라야 쓸데 있느니라 내가 의인을 부르러 온 것이 아니요 죄인을 부르러 왔노라 하시니라”(막 2:16-17) 이러한 예수님의 사역은 마가복음 시작부터 거의 모든 장에 빠짐없이 나타나 있습니다. 두 번째, 마가복음에서 예수는 먹이시는 자로서, 유대 지도층으로부터 멸시와 천대를 받는 세리, 병자, 창기 등 직업상 이방인들과 자주 접촉하는 사람들과 함께 어울려 식사를 하셨습니다. 또 먹을 것이 없이 주린 백성들에게 친히 먹이시는 자로서의 사명을 감당하셨습니다. “그 즈음에 또 큰 무리가 있어 먹을 것이 없는지라 예수께서 제자들을 불러 이르시되 내가 무리를 불쌍히 여기노라 저희가 나와 함께 있은 지 이미 사흘이매 먹을 것이 없도다 만일 내가 저희를 굶겨 집으로 보내면 길에서 기진하리라 그 중에는 멀리서 온 사람도 있느니라”(막 8:1-3)는 말씀은 무리들의 아픔에 깊이 동참하고 있음을 보여주고 있습니다. 세 번째로 마가복음은 예수님을 낮은 자로 표현하면서 특별히 어린아이를 받아들이는 행위(막 9:35)와 결부시키고 있습니다. 당시 팔레스타인에서 어린이는 어른들의 무관심과 사회의 냉대 또는 멸시의 대상으로 취급되었기 때문에 이들에 대한 배려는 전혀 찾아볼 수 없었습니다. 예수님은 어린이 수준으로 내려오신 낮은 자의 모습을 보이셨습니다. 그래서 예수님은 “누구든지 내 이름으로 이런 어린 아이 하나를 영접하면 곧 나를 영접함이요 누구든지 나를 영접하면 나를 영접함이 아니요 나를 보내신 이를 영접함이니라”(막 9:37)고 재차 강조하셨습니다. 특히 예수님은 “인자의 온 것은 섬김을 받으려 함이 아니라 도리어 섬기려 하고 자기 목숨을 많은 사람의 대속물로 주려 함이니라”(막 10:45)고 선언하심으로서 섬김의 행위를 강조하심을 확실히 보여주셨습니다.     ⦁누가복음은 다른 복음서와 다르게 나눔의 삶을 실천하기 위해 오신 그리스도를 기술하고 있습니다. 누가복음의 특징 첫째는, 누가복음 4:18-19절에서는 구약 이사야서에 언급된 그리스도의 완성된 모습을 반영하고 있습니다(사 61:1-2). 이는 그리스도가 오신 목적을 명확히 반영하고 있는데 한마디로 말해서 자신의 삶을 구체적으로 나누기 위해 오신 그리스도 예수의 모습을 다음과 같이 보여주고 있습니다. “주의 성령이 내게 임하셨으니 이는 가난한 자에게 복음을 전하게 하시려고 내게 기름을 부으시고 나를 보내사 포로 된 자에게 자유를, 눈먼 자에게 다시 보게 함을 전파하며 눌린 자를 자유케 하고 주의 은혜의 해를 전파하게 하려 하심이라 하였더라(눅 4:18-19)” 이러한 과정에서 가난한 자가 그 주요 대상이 되는 것이고 포로된 자, 눈먼 자, 눌린 자 등 모든 약자를 위해 그의 삶을 나누시는 그리스도의 모습을 그리고 있습니다. 두 번째는 탐욕으로 망가진 인생에 대한 예수 그리스도의 경고입니다. 주님은 자신의 배만 위하는 그 탐욕을 지적하시면서 다음과 같이 비유하셨습니다. “저희에게 이르시되 삼가 모든 탐심을 물리치라 사람의 생명이 그 소유의 넉넉한데 있지 아니하니라 하시고”(눅 12:15) 이 사람의 문제는 자신만의 연락을 위하여 창고에 재물을 쌓아 두는 자라는 것입니다. 예수님은 그런 자들에게 회개를 촉구하고 있습니다. 세 번째 특징으로 ‘너희도 이와 같이 하라’는 실천적인 삶을 가르치셨습니다. 구원받은 그리스도인들이 선한 사마리아 사람처럼 자신의 삶을 구체적으로 나눌 것을 교훈하셨습니다.(눅 10:37).     ⦁요한복음은 다른 복음서와 동일하게 예수 그리스도의 치유사건과 사회적 약자에 대한 관심을 보여주고 있습니다. 특히 13장의 세족사건을 통하여 예수를 “사랑에 입각한 섬기는 종”으로 묘사하고 있습니다. 예수님께서 겉옷을 벗고 수건을 허리에 두르고 대야에 물을 담아 허리를 굽혀 다른 사람의 발을 씻기는 행위(요 13:4-5)는 전형적인 종의 행위인 동시에 사랑을 바탕으로 이루어진 철저한 섬김의 행위였습니다. 이러한 섬김은 단순히 시범적 사건으로 끝나기를 원치 않으시고 보다 적극적인 적용을 다음과 같이 강조하셨습니다. “내가 주와 또는 선생이 되어 너희 발을 씻겼으니 너희도 서로 발을 씻기는 것이 옳으니라”(요 13:14)     복음서 전체는 총 3,770구절(‘없음’으로 되어 있는 9구절을 제외)로 되어있습니다. 그 중 24%에 해당되는 901절 정도가 이웃이나 소외계층에 대한 봉사 및 사랑과 관련된 말씀입니다. 성경 말씀이 분량을 가지고 가치를 말할 수 있는 것은 아니지만 그렇다고 복음서의 4분의 1을 차지하는 그 양의 가치와 의미를 별것 아닌 것으로 보아 넘기는 것도 안 될 것입니다. 복음서에 나타난 예수님의 봉사 관련 성구 총괄표는 아래와 같습니다.    구분총구절수가르치심(가)실천하심(실)기타(기)합(가+실+기)비율(%)마태복음1,068 97147 124523마가복음 674 42160 620831누가복음1,149128149 528225요한복음 879106 60 0166194복음전체3,7703735161290124      2) 사도행전: 예수 그리스도의 코이노니아는 초대교회 성도들의 교제로 확산되었습니다. 사도행전 6장을 보면 초대교회 구제를 담당하는 일곱 집사를 택했습니다. 이는 예루살렘교회의 상당수를 차지하는 헬라 소수민들을 돌볼 필요성을 느끼면서 시작되었는데, 놀랍게도 일곱 집사 모두 소수민이었습니다. 교회는 차별 받았던 소수의 과부들과 필요로 하는 사람들을 위하여 그들의 기금과 프로그램을 전면적으로 전환하였습니다. 참으로 고무적인 것은 특별히 말씀을 전하는 기능과 사회봉사를 담당하는 기능이 분리되어 보다 전문화, 조직화 되었다는 점입니다. “믿는 사람이 다 함께 있어 모든 물건을 서로 통용하고 또 재산과 소유를 팔아 각 사람의 필요를 따라 나눠 주고 날마다 마음을 같이 하여 성전에 모이기를 힘쓰고 집에서 떡을 떼며 기쁨과 순전한 마음으로 음식을 먹고 하나님을 찬미하며 또 온 백성에게 칭송을 받으니 주께서 구원 받는 사람을 날마다 더하게 하시니라”(행 2:44-7). 성령을 선물로 받은 후 초대 교회의 제자 수는 하루에 3천명이나 더하여 갔습니다. 그들은 모여서 사도의 가르침을 받아 서로 교제하며 기도하기를 힘썼고, 재산과 소유를 팔아 각 사람의 필요에 따라 나누어주었습니다. 그 결과 하나님의 말씀은 왕성해 졌고, 예루살렘에서 그리스도를 따르는 제자의 수는 엄청나게 증가하였습니다(행 6:7). 초대교회는 지역사회를 예수 그리스도안에서 형제와 자매로 인식했고 사회적으로 필요가 있는 사람들을 도우면서 강력한 하나님의 말씀을 선포하였습니다.     3) 바울 서신과 야고보서: 복음서에 기록된 사회봉사의 가르침은 여러 서신들 속에서도 잘 나타나있습니다. 바울은 로마서에서 믿음에 의한 구원을 강조하면서도 실천적인 사랑을 강조하고 있습니다. 즉 “강한 자가 마땅히 연약한 자의 약점을 담당하라”(롬 15:1), 또한 “너희가 짐을 서로 지라 그리하여 그리스도의 법을 성취하라”(갈 6:2) 이 말씀들은 “사랑은 율법의 완성”이라는 그리스도의 정신과 일치합니다. 특히 바울은 위기에 처한 예루살렘 교회를 위하여 헌금하는데 있어서 “모두를 평균케 함이라”는 표현을 사용하고 있는데 이는 극히 실천적인 삶을 강조한 내용입니다(고후 8:14-5). 예수 그리스도가 사회의 소외 계층에 관심을 가졌듯이 바울도 소외 그룹에 대한 관심과 섬김의 삶을 살았고, 성도들에게도 섬김의 삶을 살도록 가르치고 있습니다(고전 8:13). 또한 딤전 5:9-10에서는 구제하는 것, 나그네 대접하는 섬김이 성도의 중요한 자격임을 가르치며, 고후 8:10-15에서는 고린도 교회에 궁핍한 교회를 적극적으로 도울 것을 명하고 있습니다. 에베소서에서도 바울은 섬김의 삶을 집중적으로 가르칩니다(엡 2:10). 교회의 직분자를 세우는 목적도 봉사의 일을 하도록 함에 있고(엡 4:12), 성도끼리 서로 불쌍히 여길 것(엡 4:32)과 “도적질하는 자는 다시 도적질하지 말고 돌이켜 빈궁한 자에게 구제할 것이 있기 위하여 제 손으로 수고하여 선한 일을 하라”(엡 4:28)고 가르치고 부탁하며, “그리스도께서 너희를 사랑하신 것같이 너희도 사랑 가운데서 행하라”(엡 5:2)고 부탁합니다. 이러한 바울의 소외계층에 대한 교훈은 다른 서신에서도 잘 나타납니다. 특히 갈라디아서에서 바울은 빈자, 고난당하는 자를 위하여 선한 일을 힘써 할 것을 거듭 강조하고 있습니다(갈 2:9-10). 또한 야고보서는 믿음과 행함의 완성을 강조하고 있습니다. 야고보서는 현실 문제에 대하여 신약의 선지자적인 모습을 강하게 보이고 있는데 초대 공동체 안에서 가난한 자를 무시하고 소외하는 모습을 바라보면서 “고아와 과부를 돌보는 것이 정직하고 더러움이 없는 경건이라”(약 1:27)고 했습니다.     이상과 같이 사회봉사의 토대와 뿌리를 형성하는 성경의 구약과 신약의 측면을 살펴보았습니다. 구약은 사회봉사 실천을 위한 철학적, 원리적 내용을 포함하고 있는가 하면, 신약은 보다 더 구체적인 실천의 내용을 취급하고 있다는 점이 절묘한 조화를 이루고 있습니다. 특히 구약은 계약법전, 성결법전, 신명기 법전을 중심으로 제도적인 사회보장 제도를 확립함으로서 사회적인 약자를 보호할 뿐만 아니라 자발적이며 의도적인 나눔의 삶을 강조하였고, 신약은 구원받은 백성들이 청지기 의식으로 살아감으로서 상전이 아니라 종의 정신으로 자신만의 삶을 강조하지 않고 철저히 공동체적 연대와 책임을 소유한 거룩한 백성으로 살아 갈 것을 가르치고 있습니다.     5. 행함은 믿음의 열매입니다.     성경은 사회봉사에 대하여 많은 것을 말하고 있습니다. 사회봉사가 무엇이며 어떻게 해야 하는지, 왜 해야 하는 것인지를 자세하게 설명하고 있습니다. 우리가 사회봉사를 실천해야 하는 이유는 간단합니다. 그것은 성경이 말씀하고 있기 때문입니다. 신학자들이 말했기 때문도 아니고, 어느 누가 먼저 실행했기 때문도 아닙니다. 오직 성경이 실천을 명령하였고, 예수님이 당부하셨기 때문에 우리는 사회봉사를 실천해야 합니다. 사회봉사는 창조 질서이며 교회 사역의 본질에 속하는 것입니다. 해도 되고 안 해도 되는 선택이 아니라, 절대로 하지 않으면 안 되는 성도들의 사명입니다. 건강한 교회는 두 개의 날개를 가지고 날아오릅니다. 복음과 사회봉사의 균형을 갖출 때 건강한 교회를 세울 수 있습니다. 하나님 사랑이 말씀과 기도의 삶이라면 이웃 사랑은 나눔의 실천에 있습니다. 우리의 구원은 행함에 의해 얻어지는 것이 아니고 오직 믿음에 의해 주어진 것이기 때문에 하나님의 선물입니다(엡 2:8, 9). 그러므로 율법을 지킴으로 구원을 얻을 수 있는 것이 아니고, 구원을 받았기 때문에 율법을 지켜야 할 책임과 특권이 있습니다. 따라서 성도들은 행함으로 구원을 얻은 것이 아니고 구원을 받았기 때문에 행해야 하는 것입니다. 이런 의미에서 행함이 없는 믿음은 죽은 믿음입니다. 그러므로 행함은 믿음의 열매입니다. 행함은 진짜 사랑을 실천하는 것입니다.    <Insight>    1. 당신은 교회사회봉사에 얼마나 참여하고 있습니까? 지난 10년간 우리교회가 사회봉사를 실천할 때 몇 시간이나 참여했습니까? 사회봉사를 위해서 얼마나 내 물질을 나누었습니까?2. 그럼 사회봉사는 여러 사정으로 못하고 있다면, 말씀과 기도생활은 얼마나 잘하고 있습니까? 한 주에 몇 시간을 드리고 있습니까? 그리고 복음전파는 얼마나 어떻게 하고 있나요? 복음을 전파하기 위해 얼마나 물질을 드렸나요? 만약 아무것도 안한다면 그럼 무엇을 하고 있습니까?3. 우리가 다듬어야 할 사역과 헌신의 부분들을 돌아보아야 합니다. 우리는 귀한 가치를 너무 쉽게 소홀이 다루고 있는 것은 아닌지를 회개해야 합니다.    <묵상과 나눔>    1. ‘네 소유를 팔아 가난한 자들에게 주라’는 주님의 말씀이 의미하는 것은 무엇입니까?2. 우리 교회가 사회봉사에 집중하게 된 배경과 사역의 모형을 아십니까?3. 복음서에 사회봉사와 관련된 성구가 얼마나 포함되어 있습니까? 그 이유는 무엇입니까? 온새미로 봉사단, 2018 대한민국 사회봉사대상 ‘대상’수상파이낸셜뉴스 입력 :2018.10.18 16:34 수정 :  2018.10.18 16:34   김해시 환경미화원으로 구성된 봉사단체, 소외계층 찾아 궂은일 도맡아김해시, 2016년부터 3년 연속 대한민국 사회봉사대상 ‘대상’ 영예           경남 김해시 환경미화원으로 구성된 ‘온새미로’ 봉사단이 소외계층을 찾아 쓰레기수거와 청소 등의 주거환경개선활동을 펼치고 있다./사진=김해시【김해=오성택 기자】 경남 김해시 환경미화원으로 구성된 ‘온새미로’ 봉사단이 또 한 번 대형 사고를 쳤다.김해시는 온새미로 봉사단이 2018 대한민국 사회봉사대상에서 공적 나눔 부문 ‘대상’을 수상했다고 18일 밝혔다.한국사회봉사연합회가 주관하고 행정안전부가 후원하는 대한민국 사회봉사대상은 전국 지자체로부터 공적·인적·물적 부문의 추천을 받아 봉사공적이 뚜렷한 개인 및 단체를 시상하는 제도다.올해는 ‘나눔, 다함께 그늘진 사회구석구석에 밝은 빛을’이라는 주제로 지난 6월부터 4개월간 총 1015건(개인 812건, 단체·기업 203건)의 추천을 받아 심사를 거쳐 이날 개인 7명과 4개 단체를 최종 수상자로 선정·발표했다.지난 2012년 김해시 환경미원화원들로 처음 결성된 온새미로 봉사단은 10명의 단원들이 쓰레기수거와 청소 등의 주거환경개선과 재난재해 복구활동, 소외계층의 이사·김장 등 지역사회와 소외이웃을 위한 자원봉사와 나눔을 실천하고 있다.특히 저소득층 및 독거노인을 찾아 집안청소와 정리는 물론, 주기적으로 안부를 묻는 등 홀몸어르신들의 든든한 버팀목 역할이 높은 점수를 받아 올해 대한민국 사회봉사대상 대상을 수상했다.또 지난달 한국자원봉사단체가 주최한 전국 자원봉사단체 이그나이트대회에 경남 대표로 출전, 자원봉사단체연합회장상을 수상했다.이처럼 온새미로 봉사단은 올 한해 김종봉 단장의 개인부문 2관왕에 이어, 이번에 단체상까지 받게 돼 사회봉사대상 3관왕에 올랐다.시상식은 내달 7일, 하이서울유스호스텔에서 개최되며, 온새미로 봉사단은 공적나눔부문 단체상을 수상한다.허성곤 김해시장은 “2018년 한해 3관왕의 영예를 안은 온새미로 봉사단이 무척 자랑스럽다”고 치하했다.한편 김해시는 대한민국 사회봉사대상에서 3년 연속 대상을 수상하는 기록을 세웠다. △2016년 김해시 공적 나눔 부문 대상 △2017년 김해시야학봉사단 인적 나눔 부문 대상 △2018년 온새미로 봉사단 공적 나눔 부문 대상을 각각 수상했다.ost@fnnews.com 오성택 기자  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단전재-재배포 금지질문 :벌금을 사회봉사로 대체할 수 있나요?​답변 :사회봉사명령제도는 경제적인 이유로 벌금을 납부할 수 없는 서민을 구제하기 위해 300만원 이하의 벌금을 선고받고도 벌금을 납부할 형편이 안되는 서민들의 경우 법원의 허가를 받아 미납벌금을 사회봉사로 대신할 수 있도록 하는 제도입니다. ​ - 신청자는 벌금 납부명령서를 받은 날로부터 30일 이내에 관할 검찰청에 사회봉사명령을 신청해야 하고, 신청시에 일정한 수입이나 재산이 없음을 확인할 수 있는 서류를 첨부해야 합니다. ​ - 사회봉사명령은 검사의 청구에 의해 법원에서 신청자의 경제적능력, 사회봉사 이행에 필요한 신체적능력, 주거의 안정성 등을 고려하여 허가여부를 결정합니다. ​ - 사회봉사 허가를 받은 사람은 10일 내에 주소지를 관할하는 보호관찰소에 주거, 직업 등을 신고하여야 하고, 보호관찰관의 지도하에 자연보호활동, 도로변 쓰레기 제거, 양로원 등지에서 봉사활동을 하고, 1일 8시간 봉사활동 기준으로 통상 10만원(환형유치금액이 10만원인 경우)의 벌금을 납부한 것으로 처리됩니다.  ​​출처 : 검찰청(참여민원-자주 묻는 질문) 대표전화(국번없이) 1301​ ※ 본 게시물 중 인용된 일부 내용은 좋은 글, 그림, 사진, 아이콘, Gif, 콘텐츠, 이미지 등을 옮겨와 꾸민 것으로 원·저작권자는    각 따로 있는바, 블로그 운영자는 “저작권 침해 의사 없음”을 밝힙니다. 따라서 본 게시물 내용 중 공정이용 등의 허용되지 않거나,     저작권의 보호 대상 또는 문제가 있는 경우 이메일(bookee7@hanmail.net) 또는 전화 연락을 주시면 바로 삭제 조치하겠습니다.     (자료의 출처가 분명하지 않은 경우 부득이 자료 출처를 기재하지 못하였음을 양해하시기 바랍니다)   김해 온새미로 봉사단, 3년 연속 대한민국 사회봉사대상 '대상' 수상 기사입력   2018.10.18 20:20:21  |  최종수정   2018.10.18 20:20:21  |     강종효       | k123@kukinews.com         김해 온새미로 봉사단(단장 김종봉)이 ‘2018 대한민국 사회봉사대상’에서 영예의 대상을 수상했다.2018 대한민국 사회봉사대상은 행정안전부가 후원하고 한국사회봉사연합회가 주관해 '나눔, 다함께 그늘진 사회구석수석에 밝은 빛을'이라는 주제로 지난 6월부터 4개월간 총 1015건(개인 812건, 단체, 기업 203건)이 추천, 심사를 거쳐, 개인 7명과 4개 단체가 최종 수상자가 선정됐다.대상을 수상한 온새미로봉사단은 오는 11월 7일 하이서울유스호스텔 다이아몬드홀(서울 영등포구 소재)에서 개최되는‘2018 대한민국 사회봉사대상’에서 공적나눔부문 단체상을 수상한다.김해시 환경미화원으로 결성된 온새미로 봉사단은 2012년 12월 시작으로 현재 총 10명의 봉사인원이 활동하고 있으며, 쓰레기수거, 청소 등의 주거환경개선은 물론 재난재해 복구활동, 소외계층 이사, 김장 등 지역사회와 소외이웃을 위해 자원봉사와 나눔을 실천하고 있다.온새미로 봉사단(단장 김종봉)은 올해에만 개인(김종봉)부문 2관왕, 단체(온새미로봉사단)상을 받아 총 3관왕의 영예를 안게 됐다.허성곤 김해시장은  "2018년 한해 3관왕의 명예를 안은 온새미로 봉사단이 무척 자랑스럽다"고 말했다.  한편 김해시는 대한민국 사회봉사대상에서 2016년 공적나눔 부문에 김해시가 대상을 수상했고, 2017년 인적나눔 부문에서 김해시야학자원봉사회가 수상한 바 있다.김해=강종효 기자 k123@kukinews.com   강종효   (k123@kukinews.com)    Copyright @ KUKINEWS. All rights reserved.     가평관리역 직원들 사회봉사활동 펼쳐자연피해 입은 포도 농가 방문해 농가 시설물 보수해..2013년 03월 23일 (토) 00:15:24가평저널  gpjn2011@naver.com  수도권동부본부 가평관리역은 22일 가평 설악지역 포도 농가를 방문하여 지난 겨울 자연피해를 입은 농가의 시설물을 보수하는 사회봉사활동을 전개했다.이날 3월 날씨와는 달리 다소 쌀쌀한 날씨로 봉사활동을 하려는 마음이 움츠려 들 수 있었으나 남을 위해 봉사한다는 마음으로 모두가 하나 되어 내 일 같이 일하며 구슬땀을 흘렸다. 직원들은 농가 앞에 쌓인 쓰레기를 분리수거하고 쓰러진 비닐하우스의 비닐을 걷어 낸 다음 주위를 청소하고 마을 입구 무너진 돌담을 다시 쌓고 도로도 깨끗하게 청소했다.지난 겨울 자연피해로 포도 농가가 올해에는 많은 열매를 맺기 힘들다는 말을 듣고 가평관리역 직원들 모두가 안타까운 마음에 조금이라도 도움을 줄 수 없을까 하는 마음에 쉬는 시간도 줄여가며 봉사활동을 했다.가평관리역 최학순 역장은 “사회봉사활동은 남과 더불어 사는 보람된 일로 조금씩 도와가며 살아간다면 가평지역의 미래는 더욱 밝다.”며 “지속적인 봉사활동을 하면서 지역주민에게 도움이 되는 가평관리역으로 거듭나기를 직원들에게 부탁한다.”고 했다.﻿ ﻿여러분, 그거 아세요? 계명문화대학교는 '사회봉사' 항목이  졸업 필수 항목으로 포함되어 있다는 사실!!!! ﻿ ﻿사회봉사 과목을 이수하기 위해서는 학교에서 실시하는 기본교육 2시간과사회봉사활동 15시간 이상을 실시하고  결과보고서를 제출해야 하는데요.   ﻿ ﻿봉사기관에서 사회봉사활동을 하는 것도 물론 의미가 있지만, 기왕 하는 거~ 좀 더 보람되고 재미있게 할 수 없을까요? ﻿ 샛별양이 교내에서 할 수 있는 봉사활동과 본인의 재능도 살리고, 사회에 재능기부도 할 수 있는  알찬 자원봉사 정보만 쏙쏙 골라 알려드릴게요~  ﻿ 2학년 졸업반에 올라가는 우리 학생들 모두 두 눈 크게 뜨고 보아요~~ ^o^﻿ ﻿ ﻿   ♣ 교내봉사 ﻿       계명문화대 <아침기도회 도우미> 모집  - 시간 : 매주 화요일 오전 08:20~09:00 - 봉사내용 : 학기 중 교직원 예배안내 도우미 - 특전 : 봉사시간 15시간 인정 (15주 참석시, 휴일 제외) - 신청기한 : 인원 마감시까지 선착순  - 문의 : 계명문화대학교 교목실 T.053-589-7748 ﻿  ﻿   계명문화대 <대학채플도우미> 모집 - 시간 : 매주 월, 화요일 해당학과 채플시간 - 봉사내용 : 학기 중 대학채플 해당학과 도우미 - 특전 : 봉사시간 15시간 인정 (15주 참석시, 휴일 제외) - 신청기한 : 인원 마감시까지 선착순 - 문의 : 계명문화대학교 교목실 T.053-589-7748 ﻿  ﻿   <학생수요예배 도우미> 모집 - 시간 : 매주 수요일 17:30~18:30 - 봉사내용 : 학기 중 학생 수요예배 안내 도우미  - 특전 : 봉사시간 15시간 인정 (15주 참석시, 휴일 제외) - 신청기한 : 인원 마감시까지 선착순 - 문의 : 계명문화대학교 교목실 T.053-589-7748    ♣ 교외봉사      대구 동구청 <도로명주소 안내 도우미> 모집   - 기간 : 2014년 3월 ~ 12월 - 장소 : 대구 동구청 민원실 - 봉사 내용 : 도로명주소 교육 후 안내도우미 봉사 - 봉사시간 : 1일 최대 8시간 (09:00~18:00) /                       일별 출석체크로 자원봉사 시간 인정 (1365 자원봉사 포털)  - 참가신청 방법 및 문의 : 대구 동구 토지정보과 (053-662-3073)      ﻿   삼성생명과 함께하는 <사람, 사랑 봉사단> 2기 모집  ﻿  - 활동기간 : 2014년 2월 ~ 2015년 1월 - 대상 : 대학생 동아리 (수도권 외 지역) - 모집내용 : 봉사활동 프로그램 - 모집규모 : 동아리 40팀 - 활동혜택 : 동아리 활동비 일부 지원, 봉사활동 교육 기회, 우수활동 포상 등 - 모집기한 : 2014년 2월 7일(금) ~ 2월 26일(수) - 참가신청 방법 : 한국대학사회봉사협의회 홈페이지(http://kucss.or.kr)에서                             신청서 출력해  우리학교 사회봉사 담당자에게 제출 (대학별 2팀) - 문의 : 한국대학사회봉사협의회 국내봉사팀 / kucss@kucss.or.kr - 자세히 보기 : http://bit.ly/1gvDTYD ﻿    대학생 교육기부 <함성소리>, <알락달락 행복한 교실> 참가자 모집 ﻿  - 활동기간 : 2014년 4월 12일(토) ~ 7월 11일(금) / 매주 1~2회 프로그램 운영 - 장소 : 전국 선정 초등학교, 중학교 내  - 대상 : 대학생 동아리     - 모집내용 : 2014년 1학기 토요 프로그램 <함성소리> 및                      방과후 학교 프로그램 <알락달락 행복한 교실>에서                     신청 동아리의 특색이 반영된 다양한 프로그램을 운영  - 모집기한 : 2014년 2월 14일(금) ~ 3월 2일(일) - 참가신청 방법 : 교육기부매칭사이트 (www.teachforkorea.go.kr) 로그인 후                             공지사항 참조  - 문의 : 한국과학창의재단 교육기부센터              대학생 교육기부 담당자 (02-559-3993, tec@kofac.re.kr)  - 자세히 보기 : http://bit.ly/1gvFu0y  ﻿     ﻿  ﻿  남양주시 별내면 일대 과수농가에 사회봉사명령 대상자들이 재난복구 지원 작업을 실시하고 있다,남양주시 별내면 일대 과수농가 사회봉사명령 대상자 긴급 투입​법무부 서울북부준법지원센터는 8월 7일 최근 중부지방 폭우로 큰 피해를 입은 남양주시 별내면 일대 과수농가에 사회봉사명령 대상자들을 긴급 투입하여 재난복구 지원 작업을 실시하였다고 밝혔다.​지난 달 중순부터 이어진 장마로 우리 소 사회봉사 지원현장인 남양주 별내면 일대 과수농가가 큰 수해피해를 입었고 이에 긴급하게 피해를 입은 농가에 복구 지원 작업을 실시하였다.​사회봉사명령 대상자 10명은 남양주시 별내면 용암리 일대 농가 비닐하우스에서 폭우로 쓰러진 농작물 및 배수로 정리 작업 등을 실시하였다.​이에 농장주는 “코로나 19로 어려움에 처해있던 차에 엎친 데 덮친 격으로 폭우까지 쏟아져 피해가 극심한 상황이었는데 보호관찰소의 도움으로 비교적 빠르게 복구 작업이 이루어져 정말 다행이고 감사하다.” 라는 마음을 전하였다. ​사회봉사 대상자 A씨는 “이번 폭우로 큰 피해를 입은 농가를 직접 도울 수 있어 다행이며 앞으로 기회가 되면 더 자주 어려운 현장을 찾아 돕는 등 바른 삶을 살도록 노력하겠다.” 는 소감을 밝혔다. ​서울북부준법지원센터 배종상 소장은 “집중호우와 침수로 피해를 입은 농가에 깊은 위로의 말씀을 전하며, 긴급 재난 지원 활동을 통하여 빠른 수해 복구에 조금이나마 힘이 되어 드리겠다.”고 말하였다. ​​   💜반갑습니다 동명대학교 사회복지학과 제14대 학생회입니다💜​사회복지학과 누리 나눔 봉사단은 8월 17일부터 19일까지 경남 고성군 동해면 매정마을에서 농촌 재능봉사활동을 실시하였습니다😄😄 농촌 어르신🧓👵들을 위한 이번 재능봉사활동은 VR체험, 먹거리 문화 체험🍙, 8월의 장수 카네이션🌺증정, 마을 환경정화🌈, 건강체조, 스마트폰교육🤳,마을음악회💃등으로 진행되었습니다. ​누리나눔봉사단은 "TU-동고동락(동명대학교와 고성이 함께 하니 즐겁지 아니한가)"이라는 제목으로 지난 4월 농촌 재능봉사활동 공모전에서 전국 32개 팀과 함께 선정되어 농촌진흥청과 대학 사회봉사협의회 지원으로 무사히 활동을 마쳤습니다 😄😄 코로나 19바이러스의 대 확산 속에 이들은 손 씻기와 취침까지 마스크 착용, 모든 봉사활동 시 어르신 및 학생 발열 체크 기록, 거리 두고 식사, 소그룹으로 활동하기 등으로 생활 속 개인방역과 집단 방역을 실천하였습니다. 또한 매정마을 방역팀에서는 학생들이 머무는 마을회관과 글램핑장을 매일 1회 방역작업을 해주어 학생들과 마을 주민들의 안전유지에 노력하였습니다😆😆​학우분들의 유익한 학교생활을 위해 최선을 다해 노력하는 💜동명대학교 사회복지학과 학생회💜가 되겠습니다🥰🥰​ 법원이 정몽구 현대차 회장에 이어 김승연 한화그룹 회장에게도 집행유예와 함께 사회봉사명령을 내렸다.이 뉴스를 접한 대부분의 일반 국민들은 '有錢無罪 (유전무죄)' 라는 말을 떠올렸을 것이다.  잊을 만하면 누군가 꼭 떠올리게 만들곤 하는그 말.    이번 판결에 대해서 여러 만들이 오르내리고 있는데, 나 역시 이런 저런 생각이 떠올랐다.     만약 '대한민국을 들먹일 만한 굴지의 두 재벌 회장님이 아닌 일반 사람이었다면 어떤 판결을 내렸을까' 에서부터 '우리 경제가 정말 위기구나', '이것도 혹시 대선과 연관성이 있는 건 아닐까" 라는 생각까지...한 신문에서 읽은 칼럼에 '법학은 과학이라기 보다 예술에 가깝다' 라는 글을 본 기억이 있다.    이번 두 판례가 (아직 최종 확정되지는않았지만...) 향후 유사한 사안에 대해서 어떤 영향을 미칠 지는 두고 봐야 하겠지만 긍정적이든 부정적이든, 여론이라든지 또는 국내 경제여건을 감안한 결과이든 간에 이번 판결을 내린 판사들은 '창조의 고통'(?) 을 느꼈을 지도 모르겠다.     법률가는 예술가적 마인드도 필요하다고 하니 말이다.      다른 배경은 모르겠지만 이번 판결에 국내 경제에 미칠 영향이라고 하는 요소가 작용한 것은 분명해 보인다.    실제로 정몽구 현대차 회장이 잠시 구속수감되어 있는 동안에 현대차경영에 문제가 있어 보이기도 했다.       그래서 이번 판결을 내린 판사들이 이런 국내 경제에미치는 영향을 생각했을 것이다.     문제는 만약 두 회장 모두 집행유에가 아닌 실형을 선고받아 일정 기간 수감생활을 하게 됨으로써 경영에서 물러나야만 하는 상황이 닥쳤을 때, 두 그룹에 정말로 치명적인 영향을 줬을까?   그래서 우리 경제에도 상상하기 싫은 악영향을미쳤을까?  하는 점이다.      현실을 감안할 때 단기적으로는 그랬을 가능성이 매우 크다.       물론 현대차나 한화 같은 대기업들이 최고경영자 한사람 공백으로 경영에 큰 차질을 빚는다면 그것도 문제라고 지적할 수 있다.     하지만 현실적으로는 인정하지 않을 수 없다.  또한 그로 인해 국가경제에도 엄청난 손실을 빚을 수도 있음은 피할 수 없는 현실이다.그렇다면 이런 판결을 한다면 어떨까?       실형을 판결하되 두 사람의 공백이 있더라도 회사 경영에 차질을 빚지 않도록 대안을 마련하도록 한 후 형을 집행하도록 판결하는 것이다.        법에 대해 문외한이 생각해 낸 지혜(?)다.       우리나라 재벌시스템, 기업인의 사회적 책임에 대한 무관심, 유전무죄라는 어이없는 사회의 분위기도 문제지만 그렇다고 가뜩이나 샌드위치 경제위기에 빠져 있는 국가경제에 더욱 큰 악영향을 미칠 수도 있다는 점을 감수하고서라도 법대로(?) 판결한다는 것이 쉽지 않아 보이니 하는 말이다.안녕하십니까,마음교육 선도대학 광주여자대학교입니다 :)​ 광주여자대학교(총장 이선재) 사회봉사센터는 11월 24일 ‘찾아가는 마음나눔 사회봉사’를 실시했다고 25일 밝혔습니다. 이번 봉사활동은 신안군 압해읍 복룡4구 중촌마을에서 목포해양대학교와 함께 지역사회 연계 연합활동의 일환으로 기획되었으며, 중등특수교육과와 실내디자인학과 학생들로 이루어진 무지개동아리 회원 22명과 제22대 늘품 총학생회 학생들이 함께 참여 하였습니다. 참여 학생들은 전라남도가 코로나 방역 1.5단계로 격상된 상황임을 감안하여 방역에 더욱 만전을 기하였으며, 중촌마을 입구에서 벽화작업을 진행하였습니다. 벽화작업과 함께 경로당 주변의 오래된 시멘트벽을 정비하고 해안가 쓰레기를 청소하는 활동도 진행하였습니다. 이후에는 광주여대 총학생회와 재학생들이 정성들여 손뜨개질로 만든 넥워머 60개와 손편지를 마을 어르신들에게 전달하는 행사도 함께 진행하였습니다. 이번 사회봉사를 기획한 사회봉사센터 박상희 센터장은“대학 간 상생협력 네트워크 구축과 성과 공유 및 확산을 위해, 전공 특성을 살린 마음나눔 봉사 활동을 지속적으로 진행하겠다”고 전했습니다. 무지개동아리를 지도한 중등특수교육과 이난경 교수는 “코로나19로 온정을 나누기도 어려워진 연말에 작게나마 지역민들에게 도움을 준 것에 대해 학생들이 뿌듯함을 느끼며 마음을 나누는 소중한 시간이었다.”고 말하며 “앞으로도 여건이 허락하는 한 지역사회와 연계한 대학간 연합활동을 이어가겠다”고 밝혔습니다. 현재, 광주여대는 ‘세상을 아름답게 가꾸는 MAUM교육 선도대학’으로의 비전을 가지고 특화된 마음교육을 운영하고 있으며, 그 일환으로 다양한 지역사회 연계 행사를 다각적으로 진행하고 있습니다. ​​ ​ 벌금을 미납하게 된다면?법을 어긴 이들에게 부과하는 과태료, 범칙금 등을 통칭 벌금이라고 합니다. 경제적으로 여유가 있는 이들은 곧장 납부를 하기도 하지만 도저히 형편이 되질 않아서 내지 못하는 상황인 이들도 많습니다. ​이런 경우 노역장에 유치, 구금하기 보다는 사회봉사를 집행할 수 있도록 하고 있는데요. 형이 확정된 이들이 도저히 여력이 되지 않는다면 신청을 통해서 벌금을 내지 않도록 하고 있습니다. 다만 법원에서 허가 결정을 받지 못한 이들이라면 15일 이내에 확정된 액수만큼 납부를 해야하는데요. ​ ​만약 억 단위로 넘어가도 신청해서 면제받을 수 있다면 조금 불합리하다고 할 수 있겠죠? 그래서 현재 법에서는 300 이하의 경우에만 대체할 수 있도록 하고 있습니다. 또한 금고나 징역형을 같이 받은 상황이라거나 기타 경우에도 신청할 수 없습니다.​미납한 이는 납부 명령을 받은 30일 이내에 주거지 근처 지검에 들려 충족 여부를 판단, 확인하게 되는데요. 이때 출석 및 자료요청을 할 수 있고 응하지 않는다면 기각될 수도 있습니다. 시간 계산은 노역장에서 유치되는 기간을 기준으로 하고 있는데요.​ ​허가가 떨어지면 꼭 6개월 이내에 마쳐야되고 만약 부족하거나 아예 하지 않았다면 취소로 인해 다시 벌금이 부과되도록 되어 있습니다. 만약 시간이 조금 부족하다면 나머지 차액만큼 부과해 집행을 종료받는 방법도 있겠습니다. ​​ 자본주의 사회는 언제 무너질지도, 기준이 모호한, 주관적인 항목에 의한 ‘신용’이라는 반허구를 만들어 놨다. 신용은 곧 자본주의에 사는 우리들의 돈과 같다. 신용은 곧 빚이다. 얼마 만큼의 빚을 책임질 수 있는가에 따라 신용도는 정해지고 평가받아 그만큼의 삶의 여유를 누리게 한다.  그렇다면 신용은 어디에서 오는가? 그건 안정이다. 누군가 안정하다는 것은 신용이 있기에 그렇다. 빚이 있거나 건강하지 않는 사람은 안정하지 않다. 질병이야 어찌할 수 없는 우리이기에 빚에 찌들어 있다면 그건 더 큰 불안정이다. 빚이 많은 사람, 빚이 많은 가정, 빚이 많은 국가는 결코 안정하지 않다. 그건 불안이요, 불안정이요, 자살이요, 파산이다. 자본은 그렇다. 신용이라는 빚을 만들어 스스로 팽창했다. 하지만 그 빚으로 팽창한 신용자본은 결국 자본 자신이 만들어 놓은 신용에 의해 경제가 수축되고 망하게 될 수 있다.   이러함에 자본과 국가는 국민에게 안정을 줄 수 있는 일들을 빼았지 말아야 한다. 안정이라는 신용을 더 이상  빼았지 말아야 한다. 국민의 안정은 일자리 안정이요 연금의 안정이요.  세금의 안정이요  기타등등 서민의 안정이다. 자본을 키우면 좋을 듯 하지만 어찌보면 그 낭떠러지로 빨리 가는 지름길일 수도 있다. 자본이라는 막대그래프가 높기보다는 평평하게 널리 분포하게 해야한다. 절벽 낭떠러지로 가기전 안전막을 설치하고 전망대를 설치함으로써 천리 낭떠러지를 관광 전망대로 일궈내는 우리의 지혜가 필요하다. 욕망과 열정. 자본주의의 꽃이다. 자기가 주인이 될 수 있을 때 능동적으로 최대 능력을 발휘할 수 있다. 욕망에 의해 쏟구치는 열정. 그건 자본주의가 만들어 낸 최대의 업적이다. 하지만 폐해도 많아지고 있다. 경쟁. 자살, 부의집중, 여유없는 삶..... 어떤 사회로 이행되든 인간에게 100% 만족하는 사회는 나타나지 않을 것이다. 그래도 인간이 가장 만족하는 미래 사회는 스스로 할 일을 결정하고 자타에게 이로움을 줌으로써 그에 따른 보수를 받는 사회일 것이다. ​봉사주의 사회가 그렇다.개인 결정에 따른 자발적 봉사활동이 생활비로 환원되고 국가 통화량에도 영향을 미치고 통제할 수도 있다.그 봉사량에 따라 연금도 받는 사회. (봉사주의 정책 참조)자본주의 욕망과 열정을 유지하며스스로 주인이 되어 사는 세상, 봉사주의 사회다.그 사회 안전망은﻿﻿생할비를 벌기 위해 타인의 필요에 따라 고용되는 일자리 안전망이 아니다.바로 자신 스스로가  선택한 자타를 위한 봉사활동이 생활비로 환원받는  그런 사회안전망이다.타인에 의한 생산이 아닌 자타가 함께하는 생산이다.타인이 제공하는 공간이 아닌 자신이 창조한 공간에서 생산활동하는 그런 사회.​​봉사주의 사회, 이상일 뿐일까?2018학년도 1학기 [사회봉사 3] 멘토링 프로그램(멘토) 모집2018학년 1학기 우리대학에 입학한 신ㆍ편입생들의 학교생활 적응을 돕고 상호 유기적인 협력관계 형성과 학습동기를 부여하고자 멘토링 프로그램에서 활동할 멘토를 다음과 같이 모집하오니, 많이 참여하셔서 봉사의 기쁨을 누리시길 바랍니다.1. 신청 기간 및 자격멘토링 신청 기간 및 자격구분멘토멘티신청기간1) 수강신청 필수(3/5(월)~3/9(금))2) 멘토신청서 제출 필수  - 메일 : jhkim2583@duc.ac.kr- 02. 28.(수) ~ 03. 08(목)신청대상- 재학생(3~4학년, 2학기 이상 이수)- 대구사아버대학교 졸업 후 재입학자  (별도 문의 요망)-해당학기 신ㆍ편입생자격요건- 적극적으로 조언자적인 역할을 수행하고자 하는 자- 지속적인 활동으로 프로그램 마지막까지 최선의 자세를 유지할 수 있는 자선정기준- 수강변경기간내 수강신청(3/5(월) ~ 3/9(금))- 신청서 평가- 활발한 활동수유자(학교행사 참여 우수자)- 온라인 기본교육-신청자 최대한 전원 선발  (단, 멘토 부족인 경우 미선발 가능) 조별편성- 편성 인원: 멘토 대 멘티는 1:4 기준으로 하며, 불가피한 경우 1:3 또는 1:5가능- 편성 기준: 동일 학과, 동일 지역 우선적 고려하여 편성- 멘토와 멘티가 우선 조편성 후 신청 참여 가능- 최대 약 30개조 이상 신청될 경우 학과별 조정될 수 있음2. 세부 내역 멘토링 운영 일정구분기간내용멘토 멘티 조편성2018.03.05.(월) ~ 2018.03.09.(금)- 대상자 조편성 통보- 관련 자료 발송※ 수강변경에 따른 조편성 기간 변동 가능멘토링 활동2018.03.12.(월) ~ 2018.06.15.(금)- 활동기간 14주멘토-1차 보고서 제출및 온라인 기본교육2018.05.04.(금) ~ 2018.05.11.(금)- 온라인 기본교육- 활동 보고서 제출(강의실 과제)- 오프라인 활동 사진 첨부멘토-2차 보고서 제출멘티-활동소감문2018.06.08.(금) ~ 2018.06.15.(금)- 멘토: 활동 보고서 제출(강의실 과제)- 멘티: 활동 소감문 제출(동아리 게시판)- 조별(멘티,멘토): 온라인 활동 업로드운영 평가 및 결과 보고2018.06.22.(금)- 평가 및 결과보고성적 공시2018.06.22.(금) ~ 2018.06.25(월)- 성적공시 및 이의신청학점 인정 - 선택요양 1학점 인정3. 신청 방법   가. 멘토 신청     1) 수강신청 필수     ※ 반드시 수강신청 [사회봉사 3] 후 멘토신청서 제출   나. 멘티 신청     1) 멘토링프로그램 신청서 제출        - 제출기한: 2018. 03. 08(목)까지        - 신청서 작성 후 메일 접수(jhkim2583@dcu.ac.kr)※ 멘토링프로그램 신청서 및 활동 보고서는 첨부파일 참조※ 문의 : 학생지원팀 053-859-7553※ 담당부서 : 학생지원팀※ 담당부서 전화번호 : 053-859-7553 2018. 2. 28.대구사이버대학교 학생처장거동이 불편한 지역사회 봉사꾸러미 배달 ​  ​안녕하세요 여러분 사무국장  심재복 입니다​​일시 :3월2일 ​재능기부 봉사시간 9시30분~11시종료​장소 :춘천종합사회복지관​봉사내용 :사랑의 꾸러미 배달 500가구 ​인솔자 :박미경 재무님​직접 조리가 가능하신 이용자들께 이용자 개개인의 입맛과 취향대로 조리할 수 있도록 신선하고 다양한 식재료로 꾸러미를 구성하여 전달합니다.​자원봉사자 선착순 10명​참석자 명단 ​1.조춘경 2.박미경 3.이동선4.천사 박혜남  5.이병수6.정영선 7.정경희 8.최명화​​​재능기부 봉사시간 9시30분~11시종료​장소 :춘천종합사회복지관​봉사내용 :사랑의 꾸러미 배달 500가구 ​인솔자 :박미경 재무님​직접 조리가 가능하신 이용자들께 이용자 개개인의 입맛과 취향대로 조리할 수 있도록 신선하고 다양한 식재료로 꾸러미를 구성하여 전달하였습니다​ ​춘천사랑시민협의회  조춘경 회장은 “우리 춘천지여사회 에는 소외계층이 코로나19로 인해 많은 어려움을 겪고 있어 이웃 사랑 나누기에 적극 나서게 됐다고 앞으로도 어머니와 같은 따뜻한 마음으로 지역사회를 돌아보고 다양한 활동을 통해 지속적으로 이웃을 돕는 일을 실천해 나가겠다.”라고 밝혔다.​이에 춘천종합복지관 관장은  “코로나19로 인해 어려운 시기를 겪고 있지만 여러분들의 뜻있는 재능기부로 어려운  이 시기를 슬기롭게 넘어가고 있다고 한다..​또한 함게 참석한 이동선 회원은춘사시협회원님들 의  밝은미소 가 아름답습니다​눈이마니와서 질퍽이는 눈길도마다안고달려와준 봉사자님들세상에 만복은 그대들에게.....오늘 수고많았습니다~♡​​​이상 춘천에서 심통이었습니다​ 꽃샘추위가 기승을 부린 3월 21일, 부평구자원봉사센터는 인천가톨릭대학생들을 대상으로 사회봉사프로그램O.T를 실시했다. 이번 사회봉사프로그램의 내용은 ‘벽화그리기’로 김종산 팀장은 벽화에 대한 이해와 과정, 효과, 목적 등을 설명했다. 단순히 그림을 그린다는 것 이상으로 주민 참여, 애향심, 동네에 대한 자부심 등도 느낄 수 있다는 벽화봉사에 학생들은 즐겁게 참여 할 수 있겠다는 기대감을 보였다.이들은 벽화그리기를 통해 부평 곳곳 골목길을 안전하고 예쁘게 꾸밀 계획이다. 대학생들과 부평구민들의 참여를 통해 깨끗하고 걷기 즐거운 담장이 늘어가길 기대한다.안녕하세요 산격종합사회복지관 입니다.​지난 11월 3일 산격종합사회복지관에서 2008년 부터 꾸준히 활동해주고 계시는 아이사랑자모회의 시상식이 있었습니다.​아이사랑자모회는 2008년에 보다 건강한 미래사회를 위해 자발적으로 구성된 단체이며, 지역 내 저소득 아동에 대한 간식 만들기, 교육지원활동, 새터민가정·다문화가정 정서적지지망 활동, 독거노인 심리적 지원활동, 생명사랑자살예방캠페인, 마을가꾸기 사업 등 지역 내 다양한 봉사활동을 진행하고 있는 단체입니다.​아침부터 열차를타고 서울까지 방문하여 수상을 하였는데요 뜨거웠던 그 현장으로 함께 가실까요?​시상식에는 축하공연이 빠질 수 없죠!  다채로운 공연들도 즐겁게 관람하였습니다.​드디어 대망의 시상식!  아이사랑자모회는 사회봉사대상-인적나눔(단체)부분을 수상하였습니다.​진심으로 축하드립니다!   시상식을 마치며, 아이사랑자모회 화장님이 코로나19로 인해 함께하지 못한 회원들이 생각난다며 아쉬움을 표현하시던 회장님을 위해 작은 이벤트를 준비했습니다.​바로바로 아이사랑자모회가 다함께 모이는날 산격종합사회복지관 관장님이 직접 축해해드리는 소소한 시상식을 진행하였습니다.​  관장님께서 상장을 직접 수여해주시고, 아이사랑자모회 회원들과 함께 단체사진도 촬영하였습니다!​12년동안 지역사회 곳곳에서 열심히 활동해주신 아이사랑자모회 회원여러분들께 진심으로 감사드립니다.​앞으로도 왕성한 활동 부탁드리겠습니다!    의령군자원봉사센터는 2월 9일(화) LH사회공헌활동 ‘사랑을 나눠요! 설 나눔 키트’사업을 실시했다.​​​​  경남 18개 시·군자원봉사센터에서 공동으로 진행되는 이번 사업은 최근 코로나19 장기화와 재확산으로 인해 지역경제 침체가 심화되고, 취약계층의 생활고가 가중되고 있는 상황에 민족명설 설을 맞이하는 취약계층의 어려움 극복을 위해 시행하였다.  ​​   LH한국토지주택공사에서 소고기, 떡국떡, 사골곰탕, 조미김, 계란 등 총 5종의 물품을 지원하고 의령군자원봉사센터에서 장바구니, 마스크스트랩, 손소독제를 지원하여 만든 총 50세트의 설나눔키트를 의령군자원봉사협의회 회원들이 저소득 취약계층 어르신들께 전달하였다. ​<!--[endif]-->     이번 사업은 LH한국토지주택공사와 경남사회복지공동모금회에서 후원 하고 경상남도자원봉사센터와 의령군자원봉사센터 공동주관으로 진행된 기획 사업이다.   울산 울주군 울산산업고등학교(교장 이영근) 보건간호과 학생들은 울산보건교사회 소속 교사 13명과 함께 울주군 소재의 울산양로원과 행복한 실버홈을 찾아 지역사회 이웃들을 위해 재능기부를 하고 있다.  보건간호과 학생들과 교사들의 지역사회 나눔은 해마다 이어지고 있다. 작년에는 울산양로원을 방문하여 식사간호 돕기, 욕창 방지를 위한 체위변경 돕기, 손 지압, 레크리에이션 등 노인 간호 봉사를 실천하였으며, 올해도 그 마음을 이어 행복한 실버홈을 매달 찾아 지역사회 노인들의 신체적·정신적 건강을 위해 봉사할 계획이다. 이영근 교장은 “보건간호과 학생들이 지식뿐만 아니라 타인과 함께 더불어 사는 공동체 의식을 가지는 보건의료인으로 성장할 수 있도록 울산보건교사회와 함께 노력하겠다”라고 말했다. [릴레이 자원봉사! 날개를 단 자원봉사 = 날자~! ]​365 자원봉사도시 으뜸관악!날개를 단 자원봉사 = 날자​​날개를 단 자원봉사 날자! 이번 활동은 ‘삼성고 사회문제탐구단’팀이 함께 합니다.​'삼성고 사회문제탐구단'팀은 "학교폭력예방"캠페인을 진행하였습니다.​​ Previous imageNext image ​학교폭력의 가해자에게 일침을 가하는 문구를 선택하여 캠페인을 진행하였습니다.​"전 학년이 등교한 시점에서 켐페인을 진행할 수 있어서 굉장히 의미가 있었다. 사실 학교 폭력은 우리와 거리가 멀다고 생각하며 안일하게 여겼었는데 이 문제를 해결할 수 있는 건  우리 학생들이라는것을 캠페인을 통해서 느꼈다.     그래서인지 이번 활동때에는 친구들이 좀 더 진지하고 신중하게 활동에 임하였다."라는 활동 평가를 해 주셨습니다.​삼성고 사회문제탐구단의 바람대로 학교 폭력이 근절되기를 소망합니다.​다음으로 날자를 진행할 팀은 어디일까요?날자는 365일 관악구를 넘어 전국에서 진행되고 있습니다!​​◆관악구자원봉사센터 홈페이지◆↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓http://gwanak.seoulvc.kr/#날자는#3명이상의#가족#친구#직장동료#누구라도#원하는#봉사활동을#직접#만들어#진행하고#릴레이로#캐쥬얼#봉사활동#입니다.#관악구#관악구자원봉사센터#날자#깃발#릴레이 대전준법지원센터에서는 사회봉사대상자를 투입하여 매주 화요일마다 대전역 광장에 있는 '천사무료급식소'에서 봉사활동을 전개하고 있습니다. 수혜자는 물론 대상자에게도 의미가 있는 봉사 집행 현장으로 자리매김하고 있습니다. 엊그제 2018. 4.17. 봉사에 참여했던 대상자 중, 어르신을 위한 식사봉사를 통해 감동을 받은 대상자가 작성한 소감문을 소개합니다...[국제i저널 = 대구 정정순기자] 계명문화대학교(총장 김남석) 경찰행정과 이은영(2학년) 학생은 지난 8월 22일 서울 상암동 누리꿈스퀘어 비즈니스센터에서 열린‘2014 하계 단기(28기) 한국청년해외봉사단 결과보고회와 해단식에서 UCC부분 최우수상을 수상하는 명예를 얻었다.   한국대학사회봉사협의회는 현 정부의 외교관련 공약인‘글로벌 청년프로젝트’의 이행을 위해 교육부의 지원을 받아‘한국청년해외봉사단 파견사업’을 진행하고 있다.     수상사진(오른쪽 이은영 학생) ⓒ국제i저널   이은영 학생은 2014 하계 단기(28기) 단원으로 필리핀 산호세 마드랑카 지역에서 112일간의 봉사를 마치고 돌아왔다. 금년 대사협의 하계 단기(28기) 해외봉사단은 8개국 12개팀(351명)으로 구성돼 국내에서 80시간의 교육과정을 수료한 후 지난 6월 중순부터 8월 중순까지 네팔, 라오스, 몽골, 베트남, 캄보디아, 키르키스탄, 탄자니아, 필리핀 등지로 파견돼 현지에서 교육봉사, 노력봉사, 문화교류 등의 활동을 진행했다.   이번 대사협 해외봉사 결과보고회와 해단식은‘청년, 세상을 만나다’라는 주제로 총 8개국 12개팀의 문화공연, 프레젠테이션 등의 활동성과를 공유할 수 있도록 활동 인정증 수여, 헌혈증 전달, 에세이 사진 및 UCC공모전 시상, 우수 활동 단원 시상, 교육부 장관상, KOICA 이사장상 전달 등으로 치러졌다.   UCC공모전에서 최우수상을 수상한 이은영 학생의 UCC 작품에는 다른 팀들과는 달리 사진만으로 제작해 깔끔한 영상을 통해 해외 봉사활동의 의미를 더욱 감동적으로 전달한 점이 높게 평가받아 좋은 결과를 받았다.    이은영 학생은“이번 해외봉사는 국내 교육 시간이 많아 나름 힘들었지만 필리핀 봉사를 통해 나눔의 진정한 의미와 내 자신이 많이 성장했음을 느낄 수 있었다”며, 내가 경험하고 느낀 것을 나누고 싶어 UCC 작품을 만들었는데 상까지 받게 되어 또 한 번 나누면 줄어드는 것이 아니고 배가 되는 나눔의 진정한 의미를 다시금 알게 된 것 같다”고 소감을 밝혔다. 매곡초등학교(교장 정동락)는 15일(금), 체육관에서 학생들이 이웃과 지역 사회를 위한 진정한 나눔과 배려를 몸소 익혀 바른 인성을 지닌 미래의 참된 인재로 자라도록 하기 위하여 지역사회 유관기관 7곳(북구 어울림 행복마을, 해담어린이집, 산새소리 어린이집, 해밀어린이집, 근로복지공단어린이집, 명성노인요양원, 북구장애인보호작업장)과의 협약식을 가졌다.  매곡초는 2011학년도부터 맞춤형 ‘뚜벅이 창의체험자원지도(CRM)’를 활용한 다양한 교과 연계 프로그램 운영 및 창의적 체험활동을 실시해 오고 있으며, 특히 지난 해부터는 창의적 체험활동 중 봉사활동의 시간을 지역사회 유관기관과 연계하여 장애인이나 노약자를 대상으로 한 나눔과 배려활동을 직접 실천해 봄으로써 보다 진정한 의미에서의 봉사활동이 이루어질 수 있도록 하고 있다.  협약식 후 학생들은 봉사활동 사전교육을 받고, 각 학급별로 순차적으로 봉사활동에 나서게 된다. 토요일 시간을 활용하여 ‘가족과 함께 하는 교외 봉사활동 매월 첫째 주 토요일-명성노인요양원 봉사활동, 둘째 주, 넷째 주 토요일-북구장애인보호작업장 봉사활동’을 실시하고 있다.  학교 관계자는 “봉사활동이 일시적인 행사활동이 아니라 학생들의 실생활 가까이에서 체득되어 진정한 나눔의 기쁨을 느낄 수 있도록 하고 있다”고 말했다.  이러한 이웃과 지역 사회를 위한 나눔과 배려의 활동을 통해 학교폭력이 아닌 친구를 사랑하고 서로 협력하는 마음을 기르고 ‘함께’의 진정한 가치를 아는 매곡 어린이들로 자라나길 기대했다. 끝.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿3월은 새학기가 시작되는 달인데요, 이 시기가 학교생활에 있어서 가장 중요한 시기라고 생각됩니다. ​새로운 반 친구들이 생기고, 새로운 담임교사를 만난다는 건 설레임 반, 두려움 반이라는 것을 공감할 수 있을 것입니다. 저 또한 학창시절 3월이 가장 설레이면서도 가장 스트레스를 받는 달로 기억됩니다. ​이 시기에 적응 못하고 탈선하는 학생들이 생겨날 수 있는데요, 부모님들이 아이를 잘 관찰해야 할듯 하네요... ​​​본론으로 들어가서, 학교폭력을 발생하여 자치위원회(학폭위)에 회부된 경우 가해학생은 행위의 경중 등에 따라 ​​서면사과부터 학교봉사, 사회봉사, 출석정지, 전학, 퇴학처분 등을 받게 되는데요,이 조치에 대해 이의가 있으면, 재심 또는 행정심판을 청구할 수 있습니다. 가해학생의 재심은 학생징계조정위원회에, 행정심판은 교육청 행정심판위원회에 청구하게 됩니다.​​피해학생의 보호는 학교폭력 사건에 있어서 가장 중요하다고 생각합니다. 허나 가해학생도 학생이고, 억울한 조치를 받아서는 안된다고 생각합니다.즉, 쌍방으로 볼 수 있는 사건에서 일방적 가해학생이 된 경우, 사안이 경미한데 중한 조치를 받은 경우, ​​사실관계의 오인으로 가해학생이 된 경우 등 처럼 억울한 가해하생이 나와서는 안된다고 생각합니다.자녀의 권익은 부모가 지켜줘야 하므로 위와 같은 억울한 사연이 있는 경우에는 재심이나 행정심판을 통해서 구제를 받으시길 바랍니다. [농촌 일손 돕기 및 재능 봉사활동 현장] 안녕하세요. 무더운 여름입니다. 요즘은 가만히 있어도 몸이 천근만근 축축 늘어지는데요. 이런 날씨 속에서도 대구과학대학교 사회봉사단이 일손 부족으로 어려움을 겪고 있는 농촌 지역을 찾아 봉사활동을 다녀왔다고 합니다!! 열정적이고 뿌듯했던 그 현장 저와 함께 가보실까요? 지난 6월 22일과 23일, 2일간 대구과학대학교 사회봉사단 70여명은 경북 청도군 운문면 봉하리 마을을 찾아 바쁜 농촌일손을 도왔답니다! 고추밭 풀 뽑기, 하우스 모종관리, 표고버섯농장 풀 뽑기, 논・밭 및 마을환경정리 등 처음해보는 일이라 서툴지만 열심히 하는 학생들 모습이 너무 예쁘게 보이네요. 멋져멋져>_<​간호학과 학생들은 주민의 혈압과 혈당체크도 해드리고 여름철 건강관리법을 전했답니다. :D​치위생과 학생들은 어르신들의 틀니관리와 치아모형을 이용한 치아관리법, 잇몸마사지 등을 알려드렸어요~​물리치료과 학생들은 테이핑 및 전기치료기를 이용한 물리치료와 마사지봉사!!​안경광학과 학생들은 시력체크! 사회봉사단을 지도하고 있는 최석주 사회봉사센터장님은 나눔과 배려, 사랑을 실천할 수 있는 좋은 기회가 되고 있다며 앞으로도 꾸준히 봉사활동으로 학생들이 보람을 느낄 수 있도록 열심히 지도할 것이라고 말씀하셨습니다. :D​얼굴만큼 마음씨가 너무 예쁜 사회봉사단학생들♥ 자신들이 가진 재능을 사회봉사로 환원할 줄 아는 당신들이 진정한 챔피언! 후텁지근한 날씨에 땀 흘리며 일하시는 어르신들을 위해 학교에서 배운 지식과 재능을 쓸 수 있는 보람된 시간이었다고 합니다! 앞으로도 멋진 모습을 기원하며 사회봉사단 퐈이팅!! 한별이가 응원합니다!! :D   [농촌 일손 돕기 및 재능 봉사활동 현장]베다니성화원 벽화그리기로 희망나눔 [국제i저널 = 대구 정정순기자] 영진사이버대학(www.ycc.ac.kr)재학중인 전국의 재학생들이 8월 막바지 무더위를 뚫고 지역 한 시설을 방문해, 희망나눔에 나섰다.  이 대학 사회봉사단 소속 40여 명의 재학생들은 최근 경북 김천시 지좌동에 위치한 베다니성화원을 방문, 진입로 외벽 도색작업과 주변 환경미화 봉사활동을 가졌다.    사진은 영진사이버대학 사회봉사단소속 재학생들이 김천시 베다니성화원을 찾아 벽화그리기에 나선 모습.  ⓒ국제i저널   서울, 대구, 부산을 비롯한 전국 각지에서 재학생들은 베다니성화원 원생들과 함께 벽화를 그리며 마음으로 소통하는 행복한 시간을 가졌다. 베다니성화원은 1958년에 설립된 아동복지시설로 현재 50여명의 원생들이 함께 생활하고 있다.  안은숙 사회봉사단장(노인복지학과장 교수)은 “이곳 원생들과 벽화를 그리며 나누었던 웃음이 참으로 좋았다” 며 “쾌적한 시설 환경 속에서 아이들이 더욱 밝게 생활하고 희망의 미래를 그려봤으면 한다”고 말했다.   봉사에 나선 김현규 총학생회장(29, 경영학과)은 “우리도 늦은 나이에 대학생활을 하는 만큼 원생들도 포기하지 않고 항상 도전하는 마음을 가졌으면 한다”고.  영진사이버대학 사회봉사단은 재학생들을 대상으로 매년 봉사자를 모집해 정기적인 단체 봉사활동을 하고 있으며, 평시에는 각 지역단위 봉사단을 상시적을 운영하면서 지역사회에 나눔의 정신을 실천하는 것으로 알려져 있다.■사회봉사Ⅰ 교과목 운영 학과(전공) 특성에 맞는 봉사프로그램을 자체개발하여 이론과 실습을 통해 지역사회와 함께 더불어 사는 삶에 대한 이해를 높이고 생활속에서 실천하는 사회인으로써의 자질과 공동체의식과 인성을 함양한다. 영 역 : 교양 필수학 점 : 1학점(Pass/Fail)재학 중 1회만 이수가능대 상 : 재학생사회봉사실습 : 학기 중 봉사활동 30시간이상(이론교육시간 포함)   ■사회봉사Ⅱ 교과목 운영 사회봉사활동을 통해 지역사회의 공동체의식과 윤리적 책임의식을 고취시키고 사회봉사활동에 대한 인식을 확대하기 위함. 영 역 : 교양 선택학 점 : 1학점(Pass/Fail)재학 중 1회만 이수가능대 상 : 재학생사회봉사실습 :1. 학기 중 봉사활동 30시간이상(이론교육시간 포함)2. 방학 중 또는 주말을 이용하여 봉사활동 48시간이상※ 본인의 의사에 따라 자유로이 봉사활동을 실시한 후 확인서를 첨부하여 수강신청 할 수 있음.  ■2012년 해외 봉사활동 현황 해외 봉사활동을 통하여 지구촌 시대의 국가경쟁력과 자아개발 및 봉사의지를 향상시키고 문화교류를 통해 상호이해를 증진시킴으로써 세계를 이끌어갈 서원인의 긍지를 고취하고자 운영 파견 국가 및 기간- 몽 골 : 2012년 06월 25일 ~ 07월 09일(15일간)- 베트남 : 2012년 06월 27일 ~ 07월 11일(15일간) 인 원 : 84명(각 423명)봉사단원 지원 : 해외 봉사활동 장학금(150만원       [ 기타 자세한 사항은 서원대학교 공식홈페이지를 참고하시기 바랍니다 ]  성남보호관찰소는 2일, 법원에서 사회봉사명령 120시간을 받은 Y모(여, 50)씨의 미용 재능을 활용하여 성남시 수정구 태평2동 복지회관,  성남시 중원구 서로사랑노인복지 센터 등 관내 경로당 및 독거 노인을 대상으로 ‘사랑의 가위손’ 미용 봉사 실시로 큰 호응을 얻고 있다. 20여년 동안 본인 소유의 미용실을 운영하고 있는 Y모씨는 “법원에서 사회봉사명령을 받고 어떠한 봉사를 하게될지 막연하여 불안하였는데 내가 무엇보다도 잘할 수 있는 미용기술을 활용하여 부모님과 같은 어르신들의 머리 손질 등을 할 수 있어 기쁘다”라며 자신의 소감을 피력하였다.성남보호관찰소는 사회봉사명령 대상자들의 특기를 파악하여 자신의 재능을 활용한 봉사를 하도록 지속적으로 노력하고 있으며, 다음 주에는 전기기능사 및 소방기능사 자격을 보유한 대상자를 활용하여 소외계층 가정 등을 대상으로 전기 안전점검 및 소방점검 사회봉사를 실시할 예정이다. 성남보호관찰소 한상익 소장은 “선진국에서 보호관찰소는 지역사회와 함께하는 곳이다. 앞으로도 다양한 형태의 특기 집행 프로그램을 개발하여 성남보호관찰소가 지역사회에 도움을 주는 곳이 되도록 지속적으로 노력하겠다”라고 밝혔다. /성남미디어원문 : www.snmedia.kr/?m=bbs&bid=bbs2&uid=3264안녕하세요. 꼼지맘입니다.오늘은 꼼지 닷컴의 사회공헌사업 및 봉사 프로그램 개발에 대한 내용을 설명하면서지역봉사활동 모임에 대한 소개를 조금 해보고자 합니다.​기업, 단체 개인 요즘은 청소년들까지 사회봉사활동이나 후원에 대한 관심이 높아지고 있어꼼지에서는 후원 프로그램 및 봉사 프로그램을 다양하게 개발 참여할 수 있도록 꼼지 스타일로   DIY KIT 개발하며 노력하고 있답니다.​​#NGO단체 #기업사회공헌사업프로그램 #지자체봉사프로그램​   가장 많은 회원들과 공감하고 소통하는 재능기부 부분인데요,소아암 어린이를 위한 히크만 주머니 만들기랍니다.물론 바느질을 하시는 분들에 한해서 참여가 되지만,이젠 그 봉사일만 기다린다는 문자도 많이 받고 있어 뿌듯한 마음 금치 못하고 있네요.​ Previous imageNext image 전국의 바느질 봉사 분들과 6000개 이상 손바느질로  무상으로 보급하고 있답니다.마음속으로도 참 자랑스러운 마음이 생기는 봉사랍니다.2016년과는 한국백혈병어린이 재단에서 함께 하고 있음도 전해요.​​​ 히크만 카테터 보관 주머니 신청방법 및 아름다운 재능기부안녕하세요. 꼼지맘입니다. 꼼지 닷컴 아름다운 재능기부 소아암 아동을 위한 히크만 보관주머니 만들기 봉...blog.naver.com ​​여기에서 그치지 않고,재능기부. 사회 공헌사업 프로그램의 하나로백혈병 아동을 위한 마스크 만들기랍니다.​     많은 분들의 손바느질 재능으로 모두가 행복해지고 있음이 행복합니다.​​지자체(지역) 봉사활동 프로그램​ Previous imageNext image 아이들에게 좋은 원단으로 편하게 피부에 접촉할 수 있도록심사숙고하여 원단을 결정하고 만들어 보급 중에 있으며자신의 재능으로 봉사를 하는 분들의 사랑을 담았답니다.​​그리고,​자신의 재능을 통해 봉사하고자 하는 지역 봉사활동 모임들로 인하여추운 겨울 소외계층 아이들에게 따뜻한 겨울을 지낼 수 있도록  목도리, 장갑 등을 제작하여 보급하고 있답니다.​   ​각 지역봉사활동 모임에서 실시한 제품들이  다 만들어지면꼼지 양주 본점에 도착하게 됩니다.봉사 신청은  꼼지 닷컴으로 문의하시면 안내드릴 수 있답니다.​   Previous imageNext image ​이번 겨울엔  목도리, 장갑,  털목도리가  완성되어 도착하였습니다.한 땀 한 땀 정성을 들여 만들어주신 제품들을 보면 기분이 좋아지고,받고 좋아할 아이들 모습을 생각하며 더욱 정성스럽게 다루게 된답니다.​​       ​ ​ 확인된 작품은  다시 깨끗하고 통일된 포장지에 포장되어 따뜻한 겨울을 기다리는 꼬마친구들에게 전달됩니다. 봉사자들의 재능기부가 아이들에겐 큰 행복이 되리라 전 믿어 의심치 않습니다. ​ ​ ​ ​청소년 봉사 프로그램 [생명사랑 학교] ​꼼지와 함께 청소년 봉사 프로그램을 주관하는 곳으로는 생명사랑 학교가 있는데요,경기도 건강가정 지원센터 주체 사업인데, 청소년들이 직접 배냇저고리 및 유아용품 바느질을 통해생명의 소중함을 느끼게 하고 제작한 용품은 취약계층 이웃에게 전달하는 참여형 기부로 아이들에게는 봉사의 참뜻을 깨닫게 하고자 하기 위한 프로그램입니다.​​   올해도 기말고사 시험을 마치고 시작된 봉사활동 완성품이 도착되었답니다.아이들 손이라 비록 조금은 부족한 감이 있긴 하지만,행복한 마음으로 만들었을 아이를 마음이 잘 전달되기를 바라며 맞이하였답니다.​     정성스럽게 손바느질 된 인형과 손편지가 들어있어요.아이들의 마음이 그대로 전해지는 선물이죠.   항상 담당 선생님께서 편지까지 전해주신답니다.올해도 편지로 더욱 행복하고 감사함을 느끼게 되었답니다.​​학생들도 고마워!!선생님 감사합니다.   ​도착된 인형은 포장상태를 확인 후 지역 미혼모 센터나,  소외계층께 전달되고 있습니다.우리의 작은 손길 하나로 행복을 전달할 수 있음에 아이들도 많이 행복했겠죠?​   ​​꼼지 학교 봉사 프로그램, 청소년 봉사 프로그램 제품으로는딸랑이 인형, 배냇저고리, 겉싸개, 신생아 모자 등이 있으며꼼지에서 준비한 원단과 부자재와봉사자들의 재능기부로  2018년도 따뜻하게 전달하였습니다.​​ [사회공헌사업] 프로그램 개발#사회공헌사업 #NGO #경력단절여성 #시간제강사교육 #기부 #한국백혈병어린이재단 #후원프로그램 #자원...blog.naver.com ​​앞으로도 꼼지에서는 다양한  사회 공헌사업 프로그램을 위해 꾸준히 노력할 것을 약속합니다.​​   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[학교폭력] 가해학생 징계(사회봉사 등) 처분 취소청구 기각 사례내 아이가 학교폭력의 관련학생으로 지목이 되버리면 일단 정상적인 생활이 어려울 정도로 극심한 스트레스를 받게 됩니다. 특히 뜻하지 않게 가해학생으로 지목이 된 경우 내 아이의 행위를 최대한 객관적으로 살펴보셔서 적극적인 응대을 하여야 합니다. 학교폭력자치위원회에서 결정이 난 후 이를 바로 잡기 위해서 불복절차를 하는 경우 좋은 결과가 나오면 다행이지만 그렇지 않은 경우도 많으니까요...이하에서는 가해학생으로 지목이 되어 사회봉사 등의 처분을 받은 후 행정심판을 청구하였으나 기각을 받은 사례를 소개하니 참고하시기 바랍니다. ◈ 사건 개요청구인은 2013.9.23. 13시 경 도서관에서 청구외 황00과 김00의 몸싸움이 벌어지자 옆에서 청구외 김00에게 욕을 하였으며, 2013.9.24. 교실에서 청구외 김00에게 비아냥거리는 등 언어폭력을 행사하였다.피청구인은 자치위원회의 심의결과에 따라 2013.10.8. 청구인에게 학교폭력 가해학생 조치(4호) 사회봉사 5일과 이에 따른 특별교육이수 5일을 처분하였다.◈ 청구인의 주장피청구인은 특정인 돕기를 위한 편파적인 조사를 하였다. 학생부장은 이 사건을 집단폭행으로 몰아 사건조사가 시작되기도 전에 가해자로 단정짓고, 계획된 유도심문과 강압적.편파적 차별조사를 하여 자치위원회 위원들의 판단을 의도적으로 혼란하게 만들었다. 담임교사는 청구인의 행위에 대해 학부모에게 그 어떠한 내용도 통보하지 않았고, 학생부장과 말을 맞추어 청구인을 문제아이로 만들고 죄를 뒤집어 씌워서 청구인에게 불리한 진술서를 작성한 증거자료를 자치위원회에 제출하여 위원들의 판단을 흐리게 하였다.청구인에 대한 이 사건 처분은 과잉징계이다. 의도적으로 먼저 시비를 건 학생은 김00이다. 싸움의 당사자인 황00, 김00과 친구의 정당성을 주장하며 욕 몇마디 한 청구인의 징계수위는 달리 적용되어야 한다. 청구인이 한 욕은 전혀 의도성없이 순간적으로 일어날 수 있는 언어표현이고 지속적으로 볼 수도 없다. 청구인은 학생부장이 '너희들 모두 가해자'라고 한 말을 황00으로부터 전해 듣고 너무나 억울한 나머지 2013.9.24. 아침 아무도 없는 화장실에서 교실로 들어오는 과정에서 울분을 토해낸 것에 불과하고, 2013.9.23. 도서관 사건 이 후에는 담임교사, 김00 등 여러 사람 앞에서 욕을 한 적은 없다.◈ 피청구인의 주장피청구인은 학교폭력 사안절차에 따라 사안조사, 전담기구 협의, 자치위원회 개최를 통한 정상적인 절차를 거쳐 이 사건을 처분하였다. 담임은 오해받을 일은 하지 않으며 항상 중립적이고 공정하게 일을 처리하고 학생을 지도하였다. 이 사건이 민감한 사안으로 두 학생의 가정에 전화를 하지 않는 것이 오해의 소지가 없다고 판단한 것이고, 청구인이 자치위원회 2일 전에 어머니에게 말씀드렸다고 들었다.청구인은 두 학생의 몸싸움을 말리지 않고 옆에서 욕설로 가담한 것이고, 직접 몸싸움을 하지 않았더라도 곁에서 집단으로 싸움을 관망한 것도 피해자의 입장에서는 모두 위협의 존재가 되므로 심각하게 다루어야 할 사안아라 판단하였다. 또한, 이후 교실, 화장실 등에서 지속적으로 욕설을 하였고 담임 및 학생부장의 접촉금지 지도에도 계속 이어져 교장도 접촉금지 지도를 하게 되었다. 이러한 행위는 상대에게 마음의 상처를 크게 준 것으로 판단하여 이 사건 처분이 결정된 것이다.◈ 인정 사실2013.9.23. 13시 경 청구인 등 4명과 청구외 김00의 사소한 시비 발생 이후 청구외 황00과 김00이 상호 신체폭력을 행사하게 되었고, 청구인은 청구외 김00에게 욕을 하면서 청구외 황00을 도와주었으며, 청구외 황00과 김00의 몸싸움은 사서교사가 말리면서 끝났다. 사서교사의 지도에도 청구외 황00과 김00은 흥분하여 상호 욕을 하였고, 청구인은 큰소리로 계속 떠들었다. 이에 사서교사가 청구인에게 "너는 왜 당사자도 아닌데 계속 떠드냐."고 지적하자 청구인은 "왜 우리보고만 그러느냐."고 소리를 지르고 화를 내었으며 "개소리하고 있어."라고 하였다.청구외 황00과 김00의 몸싸움이 끝난 이후에도 청구인과 청구외 황00은 청구외 김00에게 "저 미친년 죽여야 된다."라고 "저년 거짓말쟁이 사기꾼이네."라고, "이렇게 무서워서 어디 학교에 다니겠나."라고, "찌꺼러기는 빨리 집에 가야겠네."라고 하는 등 수 회에 걸쳐 언어폭력을 행사하였고, 2013.9.24. 8시 30분경 아침 자습시간에 화장실에서 "미친년이 누가 누구보고 저지랄이래."라고 하였으며, 교실에 담임교사가 있음에도 "미친년이 저기 공부하네."라고, "얘들아, 아무 말 하지마라 또 신고할라."라고 하였고, 담임교사의 제지에 "김00이 들으라고 한다."고 하였다. 이에 담임교사는 상호 욕설과 접촉을 금지할 것을 지시하였으나, 같은 날 1교시 후 교실과 음악실에서도 청구외 김00에게 욕을 하였다. 학생부장은 2013.9.24. 13시경 추가 폭력을 예방하기 위하여 상호간 접촉을 금지할 것을 지시하였으나, 같은 날 14시 20분 경에도 청구인은 청구외 김00에게 "진짜 죽이고 싶네"라고 하는 등 폭언을 하였다. 2013.9.25. 8시40분경 학교장이 '상호 접촉을 금지하며, 자치위원회의 전까지 상호 비방하거나 폭행을 행사할 경우 우선 출석정지 할 것임'을 청구인 등 관련 학생들에게 통보하였다.◈ 관련 규정[학교폭력예방 및 대책에 관한 법률]제2조제1호는 "학교폭력이란 학교 내외에서 학생을 대상으로 발생한 상해, 폭행, 감금, 협박, 약취/유인, 명예훼손/모욕, 공갈, 강요/강제적인 심부름 및 성폭력, 따돌림, 사이버 따돌림, 정보통신망을 이용한 음란/폭력 정보 등에 의하여 신체/정신 또는 재산상의 피해를 수반하는 행위를 말한다."라고 규정하고 있고, 동조 제3호는 "가해학생이란 가해자 중에서 학교폭력을 행사하거나 그 행위에 가담한 학생을 말한다."라고 규정하고 있다.◈ 재결 요지청구인이 학교폭력을 지속적으로 행사하였음은 인정되고, 이 사건 관련 학생들이 서로 간 화해를 하지 못하고 있는 점, 피청구인의 학교폭력 추가 발생 예방을 위한 접촉 금지의 지도를 불이행했을 뿐 아니라 교사에게 불손한 언행까지 보인 청구인이 진정으로 반성할 의사가 있는지도 의심이 되는 점, 학교폭력에 대해서는 단호하고 엄정한 선도가 불가피한 점 등을 고려해보면 이 사건 처분은 적법하고 정당하다 할 것이어서 이 점에 대한 청구인의 주장은 이유없다.따라서 청구인의 청구를 기각한다.☞ 사 견결국 행정심판에서 주요하게 작용한 것은 학교폭력 사건이 발생한 이후의 청구인의 태도였습니다. 학교폭력의 가해자에 대한 처벌의 수위를 결정하는데 있어 가해학생의 반성의 정도가 많은 영향을 주는데 이 사건의 경우 반성은 커녕 담임교사의 지시까지 불이행하는 청구인에게 어떠한 선처도 해줄 수 없었다는 재결 요지를 확인할 수 있었습니다.​이권호 KC그랜드호텔웨딩 회장이 지난 20일 ‘2021위대한대한민국국민대상 사회봉사최고대상’을 수상했다. ​이번 수상은 '위대한 대한민국 국민 대상 조직위원회'가 주최하고 ‘전국기자협회‧글로벌기자연맹’이 주관해 정치·경제·사회·문화·스포츠·예술·기업·공직 부문에서 평소 위대한 업적을 남기고 투철한 국가관과 사명감으로 확고한 국가발전에 이바지한 기업과 인물에게 수여하는 상이다.​이권호 KC그랜드호텔웨딩 회장은 과거 대한노인회와 정수회를 이끌었다. 최근에는 기업가로서 사회에 모범이 되기 위해 환경 정화와 불우이웃 돕기, 문화인 지원 등의 활동 주로 하고 있다. 현재는 사회문화 예술인을 발굴‧육성하며 CAB 국회방송을 운영 중이다.​이권호 회장은 “처음에는 전국기자협회에서 상을 주신다고 해서 의아했다. 하지만 좋은 상임을 알고 감사한 마음으로 받게 됐다”며 “그동안 공공, 민간, 언론, 가릴 것 없이 사회에 빛이 되기 위해 노력해왔다”고 말했다. ​이어 “앞으로도 정말 우리 사회에 문화를 비롯해 봉사와 혁신으로 뜻깊은 일을 계속해 나가고 싶다”며 “전국기자협회가 그 길에 앞장서 주시고, 함께해 주셨으면 좋겠다”고 덧붙였다.  ﻿국제라이온스협회 356-B지구행복한 미소의 일육사회 봉사 사진 올려봅니다.동행  꽃길만 걷자70명의 장애우와 함께한 빕스외식 문화와오월드 행사...바쁜 시간이지만 함께 해주신행복한 미소 일육사회 송경자 상임고문님과 이태형회장님과함께  19명의 라이온님이 참석한 가운데 즐거운 추억을 쌓고왔습니다.보람되고 행복한 시간 만들어주신...﻿대전오월드 운영관리팀 김기태 차장님허현석 회장님 어제 끝까지 남으셔서 마무리까지..정말 수고 많이 하셨습니다.행복한 주말 되십시오.﻿ ​ ​안녕하세요! ​한국사회공헌협회의 온라인 서포터즈로서 여러분들께 매달 따뜻한 소식을 전해드리기 위해서 아직 부족하지만 몇자 적어보려고 합니다.​저 위에 있는 그림과 한국사회공헌협회가 무엇인지 알고 계신가요?​한국사회공헌협회는 ​ 2017년에 만들어진 국내 최초 사회공헌 비영리 단체입니다.​한국사회공헌협회는 나눔 / 공유 / 배려를 바탕으로 사회공헌 문화를 활성화 시키고 , 나눔과 공유 그리고 배려를 통해서 사회 재분배 , 선순환 구조로 만들기 위해서 열심히 활동하고 있습니다.​​  ​​최근 사회가 많이 어두워지고 힘들어지면서 한국사회공헌협회가 했던 선행이 다시금 떠오르고 있는데요. ​ ​ 사랑의 연탄봉사 캠페인  그것은 바로 사랑의 연탄봉사 캠페인입니다!​ ​2017년 12월 16일 토요일에 진행 됐는데요.​연탄은 서울특별시 도봉구 창동에 있는 독거노인 및 저소득층 가정에 각 1500장씩 전달 됐습니다.​한국사회공헌협회에서는 따뜻함을 함께 나누고자 협회회원사와 함께 봉사를 진행했으며 , 본 날씨가 추운 날씨임에도 불구하고 모두가 따뜻한 대한민국을 만들기 위해서 힘을 모았다고 합니다.​  ​봉사 당일날은 한국사회공헌협회를 비롯해 평창동계 올림픽 쇼트트랙 선수분들 ( 이정수 , 엄천호 , 김도겸 , 한승수 ) , 개그맨 MC캉캉 ( 김보규 ) 님 회장 , 부회장 , 이사 ( 국도형 회장 , 김인환 경영이사 , 유희중 사무총장 , 김선오 청년챔프단장 , 이수열 청년챔프단부단장 , 이동규 대외협력부장 ) 참여 등등 다양한 임원진 분들도 일손을 보태겠다는 마음 하나만으로 같이 참여 등 , 다양한 분들과 함께 봉사를 진행하게 되었습니다.​당시 밖은 영하의 온도로 굉장히 추웠지만 , 이웃분들의 고맙다는 말씀과 따뜻한 마음 덕분에 힘을 낼 수 있었고 빠른 시간 내에 연탄 1500장을 전달할 수 있었다고 합니다. ​ ​​사실 사회공헌이라는 단어의 의미는 어느 정도 알고 있었는데 , 관련된 활동이 이렇게 이루어지고 있는지는 처음 알게 됐습니다.​이런 캠페인이나 봉사 활동은 자원 봉사자 분들만을 통해서 이루어지는 것으로만 생각했는데 다방면에서 활동하시는 분들도 사회적 약자분들을 위해 힘 쓰시고 노력하시는 모습을 보고 많은 생각이 들었습니다.​요즘같이 코로나19 때문에 밖에 잘 나가지도 못하고 하루하루 무기력해져 가는 시간 속에 이런 소식은 아직 세상은 살 만한 따뜻한 곳이라는 생각이 들며 , 한 줄기의 빛을 발견한 것처럼 마음 한 켠에 따뜻함이 느껴집니다. ​언제쯤 코로나19라는 어둠이 걷히고 빛이 들어올진 모르지만 이렇게 마음이 따뜻해지는 소식을 블로그나 다른 플랫폼을 통해서 널리 알리고 , 계속해서 많은 사람들에게 제가 느낀 공감과 온기를 나누고 싶어졌습니다.​지금은 제약이 많은 상황이지만 이 힘든 시간이 지나고 나면 저도 사회공헌 활동에 참여해서 제가 느낀 공감과 온기를 직접 나누고 싶습니다. 그리고 조금 소외된 분들에게 귀 기울이고 , 좀 더 시선을 두며 이런 활동에 적극적으로 임해야겠다는 생각을 했습니다.​​​​​  ​​여러분들은 보고 어떤 생각과 마음이 드셨나요? 제가 전해드린 오늘의 소식은 여기까지며 , 다음에는 더 따뜻한 소식을 가지고 오도록 하겠습니다!​​​봐주셔서 감사합니다❤​​#한국사회공헌협회 #연탄봉사 #사회봉사 #선행 #배려     KOICA 해외봉사단 및 청년인턴 사업안내 모잠비크 지도 제작 사업소개      경남과학기술대학교 사회봉사센터는 지난 8 일 오후 2 시부터 대학 내 공동실험실습관 1 층 아톰홀에서 KOICA( 한국국제협력단 : Korea International Cooperation Agency) 동아프리카팀 김석범 대리를 초청해 특강을 개최했다 .       KOICA 는 개발도상국의 빈곤퇴치와 발전을 위해 1991 년 설립된 정부 차원의 대외무상협력 전담기관으로 프로젝트 사업 , 해외봉사단 파견 , 해외재난 긴급구호 , 평화구축지원 사업 등을 추진하고 있다 .      이날 특강에는 해외 봉사활동 등에 관심이 있는 학생 200 여 명이 참석한 가운데 KOICA 해외봉사단 및 청년인턴 사업안내와 ODA( 공적개발원조 :Official Development Assistance) 사업의 일환으로 진행하고 있는 모잠비크 지도 제작사업의 절차와 사례를 소개했다 .      특히 , ' 모잠비크 잠베지 지역 지도제작사업 ' 은 경남과기대 토목공학과 이석배 교수가 한국 협상단 KOICA 전문가로 지난 3 월 모잠비크를 방문해 모잠비크 잠베지 지역 지도 제작사업 실시협의 및 검토를 가진 후 진행이 확정됐다 .      이석배 교수는 이날 특강에서 “ 자원의 보고로 알려진 아프라카가 지금 깨어나고 있으며 , 많은 기회가 열려있는 아프리카 대륙에 우리나라 기업들이 많은 관심을 가져주길 바란다 ” 고 강조했다 .      경남과학기술대학교는 사회봉사센터는 “ 교직원 및 재학생들의 사회봉사정신 함양과 글로벌 마인드 형성을 위해 이번 특강을 개최했다 ” 며 “ 앞으로도 다양한 사회봉사실천으로 지역사회 발전에 기여하는 대학이 되겠다 ” 고 밝혔다 .  "1월14일~15일 접수 봄가을철 산불조심기간 산불예방활동 지원"   【강원타임즈】김장회 기자 = 동해시가 2021년 1월14일부터 15일까지 양일간 산불조심기간중 산불예방활동을 지원할 사회봉사단체를 모집한다.산불예방 활동지원 사회봉사단체는 봄철 및 가을철 산불조심기간에, 야간 순찰활동 또는 고정근무를 실시하며 산불발생시 진화활동 및 주요 순찰지역에 산불예방 홍보물 제작-설치 등 산불예방 활동업무를 수행한다.​선발조건은 동해시에 근거를 두고 사회봉사를 목적으로 설립된 비영리단체로, 산불예방 순찰활동에 전담 배치할 수 있는 차량을 소유하고 정규 활동 회원 30명 이상이면 신청 가능하다.선발된 사회봉사단체에게 봄-가을철 순찰 차량의 유류비, 산불예방 홍보비 등의 활동비를 지원받는다.신청을 원하는 단체는 동해시청 홈페이지 고시-공고란을 참고해 신청서 및 구비서류를 지참해 동해시청 녹지과(☎ 033-530-2263)로 방문 접수하면 된다.   http://www.kwtimes.co.kr     ​​​김경은 현대HCN동작중앙센터((주)동명텔레콤) 대표 ​​“지역민 위한 정보의 허브, ‘나눔’과 소통을 추구” 골목마다 동네마다 밀착된 정보 서비스, 이웃과 나눔․봉사 실천​​------------------------------------------------------사회가 다원화되고 정보가 홍수를 이룰수록, 공급․수요자 간 쌍방향(interaction)의 소통과 만족을 추구해야만 한다. 특히 다원적인 멀티미디어가 주도하며 치열한 경쟁 구도가 이뤄지는 현실에선 더욱 그렇다. 현대HCN 동작중앙센터 (주)동명텔레콤(대표 김경은)은 이런 시대적 코드에 충실한 기업이다. 동작구민과 소비자들을 위한 맞춤형 방송과 서비스를 통해 가장 이상적인 정보의 피드백을 구사하고 있다.------------------------------------------------------ 현대HCN동작중앙센터 (주)동명텔레콤(이하 ‘(주)동명텔레콤’)은 정보통신공사, CCTV설치 및 유지 보수, 통합통신배선공사 등 정보통신공사를 전문으로 하는 업체다. 현대HCN 동작 중앙센터이자, 동작 지역 케이블TV방송인 동작방송을 통해 지역민들에게 다양한 콘텐츠를 제공하고 있다.김경은 대표는 “동작구민의, 동작구민들을 위한 방송과 정보 허브로서 충실을 기하고 있다”면서 “이를 위해 동작구 관내 동별로 A/S기사가 배치되어 지역민 개개인에게 밀착된 서비스를 제공하고 있다”고 밝혔다.(주)동명텔레콤은 40명 가량되는 직원의 90%가 동작구민이다. 이처럼 지역사회에 뿌리를 두고 있는 만큼, 지역민과 관내 각종 사회단체 등과 늘 긴밀한 ‘스킨십’을 유지하고 있다. 각종 단체와 조직의 활동을 지원하거나, 참여하고 있다. 동작경찰서와도 MOU를 체결, 동네마다 골목마다 배치되어 있는 담당 직원(A/S기사, 설치기사, 철거기사 등)이 범죄예방과 신고에 앞장 서고 있다. 김 대표 스스로도 직원들과 함께 야간 방범 활동이나 순찰에 나서며, 경찰을 돕고 있다. 그는 동작경찰서 보안협의회 위원, 동작구 생활임금위원회 위원, 동작구체육회 부회장 등으로 활동하고 있다. ‘동작구 구민의 신문고’ 자임2003년 설립된 이 회사가 정보통신기업으로 자리매김하게 된 것은 창업자인 김 대표의 프로필과도 무관하지 않다. 김 대표는 학부에서 전자공학을 전공하고, LG전자에서 오랫동안 근무하면서 경륜과 노하우를 쌓았다. 그가 일군 (주)동명텔레콤은 13년의 세월이 흐르면서 가장 모범적이고 진취적인 지역 정보통신업체로 주목받고 있다. 특히 지역사회의 ‘정보 복지’에 헌신하고, 지역민들을 위한 봉사와 기부, 이윤의 사회화 등에 충실한 업체로 널리 알려지게 되었다.김 대표는 “‘동명텔레콤’을 한마디로 표현하자면 ‘동작구 구민의 신문고’”라고 했다. “무슨 일이든 상의하거나 제보하고 싶은 분, 하소연하고 싶은 분들은 언제든 환영입니다. 실제로 그런 분들이 많이 오십니다. 지역민 누구든 찾아와서 기탄없이 얘기하고 털어놓을 수 있는 곳, 그게 바로 ‘동명텔레콤’입니다.”“지역에서 거둔 수익금은 지역민들을 위해 써야 한다”는 김 대표는 지역봉사에도 열심이다. 소년소녀가장돕기는 기본이고, 각종 이웃돕기나 자선행사도 앞장서서 주관한다. 5년이 넘도록 수시로 경로당에 쌀, 과일, 연탄을 제공하고 있으며, 동작경찰서 보안협의회 위원으로 정보보안을 지원하는데도 앞장 서고 있다. 새터민을 지원하며, 이들 자녀들을 위해 장학금도 기부하고 있다. 다양한 봉사활동…‘동작구 이장님’이 별명이런 실천적 헌신과 봉사 덕분에 김 대표는 지역에서 맡은 직함도 많고, 대내외적으로 상도 많이 받았다. 특히 4년째 (사)한국재능기부협회 부회장을 맡고 있는가 하면, (사)한국창조경영인협회 수석부회장을 맡고 있으며, 창조경영인대상을 수상하였고, 신창조인에 선정되기도 했다. 이 밖에도 국회 환경노동위원장 표창, 국회 미래창조과학방송통신위원장 표창, 중소기업청장 표창, 코리아파워리더 대상, 2015년과 2016년 두 차례 대한민국 인물대상, 2016년 고갹만족&대한민국 대표 브랜드 대상, 동작구청장 표창, 동작경찰서 감사장, 대한민국사회봉사상 등 그의 수상 이력은 헤아리기조차 힘들만큼 다채롭다.그런 김 대표를 두고 지역의 많은 사람들은 “동작구 이장님”으로 부르기도 한다. 하긴 김 대표는 “봉사란게 결코 특별한게 아니고, 그저 일상의 연장”이라고 생각한다. 봉사, 곧 ‘더불어 사는 삶’은 그에게 ‘미덕’이라기보단, 생활이자 인생 자체다. 그 때문에 결코 티를 내지 않는다. 그저 묵묵히 소리없이 나눔을 실천할 뿐이다.경영에 있어서도 그는 ‘상생경영’을 추구한다. 카리스마나 독보적 리더십에 앞선, 공존과 공생의 지혜에서 나온 태도이다. 또한 “동작구민을 항상 생각한다”는 마음가짐이 회사 경영의 전반을 관통한다. 곧 그의 생활철학은 ‘진실과 신뢰’이며, 그런 바탕 위에서 “더불어 사는것”을 가장 큰 보람으로 여긴다. “대기업과 힘겹게 맞서…영세 케이블TV 위한 정부 지원 절실”다만 기업을 하다보니 아쉽고, 힘든 점도 적지않다. 물론 “동작구민들을 위해 어떤 새로운 일을 해야 좀더 바람직할 것인가”, 하는 점이 가장 큰 고민이긴 하다. 목전의 현실에선 “거대 통신사와 경쟁해야 하는 점이 힘들다”고 털어놓는다.“전국을 지배하는 메이저 통신사들이 가장 버거운 상대죠. 그들은 막강한 자금력을 앞세우다보니 우리처럼 영세한 지역 케이블TV들은 자칫 생존 자체를 위협받곤 합니다. 잘못하다간 존재 자체가 힘들게 됩니다.”김 대표는 “그런 부조리하고 불합리한 현실을 개선하기 위해서라도 정부 차원의 적극적인 해결책이 절실하다”고 강조했다. 그럼에도 불구하고 김 대표와 (주)동명텔레콤의 앞날은 꺾이지 않는 성취욕과 다부진 투지로 가득하다. “물론 현실이 어렵다 보니까 새로운 먹거리를 창출하는 등 대안을 마련하는데 부심하고 있다”는 김 대표는 “이를 위해 사업을 다각화하거나, 창의적인 콘텐츠를 구상하고 있다”고 의욕을 보였다. 물론 지역사회를 위한 봉사와 나눔은 더욱 열성적으로 펼쳐나갈 계획이다.​경복대학교 교직원봉사단이 지난달 29일 남양주 시립 별마루 어린이집에서 봉사활동을 실시했다.     이번 봉사활동에는 김경복 총장직무대행과 보직교수, 직원 등 10여 명이 참여해 실내청소, 장난감 세척, 교재교구 만들기 참여 등 다양한 봉사활동을 벌였다.     김경복 총장직무대행은 “교직원들과 바쁜 일과 속에서도 짬을 내 지역 어린이집에서 봉사하게 돼 보람을 느낀다”며 “지역사회에서 유일한 대학으로서 책임을 다하고 함께 사는 사랑을 실천하기 위해 앞으로도 꾸준히 봉사를 실천해 나가겠다”고 말했다.    한편 경복대학교는 지역사회와 함께하는 봉사활동 및 찾아가는 교육기부 활동에 앞장선 공로가 인정돼 2013년과 2015년에 교육부가 주최하고 한국과학창의재단이 주관하는 대한민국 교육기부 대상을 수상한 바 있다.     ​​나눔의 향기를 곳곳에 퍼트리는 기부천사​한국타이어춘천판매(주) 임기수 대표 (춘천시 나눔봉사단장)​“30년간 학생들에게 장학금을 지원하면서 깨달은 것은 나눔을 통해 제가 행복해졌다는 것입니다.” 강원도 기부왕으로 잘 알려진 임기수 한국타이어 춘천판매 대표는 지난 30년간 총7억원이 넘는 돈을 장학금으로 출연, 1,000여명이 넘는 학생들이 혜택을 받아왔다. 기부는 곧 일상인 임 대표는 1978년 매장을 오픈하고 개점일인 10월 30일에 맞춰 장학금을 전달하고 있다. “가난하고 어려웠던 시절, 주위의 도움으로 여기까지 올 수 있었습니다. 그 때 받았던 나눔과 사랑을 후학들에게 되돌려주는 것은 당연한 일이 아닐런지요.” 각박한 현대사회에서 귀감이 되고 있는 임 대표의 나눔철학과 봉사정신, 그리고 앞으로의 계획에 대해 들어봤다.​​​타이어 수리공에서 기부왕이 되기까지..- ‘아너소사이어티’ 등재​1940년 충남 연기군에서 태어난 임기수 대표는 어린시절 힘든 가정 형편으로 중학교 조차 진학할 수 없었다고 한다. 그래서 세종시 건설로 폐교가 되어버린 연양초가 그의 최종학력이다. 무작정 돈을 벌기 위해 이웃할머니를 따라 춘천에 올라온 그는 타이어 수리공으로 취직, 밤낮을 가리지 않고 열심히 일했다. “타이어 수리를 하면서 돈을 모았습니다. 일하면서 저처럼 형편이 어려운 친구들에게 저 같은 경험을 해주지 말아야겠다는 생각이 들더군요. 힘들고 어려운 시절이었지만 많은 분들이 도와주시고 격려해주셔서 엇나가지 않고 성장할 수 있었습니다. 그분들에게 마음의 빚을 조금이나마 갚기 위해 시작한 것이 장학금 지원이었습니다.” 펑크난 타이어를 재활용하여 만든 일명 해방타이어가 화제를 모으게 되면서 성공을 하게된 그는 춘천의 산타로 불릴 만큼 이미 학생들에게는 유명인사로 통하는 그는 정기적, 게릴라식으로 장학금을 자주 지급해오고 있다. 그의 선행이 조금씩 알려지며 한국타이어 본사에서도 해마다 장학금 지급에 동참해오고 있다. 항상 부자로 사는 것은 불명예스러운 것이라고 생각하는 그는 집에서도 대학 졸업 후 자식들에게 일체의 도움을 주지 않았다. 자식들 유학비를 비롯 경제적 지원을 중단하여 강한 자립심을 강조해왔다. 이러한 자식교육의 영향으로 아들인 임재홍 한국타이어 T-스테이션 춘천 근화점 점장 역시 기부에 적극 동참하며 강원도사회복지공동모금회에 지역 사회에 따뜻한 나눔을 전하고 있다.  다양한 봉사활동으로 사회적 기부문화 앞장 - 8회 동곡상 (사회봉사부문)전-춘천지역로타리장학재단 이사장, 현-재춘충청향우회장학재단 이사장이자 춘천시나눔봉사단장, 춘천시복지의원협의회장등을 맡고 있는 임 대표는 지역인재 양성과 소외계층을 위해 꾸준히 나눔을 실천해 온 공로로 강원도에서 9번째, 춘천에선 2번째로 아너소사이어티에 등재되었다. 이 대표의 꾸준한 활동으로 강원도는 2012년도 기부문화가 밑에서 2번째에 불과했던 성적이, 2013년도에는 기부문화 성장률 1위를 기록하며 나눔문화 확산에 크게 기여해 왔다. 특히 로타리장학재단 이사장으로 활동하며 50년간 강원대에 년간 1,000만원씩, 춘천고등학교에 500만원씩을 기부해오고 있으며 재춘충청향우회에서는 김상호, 김정배, 김윤호 회장과 회원 모두의 힘을 모아 2006년 취임후 8년만에 건물을 구입하고 장학재단을 설립한바 있다. 강원도 최고의 로타리 봉사상인 야성봉사상을 비롯 춘천시민상, 강원도민상(사회봉사상), 충청인 중앙회 자랑스러운 충청인상을 수상한 그는 기부천사의 공로를 인정받았다. 춘천으로 삶의 터전을 옮겨 60여년간 지역사회를 위해 나눔과 봉사활동을 펼쳐온 공로를 인정받았다. 최근에는 자신의 기부인생과 사회봉사활동, 가족사를 고스란히 담아낸 자서전 ‘굴렁쇠로 살다가 허공에 구름 한 점 남기고’를 출판하며 많은 이들에게 경종과 사회적 본보기가 되고 있다.  굴렁쇠처럼 끊임없이 기부와 봉사 펼쳐나갈 것 - 기부금 전액 세액공제 가능제2의 고향 춘천 만큼 제1의 고향인 충청도에도 많은 관심을 가지고 있는 그는 출향인 초청 가학향우회 마을잔치를 개최해 고향에 대한 향수와 애정을 전하는데에도 힘써오고 있다.이밖에도 춘천시나눔봉사단 활동을 펼치며 이웃 나눔 이벤트에 적극 동참하고 있는 그는 사랑애 식당을 찾는 시민들에게 음식을 대접하고 당일 음식값을 모금함에 기부하여 기부문화 장착을 위해 노력해 오고 있다. 춘천 나눔봉사단의 활동으로 착한 가게가 꾸준히 증가하며 가게들이 매출액의 일정액을 매월 기부하는 문화에 동참해 오고 있다. 임 대표가 나눔봉사단의 취지를 설명하며 후원 분위기를 조성하는 일등공신 역할을 톡톡히 해내고 있는 것. “기부문화는 전할수록 파급효과가 커집니다. 함께 나누고 베풀 수 있는 즐거움을 함께 나눌 수 있어서 보다 의미가 있고 기분이 좋습니다.” 주변사람들이 함께 동참하는 모습을 볼때면 두 배로 행복하다고 말하는 그는 함께 기부하는 문화에 동참해 준 새마을금고중앙회 신종백 회장을 비롯 춘천 우체국 장헌역 국장 등 직원과 임직원들의 관심과 지원으로 보다 행사의 의미가 커지고 있다며 감사의 뜻을 전했다. 한편 임 대표는 이러한 나눔과 기부문화 확산을 위해 시민들도 사랑의 열매 기부금 동참을 위해 관심을 가져주길 당부했다. “사랑의 열매 기부금은 법정 기부금으로 전액 세액 공제가 가능합니다. 내가 살고 있는 지역을 위해 기부를 한다면 최대 1.5배 이상의 큰 금액을 통해 지역내 저소득층 및 주민들의 복지사업에 사용될 수 있을 것입니다.” 현재 100% 세금소득공제가 되는 것은 월드비전, 적십자회비, 사회복지공동모금회로 이중 1.5배는 사회복지공동모금회 뿐이다. “많은 사람들이 저에게 봉사를 많이 했다고 말해주지만 오히려 봉사할 기회를 베풀어준 그 분들이 있어 지금의 제가 있을 수 있었습니다. 보다 많은 분들이 기부문화에 함께 동참하며 모두가 행복하고 사랑이 넘치는 세상이 되었으면 하는 것이 저의 바람입니다. 저 역시 지금까지 해왔던 것처럼 앞으로도 기부와 봉사를 펼쳐나가는데 더욱 노력해 나갈 것입니다.”안동보호관찰소'사회봉사협력기관 간담회' 봉사집행감독 실무교육.현장 애로사항 청취등 2012년 12월 12일 (수) 14:54:22안동/강정근기자  jggang@shinailbo.co.kr  ▲ 지난 11일 사회봉사명령 집행 협력기관 13곳의 현장책임자와 사회봉사 집행감독전문위원 6명이 참석한 가운데 간담회를 가졌다.법무부 안동보호관찰소(소장 조종기)는 지난 11일 소내 회의실에서안동시종합사회복지관등 안동,영주,봉화,의성,청송 등 관내 사회봉사명령 집행 협력기관 13곳의 현장책임자와 사회봉사 집행감독전문위원 6명이 참석한 가운데 간담회를 가졌다. 이날 간담회는 사회봉사집행감독 실무교육과 현장의 애로사항, 건의사항을 청취하고 집행감독의 개선방안을 모색했으며, 사회봉사명령제도가 지역사회 내에서 소외된 이웃과 민생을 지원하자는 결의를 다졌다. 협력기관 현장책임자들은 “경제가 어렵고, 소외된 이웃에 대한 관심과 지원이 줄고 있어 이번 간담회를 계기로 지속적인 관심과 지원을 해 주었으면 좋겠다. ”는 뜻을 전했다. 유정호 과장은 “사회봉사명령 집행이 지역사회 내 소외계층, 장애인시설, 다문화가정 등에 어려움과 희망을 함께 나눌 수 있는 화합의 장이 마련될 수 있도록 최선을 다하겠다”고 밝혔다. 기업과정신 사회봉사 1 (3조 포로리팀)​팀미션1-2 기업이 성장하는데 반 사회적인 문제를 발생하는 경우는? ​​조사기업 : 에어비엔비에어비앤비는 2008년 8월, 미국 샌프란시스코에서 시작한 숙박중개업 회사이다. 이 회사는 일종의 숙박 공유 서비스를 제공한다. 손님은 방값을 주인에게 지불하고, 이를 중개해준 에어비앤비는 숙박비의 6~12%의 정도 수수료를 떼어가는 시스템이다. 방을 빌려준 사람을 호스트라고 부르며 들어가는 사람을 게스트라고 부른다. 좋은 호스트를 만나면 저렴한 가격으로 호텔보다 넓고, 접근성이 좋은 곳에 방을 구할 수 있다는 점에서 배낭여행자들 사이에서 인기가 있었다. 게스트가 호스트의 숙소에 들어가기 위한 절차는 홈페이지에서 숙소를 찾아보고, 마음에 드는 숙소에 예약 요청을 보낸다. 이후 호스트의 승인을 받거나, 또는 즉시 예약이 가능한 숙소라면 바로 결제한다. 2014년 1월, 한국에도 지사를 세워 진출했다.​사회적 문제점에어비앤비는 주요 관광 도시 주민들에게 심각한 피해를 끼치는 것으로 알려져 있다. 부동산 소유주들이 세를 주는 것보다 에어비앤비가 더 수익성이 좋다는 것을 알고 세입자들을 내쫓는 일이 늘어나는 추세이다. 부동산 소유주들이 자체적으로 공유 민박업을 할 계획으로 기존 입주자들을 내쫓거나, 개인이 여러 건물을 빌려 에어비엔비 사업을 하고 있다. 이로 인한 집값 상승으로 추가적으로 더 많은 주민들이 쫓겨나고 있는 상황을 불러일으켰다.거기에 더해 에어비엔비로 내놓은 집의 소음공해 등으로 주변 이웃들이 항의와 소송을 하는 등 여러 문제점이 발생하고 있다. 바르셀로나 등에서 이로 인해 시위가 발생한 적도 있고, 일부 도시 들에서 에어비엔비를 금지하는 조례 등을 통과시키고 있다.또한 구조상 호스트가 고객을 골라 받을 수 있는 셈이라 인종차별 문제에 취약하다. 호텔 등 기성 숙박업은 제도적으로 숙박을 하려는 고객을 차별하지 못하게 되어있다. 그러나 에어비엔비 에서는 호스트가 게스트의 프로필을 보고 직접 선택하고 거부하는 등의 행위를 얼마든지 할 수 있다. 따라서 특정 인종, 성별, 성적지향 등을 토대로 거부하는 상황을 막을 수 없다. 에어비앤비는 호스트가 예약이 확정되기 전 까지는 게스트의 프로필 사진을 볼 수 없도록 바꾸었지만, 사진만 가리는 정도로는 "손님을 가려 받는다"는 취약점이 사라지지 않으며, 애초에 예약 거부는 차별행위의 일부일 뿐이다. 예약이 확정되어 해당 숙박지에 도착하니 동성부부인 것을 호스트가 뒤늦게 알고 혐오발언과 함께 입소 거부하거나, 숙박 중이던 유색인종이 새벽에 별안간 쫓겨났다는 등의 문제점이 여전히 일어나고 있는 게 현실이다. 이를 방지하기 위해서는 현장관리팀을 따로 채용하거나 호스팅법을 강화하며 게스트 보호법을 강화하여야 한다. ​​   동두천시 생연2동 행정복지센터는 지난 30일 지역사회 봉사단체 “The Tree”(회장 황성욱)가 설을 맞아 저소득층을 위해 백미 40포(10kg)를 기탁했다고 밝혔다.​이날 전달된 물품은 The Tree 회원들이 설 명절에 온정을 전하고자 십시일반모아 마련한 것으로, 생연2동의 어려운 이웃 40가구에 전달될 예정이다.​The Tree 황성욱 회장은 “지역사회에 조금이나마 기여하기 위해 사랑의 백미 나눔을 실천하게 되었으며, 이번 나눔으로 소외되고 어려운 이웃들의 얼굴이 조금이나마 밝아졌으면 좋겠다.”라는 소감을 전했다.​오천명 생연2동장은 “우리 동의 어려운 이웃들을 위해 성품을 기탁해주신 The Tree의 모든 분들에게 감사드리며, 기탁된 성품은 도움이 필요한 우리 동 저소득층 분들께 소중히 전달해드리겠다.”고 말했다. 생연2동 행정복지센터경기도 동두천시 생연로 95    ​비교적 경미한 사안에 대해 형사 처벌이 내려진다면 벌금 사회봉사가 선고되는 경우를 다수 볼 수 있겠습니다. 무조건 징역형을 선고하여 격리 수용하는 것이 보다 나은 방법은 아니기 때문에 벌금형을 받거나 집행유예를 받은 피고인에게는 사회봉사 명령을 내려 일정 기간동안 무보수로 봉사 활동을 하도록 하는 것입니다.​오늘은 강제추행 혐의로 인해 형사처벌과 더불어 벌금 사회봉사 등이 선고된 형사사건에 대하여 알아보고자 하는데요. 사안에 따르면 식당에서 일행들과 함께 식사를 마치고 나오던 ㄱ씨가 사건 당시 옆을 지나치던 ㄴ씨와 신체적 접촉이 있었습니다.​ㄱ씨가 ㄴ씨 옆을 지나가고 있었는데, ㄴ씨는 ㄱ씨가 자신의 하체를 움켜잡았다고 주장하였는데요.​  ​결국 검찰은 ㄴ씨의 진술과 식당의 폐쇄회로TV 영상 등을 바탕으로 사건을 조사하였고, 강제추행이 있었다고 판단하여 ㄱ씨를 강제추행 혐의로 기소하고 벌금 3백만원을 구형하였습니다.​그러나 ㄱ씨 측은 억울하다는 입장을 밝혔습니다. 식당의 폐쇄회로TV 영상을 확인했을 때 ㄴ씨와 ㄱ씨 사이에 접촉이 있었던 시간은 불과 1초 남짓한 시간이었기 때문에 ㄱ씨는 강제추행 사실이 없었다고 주장하였습니다. 폐쇄회로TV 영상에서도 ㄱ씨가 ㄴ씨의 하체를 접촉하는 장면을 명확히 확인하기는 힘들었습니다.​ ​ 그러나 1심 법원은 ㄱ씨의 강제추행 혐의가 인정된다고 판단하고 유죄 판결을 내렸습니다.1심은 피해자가 사고 당시 어떤 일이 있었는 지 구체적이고 일관되게 진술하였다는 사실에 주목하였는데요.​식당 폐쇄회로TV를 확인했을 때 손이 스쳤을 수도 있다고 말 한 ㄱ씨의 주장에 대해서는 ㄴ씨가 손이 스친 것과 하체를 만진 것을 착각할 만한 사정이 없다고 판단하였으며, 따라서 1심은 ㄱ씨에게 징역 6개월을 선고하고, 성폭력 치료프로그램 이수와 아동, 청소년 관련기관 취업제한을 명령하였습니다.  2심 법원도 1심 법원과 마찬가지로 판단하여 강제추행 혐의에 대해 유죄 판결을 내렸습니다.2심은 피해자 ㄴ씨의 일관된 진술과 식당 폐쇄회로TV 영상을 고려하였을 때 강제추행이 있었던 것으로 보인다고 판결하였습니다. 경찰 조사 과정에서는 신체적 접촉이 없었다고 말하다가 폐쇄회로TV 영상을 보고 난 후 신체접촉이 모르는 새에 있었을 수도 있다고 말한 ㄱ씨의 진술에 일관성이 없다는 점도 지적하였습니다.​ ​2심은 다만, 추행의 정도가 심하지 않고 ㄱ씨 가족들의 탄원 등을 고려하여, ㄱ씨에게 징역 6개월에 집행유예 2년을 선고하였습니다. 또한 성폭력 치료강의 수강, 사회봉사, 아동, 청소년 관련기관 취업제한도 함께 명하였습니다.​ ㄱ씨의 상고로 재판은 대법원까지 넘어갔으나, 대법원도 원심과 마찬가지로 판단하였고 징역 6개월에 집행유예 2년을 선고한 원심을 확정하였는데요.대법원은 피해자 등의 진술이 경험칙에 비춰 비합리적, 또는 모순되거나 허위로 진술하여 피고인을 불리한 상황에 놓이도록 할 동기나 이유가 분명하지 않다면 진술이 일관된 이상 그 신빙성을 함부로 배척해서는 안 된다고 설명하였습니다.​본 사안의 경우에도 ㄴ씨의 진술이 비합리적이거나 모순되지 않고, 불리한 진술을 할 동기나 이유가 없으며 사건 당시 상황에 대해 구체적이고 일관적으로 묘사하고 있으므로 피해자 진술의 신빙성을 인정할 수 있다고 판단하였습니다. 대법원은 따라서 강제추행했다는 공소사실을 유죄로 판결한 원심 판단에 문제가 없다고 판시하였습니다.​  ​지금까지 벌금 사회봉사와 관련한 판례로 그 법률내용을 살펴보았습니다. 앞선 판례에서 볼 수 있듯이 죄질이 비교적 경미한 것에 불과하거나, 구체적인 상황에 따라 징역형 등의 격리 수용이 적절치 않다고 판단되면 벌금 사회봉사 등이 선고될 수도 있을 것입니다.​따라서 중요한 것은 구체적인 상황에 대한 판단이 되겠는데요.​법원에서 범죄의 심각성 수준뿐만 아니라 피고인의 전과를 비롯하여 반성하는 모습 등도 고려하여 법률에 규정되어 있는 범위 내에서 벌금 사회봉사와 같은 경미한 형량으로 결정할 지 보다 강한 형사 처벌을 선고할 지 결정하기 때문입니다.​결국 구체적인 상황이라는 것은 각각의 사정에 따라 다르고, 이에 대한 법적인 판단도 각각 다를 수 있으므로 형사재판에서 형량을 과함을 주장하고자 한다면 여러가지 법률 요건과 조항들을 해석하여 사안에 적합한 타개책을 모색하여야 할 것입니다.​ ​ 사회봉사 대상자, 농촌일손돕기 활용 논의 1일 8시간 지원, 식사. 보험 등 농가부담 덜어2012년 04월 20일 (금) 15:41:20김호영 기자  actor21c@naver.com   농협 남양주시지부(지부장 허정덕)는 20일, 관내 지역 농·축협 지도담당자 회의를 열어 특별범죄예방 위촉식을 갖고 농촌일손돕기에 ‘사회봉사 대상자’를 활용하기 위한 세부추진방안을 논의했다. 서울보호관찰소(소장 김영홍)와 공동으로 주최된 이 날 회의에서 ‘사회봉사 대상자’를 활용해 농촌의 일손을 돕기로 한 방안이 논의됨에 따라 농협남양주시지부의 향후 행보가 주목된다. 허정덕 지부장은 “남양주는 대부분의 농가가 일손이 많이 필요한 시설채소·과수 농가이면서 임대농이 많고, 서울과도 가까워 사회봉사자의 농촌일손돕기 최적지로서 어려운 농가에 큰 도움이 될 것”이라며 “작년도에는 전국최다인 7천여명의 인력을 남양주농협이 지원하는 성과를 올렸고 올해는 8천여명 지원을 목표로 하고 있다”고 강조했다.김영홍 서울보호관찰소장은 “만성적인 일손부족으로 어려움을 겪고 있는 농촌에 하루 평균 30여명의 인력지원을 시작으로 점차 인원을 늘려 농촌경제를 살리는데 보탬이 되도록 하겠다”고 말했다. 실제로 일손부족에 시달리는 영세농가에서는 사회봉사 대상자들의 일손돕기를 크게 반기고 있으며 사회봉사자들 또한 농촌일손돕기에 대한 반응이 상당히 좋은 것으로 나타났다. ‘사회봉사 대상자를 활용한 농촌지원 사업’은 경미한 죄질로 법원에서 사회봉사명령 판결을 받은 자를 활용하여 농번기 영농지원, 독거노인·취약농가 지원, 농촌환경정화 등을 지원(1일 8시간)하는 사업으로 지원을 필요로 하는 농가는 소속 회원농협 지도계로 신청하면 된다. 또한, 이동, 중식, 상해보험 등 일체의 비용을 법무부와 농협이 부담하여 농가의 비용부담은 전혀 없다. 김호영 기자의 다른기사 보기 1. 주최/후원 : 사단법인 태평양아시아협회(PAS)/교육부, 외교부, KOICA2. 모집기간 : 2018년 3월 12일(월) ~ 3월 23일(금) 17:00까지  가. 서류접수 : 3월 23일(금) 17:00까지  나. 합격자 발표 : 3월 29일(목)3. 모집인원 : 약 00명4. 파견국가 : 라오스/몽골/베트남/우간다/인도네시아/카자흐스탄/탄자니아/태궁(8개국 8팀)5. 파견기간 : 2018년 6월 ~ 7월 말까지 - 하계 방학기간 중 3주간  (※ 파견일은 항공일정과 파견지 사정에 따라 차후 조정될 수 있음)6. 활동내역 : 교육봉사/노력봉사/문화교류 등(붙임참조)7. 선발방법/선발기준 : 각 대학 추천 → 협회에서 서류심사 후 최종 선발(붙임참조)8. 국내 연수일정 및 참가비   가. 연수일정       1) 1차 연수회(1박2일) : 4월 7일(토) ~ 4월 8일(일) - 천안 상록리조트      2) 2차 연수회(1박2일) : 5월 26일(토) ~ 5얼 27일(일) - 천안 국립중앙청소년수련원      3) 3차 연수회(3박4일) : 추후 날짜 확정           (※ 연수회 1차, 2차, 3차, 및 팀 자체 연수회 불참 시 봉사단 파견 제외)  나. 참가비파견국학생참가비대학지원금 베트남/태국650,000원650,000원라오스/몽골/인도네시아700,000원700,000원카자흐스탄/우간다/탄자니아750,000원750,000원(※ 기초생활수급자 지원 대상자 파견의 경우 학생참가비 없음)9. 제출서류 및 제출처  가. 제출서류      1) 봉사단 지원서, 부모 동의서(www.pas.or.kr ’서식자료실‘에서 다운로드)      2) 특기사항, 관련 자격증, 증명서 사본      3) 기초생활수급자 증명서(해당자의 경우)      4) 건강진단서(국공립병원/보건소) : 합격자에 한해 1차연수 전까지 제출10. 문의처  가. (사)태평양아시아협회(tel.02-563-4123~4/fax.02-563-4126)  나. 경일대학교 사회봉사센터(제1학생회관 2층, tel.053-600-4148)                5205강 현직 경찰관의 전생  동영상[정법강의] 5205강 현직 경찰관의 전생질문 : 경찰관이란 직업을 택한 우리 존재들은 전생에 어떤 업을 지었던 사람이기에 이런 직장을 하고 있는 것인지 또 굉장히 질량이 높은 그리고 ...www.youtube.com    질문 : 경찰관이란 직업을 택한 우리 존재들은 전생에 어떤 업을 지었던 사람이기에 이런 직장을 하고 있는 것인지 또 굉장히 질량이 높은 그리고 남을 위해 사는 직업이라고 저는 생각을 하고 있거든요. 저는 제 인생이 경찰이라고 생각하는데 그것들을 정법에서는 어떻게 해석하고 있는지 궁금합니다.        경찰이라 하더라도 만나는 사람들이 다 다르다. 도둑을 많이 만나면서 일을 하는 사람이 있고 사기꾼을 많이 만나는 사람이 있다. 만나는 질량의 퍼센트만큼 그쪽으로 가깝게 전생하고 연결되어 있다. 너의 노력과 이 사회에 공헌하는 척도에 따라 거기서 벗어나기 시작한다. 경찰을 하면서도 사회공헌도 못하고 처단만 하다 죽었다면 다음 생에 너는 도둑이나 강도로 와서 또 경찰을 만나야 한다.     사회를 바르게 접근해서 바르게 가는데 어려워지는 법은 절대 없다.3,40대가 경찰로 들어와 크게 이 사회에 뭔가를 하기 위해서 크고 있다.그러나 너희는 공부 중이지 사회를 위해서 무엇을 하고 있는 게 아니다. 공부하면서 이 사회가 너희에게 실습장이 되어 주고 있다. 그 안에서 공부해서 너의 질량을 키워 이 사회를 평화롭게 만드는데 공헌을 해야 한다.    봉급 받는 너가 무슨 사회를 위해서 일했다 하는가!봉급 받는 사람은 아직까지 사회를 위해서 일하는 게 아니다. 그것으로 너의 공부를 하고 갖추라고 주는 경비다. 갖춰가는 가운데 너에게 주는 일들을 소화해 가는 것만 해도 사회는 운용이 된다. 사회를 위해서 너가 열심히 뛴다고 한다면 너는 봉급을 안 받아야 된다.봉급을 받았다면 너가 한 일과 바꾼 것이기에 너는 한 일이 없는 것이다.     사회봉사란 것은 너를 갖춘 연후이다. 지금은 갖출 수 있는 환경을 주고 있다.사회에 다양한 어려움을 접하고 있다는 것은 기가찬 연구과제들이다.연구해서 자료들을 잘 만들어 3년이 되면 책이 한권 나와 줘야 한다. 이러한 자료들은 앞으로 인류가 살아나갈 지표가 된다.     세상의 모든 모순이 대한민국으로 다 들어온다.이것을 풀어줄 자들이 홍익인간들이다. 바르게 풀어서 하나 하나 내어줄 때 이것이 인류로 수출이 된다.그럴 때 경찰들도 국제적으로 가르치는 멘토가 된다. 대한민국은 인류교육장이다.     경찰의 전생은 어렵게 사는 백성들과 연결되어 있다. 그래서 하다 하다 안 되면 경찰도 포악해진다. 전생근성이 나오기 때문이다. 신장이라서 성질이 급하다. 전생에서 그 교육을 못 받았기에 경찰이 된 것이다. 검찰들은 경찰보다 급수가 더 낫다. 전생에 노력한 것이 있기에 그 급수에 간다.어떤 분야도 전생과 지금 현생은 연결되어 있다.                 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요, 대한변호사협회 인증 형사 전문 백선경 변호사입니다.    오늘은 소년보호재판 보호처분 중 3호 처분에 대해 알아보도록 하겠습니다.  Q. 사회봉사명령이 무엇인가요?A. 소년을 개선하기 위하여 사회봉사를 하도록 명하는 것입니다.소년법에서는 보호처분 중 3호 처분으로 보호 소년에게 사회봉사명령을 할 수 있도록 규정하고 있는데요. 사회봉사명령은 만 14세 이상의 소년에게만 부과할 수 있습니다.​3호 처분 사회봉사명령의 주문례는 다음과 같습니다.▣ 보호소년에게 이 결정을 고지받은 날 부터 8개월안에 자연보호활동 60시간의 사회봉사를 명한다.  Q. 사회봉사명령은 통상적으로 몇 시간 정도 나오나요?A. 소년법에서는 200시간 범위 내에서 사회봉사명령을 내릴 수 있도록 규정하고 있는데, 통상적으로 80시간 내외로 나옵니다. 소년법에서는 200시간 범위내에서 사회봉사명령을 내릴 수 있도록 규정하고 있고, 통상적으로 80시간 내외로 나옵니다. 사회봉사명령 처분을 받으면 보호 소년들은 하루 9시간 정도씩 사회봉사를 하게 되니, 10회 정도로 생각하시면 됩니다.​사회봉사명령의 처분을 하는 경우 통상 집행기간은 8개월이내로 정하고 있고, 80시간 이상의 사회봉사를 명하는 경우 또는 보호 소년이 방학을 이용하여 사회봉사명령 집행을 할 필요가 있는 경우에는 예외적으로 집행기간을 1년 이내로 정하기도 합니다.  ​ Q. 사회봉사명령은 어디서 하게 되나요?A. 보호관찰소와 협력관계에 있는 봉사기관에서 사회봉사를 하게 됩니다.소년부판사가 보호 소년에게 사회봉사명령을 내리면, 보호관찰소에서 사회봉사명령을 집행하게 되는데요. 각 보호관찰소는 협력관계에 있는 봉사기관을 정해 소년에게 사회봉사명령을 하도록 합니다. 보통 장애인 요양기관, 노인요양기관 등에서 봉사를 하게 됩니다.​  Q. 주로 어떤 범죄를 저지른 경우에 3호 보호 처분이 내려지게 되나요?A. 무면허 운전, 오토바이 불법개조, 절도 등의 경우 3호 보호 처분이 내려지게 됩니다.3호 처분은 1) 무면허 운전, 오토바이 불법개조 등 사회적 물의를 일으킨 범죄나 2) 절도, 성범죄 중 피해자와 합의에 이르지 못한 경우에 내려지게 됩니다. 하지만 상습적으로 범죄를 저지른 보호 소년의 경우에는 3호 처분이 아닌, 더욱 중한 처분을 받을 수 있다는 점 명심하셔야 합니다.​​ ​보호처분 중 3호 보호처분은 소년원 등 시설에 가지 않고 집에서 학교를 다니며 사회봉사를 할 수 있다는 장점이 있습니다. 따라서 소년범죄를 저지른 학생들 중 경미한 범죄가 아니거나 초범이 아닌 경우 3호 처분을 목표로 경우가 매우 많은데요.​본 포스팅 글을 읽고 계신 분이라면, 소년 범죄로 경찰 조사 혹은 소년 보호 재판을 앞두고 있는 학생 및 학부모님일 것이라 예상됩니다.​경미한 범죄가 아니거나 상습적으로 비행을 저지르는 보호 소년의 경우, 3호 처분 이상의 중한 처분을 받을 수 있다는 점을 명심하셔야 합니다. 반드시 소년 범죄 전문 변호사와 상담하여, 내 자녀의 범죄가 어느 정도로 중한 범죄인지, 어느 정도 처분을 받을 범죄인지 판단하여 최대한 낮은 처분을 받을 수 있도록 대응하셔야 합니다.​백선경 변호사는 소년 범죄 수행 경험 및 성공 사례가 많은 대한변호사협회가 인증한 형사 전문 변호사입니다. 변호사와 상담하는 것만으로 결과가 확연히 달라질 수 있습니다. 소년 범죄 관련하여 궁금한 점 있으시면 언제든 편하게 문의주세요.​ ​ 작년 사회봉사때..찍은 몇장의 사진... 그룹에서 봉사사진 공모전이 있어 몇장 올렸답니다.. 9월인가....체육대회(난..항상 여기만 참여 하죠..일부러 선택하는건 아닌데...여기만 가게 되더라구요..우연? 필연?) 봉사도 하고...틈틈히 사진도 찍고 하는데..이번엔...거~~의 사진만 찍었었죠..(카메라가 좋아보인다는 이유만으로.ㅋ) 요...아래 있는 몇장의 사진중 마지막 사진이 상을 받았답니다...난...손찍은 사진이 더 좋았는데... (사진찍은거 이 분들에게 다 보내드렸어야 했는데...전달이 잘되었을려나..모르겠네...--;)     받은 상은...대상...^^하지만...회사 분위기가 안좋았던 관계로..시상식도 없었고...그냥...상이랑, 상품권 만 받았죠... 동두천시 중앙동 새마을부녀회(회장 황미자)와 지역사회보장협의체(위원장 경규환)는 지난 22일 중앙동 독거어르신 30여 가구에 사랑의 밑반찬 나눔을 실시했다.​이날은 고사리, 콩나물무침, 두부부침 반찬과 중앙동 착한식당인 “쭈니네 밥집”에서 후원한 불고기를 함께 준비하여, 독거어르신 30여 가구에 비대면으로 전달했다.​황미자 부녀회장은 “꾸준히 중앙동의 어려운 이웃들에게 도움을 드릴 수 있어 보람되고, 앞으로도 지역사회를 위해 꾸준히 봉사할 수 있도록 노력하겠다.”고 전했다.​이춘우 중앙동장은 “봉사에 참여해주신 새마을부녀회와 지역사회보장협의체 위원들께 감사드린다. 코로나19로 어려운 시기이지만, 경제적으로 어려운 취약계층에게 많은 관심과 사랑을 나누어, 훈훈하고 정이 넘치는 지역사회가 될 수 있도록 더욱 노력하겠다.”고 밝혔다. 중앙동 행정복지센터경기도 동두천시 생연로 172  ​ 언어.신체.사이버 폭력 등 학폭으로 가해학생조치(서면사과, 교내봉사, 사회봉사, 출석정지, 전학 등)를 받은 경우, 재심 또는 행정심판을 청구할 수 있습니다.(피해학생도 마찬가지입니다.)그런데 막상 심판청구를 하려고 하니 청구서를 어떻게 작성해야 하는지, 심판청구를 하고 나면 다음 절차는 어떻게 되는지 등 막막한 경우가 있습니다.따라서 이번에는 심판청구에 대해 간략하게 알아보도록 할게요...행정심판은 [재심을 거친 경우] 결정을 받은날부터 60일 이내, [재심을 거치지 않은 경우] 학교장의 조치가 있었음을 안 날로 부터 90일 이내,​조치를 받은 날 부터 180일 이내 청구할 수 있고, 청구서에는 청구취지와 청구원인을 적으셔서 제출(부본포함)합니다. 또한 청구서와 더불어 받은 조치에 대해 집행정지신청도 해야 하는데요, 마찬가지로 신청취지와 신청이유를 적으셔서 제출하면 됩니다.심판청구를 하고나면 이후 절차는 어떻게 될가요?[학교의 답변서 제출]행정심판위원회는 청구서를 받아 본 후, 청구서부본을 학교에 보내게 되는데요, 학교는 청구서를 읽은 다음 이에 대한 반박 등을 적은 서면(답변서)을 위원회에 보내게 됩니다.답변서를 받은 위원회는 청구인(보호자)에게 학교측이 보낸 답변서를 보내게 되고, 보호자는 이를 반박하는 보충서면을 보내게 됩니다.청구서->(학교)답변서->보충서면->심리 및 재결 행정심판은 위와같은 절차로 진행하게 되는데요, 그럼 보충서면은 어떻게 작성해야 할까요?[보호자의 보충서면 제출]보충서면은 학교의 주장이나 증거에 관하여 반박하는 내용을 작성하면 됩니다. 따라서 학교가 주장하는 사실 중 인정하는 사실과 반박하는 사실을 명확히 구분하여 적고, 자신의 주장을 뒷받침할 수 있는 증거가 무엇인지를 적은 다음, 상대방의 주장 및 증거자료에 대한 구체적 의견을 밝히면 됩니다.반박하는 내용만 적을필요 없이, 새로운 사실. 증거 등이 있다면 추가적으로 내용을 적어 제출해도 무방합니다.이렇게 청구, 답변, 보충서면제출의 절차를 마치게 되면 심리 및 재결일이 잡히게 되고, 청구에 대한 결과가 나오게 됩니다.이상으로 학교폭력 관련 행정심판절차등을 알아보았는데요. 행정심판은 서면심리가 대부분이므로 청구서작성에 신중하시기 바랍니다. HOME 지역소식 영남권 2018 대한민국 사회봉사대상 ‘대상’   경남김해 온새미로 봉사단, 3년 연속수상 최성일 기자승인 2018.10.18 16:45   [ 김해 =최성일 기자]김해시는 ‘2018 대한민국 사회봉사대상’에서 온새미로 봉사단(단장 김종봉)이 대상을 수상했다고 밝혔다.  「2018 대한민국 사회봉사대상」은 행정안전부가 후원하고 한국사회봉사연합회가 주관하여“나눔, 다함께 그늘진 사회구석수석에 밝은 빛을”이라는 주제로 지난 6월부터 4개월간 총 1,015건(개인 812건, 단체, 기업 203건)이 추천, 심사를 거쳐, 개인 7명과 4개 단체가 최종 수상자가 선정됐다.  대상 수상인 온새미로봉사단은 오는 11월 7일, 하이서울유스호스텔 다이아몬드홀(서울 영등포구 소재)에서 개최되는‘2018 대한민국 사회봉사대상’에서 공적나눔부문 단체상을 수상한다.  김해시 환경미화원으로 결성된 온새미로 봉사단은 2012년 12월 시작으로 현재 총 10명의 봉사인원이 활동하고 있으며, 쓰레기수거, 청소 등의 주거환경개선은 물론 재난재해 복구활동, 소외계층 이사, 김장 등 지역사회와 소외이웃을 위해 자원봉사와 나눔을 실천하고 있다.  이에 2018년 한해동안 온새미로 봉사단(단장 김종봉)은 개인(김종봉)부문 2관왕, 단체(온새미로봉사단)상을 받아 총 3관왕의 영예를 안게 되었다.  허성곤 김해시장은 “2018년 한해 3관왕의 명예를 안은 온새미로 봉사단이 무척 자랑스럽다”라고 전했다.  한편, 김해시는「대한민국 사회봉사대상」에서 2016년 공적나눔 부문에 김해시가 대상을 수상했고, 2017년 인적나눔 부문에서 김해시야학자원봉사회가 수상한 바 있다.   최성일 기자  look7780@siminilbo.co.kr<저작권자 © 시민일보, 무단 전재 및 재배포 금지>사회봉사대상자 ‘사랑의 집고치기’봉사 안동보호관찰소, 다문화가정 주거환경개선 지원 2012년 04월 16일 (월) 15:16:53의성/강정근기자  jggang@shinailbo.co.kr법무부 안동보호관찰소(소장 조종기)는 범죄예방의성지역협의회(회장 박동열)의 건축자재 지원으로 다문화가정에 주거환경개선 봉사활동을 펼쳤다. 이번 봉사활동은 의성군 다문화가족지원센터의 요청을 받아 건축 기능 보유 사회봉사대상자 일일 3명(연인원 45명)을 투입하여 3월 26일부터 4월13일까지 무료로 욕실, 화장실 설치, 도배.장판교체 등 열악한 주거환경 속에 생활하고 있는 다문화 가정에 도움을 주기 위해 시작했으며 16일 의성군 안평면 신안리 484번지에서 다문화 가정을 위한 사랑의 집고치기 준공식을 개최했다.   유정호 안동보호관찰소 과장은 “사회봉사명령대상자들이 지닌 기능과 기술을 살려 지붕수리, 보일러시공, 도배, 장판교체, 전기 점검 등의 ”사랑의 집고치기“를 통해 소외계층의 주거환경을 개선, 불우한 이웃에 희망을 전하고 삶의 질을 향상 시키는 사회봉사명령 집행을 지속적으로 전개할 것”이라고 밝혔다.   사회봉사명령 ‘사랑의 집고치기’봉사 안동보호관찰소, 다문화가정등에 주거환경개선2011년 07월 07일 (목) 14:03:35안동/강정근기자  jggang@shinailbo.co.kr법무부 안동보호관찰소(소장 서보동)는 범죄예방 영주지구(회장 조훈)의 건축자재 지원으로 사회봉사대상자 일일 5~6명(연인원 159명)을 투입하여 지난 6월13일부터 지역 관내에 거주하는 장애인, 다문화, 위기청소년, 독거노인가정 등 13세대를 방문하여 주거환경개선 봉사활동을 펼치고 있다. 이번 봉사활동은 영주시청, 영주청소년지원센터, 영주WEE센터 등 위기청소년 관련단체 요청을 받아 관내 소외계층을 중심으로 수년간 벽지 및 장판을 교체하지 못한 세대에 대한 주거환경 개선 사업을 펼치고 있으며, 특히 다문화가정, 고령의 독거노인, 거동이 불편한 장애인 가정 등 소외계층가정에 집고치기, 상·하수도 정비 등을 지원하고 있다. 서보동 소장은 “사회봉사명령대상자들이 지닌 기능과 기술을 살려 지붕수리, 보일러시공, 도배, 장판교체, 전기 점검 등의 ”사랑의 집고치기“를 통해 소외계층의 주거환경을 개선, 불우한 이웃에 희망을 전하고 삶의 질을 향상 시키는 사회봉사명령 집행을 지속적으로 전개해 나가겠다”고 밝혔다. 오늘도 여전히 새벽에 두번이나 깬 것 같다. 요즘들어 매일같이 3시에 한번 5시 반에 한번씩 꼭 깬다. 왜그러는지 도대체 모르겠다​ 오늘 아침(๑･̑◡･̑๑)오늘 아침 병원 갔다가 10시 반까지 사봉 가면되는데 한시간 좀 넘게 남아서 걸어가보자! 마음먹어서 걸어가게되었다. 경희대에서 해오름도서관까지 걸어간 건데 거의 등산을 했다고 해도 과언이 아니었다. 개운산 주변이어서 그런가 개운산 둘레길을 걸은 기분이었다...?​근데 내가 신고있던 운동화가 반스여서 발바닥이 아펐다..여하튼 걷고 걷고 걸어서 마지막 사회봉사를 하러 왔다. 사회봉사 끝나고 나폴레옹제과점 본점을 갔는데, 구경만 하고 사지는 않았다. 케익이 너무 맛있어보였다. 여기서도 집에 걸어가려 했지만 내 신발이 반스라는 걸 잊지 않았어.. 휴..​집오자마자 이렇게만 먹으려고 했다..!근데 남은 시리얼이 보이고 우유도 보이고 결국 말아버렸고 아몬드도 보여서 허버허버 먹어주고 엎드러 퍼질러졌다,,,​운동 해야지 하고 20분 정도 했는데 엄마 전화가 와서 얘기하다 시간가는줄 모르고 운동이 흐지부지 끝났다. 엄마랑 통화하면서 엄마가 나랑 자기는 절대 음식을 끊을 수 없는 사람들이라고 해서 너무 공감갔다. 엄마도 요즘 앉아만 있어서 살쪘다고 그랬다 ㅋㅋ 엄마가 이제 냉장고랑 냉동실 채워놓지 말라그랬다. 그래서 일단 시리얼은 다 비워놨다^.^ 엄마가 화요일날 나 집간다고 아이스크림 파티하자했다 ㅋㅋㅋ 연습갔다가 내일 영상찍으려고 곡소개 멘트도 썼다. 1분 넘겨야 하기에 1분 넘는지도 확인했다.집에 악기 놓고 학교 운동장 뛰고 걸었다. 오늘만 10키로 이상 걸은것 같다?? 밤에하는 러닝 너무 시원하다 크 - 신발만 러닝화였다면 더 좋았을텐데,, 지금 종아리가 너무 땡긴다.. 집와서 보니까 발가락에 물집 잡혔어...........  기억합시다.       오래 걸을때는 러닝화... 걸으면서 본 달​그리고 나 이번 겨울방학때 꼭 이루고싶은거 생겼다 이루기 전까지는 비밀로 해야지​​ ﻿  사회봉사단, 재능기부 릴레이 봉사활동   대구과학대학교라고 하면 '사회봉사단!'이 떠오르시는 분들 많으실거에요~ '구미 혜당학교 장애우 초청 어울림한마당', '농촌 일손돕기', '연탄기부' 등 꾸준한 사랑과 나눔의 봉사활동 모임단인 대구과학대학교 사회봉사단! 이번에는  6월 19일, 20일 이틀간 대구과학사회봉사단 50명이 모여 경북 청도군 운문면에 위치한 봉하리 마을을 찾아, 감나무밭 풀뽑기와 논ㆍ밭 및 마을환경정리 등을 하며 부족한 농촌 일손을 돕고, 재능기부 봉사활동을 펼쳤습니다.  ﻿﻿ ﻿이번 봉사활동은 총장님을 비롯한 각과의 교수님들도 함께 했는데요~ 부족한 농촌 일손돕기 뿐만아니라, 학교에서 배운 재능을 이용한 봉사활동도 함께 펼쳐 장마철 농사일에 지쳐 있는 마을 주민분들에게 비타민 같은 활력을 불어 넣어드렸습니다 ^-^  간호학과 학생들은 그동안 갈고 닦은 실력을 발휘하여 주민 개개인마다 혈압 및 혈당체크와 여름철 건강관리법을 알려드렸고, 치위생과 학생들은 어르신들에게 틀니관리와 치아모형을 이용한 치아 관리법을 상세하면서도 이해하기 쉽도록 설명해드렸습니다. 또한, 물리치료과 학생들은 테이핑 및 전기치료기를 이용한 물리치료와 마사지를, 안경광학과 학생들은 시력체크, 보건교육사과 학생들은 아로마테라피 등 자신이 가진 재능들을 봉사했습니다. 어르신들이 너무너무 좋아하시더라고요~     ﻿치위생과 2학년 김유아양은 이번 봉사활동에 참여하고, 활동하는 동안 어르신께서 건내주신 물 한잔에 보람을 느꼈다며, 학교에서 배운 지식과 기술들은 이웃에게 나눌 수 있어 보람되고, 바쁜 농촌 일손을 도우며 보람된 땀을 흘린 내 자신이 뿌듯하다고 소감을 말했어요. (저까지 뿌듯해요 유아양~ *^^*)이번 사회봉사단을 지도하고 이끄신 최석주 사회봉사센터장님(기억나시죠? 물리치료과 교수님! 일명 물리치료과 텔레토비 동산의 햇님^ㅁ^)께서는 올해로 2회째를 맞는 여름 농촌봉사활동에 학생들의 지원율이 상당했다고 말씀하시며, 학생들이 나눔과 사랑을 통해, 재능기부에 보람을 느낄 수 있도록 지도해나가겠다고 말씀해주셨습니다. 역시 따뜻한 마음씨의 '햇님' 이십니다.  ﻿  ﻿요즘같은 찌는 듯한 더위에 농촌에 봉사활동을 간다고 하면 모두 기피할꺼라고 생각했는데, 의외로 농촌봉사활동을 떠나기 위해 지원했는 학생들이 많았다고 하니 역시 대구과학대학교 학생들답네요! 봉사활동은 억지로, 누가 시켜서 하기보다는 정말 도움이 되도록 진심을 다해 열심히 돕고나면 보람도 느끼고, 앞으로의 행복하고 건강한 지역사회만들기의 밑거름이 되겠지요?  우리 대구과학대학교 학생들이 재능기부와 일손돕기를 통해 어르신들에게 도움이 되고, 행복한 사회가 될 때까지 사회봉사단의 재능기부 릴레이 봉사활동은 계속 될 겁니다. 쭈~욱    사회봉사단, 재능기부 릴레이 봉사활동    “참사랑봉사단, 청소년보호육성회 등을 통한 사회봉사”민속당, 보현화 대표 부산시 기장군 철마면에 위치한 민속품 공예전시관 민속당(대표 보현화)는 전국 주요 사찰의 석조물을 납품할 정도로 신망있는 불자기업으로 알려져 있다. 민속당 보현화 대표는 전통적인 불교 집안에서 태어나 골동품 가게를 운영하다 지금의 불교 석공예 사업을 시작하게 되었다 설명한다. 오는 인연 막지 말고, 이미 맺는 인연에 최선을 다하며 부처님의 가르침을 경영 마인드로 삼고 있는 보 대표는 매사를 물 흐르듯 순리적인 경영으로 회사를 이끌어 왔다. 현재 민속당은 현대와 근대를 아우르는 석공예 미술의 완벽한 조형미를 통해 한국과 일본의 민속문화예술의 교류에도 가교 역학을 톡톡히 하고 있다. “32년간 참선과 기도를 하며 부처의 가르침을 실천하려고 노력하여 왔습니다. 회사를 경영하면서 나눔 문화에 관심을 가지게 되었고 향후 노인요양시설을 지어 스님과 독거노인들을 위해 봉사하는 삶을 살고 싶습니다.” 보 대표의 이러한 의지는 86년 부산대 사회복지 대학원을 졸업하며 더욱 굳은 결심을 하게 된다. “사회 복지를 전공하면서 힘들고 어려운 이들, 소외된 약자에 관심을 기울이게 되었다”는 보 대표는 특히 자라나는 청소년들에게 건전한 가치관을 심어주고 국가발전에 이바지하는 훌륭한 일꾼으로 성장할 수 있도록 유해환경으로부터 보호하는 (사)한국청소년보호육성회 여성자문위원장으로 활동하며 청소년의 탈선방지 및 선도에도 앞장서 왔다.참사랑봉사단에서 왕성한 활동을 하고 있으며, 앞으로도 봉사를 통한 삶의 희망을 나누고 싶다는 소망을 밝혔다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  법원으로부터 사회봉사명령을 부과받은 사회봉사명령대상자들이 서재필기념공원에서 환경정화작업 등 으로 구슬땀 흘려법무부 순천보호관찰지소(지소장 신완섭)는 법원으로부터 사회봉사명령 판결을 부과받은 대상자, 범죄예방위원, 직원 등 12명이 2007. 8. 22.부터 24일까지 보성군 소재 서재필 기념공원에서 환경정화작업, 생가보수작업 등 문화재돌보미로 나섰다.이번 봉사명령은 문화재 관리인력의 부족을 해결하고 대상자에게는 근로의식 함양과 문화재의 소중함을 일깨울 수 있는 기회가 될 것으로 판단된다.조경전문가 등 전문기능을 보유한 사회봉사명령 대상자를 투입하여 실질적인 도움을 줄 수 있을 것으로 예상된다.법무부 순천보호관찰지소 문승주 집행팀장은 앞으로 지역사회에 산재해 있는 문화시설을 찾아 문화재 돌보미서의 역할을 하여 지역사회에 도움을 줄 것이라고 밝혔다.순천보호관찰소에서는 해마다 문화재 시설에서 사회봉사명령을 실시해 지역사회에 적지 않은 도움을 주어왔으며 보성군수로부터 감사패를 받기도 하였다.-연합뉴스 8.23자 스크랩“『공감하는 우리들의 성』 학습동아리 결성”지역 사회봉사에 힘쓰고 있는 어린이 성교육 자원활동가  연수구에서는 지난해 3월부터 12월까지 운영한 ‘어린이 성교육 자원활동가 양성과정’의 수료생들을 대상으로 학습 자원 활동의 전문성과 지도력을 갖출 수 있도록 지원하고 있습니다. 이들을 대상으로 한 ‘자원활동가 보수교육’은 물론 후속사업으로 관내 유치원, 초등학교 등에서 성교육지도를 할 수 있도록 연계함으로써 지역 사회 봉사에 가시적인 성과를 내고 있습니다. 현재, 성교육 자원활동가들은 ‘공감우ㆍ성(공감하는 우리들의 성)’이라는 학습동아리를 결성하여 지속적인 학습과 토론을 통해 성장하고 있으며, 나눔을 실천하고 있는데, 지난 18일에는 연수3동 주민자치센터에서 초등학교 저학년과 부모, 20여명을 대상으로 성교육지도 특강을 진행, 유괴ㆍ성폭력 사건 등으로 불안한 사회에 대한 예방교육 및 자녀 성교육 지도에 대한 상담을 실시함으로써 참여자들의 큰 호응을 얻었습니다! ‘공감우ㆍ성’ 학습동아리에 참여하고 있는 한 자원활동가는 “자신이 가진 지식을 나눔으로써 자기계발과 함께 자연스레 한 단계 더 발전된 자신들의 모습을 볼 수 있어 보람과 삶의 의미를 느낀다”고 전했습니다. 이들은 앞으로도 연수1동과 옥련2동 주민자치센터 등에서 어린이 성교육 지도 특강을 진행해 지속적으로 활동 영역을 넓혀나갈 계획이라고 하네요~ 연수구 관계자는 “『평생학습도시 연수구』라는 이름에 걸맞게 앞으로도 다양한 분야의 평생교육을 통해 지역의 잠재된 인적자원을 개발하고, 그들을 사회자본으로 활성화시키는 데 힘쓸 것”이라고 전했습니다.   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요 여러분, 홍보도우미 조지은입니다!2학기에 사회복지과만 해당이 되는것이아닌 교양과목으로 사회봉사, 자원봉사 강의가 개설되신거 아시나요?저도 봉사를 수강 신청했는데요!처음이라 뭐하는것인지 어떻게 하는것인지 모르는 분들이 많으실거같아 이 내용을 알려 드리려고 합니다!!밑에 내용을 꼭 참고하셔서 봉사를 하시며 보람찬 생활을 즐기시고, 그 다음 학점까지 얻어 가시길 바랍니다 *^^*1. 교과목 개요ㅇ수강대상 : 재학생 전체ㅇ교과목 운영  이수구분교과목명학 점평 가개설학기수강인원주관부서교양선택사회봉사1-0-30Pass/Fail2학기40명교학처 학생팀교양선택자원봉사2-0-60Pass/Fail2학기40명교학처 학생팀2. 학점인정 및 시간 ㅇ30시간 이상의 봉사활동을 1학점, 60시간 이상의 봉사활동을 2학점으로 인정ㅇ봉사활동은 1일 8시간을 초과할 수 없음   3. 봉사활동 인정시기 ㅇ봉사활동은 재학 중 상시 시행하고, 학점을 인정받을 수 있을 때 수강신청ㅇ입학 이후 실시한 봉사활동에 한해 재학 중 1회 학점인정4. 향후 추진 계획 ㅇ봉사활동 실적 자료 제출 기간 : 2016. 11. 17(목) ~ 11. 22(화)ㅇ제출방법 : 학과 사무실  제출(학생) => 취합(학과 사무실) => 교학처 제출(학과 사무실) 붙임 : 사회봉사활동 학점인정계획 1부 안녕하세요~!!!당진시 고대면 지역사회보장협의체(면장 손학승)는 7월15일 고대면 새마을협의회, 적십자봉사단, 자율방범대, 자원봉사센터 등 회원 40여명이 함께 고대면 성산리에 거주하는 위기가구를 방문해집안쓰레기 청소, 냉장고 청소, 방역 소독 등 주거환경 개선 봉사활동을 하였습니다~    6월에 고대면 복지팀에서 성산리로 사전답사를 가서 집 안과 밖을 둘러보고재가봉사에 참여할 인원과 필요한 물품들, 청소 후 쓰레기를 처리할 방법까지꼼꼼하게 회의하고 계획하여 실행에 옮기게 되었습니다~    대상가구는 홀로 생활하시는 독거노인으로 집안에 폐가전 및 쓰레기가 많이 쌓여있었고혼자 누워 잠잘 수 있는 공간을 제외하고는 방, 주방, 거실 모두 쓰레기로 가득 차 있었습니다ㅠ     비가 온 다음 날이라 땅이 질척거리고 집안은 습기로 가득해서열악한 조건이었지만 지역협의체 회원분들은 얼굴 한번 찡그리지 않고 맡은 자리에서 열심히 청소를 해 주셨습니다~    5톤 청소차 3대로 쓰레기를 실어 나르고 방역소독을 여러차례 해 주셨습니다지역사회보장협의체 여러분이 아니었다면이루어지기 힘든 봉사활동이었습니다!!!    집 안과 밖이 깨끗하게 정리되었습니다~!쓰레기를 치우고 싶었지만 엄두가 나지 않아 방치하고 있었는데 고대면과 봉사단체에서 청소와 방역을 실시해 주어 감사하고 기쁘다고 말씀하시는 대상자분을 보며 뿌듯함을 느꼈습니다^^  더운 날씨에도 불구하고 적극적으로 봉사활동에 참여해 주신 지역사회보장협의체 회원분들이 계셔서 정말 다행이었고,고대면 복지팀과 당진자원봉사센터에서 많은 도움을 주셔서 진심으로 감사드립니다~앞으로도 우리 주변 복지 사각지대에 도움의 손길이 필요한 이웃이 있다면 언제든 달려와주시리라 믿어 의심치 않습니다!  고대면행정복지센터충청남도 당진시 고대면 구장터길 9 고대면 자원봉사 거점캠프는고대면행정복지센터 내에 위치하고 있습니다봉사에 대한 문의사항은 언제든 연락주세요~^^ ​ 안녕하세요.김희란 변호사입니다.​"벌금 미납자"란 법원으로부터 벌금을 선고받아 확정되었는데도​ 그 벌금을 내지 아니한 사람을 의미합니다.​다만 일정한 경우벌금 납부대신 사회봉사로대체할 수 있는데요.​​ "사회봉사"란 보호관찰관이 지정한 일시와 장소에서 공공의 이익을 위하여 실시하는 ​무보수 근로를 의미합니다.​구체적인 절차와내용을 살펴볼까요. 벌금 미납자의 사회봉사 집행에 관한 특례법제4조(사회봉사의 신청) ① 대통령령으로 정한 금액 범위 내의 벌금형이 확정된 벌금 미납자는 검사의 납부명령일부터 30일 이내에 주거지를 관할하는 지방검찰청(지방검찰청지청을 포함한다. 이하 같다)의 검사에게 사회봉사를 신청할 수 있다. 다만, 검사로부터 벌금의 일부납부 또는 납부연기를 허가받은 자는 그 허가기한 내에 사회봉사를 신청할 수 있다.​이때 시행령에 의하면..제2조(사회봉사의 신청과 벌금액) 「벌금 미납자의 사회봉사 집행에 관한 특례법」(이하 “법”이라 한다) 제4조제1항 본문에 따른 벌금형의 금액은 500만원으로 한다.  <개정 2020. 1. 7.> 사회봉사의 청구벌금 미납자의 사회봉사 집행에 관한 특례법 제5조① 제4조제1항의 신청을 받은 검사는 사회봉사 신청인(이하 "신청인"이라 한다)이 제6조제2항 각 호의 요건에 해당하지 아니하는 때에는 법원에 사회봉사의 허가를 청구하여야 한다.② 검사는 사회봉사의 청구 여부를 결정하기 위하여 필요한 경우 신청인에게 출석 또는 자료의 제출을 요구하거나, 신청인의 동의를 받아 공공기관, 민간단체 등에 벌금 납입 능력 확인에 필요한 자료의 제출을 요구할 수 있다.③ 신청인이 정당한 이유 없이 검사의 출석 요구나 자료제출 요구를 거부한 경우 검사는 신청을 기각할 수 있다.④ 검사는 신청일부터 7일 이내에 사회봉사의 청구 여부를 결정하여야 한다. 다만, 제2항에 따른 출석 요구, 자료제출 요구에 걸리는 기간은 위 기간에 포함하지 아니한다.⑤ 검사는 사회봉사의 신청을 기각한 때에는 이를 지체 없이 신청인에게 서면으로 알려야 한다.⑥ 사회봉사의 신청을 기각하는 검사의 처분에 대한 이의신청에 관하여는 「형사소송법」 제489조를 준용한다. 사회봉사 허가 절차벌금 미납자의 사회봉사 집행에 관한 특례법 제6조① 법원은 검사로부터 사회봉사 허가 청구를 받은 날부터 14일 이내에 벌금 미납자의 경제적 능력, 사회봉사 이행에 필요한 신체적 능력, 주거의 안정성 등을 고려하여 사회봉사 허가 여부를 결정한다. 다만, 제3항에 따른 출석 요구, 자료제출 요구에 걸리는 기간은 위 기간에 포함하지 아니한다.③ 법원은 사회봉사 허가 여부를 결정하기 위하여 필요한 경우 신청인에게 출석 또는 자료의 제출을 요구하거나 신청인의 동의를 받아 공공기관, 민간단체 등에 벌금 납입 능력 확인에 필요한 자료의 제출을 요구할 수 있다.④ 법원은 사회봉사를 허가하는 경우 벌금 미납액에 의하여 계산된 노역장 유치 기간에 상응하는 사회봉사시간을 산정하여야 한다. 다만, 산정된 사회봉사시간 중 1시간 미만은 집행하지 아니한다.⑤ 사회봉사를 허가받지 못한 벌금 미납자는 그 결정을 고지받은 날부터 15일 이내에 벌금을 내야 하며, 위의 기간 내에 벌금을 내지 아니할 경우 노역장에 유치한다. 다만, 사회봉사 불허가에 관한 통지를 받은 날부터 15일이 지나도록 벌금을 내지 아니한 사람 중 「형법」 제69조제1항에 따른 벌금 납입기간이 지나지 아니한 사람의 경우에는 그 납입기간이 지난 후 노역장에 유치한다.  사회봉사 제한 사유벌금 미납자의 사회봉사 집행에 관한 특례법 제6조 제2항② 다음 각 호의 어느 하나에 해당하는 경우에는 사회봉사를 허가하지 아니한다.​1. 제4조제1항에 따른 벌금의 범위를 초과하거나 신청 기간이 지난 사람이 신청을 한 경우2. 제4조제2항에 따라 사회봉사를 신청할 수 없는 사람이 신청을 한 경우3. 정당한 사유 없이 제3항에 따른 법원의 출석 요구나 자료제출 요구를 거부한 경우4. 신청인이 일정한 수입원이나 재산이 있어 벌금을 낼 수 있다고 판단되는 경우5. 질병이나 그 밖의 사유로 사회봉사를 이행하기에 부적당하다고 판단되는 경우​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가사회봉사센터는 4일 천안시 쌍용1동과 공공·민간복지간 연계협력 활성화를 위한 업무협약을 체결했고 밝혔다. 이번 협약은 상호 유대를 강화하여 복지허브화 성공적 추진 및 지역주민을 위한 맞춤형 복지업무를 지원하기 위해 추진됐다.나사렛대학교 사회봉사센터 학생들은 복지사각지대 발굴 및 각종 연계서비스 사업 시 직접 가정을 방문해 어려운 상황을 파악하고 공공·민간자원 연계를 통한 맞춤형서비스 지원에 참여하게 된다. 회사에서 중증 시각장애인 기관 자원봉사 활동에 나간 일이 있다. 청소도 해주고 식사도 도와주고 어린이들에게 책도 읽어 주었다. 30분 정도 짝을 이뤄 시각장애인과 산책도 했다. 시각장애인 체험 순서도 있었는데 검은색 안대를 하고 지팡이 하나로 10분 정도 걷기를 했는데 답답함이 이만저만이 아니었다. 자원봉사를 마치고 돌아오는 길에 누군가를 도왔다는 뿌듯함이 있었다. 그리고 장애인으로 살지 않는 내가 참 다행이라는 생각도 했다. 한편으로는 일시적으로 한번 와서 봉사할 것이 아니라 꾸준히 도움을 줄 수 있으면 좋겠다는 생각도 했었다. 회사에서는 더 이상의 봉사활동은 없었고 1년간 매월 급여에서 1만 원을 떼서 이 기관에 기부를 했던 것으로 기억한다. 회사에서 일정액의 기부를 하겠다는 통보를 받았었고 연말 정산 때 기부금 영수증이 날라와 기부 사실을 기억하게 되었다. 회사에서는 전 직원이 참여한 멋진 자원봉사 사진이 남았고 전 직원이 기부 활동에 참여하는 실적이 남았다. 회사, 직원, 봉사기관 모두 작은 추억을 남기는 이벤트였다. ​꾸준히 지역사회에서 봉사활동을 하는 기업이 많이 있다. 사회나 개인이나 경제적인 문제가 어느 정도 해결되면 자기보다 어려운 사람들을 돕고 싶은 마음이 든다. 기업의 사회적 책임(CSR)에 관심을 가지고 활동하는 기업도 많이 있다. 요즘은 ESG 경영이라고 하여 가운데 "S'가 'Social' 사회적 책임을 표현한다. 사회적 책임 활동은 일시적인 이벤트보다는 장기적으로 할 때 도움이 된다. 문제가 있다. 좋은 뜻으로 시작한 기업의 사회적 책임 활동에 대해 직원들의 불만과 원성이 터져 나오는 경우다. 무엇보다 문제는 직원들의 문제 제기에 대해 기업이 응답을 하지 않고 있는데 있다.  장기적으로 자원봉사 활동을 하는 기업에서 발생하는 문제점은 다음과 같은 사례가 있다. 매월 1회 지역사회봉사 활동을 하는데 주말에 진행한다. 직원들 입장에서는 토, 일요일 개인의 생활이 있는데 월 1회는 개인생활에 지장을 준다는 것이다. 월 단위로 기부금을 내는 것도 금액은 자율이지만 반강제적이라는 불만이다. 가장 나쁜 사례는 농촌 일손 돕기인데 주말에 노인 농업인의 농사를 도와주는데 노인의 자녀들은 부모님 집에 놀러 와서 쉬고 가고 직원들은 일손 돕기를 하는 것이 여간 화가 난다는 것이다. 무엇보다도 주말에 자원봉사 활동을 하면 월요일 업무와 한주 동안 일하는데 지장을 준다는 것이다. 어떻게 생각하는가? 기업에서 사회적 책임 활동을 하게 되는 것은 주로 경영자 또는 최고 경영층의 의사결정인 경우가 많다. 의미 있는 활동이라는 신념이 강하다 보니 직원들의 불만을 소소하게 여기는 경향이 있다. 자율적 참여라는 명목을 정하더라도 리더나 기성세대 직원들은 순응해야 한다는 책임감을 갖고 있다. 일반적으로 20~30대 젊은 직원들인 MZ 세대의 참여가 적다. MZ 세대의 참여가 적은 것을 개인주의나 이기주의라는 시각으로 보는 것은 더 큰 문제가 있다.  ​기업이 사회적 책임을 다하는 모습은 멋지다. 하지만 그 구성원들이 억지로 이런 활동에 참여하고 잡음까지 발생한다면 멋있지도 바람직하지도 않다. 기업은 영리활동을 하는 영리조직이다. 영리조직은 영리활동을 통해 사회적 책임과 기여를 하는 것이 기본이다. 이윤추구를 말하는 것이 아니다. 기업은 자연과 사람에 기여함을 통해 이윤을 얻는 것이 존재 목적이다. 지원 봉사나 기부 활동은 기업의 중심 활동이 아니다.  회사의 방침에 의해 업무시간 중에 개인의 경제적 손실 없이 추진하는 활동은 문제 삼을 수 없다. 다만 업무시간 외에, 개인의 경제적 손실을 감수하는 경우는 개인의 자율에 맡기는 것이 맞다. 자율이라는 형식을 취하고 있지만 강압적인 느낌을 받는다면 이것도 옳지 않다. ​몇몇 기업의 사회적 책임 활동이 좋은 취지를 갖고 있지만 나쁜 방법으로 진행되고 있어 안타깝다. 하던 일이라고 그냥 넘어가지 말고 현황을 점검하고 직원들의 의견을 수렴하여 올바르게 진행되면 좋겠다. ESG 경영이 주목받는 지금 "S(Social)"를 억지스럽게 자원봉사나 기부금 납부로 정의하지 않으면 좋겠다. ​글. 정진호소장(더밸류즈 가치관경영연구소) [제주항공 서포터즈] 제주항공의 사회봉사활동!! 의료봉사활동 in 베트남 박장성지역이번 포스트에서는 제주항공이 꾸준히 해온 사회봉사활동에 관한 포스트를 작성하려 한다. 제주항공은 국내외에 꾸준히 도움이 필요한 지역에 봉사활동을 해왔다.제주항공은 태국, 베트남 지역 봉사활동뿐만 아니라,다문화가정을 위한 지원도 하고 있으며,  국내에서도 승무원들이 참여하는 제주지역 보육원 영어봉사활동 또한 꾸준히 진행되고 있다고 한다..영어 봉사활동은 영어에 능통한 승무원들 스스로 팀을 구성해 매주 목요일 어린이들에게 기초 영어회화 등을 가르치고 있다. 이번 조이버 8기를 하면서 직접적으로 제주항공의 봉사활동을 경험 할 수 있는 기회는 없었지만,다음 기수에는 같이 경험해보는 것도 좋을 거 같다.    ▲ 베트남 동나이로 의료봉사를 갔을 때 사진동나이 지역은 공장이 밀집되어있는 특성상, 공장 노동자들이 많아 상대적으로 빈곤계층 많이 거주한다.그분들의 열약한 의료환경에 조금이라도 도움이 되고자 제주항공에서 동나이 지역으로 작년에 봉사활동을 다녀왔다.이번 4월 3일부터 7일까지 베트남 박장성지역에서 10번째 의료봉사를 진행할 예정이다.제주항공의 태국봉사영상을 보고싶으면 -> 제주항공 페이스북 여기를 클릭클릭!! 가진 것 없어도 남을 위하고 도우려 하는 사람이 참된 봉사자​ 사진=(주)노창산업 김선수 사장, 제3회 대한민국을 빛낸 13인 수훈 대상 "사회공헌봉사상" 수상자로 선정  제3회 대한민국을 빛낸 13인 수훈 대상 조직위원회는 (주)노창산업 김선수 대표를 사회부문 사회공헌봉사상 수상자로 선정했다 ​김선수 대표는 사회부문 '사회공헌봉사상' 수상자가 되기까지 그는 1967년 서울 홍제동에서 태어나 유년시절 의정부 호원동에서 생활하다가 서울로 이사와 서울 수유국민학교 졸업. 서울 보성중학교 졸업(83년). 서울 신일고등학교 졸업(86). 인하대학교 금속공학과를 졸업하고 사회 첫 출발을 (주)효성에서 시작했다.​그는 현재 주식회사 노창산업(2003년 법인설립) 사장를 맡아 철물공사업, 철물 등 건축자재 및 창호 회사를 운영하고 있으며 주요품목은 방음벽 , 가드레일 등 도로ㆍ철도 부대철물공사 와 각종휀스와 지하주차장 캐노피 등 건축철물공사를 시공하는 업체로써  금속구조물. 창호. 온실 면허를 보유하고 있다.​김 대표는 사회봉사활동은 그때마다 상황에 따라 일회성, 전시성으로 펼치는 이벤트가 아니라, 지속적으로 꾸준히 세상 만들기에 우리 모두는 앞장서고 "가진 것이 없어도 남을 위하고 도우려 하는 사람이 참된 봉사자다"라고 소신을 밝혔다. 사진=(주)노창산업 가드레일 등 도로, 철도 휀스 부대철물공사 현장 ​​김선수 (주)노창산업 사장을 만나 사회봉사활동 및 수상소감 관련해서 인터뷰를 진행했다. 다음은 일문일답.​A. 진정한 봉사는 무엇인가요?​Q. 봉사는 김소진 선생이 쓴 마라토너와 같습니다. 마라톤은 중거리 이상의 달리기 경주에서 선수가 목표를 이룰 수 있도록 함께 뛰며 도와주는 사람을 페이스 메이커(Pace Maker)라고 합니다. 흔히 인생을 마라톤에 비유하는데 자신의 삶뿐만 아니라 이웃과 사회를 위해 페이스 메이커(Pace Maker)역할을 하는 사람들입니다. 이렇듯 사회에 있어 가장 중요한 역할자 페이스 메이커(Pace Maker)가 '즉' 봉사자입니다.​A. '코로나19'가 만들어낸 엄지핑족시대에 5인 이상 집합금지로 자원봉사자들도 모일 수가 없어 걱정입니다.​Q. 코로나 바이러스는 신체만 공격하는 것이 아니라 행복도 공격합니다. 우리가 살아가는 삶과 행복에 대해서 한번 되돌아 보는 발판의 교훈을 주고 있습니다. 코로나19 사태를 겪으며 우리는 그동안 물질만능주의 시대를 살아 왔습니다. 지나친 경쟁과 소유에 대한 무한한 욕망을 키워왔던 그간의 삶을 되돌아보는 기회가 되었습니다. 어떠한 재앙 속에서도 살아남는 것이 무엇 보다 중요하다는 것과 "일상의 소소한 행복의 가치에 대해 깨달음을 주었습니다.​A. 사회적기업에 관심이 많은데 장애인에 대해서 한말씀 부탁드립니다.​누군가는 장애인을 위해서 앞장서야 합니다. 우리 주위에 장애인이 참 많습니다. 눈에 보이는 장애도 있지만, 보이지 않은 장애를 가지고 있는 내부장애인이 생각보다 많습니다. 그 누군가가 이들과 같이 가는 사람들이 있어야 합니다. 그런 뜻에서 사회적기업을 만들려고 합니다. 또한, 장애는 사회로부터 소외될 수도 있습니다. 우리 사회가 장애라는 어깨의 커다란 짐을 누군가의 관심과 사랑으로 조금이나마 가벼워지도록 "작은 정성을 모아야 아름다운 사회를 만들수가 있습니다.​A. '코로나19'로 경제가 말이 아닙니다. 같은 중소기업 대표들에게 용기 있는 한말씀 전해주세요.​Q. 코로나 시국에 집에 가장이나 회사 대표들은 외롭고 고독합니다. 그래서 대표는 그 외로움과 고독을 즐길줄 알아야 합니다. 대표의 책임은 무한 책임입니다. 대표는 인내와 끈기, 포기할 줄 모르는 열정이 있어야 합니다. 그러기 위해서는 항상 머리는 차갑게 가슴은 따뜻하게 하고, 천원짜리 한장이 있어도 밥도 사고 술도 살줄 알아야 합니다. 대표의 화살은 늘 단 한발 뿐입니다. 그래서 더 애착을 갖고 온몸을 던져서 준비해야 합니다. 코로나 시국이 힘들게 하더라도 대표들에겐 잠깐 스쳐가는 바람과 같습니다.​  태산같은 사랑으로 소외된 사람들의 진정한 이웃이 되다  태산유통 김태산 대표    물가의 고공상승으로 서민들의 지갑은 나날이 얇아지고 있다. 사회소외계층으로 향하던 온정의 손길들도 현저히 적어지고 있는 상황이다. 이에 48년 동안 한결같은 마음으로 소외된 이웃들을 섬겨온 태산유통의 김태산 대표는 타의 모범이 되고 있다.   어려운 유년시절을 지난 후 용산시장에서 농산물 유통사업으로 성공한 김 대표는 용산역 주변의 노숙자와 넝마주이들에게 무료급식을 한 후 인생의 전환점을 맞았다. 그 후 봉급의 절반을 털어 일주일에 두 번씩 노숙자들에게 무료급식을 제공하기 시작했다.   무, 배추, 감자, 양파를 주로 취급하는 태산유통을 설립한 다음에는 도움이 될 만한 물건들이 나오면 저렴히 구입해서 과일과 기타 야채들과 함께 불우이웃과 보육원에 보내고 있다. 또한 점포가 없는 중매인들을 위해 조합을 만들어 특수품목 조합장으로 중매인들의 소통자 역할을 감당하며 결식아동 후원에도 발벗고 나서 그가 돌본 가족만 해도 셀수가 없다.  취미생활도 멀리하고 자식보다 더 많은 사랑을 소외이웃들에게 나누어 준 김 대표의 일생은 주위 사람들을 눈물짓게 한다. 봉사로 일관된 김 대표이기에 법무부 범죄예방직할협의회 회장과 동부부호관찰소 위원장, 대한노인회 송파구지회 자문위원장 등을 역임하며 어렵고 힘든 곳곳을 찾아다녀 살피고 범죄 예방까지 앞장서고 있다.   ‘봉사하는 마음으로 하면 안되는 일이 없다’는 소신으로 현재 대부도에 30만평 규모로 무료실버타운 조성을 계획하고 있으며 연해주에는 100만평 크기의 농업농장을 준비하고 있다.  벌써 러시아의 땅을 구매해 시험재배를 벌이고 있는 김 대표는 연해주 개발을 통해 한국의 식량난 대비는 물론이고 세계 기아인구들을 위한 식량지원의 꿈을 가지고 있다. 이름 그대로 태산같은 목표를 향해 매진하는 김 대표, 대한민국을 넘어 세계를 품을 위인이다.우리나라는 벌금을  노역형 또는 사회봉사로 대체 할 수 있다..​사회봉사에 관한 정보가 필요한 사람에게 작은 도움이 되고자 글을 남긴다.​​ ﻿﻿안녕하세요!서대문교육복지센터입니다:)​서울특별시서부교육지원청 학교통합지원센터와학교 사회봉사기관 협약을 맺은 후,​센터에서는 관내 중학교에 재학중인 학생들의사회봉사를 진행하였습니다:)​     ​​총 5일동안 진행되었던 이번 사회봉사활동은대상학생의 속마음을 이해하기위한 기초상담을 시작으로환경개선활동과 함께카페관리,생명존중인식 강화를 위한맞춤형 원예치유 및 동물매개치유활동까지다양한 활동으로 구성 및 진행되었습니다.​​짧은 시간이었지만,사회봉사에 참여했던 친구들이자신의 잘못된 행동을 인정하고변하려는 모습을 볼 수 있었는데요~앞으로는,센터에 사회봉사가 아닌센터 선생님들 그리고 친구들과 즐거운 시간을 보내기위해찾아오기로 약속하였습니다:)﻿﻿센터를 만나는 모든 아이들이밝고 건강하게 성장할 수 있도록언제나 노력하고 고민하는서대문교육복지센터가 되겠습니다!                    2013년도 사회봉사활동 인증서 수여식을 가졌습니다.우리대학 사회봉사단 단원으로 활동한 학생들의 봉사 시간에 따른 인증서를 수여했습니다.100시간 이상 사회봉사활동을 한 45명의 학생들과 80시간 이상 사회봉사활동 8명, 40시간 이상 사회봉사활동 31명 총 84명의 인증서를 발급했습니다.봉사란 따뜻한 마음에서 나오는 배려와 이해, 진심으로 도와주고 싶은 마음이라고 생각하는데 좀처럼 방법을 몰라서 못하는 경우도 많고 방법을 알더라도 마음처럼 잘 되지 않는다고 생각을 합니다.그럼에도 불구하고 이렇게 많은 우리 학생들이 사회봉사 활동을 통해, 배려 및 소통을 배워가면서 내적성장을 분명 했으리라 생각됩니다.이번 2014년도에는 더 많은 학생들이 나눔과 소통에 동참하기를 바랍니다.  지난 9월부터 11월까지 약 3달간 '아름다운 가게'에서 봉사활동을 했다. 아름다운 가게는 '모두가 함께하는 나눔과 순환의 아름다운 세상 만들기'라는 비전을 토대로 운영되고 있는 사회공헌기업이다. 누구나 쉽게 물건을 기증할 수 있으며, 대부분의 물건은 저소득층의 소비활동을 위해 저렴한 가격으로 이루어져있다. 여기서 얻은 수익금의 일부는 보호종료아동과 같은 소외된 이웃을 위한 지원금으로 사용된다. ​아름다운 가게는 물건을 기증하는 '기부천사', 물건을 구매하는 '구매천사', 아름다운 가게의 운영을 보조하는 자원봉사자들인 '활동천사'로 구성되어 있는데 , 이 중에서 나는 활동천사로서 지난 3달동안 봉사활동을 진행했고 봉사활동 신청부터 봉사활동 확인서까지의 활동을 기록하려고 한다.   1. 봉사활동 신청먼저 이 봉사활동을 선택하게 된 계기는 대학교 사회봉사 필수 이수 때문이었다. 각 학교마다 다른데 우리학교는 한 학기에 31시간 이상 봉사활동을 진행해야했었고 학기중에 31시간을 채우기에는 꾸준히 진행할 수 있는 봉사활동을 찾고 싶었다. 그런데 코로롱시기 대면으로 진행하는 봉사활동은 찾기 어려웠고, 그러던 중 친구의 추천으로 아름다운 가게를 알게 되었다. 대학생 사회봉사로서 아름다운가게는 주1회 4시간씩만 봉사가 가능하다. 즉 31시간을 채우기에는 8주동안 진행해야했지만 일주일에 4시간밖에 안되기에 적은 부담으로 봉사활동을 진행할 수 있었다.   아가게 봉사신청은 두 가지 루트가 있는데, 직접 아가게 사이트에서 신청하거나 1365에서 신청하는 방법이 있다.나는 1365에 집 근처 아가게가 안떠서 아름다운 가게 사이트에서 대학생 자원봉사 신청을 했다. 간혹 1365 연동이 안되어있는 곳도 있다고 해서 걱정했지만, 내가 일했던 곳은 따로 말씀을 드리지 않더라도 1365로 봉사시간을 입력해주셨다!  2. 봉사활동 시작  내가 봉사했던 아가게 수원행궁점은 요렇게 생겼다! (문닫기 5분 전에 찍은 아가게!)봉사는 오전과 오후로 나뉜다.나는 금요일 오후 타임에 봉사를 진행했는데, 오전과 오후에 하는 일은 조금 차이가 있다.오전은 오전 10시-2시로 중간에 점심시간이 주어지고, 오후는 2시-6시로 중간에 간식 및 휴식 시간이 있다.먼저 오전은 매장 오픈을 위한 매장청소, 포스기 10만원 확인, 현금매출입금으로 시작하며 기증에 대한 인수증 안내, 매장 내 물건 진열 및 정리, 판매를 진행한 후 중간정산으로 마무리한다. 오후는 오전 봉사자들의 중간정산 확인으로 시작하며, 택배로 도착한 물건 진열, 은행에서 잔돈 바꿔오기, 매장 물건 판매 및 기증 업무, 마감정산으로 마무리한다. + 코로나로 인해 생긴 체온측정  사무실 내부는 요렇게 생겼고, 매니저님께서 항상 두둑히 간식을 챙겨주셨다! (사진보다 항상 두 배정도는 많았다!) 은행에 가서 만 원, 오만 원을 100원, 500원 짜리로 바꿔오는 일!아가게의 물건들이 저렴하기도 하고, 내가 일했던 곳은 시장 쪽이라 주요 고객층이 할머니 할아버지 분들이셔서인지 카드보다는 현금거래가 많았었다. 그래서인지 항상 부족했던 잔돈을 바꾸러 은행에 가곤 했었다!​  반팔입을 때 시작해서 니트입을 때 끝난 아가게!기록으로 남기고 싶어서 찍기 시작한 거울샷모아놓고 보니까 안찍은 날이 없었다ㅋㅋㅋㅋ + 활동천사들도 아가게 물건들을 구매할 수 있다! 물건 진열하면서 뭐 살지 찜해두었다가 봉사시간이 끝나고 난 후에는 자유롭게 구매할 수 있다. 나는 위 사진에 있는 3CE틴트, 미세먼지방지미스트, 다크초콜릿 등을 샀었다. 내가 산 제품들은 거의 다 새 제품으로 기업에서 기증한 품목이었다. 저 틴트도 9800원짜린데 유통기한이 얼마안남아서 2000원에 샀었다 ㅎ한번은 1000원으로 할인 행사를 한 적이 있었는데 중고등학생들이 3CE 파우더팩트랑 틴트를 엄청 사간 적도 있었다.   3. 봉사활동 후기  먼저 나는 정말 만족한 봉사였다!1) 내가 그동안 해왔던 봉사는 주로 교육봉사였었는데, 직접 발로 뛰면서 봉사한다는 점이 좋았던 것 같다. 무엇보다 코로롱시기 집에서만 보냈었는데 이렇게라도 사람들을 마주하게 된다는 것만으로 일주일 중에 봉사가는  날이 기다려진 날도 있었다.​2) 내가 일했던 곳은 주요 고객층은 할머니, 할아버지 분들 이셨다. 아름다운가게이기에 방문하시기 보다 그냥 동네에 있는 저렴한 구멍가게 정도로 생각하시는 듯했다. 거의 매일 오셔서 새로운 물건이 나왔는지 둘러보시고 가시기도 하고, 새 물건을 진열할때까지 하루에도 몇 번이고 오시는 분들도 계셨다. 그리고 대부분 옷 사이즈나 가격과 같이 작게적혀있는 글씨는 못읽으셔서 대신 읽어드린 적이 많았는데, 우리 외할머니 생각도 나고 그랬었다. 또 기억에 남는 한 할머니분은 손녀 옷 사주신다고 이 옷 8살이 입으면 맞을 것 같냐고 여쭤보셨었다. 사실 잘 가늠이 안가서 맞을 것 같은데 잘 모르겠다고 말씀드렸는데 큰 건 괜찮은데 작으면 안된다고 사이즈 인터넷으로 찾아달라고 하셨었다. ​3) 모든 물건을 다 기증받는 곳이긴 하지만, 물건들 마다의 기준이있다. 에를 들어, 옷 같은 경우에는 세탁 과정 없이 본사로 보내진 후 판매가 이루어지기에  세탁이 완료된, 상태가 좋은 옷들만 받는다. 그런데 어떤 분께서 캐리어 두 개 만큼 옷을 가득채워오셨는데, 기준에 맞지 않아 다시 그대로 가져가신 분도 계셨었다. 좋은 마음으로 물건을 가져오셨지만 기준이 맞지 않을 땐 안타깝기도 했었다. 그래서 기증하러 오기 전, 사이트에서 기증가능한 품목을 확인하고 오는 걸 추천한다!​ 물론 지점마다 분위기도 다르고, 업무도 다르겠지만 내가 본 후기들은 알바랑 다를게 없다. 돈 안받고 이런 일 하느니 다른 봉사하겠다는 글들도 있었다. 여러 부정적 후기에 걱정하며 첫 봉사를 갔었는데 오래 서있어서 다리가 조금 아픈 것 빼고는 만족스러웠다!그래서 주어진 시간은 31시간이었지만 2학기가 끝날 때 까지는 계속 하겠다고 말씀드렸고, 말씀드린 날짜까진 하려고했는데 넘쳐나는 과제와 팀플, 시험기간이 겹쳐 결국 11월까지만 할 수 밖에 없었다.그래도 봉사를 하며 좋은 사람들을 만나고, 포스기 사용,기증품 정리 등 다양한 일을 경험해볼 수 있어서 좋았다 :)   ​#대학생사회봉사 #대학생봉사 #대외활동 #봉사추천 #대학생 #봉사 #아름다운가게 #아름다운가게봉사 #수원행궁점   여름날씨라는 생각이 들 정도로 더웠던 지난 주말! 여러분은 어떤 주말을 보내셨나요? 나들이를 가거나 맛있는 음식을 먹고, 또는 일주일의 고단함을 풀기 위해 집에서 푹~ 쉬신 분들도 계실텐데요. 수원여자대학교 사회봉사단은 주말을 맞아 뜻깊은 봉사활동을 펼치고 왔답니다. 사회봉사단의 주말을 소개할게요!수원여자대학교 사회봉사단은 지난 4월 25일 토요일 사랑한모금회, 기아자동차와 함께 화성방조제에서 환경정화 및 이동세탁봉사활동을 펼치고 왔습니다. 이번 봉사활동에는 수원여자대학교 사회봉사단과 재학생 40명, 사랑한모금회 20명, 기아자동차 화성3공장 봉사단 60명이 모여 총 120명이 참여했는데요. 어마어마했던 인원만큼 정확한 시간준수와 구역배분이 중요했어요.이번 봉사활동은 화성방조제의 주요 오염원인인 쓰레기를 수거해 생태계를 보호하기 위해 마련되었는데요. 주변 야생동물들의 서식지를 해치지 않는 범위 내에서 진행되어 더욱 특별했습니다. 특히나 산란기에 접어든 동물들이 예민해지면 큰일이기 때문이죠. 수원여자대학교 홍보대사 친구들도 처음으로 사회봉사단 봉사활동에 참여했는데요. 넓은 구역에 당황했지만 많은 사람들이 함께하니 금방 마칠 수 있었다며 끝까지 웃는 얼굴로 봉사활동에 참여했습니다. 친구들과 노는 것도 좋지만 뜻깊은 일을 친구들과 할 수 있어서 더욱 좋지 않았을까요?환경정화활동 외에도 이동세탁봉사활동이 이어졌습니다. 수원여자대학교 사회봉사단은 이동세탁차량을 보유하고 있어서 다른 기업의 봉사활동이나 방송프로그램에 협찬을 하기도 해요. 도움이 필요한 지역에 차량이 직접 갈 수 있기 때문에 이동성이나 기능성면에서 모두 효율적이랍니다. 화성방조제 주변 지역에 계신 저소득취약계층을 위해 신디 친구들도 두 팔 걷어붙이고 열심히 세탁을 도왔습니다. 집에서도 안 해본 빨래, 이 곳에서 처음 해본 학생들도 있겠죠? 이번 기회에 세탁기 이용법을 알아서 어버이날에 효도 한 번 해보세요~ 다 같이 사진도 찰칵! 더운 날씨였지만 다들 뿌듯하게 봉사활동을 마무리 한 것 같아 보입니다. 수원여자대학교는 민(주민단체) - 관(화성시) - 산(기업) - 학(수원여자대학교 및 장안여중)이 함께 지역을 위해 일할 수 있는 기회들을 마련하며 사회공헌대학으로서 좋은 모습을 보여주고 있습니다. 앞으로도 지역과의 상생을 위해 열심히 노력하는 수원여자대학교 사회봉사단이 되겠습니다!    ​2018학년도 2학기 [사회봉사 2(헌혈봉사)] 이수 안내1. 사회봉사 교과목 안내   가. 교과목 명: 사회봉사 2   나. 교과구분: 선택교양   다. 이수학점: 1학점 (Pass 또는 Fail)     - 수강제한 학점을 초과하여 신청 할 수 있음     - 수강신청학점 및 졸업이수학점에 포함됨 (평점평균 계산에는 제외됨)   라. 운영횟수: 연간 2회 정규학기(1학기, 2학기)     - 당해학기 [사회봉사 1], [사회봉사 2], [사회봉사 3] 중 한 과목만(1학점) 신청 가능       (사회봉사 교과목은 재학기간 중 최대 3학점 가능하며, 단독 수강신청 불가)   마. 학점인정 절차 중 한 단계라도 누락 시 "Fail" 평가2. 신청 기간   가. 신편입생: 2018. 7. 16.(월) ~ 2018. 8. 2.(목)   나. 재학생: 2018. 8. 10.(금) ~ 2018. 8. 16.(목)3. 신청 대상   - 본교 재학생(시간제학생 및 학점교류생은 신청 불가)4. 신청방법 및 학점인정 절차 사회봉사 2 신청방법 및 학점인정 절차 안내순서절차내용비고1단계사회봉사교과목 수강신청- 수강신청 기간 내에 사회봉사 2 과목 신청 2단계온라인 기본교육- 온라인 기본교육 수강* 기본교육 미이수시 "Fail" 3단계봉사활동 실시- 헌혈봉사 : 3회 이상 (헌혈 종류는 상관없음)* 헌혈횟수 미달시 "Fail" 4단계보고서 제출- 봉사활동 종료 후 실습보고서 및 헌혈확인증명서 제출* 해당서류 미제출시 "Fail" 5단계성적 공시- 성적공시 및 이의신청  * 성적공시기간: 2018. 12. 19.(수) ~ 12. 21.(금) 6단계학점 인정선택교양 1학점 인정 5. 학점 인정 기준   가. 헌혈봉사활동 인정기간: 2018. 2. 1.(목) ~ 2018. 11. 30.(금)까지     ※ 2019-1학기 헌혈인정기간: 2018. 8. 1.(수) ~ 2019. 5. 31.(금)   나. 온라인 기본교육 + 실습보고서 + 3회 이상 헌혈한 헌혈확인증명서 제출※ 헌혈확인증명서 : 대한적십자사 혈액관리본부 홈페이지(www.bloodinfo.net) 또는 헌혈의 집에서 발급※ 실습보고서 출력 방법 : 해당 공지사항 내 붙임파일 인쇄6. 헌혈확인증명서 및 실습보고서 제출기한   가. 제출 기한 : 2018. 9. 1.(토) ~ 2018. 12. 7.(금)까지   나. 제출 방법     - 실습보고서 : [사회봉사 2] 강의실 ▶ 수업관리 ▶ 강좌보기 ▶ 해당 과제 내 과제 탑재     - 헌혈확인증명서 : 원본등기제출     * 주소 : 우)38453 경상북도 경산시 진량읍 대구대로 201 대구사이버대학교 자원봉사센터※ 문의 : 자원봉사센터 053-859-7554※ 담당부서 : 자원봉사센터※ 담당부서 전화번호 : 053-859-7554 2018. 7. 10.대구사이버대학교 자원봉사센터장사회봉사대상자‘사랑의 집고치기’봉사 의성지청-안동보호관찰소-범방위지역협의회 함께2012년 09월 10일 (월) 16:45:56의성/강정근기자  jggang@shinailbo.co.kr  ▲ 다문화가정 집수리 완료후 기념 촬영을 하고 있다. 대구지방검찰청 의성지청(지청장 이완식)은 안동보호관찰소(소장조종기),범죄예방위원의성지역협의회(회장 박동열)와 함께'사랑의 집고치기'주거환경개선 봉사활동을 펼쳤다. 이번봉사활동은 지난달 27일부터 의성군 다문화가족지원센터의 요청을 받아 사회봉사 건축·목공 특기대상자 연인원 45명을 투입해 의성군 봉양면 소재 다문화가정의 싱크대, 출입문, 도배.장판교체 등 봉사활동을 펼쳤다. 이완식 지청장은“앞으로도 다문화가정 등 소외계층에 대한 주거환경개선 사업을 지속적으로 전개해 불우한 이웃에 희망을 전하고 삶의 질을 향상 시키는데 앞장서겠다”고 말했다. 무려 5.5년전, 기억을 거슬러올라가힘들었지만 행복했던 그 시절을 추억하며 :)지금보다 훨씬 더 감성이 더 말랑말랑했던 것 같은,오글거리지만 잊고 싶지 않아 올리는 글.Di na, di na, hindi, hindi, hindi, mababasa ng ulan ♪♬ 한국에 돌아온 뒤 일주일 내내 'Payong'을 들었다. Payong(빠용)은 우산을 뜻하는 따갈로그어다. Rihanna 의 umbrella란 노래를 필리핀 가수 MS Ganda가 부른 건데, 필리핀 생각이 날 때마다 내 손은 자동적으로 이 노래를 켜고 재생버튼을 누르고 있었다.  다이아산에서 사귄 현지 친구들과 자주 노래를 같이 부르곤 했다. 벽화를 그리면서, 점심 먹고 한국어 수업을 기다리면서, 영화제의 오늘의 영화가 시작하길 기다리면서... 한국어 교육시간에 배운 아리랑과 머리 어깨 무릎 발 무릎 발부터 시작해서 팝송, 그리고 며칠 지나고 나서는 따갈로그 버전의 노래들까지...... 필리핀 사람들은 우리나라 사람들만큼이나 음악과 노래를 좋아하는 듯 했다. 밤늦게까지 끊이지 않는 노래방 소리가 이 사실을 증명해준다. 현지 친구와 나, 우리가 좋아하는 팝송이 같을 줄 몰랐다. 따갈로그어로 된 노래가 이토록 중독성 있을 줄 몰랐다. 한국에 돌아와 필리핀이 그리워질 때 마다 유튜브에서 Payong(Umbrella), Law(Low) 처럼 함께 부른 노래들을 찾아 들으면 바랑가이 다이아산, 수리가오시티, 필리핀에서의 생활이 파노라마처럼 머릿속에 펼쳐졌다. 노래를 찾아 듣는 다는 것은 내게 그리움을 달램과 동시에 필리핀에서 먹었던 마음가짐과 의지를 다시 한 번 다진다는 것을 의미했다. 우리 인생에 터닝 포인트는 몇 번이나 찾아올까? 나는 아직 스무 살이다. 겨우 20.5살 밖에 되지 않은 내가 삶의 '터닝 포인트'가 필요해서 해외 봉사를 결심했다고 한다면 누군가는 '넌 아직 어리잖아, 앞으로 펼쳐질 인생이 훨씬 더 많아.'라고 격려할 것이고, 누군가는 '어린 게 꿈도 야무지네.'라며 벌써부터 인생을 논한다고 비웃을지도 모른다. 타인의 시선이 어찌됐든 나는 내가 원했던 것, 아니 그 이상의 자극과 감동을 얻고 돌아왔기에 내 삶의 첫 번째 터닝 포인트라고 말 할 수 있을 것 같다. 그리고 스무 살, 가장 반짝이는 순간에 얻은 소중한 인연과 값진 경험 덕분에 나는 복 받은  이, 행복한 사람이라고도 말 할 수 있을 것 같다. 4년 전, 고등학교 1학년 때 수학여행으로 제주도에 갈 때 이후로 처음으로 비행기를 탔고, 처음으로 해외에 나가는 것이었다. 하지만 여행이 아닌 봉사가 목적이라 그런지 설렘 반 걱정 반이었다. 한 밤중에 세부공항을 나왔을 때 숨이 턱 막히던 더위, YMCA의 녹물과 삐걱거리던 침대, 약간의 문화 문화충격과 한국에 비해 불편한 생활... 하지만 세부에서 경비행기를 타고 수리가오로 이동하고, 우리가 봉사 할 다이아산에 도착해서야 세부에서의 생활은 편한 것이었음을 알게 되었다. 그리고 대한민국은 정말 살기 좋은 나라라는 것을 알게 되었다.   수상가옥을 쉽게 볼 수 있는 작은 어촌 다이아산은 풍경이 참 예뻤다. 카메라를 들이댈 때 마다 그림 같은 사진이 나오곤 했다. 현지 사람들은 친절했고, 아이들은 밝고 해맑아 보였다. 그래서 처음에는 봉사하러 왔다는 사실을 깜빡 한 채 평화로워 보이는 다이아산을 동경하기도 했다. 희망도서관 만들기, 벽화그리기, 한국어교육과 위생교육, 영화제, 한국의 날... 우리가 했던 일들이 그 곳 사람들에게 어떻게, 얼마나 오래 기억에 남을까? 내겐 평생 잊지 못할 기억들이다. 특히 벽화팀! 중국 어학을 전공하고 있는 인문학도인 내게 벽화를 그리고 페인트칠을 하는 것은 새롭고 신선한 경험으로 다가왔다. 수많은 시행착오를 겪으면서 좌절도 했었지만, 힘들었던 만큼 기억에 오래 남을 것이다. 등 뒤로 따갑게 내리쬐는 햇볕, 쉬는 시간에 그늘에 앉아 돌려마시던 콜라, 샤프로 그렸다면 잘 지워질 것을 4B연필로 그려서 지우느라 애먹었던 스케치, 난생처음 해보는 페인트 색깔 섞기, 붓으로 그렸다가 매직으로 그렸다가 마지막에는 서예 붓까지 동원한 테두리 칠하기, 어제 그린 벽화가 잘못되어 흰 페인트로 쓱쓱 지워지는 모습을 볼 때의 아픔, 완성된 벽화를 볼 때의 뿌듯함, 현지 친구들과 봉사 단원들이 멋지다고 칭찬해 줄 때의 기쁨... 이 모든 것을 어찌 잊을 수 있으리. 또한 대학 본관에 벽화를 그릴 때는 단순히 벽화만 그린 것이 아니라 현지 사람들과 많은 이야기를 나눌 수 있는 기회를 가질 수 있어 좋았다. 일주일 내내 우리에게 관심을 가져주고, 어떤 날은 직접 도와주기까지 했던 친구들에게 따스함을 느낄 수 있었다.벽화팀 팀원이었지만, 빠트리면 서운할 한국어 교육과 영화제! 한국어 교육은 한 번도 안 빠지고 참여한 덕에 마치 내가 한국어 교육팀 소속인 것처럼 느껴지기도 했다. 현지 사람들이 한글을 배우고 발음하는 것이 신기하고, 그들에게 무언가를 알려준다는 것이 너무 재미있어서 매일 두시가 기다려졌다. 교육을 하면서 필리핀 대학생들의 한국에 대한 관심과 사랑을 느낄 수 있었고 하루하루 발전하는 한국어 실력에 뿌듯했다. 대학생 친구들은 영어가 잘 통해서 궁금한 것을 물어보면 자세한 대답을 얻을 수 있고, 깊은 이야기를 할 수 있어 좋았다. 반면 영화제가 이루어진 Gym은 어린 꼬마친구들을 만날 수 있는 자리였다. 아이들이 귀엽고 호기심이 많아 금방 정이 들었던 것 같다. 과속 스캔들, 괴물 등의 영화를 보면서 함께 웃을 수 있어 좋았고, 언어도 다르고 생각도 조금은 다르겠지만 같은 영화 하나를 보면서 이렇게 공감할 수 있다는 것이 신기했다.  또한 우리가 직접 사물놀이, 태권도, 부채춤을 보여주고, 필리핀 친구들의 공연을 보고, 한국 음식맛보기와 전통문화 체험으로 이어지며 뿌듯함과 가슴 뭉클함을 느낀 '한국의 날' 역시 절대 잊지 못할 것이다.  보고서를 쓰기 전에 해외봉사에 지원할 때 냈던 참가 신청서 파일을 열어보았다. 참가동기에 세 가지 이유가 쓰여 있었다. 첫째, 봉사를 통한 따뜻함과 보람을 느끼고 싶어서, 둘째,  해외봉사경험을 쌓고 싶어서, 셋째, 내 삶의 터닝 포인트를 찾고 싶어서. 내가 바라던 세 가지만 얻었어도 감사할 텐데 그 이상의 플러스알파를 얻었다. 넷째, 팀원들이라는 소중한 인연, 다섯째 평생 잊지 못할 필리핀 현지 친구들, 마지막으로 보석 같은 경험과 추억, 그리고 그 안에서 나 자신을 돌아보는 계기. 진심으로 Salamat. 그리고 사랑합니다.♥    한국노바티스는 4월 21일 ‘노바티스 지역사회 봉사의 날’을 맞아 서울SOS어린이마을을 방문해 특별한 시간을 가졌습니다.​​올해로 19회째를 맞은 ‘노바티스 지역사회 봉사의 날’은 노바티스 본사 창립기념일(1996년 4월 24일)을 기념하여 전 세계 노바티스 임직원이 매년 하루를 지정, 해당 지역사회와 이웃을 위해 자원봉사활동에 참여하는 사회공헌활동입니다.​​노바티스 지역사회 봉사의 날을 함께 한 임직원들은 서울SOS어린이마을에서 영유아 돌봄 봉사 및 벽화와 환경봉사, 케이크 만들기 등 다양한 봉사를 진행했습니다. 이번 봉사는 임직원의 사전신청을 받아 원하는 봉사활동을 선택할 수 있도록 하는 등 참여 의지와 효율성을 높여 눈길을 끌었습니다.​​이날 직원들과 함께 봉사활동에 참여한 한국노바티스 브라이언 글라드스덴 대표이사는 “모든 직원들이 적극적으로 참여해 어려운 이웃들을 도울 수 있어 매우 뜻 깊은 하루였다”며 “앞으로도 한국노바티스의 미션인 케어링앤큐어링(Caring and Curing)을 지역사회와 공유하며 건강하고 지속 가능한 사회를 만들기 위해 노력할 것”이라고 말했습니다.​​SOS어린이마을과 SOS어린이를 위해 자원봉사활동 연계프로그램을 진행하고 여러 가지 분야에서 활동하여 주셔서 감사합니다. SOS어린이들에게 따뜻한 봄날이 되었습니다.■ 관련기사http://www.kpanews.co.kr/article/show.asp?idx=162802&table=article&category=D﻿ 함께해요 http://www.koreasos.or.kr ​SOS어린이마을은 정치, 종교 등을 초월하여 운영되는 민간사회복지기구(INGO-International Nongovernmental Organization)로서 도움을 필요로 하는 어린이와 청소년을 돕는 우리의 목적을 위해 정당하고 타당한 비용이 듭니다. SOS어린이마을을 설립하고 운영하는데 필요한 경비는 정부 보조금과 후원자님들의 후원금 그리고 독지가들로부터 받은 기부금 등으로 충당하고 있습니다. 저희들은 언제든지 여러분의 방문을 환영하며 능동적인 관심과 애정을 기다리고 있습니다. 안녕하세요 !​​'경기 2021 우리말 가꿈이' 한양대 김소연입니다.​​우리말 가꿈이에서는 우리말과 한글을 주제로 한 캠페인을 통해 잘못된 언어를 쉽고 바른 언어로 개선할 수 있는 환경 조성을 목적으로 하고 있으며, ​현재 우리말 가꿈이로서 어려운 외국어나 외국 문자가 쓰인 공공기관의 안내판, 안내문, 시설 이름 등을 조사하고 해당 기관에 개선안을 남기는 활동을 진행 중입니다.​​ ​이 화면은 경기도 용인시의 수지도서관 홈페이지입니다.​홈페이지에 들어가보았더니 여러 외국어를 찾을 수 있었습니다.​먼저 팝업존은 지난 게시물에서와 같이 대부분의 경기도 홈페이지들이 팝업존과 같은 형태의 구조를 띄고 있었습니다.그래서 아예 팝업존으로 통일이 된건가 했는데 또 어떤 곳들은 알림창, 알림판으로 되어있는 것을 보았습니다.​따라서 수지도서관도 팝업존을 알림창 혹은 알림판으로 바꿔주셨으면 합니다.그리고 여러 게시글 제목들로 리모델링, 북타임, 컬처클래스가 있습니다.​북타임은 책시간으로, 리모델링은 새 단장, 컬처클래스는 문화교실 등으로 변경하면 좋을 것 같습니다.​ ​도서관 홈페이지에 마땅한 게시판이 없어 국민신문고에 제안을 남겨보았습니다.​​도서관은 책, 글을 통해 학문적 지식을 쌓을 수 있는 교육적인 공간이라고 생각합니다.그러므로 더더욱 우리 한글에 대한 경각심을 가지고 신경써주었으면 하는 바람이 있습니다.​이처럼 사소한 변화를 통해 우리 고유의 한글을 보존하는 문화를 만드는데 한발짝 기여할 수 있을 것입니다.​​​감사합니다.​​#우리말가꿈이 #2021경기우리말가꿈이 #한양대한국어문화원 #한글 #순우리말 #바른언어 #공공언어​ 한국대학사회봉사협의회는 대학생 자원봉사 문화확산을 위하여 사람,사랑봉사단 3기를 다음과 같이 모집하오니 많은 관심과 지원바랍니다.가. 사업 개요 (자세한 사항은 붙임 참조)모집분야개인동아리봉사자기자사업기간4월~11월4월~11월사업지역수도권 지역수도권 외 지역지원규모(추후 조정)팀별 100만원사업내용봉사단 선발 후프로그램 기획, 운영사람,사랑봉사단 활동홍보 및 취재봉사활동 지원사업규모52명10명30팀특이사항우수참가자 해외봉사 기회제공-재능기부 프로그램 우대-우수동아리 시상(상금)후원기관생명보험사회공헌위원회, 삼성생명나. 모집 및 심사 개요 (자세한 사항은 붙임 참조)모집분야개인동아리모집기간2.11(수)~2.25(수)*사회봉사팀(산학관 207호 제출)대학별 추천수4명2팀심사방법서면, 면접서면면접심사 일자3.6(금)-결과발표3.13(금)*면접과 결과발표 일자는 내부사정에  따라 변경가능다. 신청방법   ○대사협 홈페이지(http://kucss.or.kr)에서 신청서 작성후 출력물을 사회봉사팀(산학관 207호)에 제출    ※신청서 확인 및 수정은 신청자 이메일과 핸드폰 번호 로그인 후 가능    ※동아리는 첨부파일을 업로드해야 신청이 완되며 신청서 출력 후 수정 불가라. 문의 및 안내   ○대사협 국내봉사팀(kucss@kucss.or.kr)   ○서류제출처 : 사회봉사팀(산학협력관 207호 ☎629-3411~2)  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하십니까,마음교육 선도대학 광주여자대학교입니다 :)​광주여자대학교(총장 이선재)는 추석 명절을 맞아 29일 학교 인근의 장애인나눔재활센터와 우산동 주민센터에 방문하여 마음나눔 사회봉사를 펼쳤습니다. ​사회복지학과와 식품영양학과 학생들이 공동으로 참여한 이번 봉사는 학생들이 전공과 연계하여 전통음식을 만들고 이를 소외된 이웃에게 나누며 명절의 의미를 더욱 뜻깊게 한 계기가 되었습니다. 봉사에 참여한 조현서(사회복지학과 3) 학생은 “추석 명절을 맞아 직접 만든 음식을 소외계층에 나누어 드렸습니다. 그분들에게 조금이나마 위로가 되었으면 좋겠다.”며 소박한 마음을 전했습니다. 박상희 사회봉사센터장은 “우리 학생들이 봉사를 통하여 나눔을 배우고 학업을 통해 습득한 전문지식을 다시 사회에 환원함으로써 더욱 따뜻한 세상이 될 수 있도록 앞으로도 다양한 형태의 사회봉사와 사회기여 프로그램을 운영할 것”이라고 말했습니다.  ​  - 지역 소외계층과 함께하는 전공연계 봉사 실천 사회봉사대상자 ‘사랑의 김장 나누기’ 안동보호관찰소 “소외계층 지원 봉사명령 확대”2011년 12월 08일 (목) 14:41:28안동/강정근기자  jggang@shinailbo.co.kr  법무부 안동보호관찰소(소장 서보동)는 안동농협(조합장 권순협)과 범죄예방위원안동지역협의회(회장 송화선)와 공동으로 지역사회 내 소외계층을 위한 사랑의 김장 나누기 행사를 가졌다. <사진> 이번 행사는 지난 7일 물가상승으로 어려운 이웃들의 겨울나기를 돕고자 사회봉사명령 대상자들(26명)을 투입하여 배추절임부터 김장을 담그고 나누는 것까지 일체의 과정을 한 것으로 안동농협 주부대학 학생 90명과 청년회원 10명이 자원봉사자로 참여했다. 특히, 조재연 대구지방검찰청안동지청장과 범죄예방위원들도 김장하기 행사에 참여하는 등 민관이 혼연일체가 되어 어려운 이웃을 돕고자 하는 마음을 나누었다. 이번 김장 김치는 배추 약 1,500포기와 마늘, 고춧가루 등 각종 양념이 사용되었고(싯가 600만원 상당) 생활이 어려운 보호관찰대상자들과 오지마을 노인회관, 미자립 복지시설 등에 지원될 예정이다. 안동보호관찰소 유정호 과장은 “지역사회 및 소외계층 지원을 위한 사회봉사명령 집행을 계속 확대해 나갈 계획 이라”고 밝혔다. 장애없는 세상 걷기대회 봉사자를 모집합니 다.    1. 사업개요 - 목적 : 걷기대회를 통하여 장애인의 날을 기념하고 지역사회에 장애인에 대한 이해를 높이며 장애인과 비장애인이 함께하는 통합의 장 마련 - 일시 : 2014년 4월 19일 (토) 13시~17시 - 장소 : 아라뱃길 시천가람터 일대 - 참가인원 : 지역주민 140명, 학생 600명, 자원봉사자 100명, 장애인 160명 - 주최 : 인천광역시 서구장애인종합복지관- 자원봉사 신청 기한 : ~2014.3.27 까지- 자원봉사 신청 방법 : 학과, 이름, 생년월일, 연락처를 사회봉사센터 담당자 이메일로 보내주세요.(aeriaeri@kiwu.ac.kr)*** 자원봉사 시간 인증이 되기 위해선 사회복지 자원봉사 인증관리 홈페이지 (http://www.vms.or.kr) 가입절차가 필요합니다. 미리 가입해두시기 바랍니다.2. 행사일정 구 분시 간내 용접수&부대행사13:00 ~   14:00▶ 참가자 접수▶ 축하공연▶ 부대행사(부대행사는 행사 종료시까지 진행)- 장애체험, 포토존, 건강검진, 수화교육, 페이스페인팅, 풍선아트, 누리봄까페, 바람개비 만들기 등기념식14:00 ~ 15:00▶ 축하공연▶ 개회식▶ 국민의례 및 축사▶ 행운권 추첨(Ⅰ)걷기대회15:00 ~ 16:30▶ 걷기대회 출발▶ 반환점 및 완주점에서 스탬프 받기폐회16:30 ~ 17:00▶ 폐회사▶ 행운권 추첨(Ⅱ) 및 봉사활동 인증서 신청(인증서는 추후 학교로 발송)▶ 마무리  벌금미납자에 대한 사회봉사명령제도  1. 사회봉사명령 신청대상자    자력이 없는 300만 원 이하의 벌금미납자  2. 신청기간   검사의 납부명령일로부터 30일 이내  3. 신청장소   주거지를 관할하는 지방검찰청(검사의 청구에 의하여 법원에서 허가 여부 결정)  4. 신청방식   첨부된 신청서에 판결문 또는 약식명령문 사본, 소득금액증명원 또는 소득이 없어 신고를 하지 않은 경우에는 그 사실을 확인할 수 있는 자료, 재산세 납부증명서, '국민기초생활 보장법'에 따른 수급권자인 경우 그 사실을 확인할 수 있는 자료, 그 밖에 일정한 수입원이나 재산이 없음을 확인할 수 있는 자료를 첨부하여 신청  5. 주의할 점   사회봉사명령 신청기간이 지나거나 법원의 사회봉사 불허가 시 그 결정을 고지받은 날로부터 15일 이내에 미납벌금을 납부하여야 합니다. 만약, 미납 시 지명수배되어 노역장에 유치되거나 압류처분을 받게 됩니다.​​[관계법령] 벌금 미납자의 사회봉사 집해엥 관한 특례법, 동법 시행령 및 시행규칙​https://youtu.be/d93xLRjKXNM ​​​​2018년 12월 30일부터 2019년 1월 11일까지 약 2주간 라오스 사완나켓 주에서​​교육봉사, 노력봉사, 교류활동, 문화탐방 체험을 하고 간​​​한국대학사회봉사협의회 37기 월드프렌즈 청년봉사단​​라오프렌즈 팀의 활동 영상입니다^.^​​​​어느덧 1년이 지나 이제 곧 39기가 출국을 앞두고 있는데요!​​이번에는 라오스의 루앙프라방과 방비엥에서 진행된다고 하니 무척이나 기대가 됩니다ㅎㅎ​​​오랜만에 추억도 할 겸 함께 감상해보시죠~♥​​​  ​​​​​​   대사협 37기 월드프렌즈 청년봉사단 라오프렌즈팀 활동영상 오프닝 캡쳐본 몸담은 사랑나눔에덴복지가 사회봉사명령 집행기관 선정되었습니다.서울동부 보호관찰소의 사회봉사 집행기관으로 2017. 2. 17일자로 선정되어, 앞으로 위탁받은 분들의 사회 봉사를 통한 귀중한 경험이 되는 기관이 되었으면 합니다.사회봉사센터는 14일 성정동에 위치한 대한적십자 천안봉사관에서 ‘사랑의 밥퍼’ 봉사활동을 실시했다.이날 직원 봉사 동아리 ‘다솜’과 ‘나사렛봉사단’ 학생 20여명은 점심 배식과 설거지, 청소 등 다양한 봉사활동을 실시했다.사회봉사센터는 ‘사랑의 밥퍼’ 봉사를 매월 셋째 주 화요일로 정례화 하고 도움이 손길이 필요한 독거노인과 차상위계층 어르신들을 위해 사랑을 나누고 있다.신미경(수화통역학과 3년)은 “‘사랑의 밥퍼’가 처음 실시될 때부터 참여했는데 매번 봉사관을 방문할 때마다 자부심이 생긴다”며 “단순히 배식을 해드리는 것뿐이지만 어르신들에게 사랑과 기쁨을 담아 봉사에 임하고 있다. 더 열심히 참여하겠다”고 말했다. #한국기술사회 #봉사단장 #홍순명 #설문작성 #요청 한국기술사회 봉사단장 홍순명 설문작성 요청​​https://forms.gle/nd3S9JBjTh5hKhS37 도시녹지공간을 통한 팬데믹(코로나 등) 대응 인식 조사본 설문조사에 응하여 주셔서 감사합니다. 고려대학교 환경생태공학과 GIS/RS 연구실에서는 UNDP(United Nations Development Programme)와 함께 도시녹지공간과 팬데믹(코로나 등) 현상에 대한 시민들의 인식을 조사하기 위해 본 설문조사를 실시하고 있습니다. 바쁘시더라도 잠시 시간을 내어 본 설문지를 작성해주시면 감사하겠습니다. 연구자 고려대학교 GIS/RS 연구실 고영진 연구원 E-MAIL ko871004@gmail.com TEL 02) 3290-3470 고려대학교 GIS/RS 연구실 김지원 연구원 E-...forms.gle 저의 대학원 Lab에서 UNDP Policy brief 를 작성하고 있습니다. ​내용이 도시녹지공간과 코로나 19인데요.​그 중에 저희 설문하는 내용이 있어서 설문을 요청드리고자 연락을 드렸어요.​이게 전 연령층을 대상으로 하는 설문인데 4월 16일까지 참여 부탁드립니다.​홍순명배상 울산 동구 화진초(교장 김경섭) 청렴동아리 ‘청백마을’은 7일 오후 동구 다비다노인요양원에서 자원봉사활동을 실시하였다.화진초등학교는 2011학년도부터 청렴동아리‘청백마을’을 조직하고 ‘이웃과 더불어 살아가는 지역사회구현’을 위하여 자원봉사 활성화에 앞장서고 있다.   특히 학생과 교직원이 함께 다비다노인요양원을 정기적으로 방문하여 학생들의 재능기부활동으로 춤과 노래, 악기 연주 등의 공연을 펼쳐 어르신들을 즐겁게 해주고 있으며 어깨 주물러드리기, 안마 등의 봉사활동을 전개해 오고 있다.  화진초 김경섭(교장)은 “학생들에게 어려서부터 정기적으로 봉사활동을 생활화할 수 있는 기회를 제공하고, 아이들의 따뜻한 마음이 전해져 몸이 불편한 어르신들과 소외계층에게 많은 힘과 용기를 줄 수 있는 계기가 되기를 바란다”고 말했다. 【신촌설렁탕 장성배 대표,대학생부터30년간 변함없는 나눔경영】 대학생때부터 오늘에 이르기까지 봉사활동을 해오면서 대학졸업후 회사창업 시부터는 매년 음식나눔을 실천하고 있어 눈길을 끌고 있는 사람이 있다. 대학시절에는 지방에서 서울로 유학을 온 상황임에도 불구하고, 신문배달일을 하면서, 저녁에는 어려운 중고등학생을 위한 야학교사을 하고, 주말에는 독거노인을 위한 도배,청소등 홈크리닝 봉사활동을 해 왔다고 한다. 대학졸업후 도농직거래 유통을 통해 농촌의 소득향상을 위해 노력하면서도 단돈 10만원 들고2000년에 회사를 창업, 오늘에 이르기까지 약 12만명이상 봉사활동을 해오고 있는 사람은 신촌설렁탕 장성배 대표다. 장성배 대표는 2000년 소자본으로 청년창업후, 2003년 신촌설렁탕을 운영후부터는 현재에 이르기까지 매년 독거노인과 소년소녀가장, 국가 유공자 등에게 음식나눔을 실천하고 있다. 2004년에는 가정형편이 어려운 가정에 ‘아름다운 식당’을 기부하기도 했다. 2011년 10월에는 MBC 나눔과 함께 쪽방촌 1천여 명의 사람들에게 한강둔치에서 음식나눔 행사를 진행했다. 동시에 2013년에는 복기지관 등을 찾아가 어르신들의 건강을 위한 신촌설렁탕 나눔 행사를 진행하면서, 2014년에는 무려 약 4만인 분에 해당하는 한우 사골국을 순천지역의 복지관을 비롯해 서울 각지의 어려운 이웃들을 대상으로 음식나눔 행사를 진행한 바 있다. 2015년에는 무료배식을 해 주는 곳에 약 1000 여분의 사골국을 기증해, 장성배 대표는 봉사의 달인으로 불린만 하다. 2016년에는 서울 신당동소재 복지관에 매월 100여명씩 노인분들에게 설렁탕으로 음식봉사를 해왔다. 2017년에는 포항지진시에는 약 9일동안 자원봉사를 지원하여, 주야봉사활동을 하기도 했다. 최근에는 중식봉사단체와 장애인단체에서 활동을 한 바, 1년여 1만여명 이상 노인분들에게 음식봉사활동과 장애인집에 방문한 홈크리닉봉사활동도 해오고 있다. 동시에 소녀상 건립기금마련을 위해, 신촌설렁탕을 판매하여, 기금도 전달하기도 하였다. 신촌설렁탕의 장성배 대표는 “기업경영은 나눔으로부터 시작한다”는 신념으로 오늘에 이르기까지 해마다 독거노인, 소년소녀가장들에게 기부경영을 해왔으며, “경제가 어려운 시기일수록 나눔실천이 가장 필요하다”며, “있든 없든 모든 사람들이 한번쯤은 어려운 이웃을 되돌아볼 때라고 생각한다”고 말한다. 장 대표는 봉사에 대한 철학은 “ 나눔은 아름답고 봉사는 행복하다” 라는 철학을 갖고 있다. 대학생때부터 오늘에 이르기까지 30년간 봉사활동을 해 온 장대표의 봉사정신, 앞으로도 봉사활동은 지속될 것으로 보인다. -경기매일- ﻿​​​​안녕하세요~ 한국해비타트입니다! ​어제 해비타트 대학 동아리 소식에 이어 오늘은 해비타트 고교 동아리에서 온 아주 기~쁜 소식을 전해드리려고 해요! ​(벌써부터 절로 기쁨의 춤이~) ​바로 지난 12월 28일 있었던 제 9회 대한민국 사회봉사 대상 시상식에서 우리 해비타트 고교 동아리가 NGO 부문 개인/단체 상을 받는 쾌거를 이루었답니다!!! ​​NGO 개인 부문을 수상한 정신여고 해비타트 동아리 회장 김원림 학생 그리고 NGO 단체 부문을 수상한 안양성문고 해비타트 동아리가 그 주인공! 이 즐거운 소식을 전해드리기 위해 김원림 학생과 안양성문고 동아리 담당이신 김연희 선생님을 시상식에서 만나 축하 인사를 전하고 봉사에 대한 그들의 이야기를 들어보았습니다!  ​그럼 지금 함께 만나보시죠!! ​​​​정신여고 김원림 학생(좌)과 안양성문고 김연희 선생님 (우) ​◆ 두 분 모두 진심으로 축하드립니다! 오늘의 수상 소감 한 말씀 부탁드립니다. ^^ ​ (김원림 학생) 안녕하세요, 저는 정신여고 해비타트 부장 김원림입니다. 부장이지만 회계 총무 모든 것을 맡고 있습니다! 열심히 참여만 했는데 너무 큰 상을 주셔서 감사드려요~ ​(김연희 선생님) 안양 성문고등학교 '해빛' 해비타트 동아리 담당교사 김연희입니다. 1,2,3학년 모두 담당선생님이 계시고 저는 3학년 담당과 전체 총 지휘의 역할을 맡고 있어요. 작년에 이어 올해도 NGO 부문 동아리 단체상 수상을 받으니 책임감이 더 커지고 할 일이 많아졌습니다. ​◆ 2016년 한 해 해비타트 동아리 활동하면서 가장 기억에 남았던 활동을 하나 소개해주세요~ ​​ (김원림 학생) 주도적으로 기획했던 만큼 제일 힘들었던 '루리 잔치'가 제일 기억에 남아요. '루리 잔치'는 송파구에서 주최하는  청소년 봉사 동아리 연합 축제인데 저희가 직접 부스 참가 신청서를 보내서 참여했던 부분이었어요. 그런데 축제 당일 날씨가 너무 덥고 비가 올 것이라는 예보도 있어서 참여했던 동아리 친구들이 많이 지치고 힘들어 했던 기억이 나요. ​지난 7월, '루리 잔치'에 참여한 정신여고 해비타트 동아리 ​ (김연희 선생님) 고 3친구들과 청계초등학교 교내 도서관 벽화 도색 및 그림을 그리는 봉사가 생각이 납니다. 입시 공부를 잠시 뒤로 한 체 3학년 전 부원들이 참여해주었는데요, 마지막 고교시절 봉사라 많이 아쉬워하면서 그만큼 열정을 다해 벽화를 그려 넣었어요. 봉사가 끝나고 집에 돌아갈 때 마음이 찡했던 기억이 납니다. ​​청계초등학교 교내 도서관 벽화 봉사에 참여한 안양 성문고 ◆ 두 분 모두 각 학교의 해비타트 동아리를 이끄는 리더 역할을 하고 계시죠! 리더로서 활동하면서 힘든 점이 있었다면 이 기회를 빌어~ 허심탄회하게 이야기해주세요! ​ (김원림 학생) 다른 고등학교 해비타트 동아리와 연합해서 활동할 때 더 활발하게 활동할 수 있도록 사전에 친해질 수 있는 기회를 마련해주셨으면 좋겠어요. 임원진들은 교육에서 종종 만나는데 동아리원들은 활동할 때마다 처음 얼굴을 보니까, 연합 활동을 하더라도 어색한 경우가 많거든요. 그리고 1학년 동아리원들! 시키는 것만 잘 하는게 조금 아쉬워요~ 이제 1학년 친구가 부장을 맡아서 하게 될 테니 더 잘할거라고 믿어요~ ^^ ​(김연희 선생님) 힘든 점은 다른 동아리들이 일찍 끝나고 자유시간을 누릴 때, 저희는 늦게까지 어려운 작업을 해야 했기에 학생들이 고생이 많았고아쉬원 점은 혜택을 받아야 하는 지역에 저희 봉사가 많이 찾아가지 못한 점이예요~  ​​◆ 원림 학생은 올해의 모든 해비타트 활동과 교육에 참여할 만큼 성실하게 해비타트 동아리 활동을 해주어서 인상 깊었어요! 'ALL출석'을 할 수 있었던 특별한 비결이 있는지, 원림 학생에게 해비타트 동아리는 어떤 의미가 있는지 궁금해요~ ​ (김원림 학생) 재미있잖아요! 고등학생으로서 할 수 있는 봉사활동은 한계가 있는데 해비타트는 특별한 활동을 많이 하니까 의미있고 뿌듯하고 보람있어요. 그래서 계속하게 되는 것 같아요. ​그리고 해비타트 활동을 하면서 저의 진로 방향도 좀 잡혔는데요. 직업을 딱 뭐라고 정의할 순 없지만 어떤 단체에서 학생들과 함께 활동하는 일을 해보고 잎어요. 저랑도 잘 맞을것 같고요. 꼭 비영리단체가 아니어도 학생들이나 청소년들을 이끄는 그런 일이요! ​◆ 선생님은 해비타트 동아리 담당 선생님들 중 가장 적극적으로 동아리 활동에 참여해주셔서 항상 감사했어요. 고등학교 해비타트 동아리의 경우 담당선생님의 도움 없이는 활동에 많은 제약이 있거든요. 주말도 반납하시고 학생들과 함께 하시는 특별한 이유가 있을까요? ﻿(김연희 선생님) 준비동아리로 시작하며 인준을 받을 때까지 초창기 창립 멤버들과 각별했어요. 그 학생들의 수고와 노력이 후배들에게도 잘 전달될 수 있도록 제가 동참하여 함께 활동하는 것이 학생들과 가장 의미있고 보람있는 시간이었어요. ​◆  그럼 내가 생각하는 '봉사 활동'이란?  ​ (김원림 학생) 제가 생각하는 봉사활동이란 2학년을 즐겁게 생활할 수 있도록 도와준 아주 중요한 '친구'에요. 1학년 때부터 좋아했던, 우리 학교해비타트 동아리 담당이신 수민 선생님과도 더 친해질 수 있어서 좋았고요. 1년 동안 정말 많은 것들을 느끼고 배웠어요 ! ​(김연희 선생님) 주말에도 하루를 봉사한 날은 쉴 떄보다 피곤함을 모르겠다면 믿으실까요? ^^ 봉사는 저에게 '에너지'를 줍니다! ◆  마지막 질문입니다. 앞으로 더 해보고 싶은 나눔에 대한 꿈이 있다면 말씀해주세요~ ​ (김원림 학생) 저희가 작년에 완성하지 못했던 해비타트 홍보영상을 완성하고 싶고요. 그리고 저는 해비타트 활동을 대학에 진학해서도 계속 하고 싶어서 꼭 해비타트가 있는 대학교에 가고 싶어요. 제일 가고 싶은 대학은 이화여자대학교에요. ^^ 멘토링 프로그램때 가서 보니까 시설이 너무 좋더라고요. 또 해외봉사도 해보고 싶어요! 영상으로만 보던 현장이 진짜 내 눈 앞에 있을 때 어떤 기분일지 정말 궁금해요~~ ​(김연희 선생님) 2017년 동아리 활동은 소외된 아동과 학생들에게 더 다가가 좋은 환경을 만들어 주고 싶어요. 안양지역 '순종지역아동센터' 교육환경을 위해 교육봉사 및 건물 외곽 주변 벽화그리기를 계획 중입니다~    경복대학교는 지난 6일 경복대학교 남양주캠퍼스 다목적홀에서 경복대학교 평생교육원(원장 윤영훈)과 남양주시평생교육원(원장 최삼휘)과 관·학 협력을 통한 지역사회 봉사와 시민교육 구축을 위한 협약을 체결했다고 밝혔다.    이번 협약을 통해 경복대학교 평생교육원은 관·학 협력을 통한 제4차 산업혁명 시대에 대응하는 지역사회의 평생교육 역량 제고 및 성인학습자를 위한 전반적인 협력을 도모하기로 했다.    이에 따라, 남양주시 평생교육원은 4차 산업혁명의 핵심적인 미래 유망 기술로 꼽히는 3D프린팅을 교육과정으로 5월 10일부터 ‘3D프린팅 학과’를 개설한다.    이번 ‘3D프린팅학과’는 3D프린팅 기술의 이해와 3D프린팅 활용을 위한 각 분야별 이론과 실무를 습득하고, 3D프린팅 프로그램을 운용한 다양한 제품을 디자인하고 출력, 관리할 수 있는 다양한 교육을 실시할 계획이다.       경복대학교 김경복 교학 부총장은 “급변하는 시대적 흐름에 잘 대처하기 위해서는 학계의 창의적인 연구와 새로운 기술 개발도 중요하지만, 4차 산업혁명이 실질적인 정책으로 실현되기 위해서는 지자체와의 적극적인 협업체계가 더욱 필요하다.”고 말했다.  ​  이에 남양주시 최삼휘 평생교육원장은 “앞으로 지속적으로 관학 협력체계를 통해 시민들이 새로운 4차 산업혁명 시대를 잘 준비하고 대처해 갈 수 있도록 최선을 다해 지원하겠다.”고 의지를 밝혔다.  ​  3D프린팅 산업은 초창기에 주로 시제품을 제작해 보는 용도로 제한적으로 사용되었으나, 최근에는 제조업, 바이오산업, 의류, 음식 등의 다양한 산업에서 활용되어 4차 산업혁명의 핵심 축으로 무한한 성장 가능성을 보이고 있다.   ​​    사회봉사 국민공모, 지역사회 지원 이․미용 특기 집행!조완희 기자ㅣ 기사입력 2016/11/21 [13:36]   ▲     © 편집국 [시사코리아뉴스]조완희기자 = 통영보호관찰관소는 국민공모 신청을 받아 아래와 같이 이·미용 기술을 가진 대상자를 활용, 지역사회 지원 활동을 전개하였음을 보고했다.  1. 일시 및 장소   ○ 일시 : 2016. 11. 21.(월), 22.(화) 2일간   ○ 장소 : 경남 통영시 북신동 북문경로당노인회 등 경로당 2곳  2. 집행인원 : 신혜정(여, 39세, 미용사) 등 2명      3. 수혜자(단체명)  ○ 북신동 북문경로당, 진우마니라경노당 박○○(여, 80세) 등 10명  ○ 북신동주민센터에서 수혜경로당 선정 등 집행 협조 보호관찰소 소재지 북신동주민센터와 협의, 국민공모(지역사회 지원) 신청을 받아 거동이 불편한 경로당 할머니들에서 무상으로 커트, 염색 및 파마 등 이·미용 서비스에게 제공.하였다.〈보호관찰관 김봉숙〉36년간 맞춤형 노력봉사로 지역사회 헌신 적십자 사회봉사 거제지구 협의회2008년 06월 19일 (목) 11:06:58최대윤 기자  crow1129@korea.com  ▲ 적십자 사회봉사 거제지구 협의회는 인도주의 이념을 바탕으로 사회봉사를 실천하고 지역안정과 복지사회 실현에 공헌하고 있다.“왼손이 한 일을 오른손이 모르게 하라는 선배님들의 말씀을 늘 가슴속에 떠올립니다.”36년 동안 거제지역의 삶속에서 함께 웃고 함께 슬퍼하며 남다른 애정으로 이웃을 지켜온 아름다운 동반자들이 있다. 인도주의 이념을 바탕으로 사회봉사를 위해 실천하고 지역안정과 복지사회 실현에 공헌하는 적십자사회봉사거제지구협의회(회장 최금선)회원들이 그 주인공.적십자 사회봉사 거제지구협의회는 지난 1972년 대한적십자 거제군부녀봉사회 결성을 시작으로 1995년 적십자사회봉사거제지구협의회로 명칭을 변경, 현재까지 변함없이 지역사회를 위해 굳은 일도 마다않고 봉사가 필요 한 곳이라면 어디든 달려가 이웃사랑을 몸소 실천해왔다.   12개 읍·면·동 300여명의 회원들로 구성된 적십자사회봉사 거제지구협의회는 확고한 의지와 회원들의 적극적인 참여 속에 봉사활동의 진화를 거듭하고 있다.그동안 적십자 사회봉사 거제지구협의회는 저소득층을 위한 자녀장학금지원 사업, 지역봉사사업, 적십자정신 실천사업, 여성권익 신장사업을 비롯한 다양한 봉사활동을 펼쳤다.또 어려운 조손가정에 부식과 생필품을 무상으로 지원하고, 주거 생활이 열악한 세대에게는 도배나 집수리를 해주는 등 거제지역 구석구석 도움의 온기를 전하고 있다.  적십자 사회봉사 거제지구협의회의 올해 목표는 기존의 각종 행사지원과 봉사활동 등 26가지 활동과 신규사업 9개를 포함해 35개의 활동계획을 세우고 분주히 움직일 예정이다.최금선 회장은 “이제까지 계획된 행사나 내용은 단 한 차례도 시행착오 없이 진행됐다”며 “앞으로 남은 활동계획도 충실히 수행 할 것”이라고 말했다. 적십자 사회봉사 거제지구협의회는 시대가 바뀐 만큼 봉사의 질적 향상과 가정과 사회를 책임진 당당한 여성으로 활동하기 위해 각 지역 봉사대를 결성하기 전 대한적십자 사회봉사회 경남지사로부터 7주 28시간의 예비교육을 받는다.  또 봉사의 실효성을 높이기 위해 전문자격을 취득과 꾸준한 봉사교육이나 연수를 가져 맞춤형봉사에 노력을 기울이고 있다. 특히 적십자사회봉사거제지구협의회 동부면 봉사대(회장 손정예) 대원 26명은 지난해 4월 3일 결성, 지난 1년 동안 남다른 노력으로 많은 성과를 일궈냈다.동부면 봉사대는 경로당이나 지역 어르신들에게 필요한 자격을 취득하고 봉사하는 맞춤형 봉사를 선보이기 위해 손정예(45) 회장과 김미순(41) 부회장이 발마사지 자격증을 취득, 이번 달부터 동부면 지역 경로당을 대상으로 발마사지 봉사활동을 실시했다. 또 매 달 1회 이상 성로원과 반야원에 환경봉사와 목욕봉사를 실천하고, 사랑의 집에는 음악치료 봉사에 나서고 있다.특히 매년 찾아오는 명절이나 특별한 날, 다문화저소득층가정 및 시설단체를 방문해 위로금과 물품을 전달하며 훈훈한 인정을 나누고 있고 크리스마스 산타잔치, 사랑의 노래자랑, 집수리사업 등으로 사랑을 전하고 있다.  손정예 회장은 “지난해 봉사대를 결성할 때 “노인들의 마음속에 숨어 있는 보물을 찾아낼 마음이 없거든 시작조차 말자”는 초심을 끝까지 지켜 나갈 것”이라며 지역사회 노인봉사에 남다른 애정을 과시했다. 이제 1년을 넘긴 봉사대가 이렇게 활성화 될 수 있었던 원동력은 적십자사회봉사거제지구협의회의 노하우와 교육연수 등 체계적인 기반과 더불어 순수한 마음으로 봉사에 나선 이들의 땀방울이 이룬 결과물이다.최금선 협의회장은 “선배님들에 걸어 온 길에 비해 아직도 부족한 점이 많지만 앞으로 봉사회 결성과 활성화에 노력을 기울여 거제 전 지역에 봉사대를 결성, 지역안정과 복지사회 실현을 위해  최선을 다 하겠다”고 말했다.사회봉사과목 이수안내본교 재학생들의 인성교육, 공동체의식 함양 및 본교 특성화 정책에 맞추어 2012학년도 1학기 사회봉사 신청을 다음과 같이 안내합니다.1. 교과목 편성 및 수강신청 (졸업필수과목 아님)   가. 사회봉사교과목은 선택교양으로 편성, 재학 중 1학점 이수     ※ 수강신청학점에 포함     ※ 졸업 이수학점에는 포함이 되나 평점계산에는 제외   나. 이수시간의 구성 : 온라인 기본교육, 사회봉사 30시간이상 이수   다. 개설시기 : 매 정규학기   라. 수강신청 대상자: 재학생(휴학생 및 시간제학생은 신청할 수 없음)   마. 졸업예정학기에 사회봉사과목 단독으로 수강신청 불가2. 사회봉사활동 기관 : 자원봉사를 필요로 하는 사회복지 관련 법인ㆍ단체ㆍ시설 등3. 사회봉사활동 신청절차   가. 학생은 자원봉사를 원하는 기관을 선정하여 지정된 기간 내 '신청서'(본교양식)를 제출   나. 학교는 신청서 검토 후 봉사신청 승인여부를 결정하고, 승인 시 관련기관으로 봉사의뢰 공문발송   다. 학생은 기본교육 실시(온라인 제공) 후 "지정된 기간 내" 봉사활동 시행   라. 기말고사 종료 전 봉사기관으로부터 발급받은 봉사확인서(기관양식)와 자원봉사 보고서(학생작성)를        학교로 제출   마. 학점인정   ※ 학생사정상 불가피한 경우 2개 이상의 기관에서 사회봉사를 할 수 있음   ※ 반드시 지정된 기간내 봉사활동을 시행하여야 함, 소급인정 불가4. 성적평가   가. 성적평가는 P(Pass), F(fail)로 한다.   나. 봉사확인서(기관양식)와 봉사 보고서(학생작성)를 제출한 자에게 학점을 인정   다. 다음 중 어느 하나라도 해당되면 미이수로 처리한다.   (※미이수의 경우 학적부 및 학업성적표에 기록하지 않음.)   - 지정된 기간내 사회봉사활동신청서를 제출하지 않은 경우   - 봉사활동을 30시간이상 및 기본교육을 수행하지 않은 경우   - 지정된 기간내 봉사확인서(기관양식)와 자원봉사 보고서(학생작성)를 제출하지 않은 경우5. 사회봉사 이수절차   6. 2012학년도 1학기 사회봉사과목 운영일정절차내용일정비고진행주체1단계사회봉사 수강신청수강신청기간과 동일수강신청 기간내 신청학교, 학생2단계사회봉사활동 신청서 제출2.8(수) ~ 3.14(수)기간 내 미제출자는 미이수처리학생3단계사회봉사 신청기관 공문발송3.19(월)부터 발송사회봉사신청서 승인 후 공문발송학교4단계봉사활동 실시1.2(월) ~ 5.31(목)기간 내 사회봉사만 인정학생5단계봉사확인서와 보고서 제출~ 6.8(금)기간 내 미제출자는 미이수처리학생6단계이수자 공시6.22(금) ~ 6.25(월)성적공시 및 이의신청기간과 동일학교7단계학점인정-최종성적 마감일과 동일학교※ 1,2월 여름방학 중 30시간 이상 자원봉사자는 개별문의※ 상기일정은 내부사정에 따라 조정될 수 있음7. 서류제출   가. 사회봉사 신청서제출 : 팩스 053-850-4019   나. 사회봉사확인서 및 보고서 : 우편   (우:712-714) 경북 경산시 진량읍 내리리 15번지 대구사이버대학교 사회봉사담당 앞   - 사회봉사활동 신청서[다운로드]   - 사회봉사 보고서 작성방법[다운로드]8. 관련 문의처 : 053-850-4016(사회봉사담당) 사회봉사명령으로써 강의나 기고도 허용되는지 여부- 질 문甲에 대하여 횡령 등의 범죄사실이 유죄로 인정되었는데, 이 경우 법원은 징역형을 선고하고 그 집행을 유예하면서, 사회봉사명령으로서 사회공헌기금으로 일정액의 금전을 출연하는 것을 주된 내용으로 하는 사회공헌약속 및 준법 경영을 주제로 한 강연과 국내 일간지 등 기고의 이행을 명할 수 있는지요.? © apellaes, 출처 Unsplash- 답 변현행 형법의 사회봉사는 형의 집행을 유예하면서 부가적으로 명하는 것이고 집행유예 되는 형은 자유형에 한정되고 있는 점 등에 비추어, 현행 형법에 의하여 법원이 형의 집행을 유예하는 경우 명할 수 있는 사회봉사는 자유형의 집행을 대체하기 위한 것으로서 500시간 내에서 시간 단위로 부과될 수 있는 일 또는 근로활동을 의미하는 것으로 해석됩니다. ​따라서 법원이 형법 제62조의2의 규정에 의한 사회봉사명령으로 피고인에게 일정한 금원을 출연하거나 이와 동일시 할 수 있는 행위를 명하는 것은 허용될 수 없다고 봅니다.​한편, 법원이 피고인에게 유죄로 인정된 범죄행위를 뉘우치거나 그 범죄행위를 공개하는 취지의 말이나 글을 발표하도록 하는 내용의 사회봉사를 명하고 이를 위반할 경우 형법 제64조 제2항에 의하여 집행유예의 선고를 취소할 수 있도록 함으로써 그 이행을 강제하는 것은, 헌법이 보호하는 피고인의 양심의 자유, 명예 및 인격에 대한 심각하고 중대한 침해에 해당하므로, 이는 허용될 수 없습니다. ( 헌법재판소 1991. 4. 1. 선고 89헌마160 결정, 헌법재판소 2002. 1. 31. 선고 2001헌바43 결정 등 참조). © m_accelerator, 출처 Unsplash또, 법원이 명하는 사회봉사의 의미나 내용은 피고인이나 집행 담당 기관이 쉽게 이해할 수 있어 집행 과정에서 그 의미나 내용에 관한 다툼이 발생하지 않을 정도로 특정되어야 합니다. ​특히, 피고인으로 하여금 자신의 범죄행위와 관련하여 어떤 말이나 글을 공개적으로 발표하도록 하는 것은 경우에 따라 피고인의 명예나 인격에 대한 심각하고 중대한 침해를 초래할 수 있는바, 법원이 피고인에게 유죄로 인정된 범죄행위와 관련하여 어떤 말이나 글을 공개적으로 발표하라는 사회봉사를 명한 경우, 그 말이나 글이 어떤 의미나 내용이어야 하는 것인지 쉽게 이해할 수 없어 집행 과정에서 그 의미나 내용에 관한 다툼이 발생할 가능성이 적지 않고, ​유죄로 인정된 범죄행위를 뉘우치거나 그 범죄행위를 공개하는 취지의 말이나 글을 발표하도록 하는 취지의 것으로도 해석될 가능성이 적지 않다면 이러한 사회봉사명령은 위법하다고 볼 수밖에 없습니다. (대법원 2008.04.11. 선고 2007도8373 판결 참조) © Pexels, 출처 Pixabay​ 맞는 말 ㅡ​일종의 대체 복무 격으로 기회주의 국짐 딴나라당도 눈치보느라 먼저 감히 함부로 못 꺼내는 이슈인데 ​민주당이 선점 안 하면 민주당은 평생 20대남 잡을 수 없음​​류근 시인 "남자들 군대 갈 때 여자들 사회 봉사하라..형평성 좀 맞추자는 것"강주희 입력 2021. 04. 09. 16:17 수정 2021. 04. 09. 17:43     시인 류근./사진=페이스북 캡쳐[아시아경제 강주희 기자] 친여 성향으로 알려진 시인 류근이 "여성들도 이제 공동체를 위해 의무를 좀 이행해야 한다"며 "남자들 군대 갈 때, 여자들 사회 봉사하라"고 주장했다.이는 4·7 재보궐선거에서 더불어민주당이 20대 남성 절대다수로부터 외면당한 것을 두고, 이들의 불만이 '병역'과 연관되어 있다는 취지의 주장인 것으로 풀이된다.이번 선거에서 오세훈 서울시장 당선자는 박영선 민주당 후보를 18.3%포인트 격차로 크게 앞섰다. 20대 남성 유권자의 72.5%가 오 당선인을 지지한 반면 박 후보에 대한 지지는 22.2%에 그쳤다.류 씨는 "20대 남자애들이 왜 그러냐고? 20대 남성과 여성들의 병역(군대) 불공정 문제를 이야기하면 입부터 막고 보는 이 수상하고도 괴상한 사회 분위기부터 좀 걷어내고 이야기하자"고 운을 뗐다.이어 "어쩌다가 우리나라는 이 논제가, 건드리면 죽는 부비트랩이 되어버렸나"라면서 "우리나라는 엄연히 여성에게도 자랑스러운 국방의 의무가 부여돼 있다. 다만 늘 유예되고 있을 뿐"이라고 주장했다.그러면서 "그 젊은 나이에 자유를 속박당한 채, 대부분 자신의 전공과 무관한 삽질로 세월 보내다 돌아오면, 멀쩡히 그 자리에서 준비 열심히 한 여성과 경쟁해야 한다"며 "이거 빡세지 않나. 기회의 공정성을 말하는 것"이라고 강조했다.류 씨는 "병역 의무라고 해서 군대를 굳이 갈 필요 뭐가 있나. 그 세월 동안 여성들은 의무적으로 '대체 복무'하는 것이 맞다"라며 "남자는 군대 가고, 여자는 대체 복무로 형평성을 좀 맞추자는 것"이라고 했다.이어 "여성들이 대체 복무로 남자 군인 임금 수준으로 평균 18개월 정도 사회봉사를 해야한다"면서 노인·장애인·노숙자·아이들을 돌보는 방안을 제안했다.아울러 "사회적 비용이 얼마나 절감되겠나"라며 "지금 일방적으로 변변한 보상도 없이 나라 지키는 남자들이 감당하는 비용으로 세금이 얼마나 절감되고 있는지 우리 공동체는 다 모른 척 한다"고 지적했다.강주희 기자 kjh818@asiae.co.kr<ⓒ경제를 보는 눈, 세계를 보는 창 아시아경제 무단전재 배포  사회봉사센터는 3월 10일(목) 믿음관 B112호에서 센터 소속 봉사 동아리 회장과 부회장 등 15명을 대상으로 2016학년도 1학기 간담회를 실시했다.이날 간담회에서 참석자들은 2015학년도 결산과 2016학년도 1학기 주요사업에 대해 논의했다.사회봉사센터 김현철 팀장은 “지난 한해 모든 동아리가 봉사활동에 적극 참여해줘 감사하다”며 “2016학년에도 활성화에 힘써달라”고 당부했다. 한편, 현재 사회봉사센터에는 사회봉사단(종합사회봉사), R.C.Y(적십사), 너는아이(장애아동), 메이크인(청소년복지), CO-끼리(손인형극), 효디딤돌(노인복지), C.U.C(NGO), G.N(아동복지), 거름, N.D.T(물리치료), P.T.P(국제봉사), 봉달이(사회복지) 등 12개의 동아리가 소속돼 있다.    사회봉사센터가 교육부와 한국과학창의재단으로부터 2016 교육기부 우수기관에 선정돼 지역사회 교육기부전문기관으로 인증 받았다.사회봉사센터는 16일 서울에서 열린 ‘교육기부 우수기관 인증 수여식’에서 지정서와 지정패, 인증마크 관리 매뉴얼을 수여 받았다.교육기부 우수기관 인증제는 2011년부터 창의적 인재 양성을 위해 교육의 사회 환원과 나눔 문화 정착에 앞장서는 대학교와 공공기관 등을 발굴해 교육기부 인증기관으로 지정하는 제도다.사회봉사센터는 ‘남을 도울 수 있는 인재 양성’을 교육 목표로 학생들의 학문적인 역량 배양뿐만 아니라 이를 통해 사회적 기여를 할 수 있도록 교육기부 활동을 적극적으로 시행하고 있다.이러한 교육 방향을 바탕으로 인성교육을 실시함과 동시에 사회봉사 활동을 졸업을 위한 교양 필수과목으로 운영해 오고 있다.지난해 기준으로 지역의 장애학생과 중·고등학생 연인원 1,300여명을 대상으로 자유학기제 학과 체험, 장애영역별 진로 체험, 심폐소생술 등 안전교육, 교육기부 동아리 운영을 통해 지역 사회 교육기부 전문기관으로 자리매김했다.임승안 총장은 “앞으로 장애인과 청소년을 대상으로 지역사회에 맞는 다양한 프로그램을 개발하고 지속적으로 운영해 지역교육의 허브역할을 하도록 노력하겠다”고 말했다.코레일 가평전기사업소 사회봉사활동 펼쳐‘전기도우미 봉사회’ 추석 명절 맞아 노후된 전기 설비 교체 등2013년 09월 18일 (수) 10:07:28가평저널  gpjn2011@naver.com  △ 가평전기사업소 '전기도우미 봉사회'에서 노후된 전기 설비를 교체하는 봉사활동을 하고 있는 모습(사진제공=가평전기사업소)코레일 수도권동부본부 가평전기사업소(사업소장 김정권) ‘전기도우미 봉사회’는 지난 13일과 17일 가평읍의 어려운 가정을 방문에 쌀과 라면 등 추석 명절을 맞아 물품전달과 노후 된 전기설비 교체 봉사활동을 실시했다.    이번 봉사활동에서 한국철도공사 가평전기사업소 직원 9명이 추석 대명절을 맞이하여 생필품 기부 및 화재나 누전 위험이 있는 낡고 오래된 전기선 등을 고쳤다.    ‘전기도우미 봉사회’는 수도권동부본부 가평전기사업소의 봉사단체로 지난 2008년부터 활동을 시작했으며, 수해복구활동이나, 지역농가 돕기, 지역아동센터에서 봉사활동, 연말연시나 명절에는 어려운 이웃들에게 쌀과 라면 등 생필품을 전달하는 등 숨은 봉사활동을 전개하고 있다. 가평전기사업소 김정권 사업소장은 “사회봉사활동은 남과 더불어 사는 보람된 일로, 조금씩 도우며 살아간다면 가평 지역의 미래는 더욱 밝다”며 “지속적인 봉사활동을 하면서 지역주민에게 도움이 되는 한국철도공사가 되겠다”고 말했다. <인터뷰>노스 웨일스 지역 256년 전통 세인트 피터스 루터란 교회 선교 목사로 부임한 조다단 신 목사뉴욕 브루클린 교회서 12년간 담임목사로 시무하며 다민족 사역 담당...미국교인들에게 새벽기도 불씨 지펴“필라지역은 루터란 교인이 거의 없어 선교목사로 부임...지역사회에 필요한 사회봉사 및 컴퓨터 교실, 방과후학교 등 통해 모든 사람들에게 오픈 된 교회로 키울 것” “한인사회 미술품 전시회 및 강연 장소 무료 제공”  “필라에 온 지는 이제 두 달 정도밖에 안됐습니다. 아직 우리 루터란 교회에 정식 한인 신도들이 없지만 지역사회를 봉사하는 프로그램을 통해 어려움에 직면한 이웃들을 돕고 이들에게 하나님의 복음을 전하면서 선교 사역을 해나갈 것입니다.” 몽고메리카운티 노스 웨일지역에 235년의 전통을 갖고 교인수가 1,200명에 달하는 St. Peter Evangelical Lutheran Church (211 S. Main Street, North Wales PA 19454)에 선교 목사로 지난 10월 1일 부임한 조나단 신 목사는 뉴욕 브루클린에 소재한 Our Savior's Lutheran Church에서 담임목사로 12년간을 시무하며 주류사회 미국인들과 한인을 포함한 아시아계 신도들을 섬겨왔던 경력을 살려 필라지역 루터란교회를 부흥시키기 위한 미션을 띠고 부임했다. “노스 웨일지역이 몽고메리카운티에서도 조용한 곳입니다. 저녁 9시만 되면 불이 꺼지는 집이 많을 정도로 보수적이고 한적한 곳입니다. 브루클린지역은 항상 통행량이 많았는데 이 곳에 오니 좀 적적한 느낌마저 듭니다. 제가 부임한 세인트 피터스 루터란 교회는 역사가 오래됐고 주로 독일계통 사람들이 많이 출석합니다. 한인사회는 옆에 양봉필사범님이 이끄는 태권도장이 있고 봉사센터가 있어 한인들이 주로 찾고 있습니다. 양 사범님과 교류를 많이 하면서 이 지역 성향에 대해 많이 배웠습니다.” 신 목사는 장로교단 출신으로 한국에서 목사 안수를 받고 뉴욕 브루클린 루터란교단 교회로 부임받아 목회를 하고 있다. 필라보다 다양한 인종과 민족이 살고 있는 뉴욕에서는 교인들을 목양하기 위해서 이들의 문화를 서로 이해할 수 있도록 돕고, 어려운 점을 도와주면서 자연스럽게 교회로 인도해 복음을 전파했다. “약 7년 정도 아시안 루터란 가스펠 송 컨테스를 개최해 상금 1,000달러, 500달러, 300달러를 나눠줬습니다. 또한 민족집회 (Ethnic Rally)를 열어 음식소개, 찬양, 개인적인 친분 쌓기 등 교인들이 자신들의 정체성을 소개하고 다른 사람들과 교류하며, 궁극적으로 모든 인간을 창조하신 하나님께 찬양을 드리는 포맷으로 행사를 개최해 다민족 교회가 ‘예수’ 이름으로 하나가 되는 교회로 만들었습니다. 이제 필라로 왔으니 이 교회에서도 다민족이 오직 예수 안에서 하나님의 백성으로 만나고 성장할 수 있도록 노력할 것입니다.” 한인들을 위한 예배 시간이 정해지지 않아 아직 정식으로 출석하는 한인은 없지만 추사감사절이 지나고 나면 오후 10시45분 예배를 한인들을 위한 예배 시간을 만들예정이며 약 5-6 가정이 출석을 원하고 있다. “이 가정들의 자녀들도 있기 때문에 아이들의 선데이스쿨 액티버티 시간을 맞춰 전 가족이 함께 교회로 왔다가 오후 12시45분에 돌아갈 수 있도록 프로그램을 짜고 있습니다.” 신 목사는 노스 웨일 지역 한인들을 포함한 다양한 민족들에게 사회봉사 및 노인들을 위한 컴퓨터 사용 교육, 모임 행사 공간 제공의 중요성을 느끼고 ‘공간 화합’ (Space of Harmony) 프로그램을 도입해 무료로 ▲ Community Open Service에서 성인 ESL 영어강좌, 스마트 폰 사용법 배우기, 노래를 통한 영어 배우기, 연회(결혼, 회갑, 기타)를 위한 성인 댄스 교육을 실시하며 ▲ 청소년을 위한 방과후 학교, 멘토링 스쿨, 대학진학 상담, 미국 루터란대학 (27개) 입학 및 전학 안내, 장학생 선발 등의 서비스를 실시한다. 유료 서비스는 ▲ 성인들 시민권 시험 안내, 봄나들이 관광, 청소년들을 대상으로 하는 하계, 동계 수련회 (국내외)가 있다. “요즘은 정보기술 시대를 맞이해 노인들도 집에서 무료하게 생활하는 것이 아니라 스마트 폰으로 전세계와 연결될 수 있으며 또한 노인 서비스도 적절히 이용할 수 있기 때문에 통신기기 사용을 할 줄 아는 것이 중요합니다. 태블릿 컴퓨터를 사용하면 자판을 치지 않더라도 터치하고 드래그 하는 기능만으로도 많은 혜택을 볼 수 있습니다. 이 수업은 제가 가르칠수도 있고 강사가 할 수 도 있습니다.” 목사인 부친을 포함해 삼 형제가 모두 목회자 집안인 신 목사는 한국 기독교계의 가장 큰 문제에 대해 “폐쇄성”을 지적했다. 자신의 교회만 지키려는 폐쇄성으로 인해 “화합”이 깨지고 이로 인해 세상사람들로부터 지탄을 받는 일이 많다는 것. “열린 마음을 가지고 사람을 대해야 합니다. 기독교는 너무 반목하고 다른 종교와 화합하지 못합니다. 심지어는 기독교내에서도 교파와 교단이 너무 많이 갈라져있습니다. 미국은 장로교단의 경우 크게 PCA (Presbyterian Church of America)와 PCUSA로 나뉘어져 있지만 한국의 경우 장로교에서 교단만 132개가 있고 각 교단마다 신학대학원을 설립하는 등 너무 분파가 많아 화합하지 못합니다. 저는 이런 부분에 대해 한탄스럽게 생각하고 앞으로 우리가 사는 세상이 목사들이 없어도 될 만큼 화합할 수 있는 곳이 되기를 기도합니다.” 신 목사는 그러나 한국교회의 장점에 대해 뜨거운 기도열기를 들며 “새벽기도를 하는 교회는 거의 한국교회가 유일하다고 본다. 미국 교회중 새벽기도를 하는 교회가 거의 없다. 뉴욕 교회에서 처음에 새벽 5시에 혼자 새벽에 나와 기도하면서 울었는데 이를 본 교인들이 ‘목사님이 이상하다’라며 카운슬러를 불러주기도 하는 등 새벽기도의 개념에 대해 생소했다. 그러다가 그들도 깊은 문제가 있는 사람들이 하나둘씩 나오기 시작해 미국인들이 새벽기도에 참여하는 역사를 이루기도 했다”고 설명했다.  신 목사는 이어 루터란 교회를 동포사회를 위한 액티버티 공간으로 무료 오픈한다라며 미술품 전시회나 세미나 등을 할 수 있는 공간이 충분히 확보돼있는 만큼 비영리단체에서 이같은 공간이 필요하면 언제든지 연락바란다고.또한 현재 양봉필 사범이 운영하는 노스펜한인봉사센터가 협소한 장소 문제로 고민하는 것과 관련, 이 교회를 사용할 수 있는 방안을 연구중이라고도 덧붙였다.■ 교회 주소와 조나단 신 목사 연락처:St. Peter Evangelical Lutheran Church (211 S. Main Street, North Wales PA 19454E-mail: philalc1@gmail.com Tel. 646-463-4475  #한국사회공헌협회 #연탄봉사 #사회공헌 #선행 #배려 안녕하세요! 승쓰로그입니다!!  오늘은 제목에서 알 수 있듯이 한국사회공헌협회에서 진행한 '연탄봉사'에 대해서 적어보려고 합니다.최근에 갑작스럽게 폭설이 내리는 바람에 몸도 마음도 추워졌는데 이런 따뜻한 이야기를 들고 올 수 있어서 정말 기분이 좋은것 같아요!ㅎㅎ​본론으로 들어가기에 앞서 연탄 봉사를 진행한 '한국사회공헌협회'가 어떤 곳인지 알고가면 좋겠죠?  한국사회공헌협회란, 2017년에 만들어진 국내 최!초! 사회공헌 비영리단체라고 합니다.나눔, 공유, 배려를 중심으로 사회공헌문화를 활성화시키고 나눔, 양보, 공유를 통해 사회재분배, 선순환 구조를 만들기 위해 활동하고 있다고 합니다!​위 내용으로 알 수 있다싶이 한국사회공헌협회는 3대 가치를 두고 있습니다! 강요에 의한 기부나 비자발적인 봉사가 아닌 '나눔'넘치는 부분이나 할애할 수 있는 부분을 더 필요한 이에게 '배려'불행해 하는 누군가를 위해 따뜻하게 안아주는 '공유'추가적으로 나눔/양보/공유를 통한 '사회재분배', 기업의 '도덕성과 신뢰성'을 가지로 둔다고 합니다!​현재 국내최초 사회공헌 청년조직 청년챔프단을 운영하고 있으며, 사회공헌 캠페인, 후원 등 여러 활동들을 통해 선한 영향력을 펼치는 것을 확인할 수 있습니다!​한국사회공헌협회에 대한 정확한 정보는 아래 사진을 클릭하셔서 홈페이지를 통해 확인하실 수 있으세요:-) 한국사회공헌협회'자발적 사회재분배를 통한 행복한 세상' 한국사회공헌협회가 '한국형 노블레스 오블리주'를 실천하겠습니다.kscas.org  한국사회공헌협회에 대해서 알아보았으니 오늘의 본론으로 들어가볼까요?​오늘 말씀드릴 '사랑의 연탄봉사'는 2017년 12월 16일 토요일에 진행되었다고 합니다. 한국사회공헌협회가 주관하여 서울특별시 도봉구 창동에 있는 독거노인 및 저소득층 가정에 연탄 1500장이 전달되었다고 합니다. 1500장이라니 정말 멋지지 않나요?!  정말 추운 날씨에도 불구하고 참가해주신 모든 분들이 따뜻한 대한민국을 만들기 위해 힘을 모았다고 하네요!이런 분들이 있어서 추운 겨울에도 훈훈한 온기를 느낄 수 있지 않을까싶어요ㅎㅎ​봉사 당일에는 한국사회공헌협회를 비롯해 평창 동계올림픽 쇼트트랙 국가대표 선수(이정수, 엄천호, 김도겸, 한승수) 및 개그맨 MC 캉캉(김보규), 회장, 부회장, 이사(국도형 회장, 김인환 경영이사, 유회중 사무총장, 김선오 청년챔프단장, 이수열 청년챔프부단장, 이동규 대외협력부장) 등 다양한 임원진 분들도 일손을 보태겠다는 마음으로 같이 참여해주셨다고 합니다! ​다양한 분야에 종사하고 계신 분들이 따뜻한 대한민국을 만들겠다는 마음으로 모여주신 것을 볼 수 있어요ㅠㅠ정말 감사합니다!  그렇다면 연탄봉사활동 진행 사진을 함께 보실까요? 한 마음 한 뜻으로 사랑의 연탄봉사 캠페인에 참가해주신 분들이 조심스럽게 연탄을 전달하고, 옮기시는 모습을 볼 수 있어요:)  ​행사에 참가해주신 (주)케이기획 김경환 대표님은 '평소에 꼭 하고 싶었던 봉사활동이다. 직접 해보니 와닿는게 더욱 많은 행사였다.'라고 캠페인에 대한 생각을 말씀하셨습니다.또한 한국사회공헌협회 유재호 사무국장님은 '즐거운 마음으로 즐기며 할 수 있는 행사였다. 앞으로 한국사회공헌협회가 더욱 다양한 활동을 하는데 발판이 될 것 같다.'라고 말씀하셨습니다.😊​이번 '사랑의 연탄봉사'캠페인을 통해 1500여개의 연탄이 총 5가구에 전달되었다고 합니다(❁´◡`❁)​ 이 사진은 이번 캠페인 사진들 중 개인적으로 가장 좋아하는 사진입니다! 선한 영향력을 펼칠 수 있는 일을 끝내고 멋있게 걸어가는 느낌이 든달까요?ㅎㅎ​  이제는 연탄봉사에 대한 저의 생각과, 위와 같은 사회공헌 활성화를 위한 제 생각을 적어볼까해요!​여름보다는 겨울이 지내기 더 어렵다고 생각합니다. 그래서 연탄봉사와 같은 따뜻함을 나눌 수 있는 봉사를 굉장히 선호하고, 긍정적으로 바라보고 있습니다. 연탄봉사를 할 기회가 있다면 당연히 참여하겠지만 코로나가 심해지고 주위에 연탄봉사를 진행하는 곳이 없어서 참여를 하지 못하고 있었습니다ㅠㅠ그러던 중 이런 따뜻한 기사를 보게되어서 직접 봉사를 한것과 같이 봉사자분들의 따뜻한 마음을 느낄 수 있었습니다😊​위와 같은 사회공헌이 활성화 되려면 SNS 홍보가 가장 많이 필요하다고 생각해요! 제가 블로그에 글을 올려 제 블로그에 방문해주시는 분들이 지나가면서 이 글을 보게되는 것처럼 SNS 홍보 활성화를 통해 지나가시는 분들이 가볍게 보시다가 여러번 보게되면 결국 깊은 관심을 가질것 같다는 생각이 들더라구요ㅎㅎ​이만 첫번째 한국사회공헌협회 이야기를 마치도록 하겠습니다!​날이 굉장히 추운데 감기조심하시길 바랄게요:-) 사회봉사단 - 제4회 하계봉사실시영진사이버대학 사회봉사단이 주최하고 총학생회가 함께 후원하는 제 4회 하계사회봉사활동이 8얼 10일(토) 문경시산북면 가좌리 농사를 지원하는 활동으로 실시되었다 출발전 8시부터 실시된 발대식에는 조방제 부총장님께서 참석하시어 격려를 보내주셨고, 재학생과 졸업생 총 45명이 참여한 봉사단이 현지에 도착하자 지역 시의회 의원님(권영하시의원)과 마을 이장님, 문경일보 출동 기자(허지은)등의 지역민들께서 현장을 찾아와 맞아주셨다. 이날의 봉사활동을 기념하는 사회봉사협력마을 선정서를 전달하며 인사를 교환하고 지역인사들의 환영의 인사를 전해들은 후 활동을 개시하였다. 오미자 밭의 잡풀을 제거하고 사과과수 농작을 위한 지원활동들을 펼치면서 구슬땀을 흘렸다. 봉사단원들은 작업중 갑작스런 일기변화로 천둥번개를 동반한 소나기가 쏟아져 산등성이 농가 움박에서 잠시 비를 피하면서 새참으로 더위를 식히기도 하였다. 땀과 시원하게 쏟아지는 빗줄기에 옷 푹 젖었지만 모두에게 유쾌한 웃음이 떠나지 않은 가운데 열심히 활동에 임해주었다.연일 폭염이 기승을 부리는 가운데 일사증상으로 건강상의 문제가 발생하지 않도록 사전에 많이 염려했지만 한명의 부상자나 안전사고 없이 무사하게 봉사활동이 잘 완료되었고 지역사회에 대학의 좋은 이미지를 선양하고 돌아올 수 있었다. 영진사이버대학 사회봉사단을 통해 창의 성실 봉사의 건학이념을 실천하는 대학 위상이 대내외에 더 널리 전파될 수 있도록 앞으로의 행보에도 기대를 모아본다. 자연보호연맹 군협의회 회원…진교전망대 및 정동원길 방역활동 전개    하동군사회봉사단체협의회는 코로나19 확산 방지와 관광객의 발길이 잦은 장소의 방역을 통해 안전하고 안심할 수 있는 지역사회를 만들고자 가맹단체인 자연보호연맹 하동군협의회 회원 10명이 지난 9일 릴레이 방역활동을 벌였다고 12일 밝혔다.이번 릴레이 방역활동은 지난달 한국자유총연맹 하동군지회의 하동역·시외버스터미널에 이어 지역민과 관광객의 왕래가 잦은 옛 남해고속도로 진교전망대와 정동원길 일원에서 진행됐다.이정철 자연보호협의회 회장은 “밖은 안보다 감염확률이 낮다고 하지만 안심하기는 어렵기에 더욱 안전한 발걸음을 바라며 방역활동을 진행했다”며 “사람이 코로나로 고생하듯 자연 또한 기후변화로 많은 고통을 받고 있음도 함께 알아주기 바란다”고 말했다.한편, 하동군사회봉사단체협의회는 가맹단체가 월별 테마 자원봉사활동을 펼치는 봉사물결 일파만파 릴레이 활동과 함께 코로나19 감염증 종식 때까지 릴레이 방역활동을 계속 전개할 계획이다.취재부/서동원 기자.hdgm9700@hanmail.net 안녕하세요 ​​'경기 2021 우리말 가꿈이' 한양대 김소연입니다.​​우리말 가꿈이에서는 우리말과 한글을 주제로 한 캠페인을 통해 잘못된 언어를 쉽고 바른 언어로 개선할 수 있는 환경 조성을 목적으로 ,​​어려운 외국어나 외국 문자가 쓰인 경기도 소재의 공공기관의 안내판, 안내문, 시설 이름 등을 조사하고 해당 기관에 개선안을 남기고 있습니다.​ ​이번 게시물 또한 도서관을 대상으로 찾아보았습니다.​이 홈페이지는 안양시립도서관입니다.​​북트래블러와 백신 인센티브라는 말이 눈에 띕니다.인센티브는 혜택으로, 북트래블러는 책여행자로 바꾸는건 어떨까요?​특히나 북트래블러는 문화행사인만큼 우리 한글을 사용했다면 더 좋았을 것 같은 아쉬움이 드네요.​ ​​안양시청 홈페이지 개선 건의게시판에 글을 남겨보았습니다.​올바른 우리 한글 사용은 여러 사람들에게 알게 모르게 좋은 영향을 끼칠 것입니다.우리의 한글을 훼손시키지 않기 위해 우리 모두 작은 실천을 했으면 좋겠습니다.​감사합니다​​​​#우리말가꿈이 #2021경기우리말가꿈이 #한양대한국어문화원 #한글 #순우리말 #바른언어 #공공언어​ 신천지 자원봉사 사회공헌 ﻿5월 가정의 달 효사랑 실천 ​​행복하면서도 잔인한 달 5월~~^^가정의 달 5월은 황금연휴가 이어지는행복하면서도 가정 경제에 구멍이숭숭 뚫리는 잔인한 달이기도 하죠~ㅎㅎ​그래도 또 요런 달이 있어 우리가 부모님께 효사랑을 실천할 수 있는거겠죠?하지만, 오늘도 지역 사회의 발전을 위해열심히 달리는 신천지 자원봉사단은﻿﻿﻿년월일시를 가리지 않고 언제 어디서나효사랑 실천 자원봉사를 하고 있답니다~^^​​﻿﻿﻿이러한 신천지 자원봉사단의 꾸준한 사회공헌의 공로를 인정한 사단법인 한국효도회에서는 지난 10일 정읍시에서 열린 효도비 제막식에서공로대상 표창을 전달했답니다~~​국가유공자초대공연, 독거노인 핑크보자기 ​반찬봉사 등 사회 공헌 공로 인정​​​몇 해 동안 경로당 봉사, 독거노인 핑크보자기 반찬 봉사 등 이 시대의 부모님들을 위해 묵묵히봉사활동을 해 온 신천지 자원봉사단!5월 가정의 달을 앞두고자녀들을 위해 묵묵히 희생해 오신부모님들의 사랑을 생각하며,우리 모두가 1년 365일 부모님께 효도하는자원봉사자가 되어 보자구요~~^^신천지 자원봉사단도 앞으로도 쭈~~욱우리 어르신들을 섬기고 효를 실천하며 지역 사회 공헌 활동을펼쳐 귀감이 되도록 노력할 것입니다.﻿﻿ 주말에 뭐해요? 할거 없으면?? 봉사나 갑시다 해서 해피무브를 다녀온지 4달째이지만, 3달째 봉사에 나가고 있다.2월달은 빼고 3월달부터 봉사에 나갔으니까 ^^ 우리 ,해피무브 짱짱맨들이라면 정말 즐겁다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이번에는 구로에서 봉사활동을 안하고, 처음 대모산 입구쪽으로 변경했는데 : 강남 종합사회복지관  쌀나르기 봉사활동 후기 시작합니다잉!아시죠 니집군의 모든 리뷰는 순수 100% 자연산 오리지널 니집군의 주관적인 포스팅 입니다.  -일단 봉사활동 하기전에 OT 교육이 있어서 양재천 밑에서 자기소개 및 교육에 대한 이해 시간을 가졌습니다.양재천에 물고기들이 살고 있는데 물이 왜이리 더럽니 ㅠㅠㅠ-미니스톱에서 사온 음료수 냠냠냠 처묵처묵 하고 있습니다. 해피무브 사랑해요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐 먹을때만 사랑한다고 하는 니집군 이었습니다 ^^-닭둘기 한마리가 지나가길래 사진 한장 찰칵 하고 ^^ : 자 지금부터 지가 하-강남대학교 강남 종합사회복지관으로 이동 합니다.   일원동에 위치하고 있는 강남종합복지관 알고보니 1992년 오픈을?? 했더군요 ^^  -간단하게 다과와 음료가 준비 되었습니다. 날씨더 더우니, 수분 보충은 확실하게 해야 하겠죠. ^^이날은 400개의 쌀을 복지관에서 사전에 전화를 드려서 배달하는 날이에요. 도중에 우리집은 쌀 안주나 등등의 문의가 있으면무조건 복지관으로 전화를 하라고 .... 가이드 교육을 받았습니다. -그분의 초상권을 위해 모자이크를 했지만, 이 모습은 마치, 그것이 알고싶다. 00 교주의 모습고 흡사한 장면을 보고 있습니다.-이날, 복지관 소개및 오리엔테이션으로 저희가 배달할 400포의 쌀자루에 관한 이야기를 들었습니다.저는 오르막길 올라갈까 생각하고 있었는데 다행이 SH 공사 = 아파트라서 괜찮았네요 ^^@ 해피무브 서울A 강남종합사회 복지관 쌀나르기 봉사활동 -쌀 10KG 짜리를 제공되었다는 스티커를 붙이고 아파트로 배달을 갑니다. 저희는 28명에게 쌀을 배달 했어요.+ 약간 의사소통의 문제가 생겼는지 추가로 10가정에 더 추가 했지만요 ^^ - 쌀 배달 갑니다잉 ~ 여러분 길을 비켜주세요 쌀 배달 갑니다잉 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근대 이거 제가봐도 눈 어지러운데 여러분이 보면 어지러울듯 죄송해요 ㅠㅠ -저희조 단체샷 한번 찍어봤어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쌀 ^^? -지금은 쌀을 배달하러 갑니다. 훈훈한 해피무브 입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정말 참 훈훈한데요 ^^ -이 쌀은 그랜드 코리아레저에서 후원하였습니다. 그랜드 코리아 레저 .. 레저라면 암튼 노는쪽 회사 같은데 이런 사회봉사도 하고착한? 기업이네요. 그 오른쪽에 있는건 부재시 남겨놓은 거라는데, 나중에 알았지만, 저희가 배달해 갔던 집 중에 ㅋㅋㅋ 아 이런거는 블로그 이야기 하면 안되죠. 사적인거니까.. 암튼 ?그랬습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ -우리, 해피무브는 서로 서로 훈훈한 모습을 보이고 있습니다. 사실 고정 멤버가 절반이상이다보니,정말 늘 가족같은 사람이에요 저는 여기서 막내를 책임져야하지만, 그건 아니라는거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ암튼 여러분 모두 만나서 반가워요 ^^ @ 해피무브 킹왕짱님들과 함께 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 분명히 한량님 볼텐데 ㅋㅋㅋㅋㅋ이거 왜이리 어색하지? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한량이라고 하니까? 푸푸푸 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ -_- 죄송해요 꾸벅   단체 사진 찍기 전에 한방 찰칵      @ 봉사후기   처음 배달할 장소 도착해서, 왜그랬는지는 모르겠지만, 복지관에서 나왔습니다 라고 해야 하는데 쌀 배달왔습니다. 라고 하니깐아주머니께서 저희 쌀 배달한거 없는데요 라고 대답하시더라고요. 허허.. 죄송합니다 꾸벅 ㅠ 덕분에 택배 기사로 되었던 니집군이었습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ? 으음? 택배 기사 아저씨들이 얼마나 힘든지 알게 되었던 하루랄까요. 물론 고작 10KG 무겁지는 않지만, 30여개나 되면 이걸 운반하는데도힘들고 아파트라 9~10개를 2-3명이서 옮깁니다. 싸인도 받아야하기 때문에 2-3개씩 들고다니는건 기본이고, 2집은 배달을 못했습니다.주말임에도 불구하고, 어느 누군가는 돈을 벌러 일을 나가야 했으니까요. 제가 쌀을 사서 기부하는것도 아닌데, 어느 할머니께서 고맙다고 제 손을 꼭 잡아주시더군요. 제가 산것도 아니지만, 단순히 배달 함으로써고맙다라는 그 한마디가 왜이리 기분이 좋은지 모르겠습니다.   ㅇ   저번주, 수강신청에 좌절하고결국 1학년때 하면서 꼭 한 번 더 해보고 싶었던 사회봉사활동을 신청했다. 우리학교는 한학기동안 봉사활동에 꾸준히 참가하지 않으면 졸업을 시켜주지 않으므로,대게 보통 1학년때 다들 진정한 봉사활동을 시작하게 된다. 처음엔 투덜거리며 오리엔테이션에 참가하는 학생이 2/3 이상이지만,학기 말이 다가 올수록 봉사활동에 만족하는 학생들이 3/4이 넘는다. 학교를 다니는 동안 최대 3학점을 봉사활동으로 인정받을 수있는데,한 학기당 1학점씩.  오늘부터 봉사활동 기관 선정에 들어가서, 어디를 할까 고민고민하다가 - 우리아파트 근처에 저소득층 학생을 대상으로 하는 공부방을 발견하고 찜!중학생 영어를 가르치는 봉사활동인데. 잘 할수 있겠지? ㅠ-ㅠ  졸업하기전에 하고 싶어했었던 일을 할 수 있게되어 기쁘다.  ♥  이글스카웃 프로젝트를 하는 다른 스카우트 멤버를 도우러 온 예쁜 딸들.저희 딸들이 'troop founder'랍니다.아주 어려서부터 봉사활동을 했고 지금도 쭉 열심히 하고 있어요. 이글 스카웃 프로젝트​지역사회를 위해 자신만의 아이디어를계획서로 내고그 계획서가 통과되면다른 스카우트 아이들과더 좋은 환경으로지역사회를 바꾸어나가는 것.아무리 오랫동안 스카우트에 있었고, 많은 벳지를 받아도 이글 스카웃 프로젝트가 통과하지 못하면 이글 스카웃이 될 수 없어요.이글 스카웃은 스카우트 전체의 8% 밖에 되지 않는답니다.되기도 어렵고 그 과정이 엄청 까다롭지요.리더쉽도 요구되고 또 모든 것을 본인이 해야 하기 때문에 이글 스카우트가 되면 사회에서도 인정해 주는 타이틀이랍니다.​ ​예전엔 걸스카우트, 보이스카웃 이렇게 나뉘어 있었는데 걸스카웃이 아직 존재하기는 하지만 보이 스카웃이 아닌 스카우트라 불러요.걸스카우트에 많은 문제들이 있었고 아직 있긴 하지만 예전만큼 걸스카웃이 그리 인기가 많지는 않아요.저희 아이들도 꽤 오랫동안 걸스카웃이었어요. 걸스카우트 쿠키는 아직도 유명하고  tin mint와 레몬 쿠키는 제가 제일 좋아하는 쿠키랍니다.​  ​ ​이번 이글 스카웃 프로젝트는 공원의 낡은 horse shoe 던지기 게임하는 곳을 새것으로 바꾸는 거예요.하나하나 다 재고 만들고..미국을 다니며 눈여겨보면 스카우트 아이들이 만들어 놓은 것들이 엄청 많아요.가령 공원을 산책하다가 예쁜 벤치를 자세히 보면 그 벤치를 만든 스카우트의 이름을 볼 수 있죠.공원이나 산, 동네 등 어디든 상관없어요. 자신이 이런 건 이렇게 하면 좋겠다던가 아니면 이런 쉼터가 있으면 좋겠다던가.. 뭔가 사회에 도움이 되는 아이디어를 말하죠.​이것만 포함되는 건 아니에요.예를 들어 로켓을 만들어도 괜찮아요. 뭔가 기존에 없던 것들을 새롭게 만들고 참신한 아이디어면 돼요.하지만 그리 쉽지는 않답니다.아이디어가 있다고 '이거 할래요'가 아니거든요.​몇 장의 세밀한 계획서와 이것이 어떻게 다른 사람들에게 도움이 될 수 있는지, 이것이 어떻게 지역사회에 긍정적인 영향을 미치는지에 대해 써서 'committee'에 제출해요.위원회에서  ‘OK’ 싸인이 떨어지면 이제 본격적으로 어디서부터 시작할 것인지 비용은 얼마가 필요한지 실질적인 계획이 들어가죠.​  ​4시간 동안 열심히 일하고 있어요.만들어진 걸 가져와서 그냥 셋업 하는 것이 아닌 하나하나 손으로 직접 만드는 것이라 손이 엄청 가죠.아직 반도 못했답니다.​ ​아이들이 해야 하는 것이라 어른들은 아주 무겁거나 땅을 깊게 파는 위험한 드릴을 쓸 때 빼고는 도와주면 안돼요.그래서 공원을 둘러보았답니다.  정말 큰 공원이었어요.​ ​이제 본격적으로 땅 파기에 들어갑니다.그전에 기념사진 찰칵!​  ​드릴로 나무 케이스 만드는 것도 힘들었지만 땅 파기는 정말 힘들었어요.날씨도 계속 좋았고 비도 별로 오지 않아서 땅이 엄청 굳어있었거든요.더운 날씨에 힘든 노동까지.. 땀을 뻘뻘 흘리며 엄청 열심히 땅 파기를 했어요.​ ​하나 거의 완성되었고 3개더 만들어야 해요.5시간의 긴 노동이었지만 아이들은 이 힘들었던 봉사활동에서 더 많은 것을 배우고 느꼈으리라 생각해요.어려서부터 지역사회에 긍정적 영향을 준다는 것은 그들의 몸과 마음속에 작은 나눔의 습관이 생기는 것이며 더 나아가 이 작은 행동이 더 큰 선행으로 이어지지 않을까 생각해봅니다.  평택지역 소외 계층 주거환경 개선 국민공모제 신청 받아    법무부 평택보호관찰소(소장 안종백)는 10월 22일, 평택지역자활센터로부터 사회봉사 국민공모제 신청을 받아 평택지역 내 소외계층에 대해 주거환경개선 사회봉사활동을 실시한다고 밝혔다.  주거환경개선사업이란 보호관찰소에서 사회봉사자들을 활용하여 주거환경이 열악한 시민들에게 도배 및 장판 교체, 집안 청소 등을 통해 도움을 주는 제도로, 평택보호관찰소는 10월 22일~ 27일까지 평택시 지역 내 열악한 주거환경에서 생활하고 있는 가정 4곳에 도배기술 특기를 보유한 사회봉사 대상자를 활용하여 쾌적한 주거환경을 제공할 예정이며, 이번 주거환경개선 활동에 필요한 비용은 법사랑위원 평택지역연합회 후원으로 이루어졌다 .  평택보호관찰소 안종백 소장은 “국민공모제 제도를 적극적으로 활용하여 사회적 약자 지원을 강화하고 소외이웃에게 실질적인 도움을 줄 수 있는 주민 친화적인 사회봉사를 지속적으로 추진해 나갈 예정”이라고 밝혔다.  참고로, 국민공모제란 국민들로부터 사회봉사 지원이 필요한 분야에 대한 신청을 받아 사회봉사를 통해 도움을 주는 제도이다.  안연영 기자 ptlnews@hanmail.net1.대상 : 2020년 2학기 사회봉사 수강 신청자2.학점인정 : 교양과목 사회봉사 2학점(P로 표기, 평균성적에는 제외)3.활동기간 : 재학기간 중 ~ 2020.11.30.(월)까지4.인정기관  -1365 자원봉사 포털  -사회복지자원봉사인증관리  -교내봉사활동 : 대학홍보 및 도서관 봉사활동 실시확인서  -헌혈은 1회에 한함(4시간 인정)5.제외 대상기관  -경찰서, 소방서,관공서, 유치원 어린이집 등  -인가받지 않은 단체에서의사회봉사활동은 인정하지 않음  -실용사회복지과의 경우 수업시간의 사회봉사활동은 인정하지 않음6.실시방법  -1일 최대 8시간 인정  -총 봉사활동 시간은 30시간 이상 실시7.사회봉사활동 인증서 및 확인서 제출기간  -기간 :2020.12.2.(수) ~ 4.(금)기한 엄수  -장소 : 각 학과 사무실  -서류제출 : 1365 자원봉사포탈, 사회복지 봉사활동 인증관리에서 출력된 확인서로 꼭 제출 ▲ 수상 기념사진(오른쪽이 장인수 의장)     © 경기인장인수 오산시의회 의장은 19일 오전 인천 송도 컨벤시아에서 개최된 ‘제7회 기호 참일꾼상’상에서 사회봉사분야 ‘참일꾼상’을 수상했다. 장인수 오산시의회 의장은 2014년 제7대 의원으로 취임한 이후 현재 8대 오산시의회에 재임하면서 소통하고 봉사하며 일 잘하는 반가운 오산시의회를 위해 노력해 왔다. 또, 지난 2014년 제7대 의원으로 취임하기 이전부터 지역구내 10개 초등학교를 대상으로 눈이오나 비가 오나 매일 아침 아이들 등교시간에 교통지도 봉사활동을 지금까지도 꾸준히 활동하고 있다. 아울러, 2018년 하반기 제8대 의원으로 당선되어 재임과 동시에 전국 최연소 의장으로 만장일치 의장이 되면서 정치꾼이 아닌 정치인으로서의 역할을 톡톡히 해 오고 있다. 장 의장은 2018년은 소통하는 해로 정하고 의장실 문턱을 낮추고 찾아오는 시민들과 간담회를 통해 시민들을 위한 조례를 만들어 왔을 뿐 하니라, 올해엔 봉사하는 해로 정하여 1월부터 현재까지 매달 시민들 속으로 찾아들어가 사회봉사활동 및 기본에 충실하려고 노력해온 공로를 인정받아 수상하게 됐다. 장인수 의장은 “제7회 기호일보 참일꾼으로 수상되어 기쁨과 동시에 막중한 책임감을 느낀다. 특히, 개인적으로 뿌듯한 건 평소 시의원의 기본이 봉사라고 생각했는데 이번에 사회봉사분야에서 수상하게 되어 더욱 뜻깊게 생각한다. 시민을 위해 봉사하고자 노력해 온 모습을 높게 평가해주셔서 과분한 상을 주신 것 같다”고 말했다.  또한 “지금 잘해서 주는 상이 아닌 가장 젊은 시의회 의장으로 남은 임기 3년 동안 시민들을 위해 더욱 봉사하라고 주는 상이라 생각하고 앞으로도 더욱 노력하고 맡은 바 소임에 충실하겠다.”며 수상소감을 밝혔다. 한편, 기호일보 주최·주관으로 개최한 이번 시상식은 기초단체, 지방행정, 교육, 경찰, 소방, 사회봉사 등 각 분야에서 맡은 바 직무를 수행해온 모범공직자를 선정해 수여하는 상이다.   저작권자 ⓒ경기인 무단전재 및 재배포금지허수아비 제작 사회봉사'마음도 흐믓' 안동보호관찰소,사회봉사자 활용 허수아비 제작   ▲ 사회봉사대상자 만든 허수아비대구보호관찰소안동지소(지소장 권을식)는 사회봉사대상자 44명을 투입하여 지난 8월31일부터 다양한 허수아비 150여점을 제작하고 있다. 이번 허수아비 제작은 안동중앙로터리 이재욱 회장이 각목을 제공하고, 경보자원재생공사와 북부자원재생공사에서 헌옷가지를, 안동시광역매립장에서 재활용품을 제공하는 등 여러 단체의 후원을 받아 추진하게 됐다. 제작된 허수아비는 안동시 임하면 소재 농촌테마파크 마을에 전시하여 관내 초중고등학생 및 시민들에게 농촌문화를 체험하고 다양한 볼거리를 제공하는 한편, 1사 1촌 자매결연 기관인 안동시 임하면 금소리 농가에 나눠주어 새, 멧돼지 등 들짐승으로부터 피해를 줄여 농작물을 수확함에 있어 실질적으로 도움을 줄 계획이다. 권 지소장은 “농작물 수확에 도움을 주고, 지역사회에 다양한 볼거리를 제공하기 위해 이번에 허수아비를 제작하게 되었다”며 “앞으로 다양한 사회봉사 체험활동 프로그램을 발굴하여 사회봉사명령대상자들이 몸으로 체험하고 마음으로 느낄 수 있는 사회봉사명령 프로그램을 실시하겠다”고 밝혔다.    안동/강정근기자사회봉사명령대상자 ‘사랑의 김장 담그기’ 안동보호관찰소·대구지검·안동농협·범방협의회등 참여2012년 12월 09일 (일) 13:52:11안동/강정근기자  jggang@shinailbo.co.kr  ▲ 사랑의 김장김치 담그기, 나눔 행사 모습. 법무부안동보호관찰소(소장 조종기)는 대구지방검찰청(지청장, 안범진), 안동농협(조합장 권순협), 범죄예방위원안동지역협의회(회장 송화선)와 함께 지난 7일 지역사회 내 소외계층을 위한 사랑의 김장김치 담그기, 나누기 행사를 가졌다. 이번 행사는 경제적으로 어려운 이웃들의 겨울나기를 돕고자 사회봉사명령 대상자 20명을 투입해 김장을 담그고, 나누기 위해 기획했고, 안동지청장, 범죄예방위원, 안동보호관찰소장, 안동농협조합장, 농협주부대학, 청년위원 등 자원봉사자 90명이 참석했다. 이날 김장 나누기 행사는 배추 약 1,500포기와 마늘, 고춧가루 등 각종 양념 등 700만원이 사용됐고, 생활이 어려운 기초생활수급자, 다문화가정, 오지마을 노인회관, 불우보호관찰대상자, 복지시설 등에 지원했다. 안동보호관찰소 유정호 과장은 “앞으로도 지역사회 및 소외계층 지원을 위한 민생지원형 사회봉사명령 집행을 지속적으로 펼칠 예정”이라고 밝혔다. 김승연 회장 "사회봉사는 성찰의 여행" "국가경제 기여해 남은 죗값 치르겠다""사회봉사명령 이행은 제 자신을 버리고 마음을 낮춰 더욱 성숙된 자아를 찾아가는 성찰의 여행이었습니다." '보복폭행' 사건으로 징역1년과 집유3년, 사회봉사 200시간이 선고된 김승연 한화그룹 회장이 충북 음성 꽃동네에서 치매.중증 노인 수발, 아동 돌보기 등으로 사회봉사명령을 이행한 뒤 법무부에 소감문을 냈다. 김 회장은 지난해 12월20일부터 지난달 29일까지 매주 3~4일, 하루 9시간 가량 봉사했다. 그는 소감문에서 "두달전 막연한 불안감과 의무감으로 시작했던 봉사활동의 경험이 새로운 시작을 향한 희망과 용기로 바뀌어지도록 노력하고 있다"며 "육체의 고통을 뛰어넘는 마음의 평온은 나눔을 통해 얻은 값진 깨달음 중의 하나였다"고 소회를 밝혔다. 또 "갓난 아이들의 친구가 돼 주느라 몸살이 나고 거동이 불편한 노인 및 장애자 분들의 장단에 맞춰 노래를 불러드리는 등 조금이라도 도움이 되도록 노력하면서, 제 자신은 과연 어떤 인간이고 사지 멀쩡하게 부모의 사랑으로 태어나 성장한 것 자체가 은총이라는 생각도 많이 들었다"고 적었다. 김 회장은 "누구보다 영혼만은 맑은 그들과 지내면서 글로 표현하기 어려운 강한 감동을 받았다. 이제는 강제가 아닌 자발적인 봉사의 길을 걸었으면 좋겠고, 법원의 사회봉사명령도 가급적이면 자신의 전문분야에서 봉사할 수 있는 기회가 됐으면 하는 생각도 해봤다"고 강조했다. 김 회장은 이어 "200시간의 사회봉사 활동은 제 인생과 삶을 바꿔놓는 기회가 됐다. 이제 제자리로 돌아가 국가경제에 기여하는 기업인의 길에 매진해 남은 죗값을 치른다는 각오로 노력하겠다"고 덧붙였다. 태그:  헌혈봉사,  사회봉사학점,  사회봉사보고서,  대한적십자사헌혈보..사회봉사학점 기말평가 보고서 입니다.대한적십자사 헌혈을 통한 봉사활동의 활동사항과 느낀점, 발전사항 등 알찬내용으로 구성되어있습니다.정말 열심히 작성하였습니다.1. 대한적십자사 소개2. 활동 프로그램에 관한 내용 1) 일시 2) 장소 3) 프로그램 내용 4) 프로그램 진행과정에서의 애로점과 개선 등의 내용 5) 봉사활동 참여과정에서 느낀 점3. 학교 및 사회봉사센터에 바라고 싶은 점4. 기타 사회봉사활동을 통하여 자기발전, 가정의 복지, 사회발전 등에 기여했다고 생각되는 점5. 결론 : 사회봉사활동에 대한 전반적인 소감“나와 당신을 이어주는 헌혈은 사랑입니다.”1. 대한적십자사 소개적십자의 창시자인 장 앙리 뒤낭(Jean-Henry Dun ant, 1828~1910년)은 `솔페리노의 회상`이라는 책을 통해 상병자를 구호하기 위한 헌신적이고 자격 있는 자원봉사 구호단체를 각 국에 설치할 것과 이들의 활동을 보장할 수 있는 국제적인 조약 체결을 제안하였으며, 이에 따라 1864년 12개국 대표가 제네바에 모여 `제네바협약`을 채택 조인함으로써 국제적십자 운동이 시작되었다.대한제국은 1903년 1월 8일 제네바 협약에 가입하였고, 1905년 10월 27일 고종황제의 칙령(제47호)으로 `대한적십자사 규칙`을 제정, 반포함으로서 대한적십자사가 탄생하였다.대한적십자사는 1919년 상해 임시정부 하에서도 독립군과 재외 거주동포를 위한 인도적 활동을 전개하였으며, 재해구호, 보건, 소년적십자, 부녀봉사사업 같은 체계를 갖추어 고작 몇 해 만에 수재, 화재, 전재민, 영세민 구호, 응급구호원 양성 같은 큰일을 이루어 냈다. 1948년 8월 15일 출범한 대한민국 (Republic of Korea) 정부는 당시 너무나 열악하였던 민생일 돕기 위한 긴급대안으로 적십자사를 국가차원에서 설치할 입법 작업을 추진하였고, 1949년 4월 30일 법률 제25호로 `대한적십자사 조직법` 을 공포하여 오늘에까지 이르고 있다. 이렇게 탄생한 대한적십자사는 우리의 이웃과 인류의 고통경감을 위해 언제 어디서나 어떤 형태로든 국민과 함께 하며 고통이 있는 곳에 위로와 희망을 심어왔으며, 적십자의 인도주의 정신을 바탕으로 이웃과 함께 하는 자원봉사 활동을 굳건히 펼쳐오고 있다.2. 활동 프로그램에 관한 내용1) 일시 : 2010. 09. 19(일) - 2011. 05. 02(월)2) 장소 : 헌혈의 집 (○○센터, ○○ 센터)3) 프로그램 내용대한적십자사 등록헌혈회원으로서 수혈이 필요한 환우들을 위해 헌혈을 통한 생명 나눔을 실천하였다. 헌혈은 주로 백혈병 환자들에게 2-3일http://mybox.happycampus.com/sinji2021/6013898 비보이들의 공연에서 젊음의 기가 팍팍 느껴지네요. 덕계공원에서 자원봉사 단체 축제가 있었어요.형식적인 개막 행사에 이은 축하 공연이 흥미로워서 늦게까지 많은 이들이 자리를 떠나지 않았어요. 취미로 남편과 함께 가끔 카메라를 메고 다닌 덕분에우리 부부도 같이 사진을 즐기는 이들과 사진 봉사를 했어요.현장에서 사진을 찍어서 뽑아 주었는데 참석한 이들의 반응이 좋아서 즐거운 하루 보내고 왔어요.누군가에게 기쁨을 주는 것이 저의 행복이라는 것을 피부로 느끼고 왔네요.바로 앞에서 느껴지는 비보이들의 움직임에 연로하신 분들고 흥미로워 하셨어요.양주시립합창단의 노래. 알아들을수 없는 언어로 하는 노래지만 참석한 이들이 진중하게 감상하였네요.거리공연을 하는 기타 동호회. 신나는 음악, 7080으로 거슬러 갔었네요.  덩실덩실 흥겨워하시는 이 분을 보면서 같이 어깨가 들썩거렸어요.우리네 축제에서 농악이 빠질수 없지요.양주 지역의 기타 동호회가 모두 참석한 것 같아요.이쁜 병아리들고 빠질수 없었나 봐요.어르신들이 더 좋아하신 것 같아요.아이들은 보기만해도 입가에 미소가 짓게 만드네요.이 진지한 표정 좀 보세요. *^^*양주의 축제 마당에 서정대 학생들이 빠질수 없네요.경꽤한 율동에  박수ㅡㅡㅡㅡ 부드러운 노래를 불러준 기타동호회.사물놀이스포츠댄스의 매력적인 몸놀림.축하 공연을 한 단체가 많아서 모두 올리기 힘드네요.합기도 체육관에서도 기를 팍팍 불어 넣는 시범을 해 주었어요.공연후에 촌아줌마 배꽃뜰이 사진 봉사를 하고 있는 포토존에 와서 기념 촬영을 했네요.​​사진봉사 틈틈이 사진 담느라고 축하공연을 모두 담았는지 모르겠네요.개막식을 짧게 진행해서 개인적으로 좋았어요.축제는 개막식 후에 있었어요.이번 행사는 이곳이 주관이 되어 치워진것 같아요.주체가 어디었든지 알찬 축제였어요.촌아줌마 배꽃뜰이 참여한 곳이네요.행사에 참석한 이들을 포토존에서 담아서 현장에서 사진을 현상해 주었어요.누군가에게 추억을 남겨 준다는 것이 뿌듯한 하루였어요. 축제 행사 이외에 여러 행사 부스가 마련되어서 참여한 이들이 볼거리가 체험거리가 유익한 축제였네요.​    오늘은 큰애의 외고진학을 위해 알아본 사회봉사 활동에 대해 이야기 하고자 한다.내고 살고있는 지역(은평구)에서는 봉사 활동을 위해서는 3~5가구 정도가 모여서 진행 하는것이 좋다고 한다. 혹여 빠지는 인원이 있을수도 있고 해서 5가구 정도가 봉사단을 결성해 구청에서 지정해 주는 곳을 정기적으로 방문해 봉사활동을 한다고 한다. 구청 담당과 이야기를 해보니 부담스러운것이 하나둘이 아니다. 봉사라는것이 그렇듯이 주는 사람의 입장보다는 받는 사람에 대한 배려가 우선이라 혹여 섯불리 시작했다가 남모를 사람에게 상처주는 일이 될수도 있기 때문이다. 그나마 다행인것은 나의 전공이 사진과 영상이라서 그를 이용해 봉사를 할수있는것이 꽤있다고 한다.보통은 한당에 한번정도 먹을거리와 청소위주로 봉사를 하는것이 보편적인 모양인데... 나름 그동안 회사운영을 하며 이런 저런 사회단체에 기부내지는 자원 활동 개념으로 했던 나로서는 사뭇 부담스럽기도 하고 조심스러운 입장이 된다. 그동안의 내 봉사와 이 봉사는 다른 것인가? 뭐 그동안의 내 입장과 지금의 입장이 다른만큼 좀더 신중하고 조심스러운 준비가 필요하겠다.사회봉사란 의미가 무엇을 받기 보다는 주기위한 마음 가짐으로 출발해야 하는것이 정석인데 반해 이번 봉사는 내가 무엇인가를 얻기 위해 한다는 것부터 봉사의 기본 취지와는 크게 잘못된거라 생각된다. 불교에서 말하는 보시(布施)를 배우고 실천한다며 실천해오던 나의 봉사는 이제 그 의미와 취지를 다시 생각해야 하는 입장이 된것이다.그리 않했어도 해왔을 터인데 지금와 자식의 진학을 위해 봉사단을 꾸리고 운영해야 한다는 생각을 하니 그동안의 일들을 비롯해 이런 저런 생각들로 머리가 복잡해진다. 이런 이유들로 봉사에 대한 나름의 명분과 스스로의 자존감을 찾는 일이 더욱 중요하겠다. 어쨋든지 사안이 사안이라 의도에 맞고 즐겁게 봉사를 할수있는 함께하며 즐거울 수 있는 봉사단을 꾸려야 하는데 사회여건상 그 또한 녹녹하지 않을것 같아 어려움이 많을 것 같다는 생각에 좋은 일을 한다는 것보다 어려운 일을 한다는 생각이 드니 상황이 참 우습다는 생각이 들어 실소가 나온다.오늘 밤... 나는 세아이와 어떻게 놀아야 하나 하는 걱정보다 어떻게 키워야 하냐는 절망감에 잠이 오질 않는다. 앞글에서도덕은 환경과 상황이라고 했다.다른상황과 환경에 따라 도덕은 달라진다는 의미이다.소크라테스는 도덕, 올바름을 이성,기개,욕망  세가지 내면의 조화라고 했다.자신의 욕망과  기개  그리고 이성을 조화시킴으로써  도덕적이고 행복한 삶을 살 수 있다고 했다. 맞는 말이다.하지만 그렇지 않는  경우도 많다.남녀간에욕망을 잘 표현할 상황일 때, 조화롭게만 대처한다면 고리타분하고 상황판단이 덜 되는 인간으로 여겨질 것이다.토론 상황에서합리적 이성을  앞세워야 할 때, 기개를 앞세워  이야기한다면 위입감만 조장하는 몰지각한 인간으로 내몰릴 수 있다.이렇듯  도덕은 세가지 내면의 조화보다그 상황과 환경에 걸맞게  더 중요한 내면의 성질을 움직여 행동하는 게 더 맞다고 본다.이 사실을더 크게 사회로 확대해 보자.자본주의 사회의  환경과 상황은 인간의  세가지 내면 중에욕망에 중점을 둔 사회다.자본주의 밑바탕은 욕망과 이기심이다.이를 부정하는 이는 별로 없을 것이다.욕망과 이기심은 엄청난 생산량과 물질적 풍요로움을 우리에게 선사했다.하지만 그 그늘도 짙어지고 있다.경쟁, 자살, 빈익빈부익부, 생태파괴...자본주의가 극에 달해 더이상 스스로 정화되지 못할 때 사회는 조용히 변화될 것이다.도덕적으로.우리 인간이 비도덕적 행동을  하는 이유 중 가장큰 이유는 상황과 환경이 그렇지 않기 때문이다.욕망이 우세한 사회는  도덕적 사회라 할 수 없다.비도덕적 사회  삶 속에 행복이 드물다.도덕적이지 않는 사회는 국민에게 행복을 줄 수 없다.  생산량이 부족하고배고픈 시절에 욕망을 밑바탕으로 둔 자본주의는 더할 나위없는사회일 수도 있다.생산없는 종교전쟁과 이념에서 벗어나게도 하였다.하지만 지금은 많은 폐단을 낳고 있다.사회의 상황과 환경 변화에 따라인간은 도덕적으로, 비도덕적으로 바뀔 수 있다.지금 사회의  상황과 환경에 맞게 대처  할 수있는 미래 사회, 도덕적  사회로 이행이 요구된다.이기심에 근간을 둔 자본주의 그 이후배려심에  근간을 둔 봉사주의가이 요구에답할 수 있을까?﻿﻿붉은 닭의 해 정유년 새해에도 끝나지 않는 사랑 길,신천지 자원봉사 사회공헌 이야기~~~^^새해 들어 겨울답지 않은 포근한 날씨가 이어진다 했더니내일 부터는 강추위가 시작된다고 하더라구요~~~이에 우리 사랑의 빛 신천지 자원봉사단이 가만히 있을쏘나~~ㅎ지난 4년여 동안 지속해 온 끝나지 않는 사랑, 빙판길 사고 방지를 위한 모래주머니 나눔 사회공헌 봉사를 진행하였답니당~~오치동, 용봉동 일대 언덕빙판길 및 주택가 밀집지역은 눈이 올 경우 차량 진입이 어려워 제설작업이 힘들고, 날씨가 풀려도 응달진 곳은 빙판이 오래 가기 때문에 모래주머니가 절실히 필요하답니다.그래서 매년 신천지 자원봉사단는 겨울철 빙판길 사고 방지를 위해가가호호 모래주머니를 비치하도록 나눔 봉사활동을 하는거랍니다~2017년 새해에도 끝나지 않는 신천지 자원봉사단의 사회공헌을격려하고 응원하는 마음으로 끝까지 지켜봐 주세용~~^^  여러분, 안녕하세요. 영진전문대학교의 와이거입니다. 오늘은 드디어 금요일! 주말만 지나면 중간고사 기간이 시작이 되네요. 우리 대학 중간고사 기간은 4.22.(월) ~ 4.27.(토)까지 입니다. 20일은 제39회 장애인의 날인데요! 장애인의 날을 앞두고 우리대학 사회봉사단이 봉사활동을 펼쳤습니다. 지금 바로 와이거와 함께 그 생생한 후기! 만나봅시다~    영진전문대학교 사회봉사단이 제39회 장애인의 날을 앞두고 지난 17일 지역 장애인들과 함께하는 봉사활동을 펼쳤습니다!재학생들로 구성된 봉사단은 17일 오후 성보재활원을 방문하여 생필품을 전달하고, 이 시설에서 개최된'장애인의 날'행사를 지원했답니다~ :)   이날 봉사단은 성보재활원 장애인의 날 자체 기념행사에 참석해 풍선다트, 페이스 페인팅, 풍선아트, 투호 등부스를 운영하여 장애인들에게 즐거움을 제공하였답니다!!또한 행사에 참석하는 장애인들의 이동 도우미 활동과 행사 뒤에는 뒷정리까지 깔끔하게 마무리 했습니다. :)   영진전문대학교 사회봉사단은 오늘도 대구안식원을 방문하여 생활용품을 전달하고 노래교실을 운영하는데요.학생들이 지역의 이웃사랑 봉사 활동에 적극 참여하면서 나눔과 배려의 정신을 함양하고,올바른 인성과 공동체 의식을 갖춰 나가도록 다양한 봉사활동에 참여하고 있습니다!  이처럼 우리대학 사회봉사단은 매년 사랑의 연탄나눔, 봉사활동 등 지역사회와 함께하는 활동을 적극적으로 하고 있답니다!참 배울 점이 많은 것 같아요! 훈훈한 소식으로 오늘 하루 마무리합니다~ :)  ​ 징계청소년 사회봉사명령 프로그램 ‘푸르미(美)’   서초구립 방배유스센터 상담실에서는 5월 7일(월)부터 11일(금)까지 총 5일간 학교 내 선도위원회로부터 징계처분을 받은 학생들 대상으로 사회봉사명령 프로그램 ‘푸르미(美)’를 진행하였습니다. 상담, 심리검사, 음주&흡연 예방교육 및 체험, 봉사활동 등 5개 영역의 전문 프로그램으로 진행되었으며, 자신의 문제행동에 대한 인식과 함께 반성의 시간을 통해 학교생활에 잘 적응할 수 있도록 돕는 유익한 시간이었습니다서초구립 방배유스센터 상담실에서는 학교폭력예방치료센터와 서초구청소년상담지원센터에서는 학교폭력으로부터 고통 받는 청소년들이 사라지는 그날까지 열심히 뛰겠습니다.[방배유스센터 상담실 양미라] 자신이 지키고 싶은 품격은 무엇일까? 돈을 버는 일일까? 아니면 명예를 위해서 일을 하는 것일까? 사회구성원 각자가 자신이 가지는 가치관에 따라 품격의 내용도 다를 것이다. 필자는 자신의 품격을 지키는 일은 다름아닌 사회봉사라고 생각한다. 각 개인들이 자신의 행복추구를 위해 노력하면서도 이웃을 위해 봉사하듯이 기업도 사회의 한 구성원으로서 행복한 사회를 만들어 가는데 공헌을 해야한다.  아래 기사내용들은 개인이 이웃을 위해 봉사하는 기사들이다. 이외에도 숨은 곳에서 이웃을 위해 봉사는 사람도 많을 것이다. 성당신부는 신도들에게 더 많은 마음의 봉사를 위해 안식년에 휴게소 미화원으로 취직하였다. 신부는 성당에서 온종일 많은 신도들에게 인사만 받다가 버려진 쓰레기를 줍느라 주변 사람들에게 하루종일 허리를 굽혀야 하는 미화원 일을 한다.안식년에 휴게소 미화원으로 취직한 ㅂ 신부"눈물 젖은 호두과자 먹으며 신자들 시린 가슴 헤아렸죠"▲ 쓸고 닦고 줍고…. 몸을 깊숙이 숙인 채 고속도로 휴게소를 청소하는 ㅂ신부. 그에게 ...web.pbc.co.kr아래의 기사는 지방 작은 도시에 있는 식당주인이 어려운 이웃을 위해 찬거리를 정기적으로 후원한다는 훈훈한 소식이다. 식당을 운영하면 일에 얽매이고 온종일 일을 하는 환경에서 다른 생각을 갖는 것이 쉽지만은 않다. 필자의 경우도 식당을 운영할때 가족이 혼자 사는 독거어르신 반찬봉사를 해왔었다. 매주 일정한 공간에 모여서 반찬을 만들고, 이를 어르신댁으로 배달한다. 그 이외에도 사랑의 열매 등의 단체에 정기후원을 해왔다. 식당을 접은 지금은 지식나눔 봉사의 일환으로 영세한 식당을 찾아다니면서 매월 2-4건 정도 재능기부 코칭을 진행중이다. 손님이 없는 시간대를 약속하여 1-2시간정도 미팅을 한다.쌍쌍식육식당 김미경 대표, 어려운 이웃 찬거리 정기 후원 - 국제뉴스(거창=국제뉴스) 이종필 기자 = 거창군 주민생활지원실 희망복지지원단은 23일 거창군 가조면 쌍쌍식육식당(대표 김미경)에서 관내 독거어르신을 ...www.gukjenews.com어려운 이웃을 위해 봉사를 하는 것은 업소의 평판도 좋아져서 매출도 오르는 소위 윈윈(win-win)전략이 되는 결과를 낳는다. 지역주민들도 이런 참여를 바랄 것이다. 소외된 계층과 더불어 사는 나눔정신이 필요하기 때문이다. '정다운버섯샤브 청주복대점, 어르신 초대 무료저녁식사 - 중부매일www.jbnews.com기업도 법인체로서 사람과 같은 인격을 갖는 조직이다. 기업의 목표가 이익창출이나 아니면 사회환원이냐를 두고 그동안 논란이 되어 왔지만 시간이 갈수록 기업도 자신의 품격을 지키려면 주주와 종업원만을 위한 경영이 아닌 사회적 책임을 다하는 것이 중요하다. 우리나라 부자기업들은 국민들에게 어떤 이미지로 받아들일까? 긍정적인 모습보다 부정에 가까운 이미지가 더 강하게 다가올 것이다. 아래 영상을 소개한다. 품격을 지키는 사람과 기업이란 바로 이런 것이 아닐까 생각한다.  NEWSIS 기사내용 중 요약지난해 재계 서열(민간기업 기준) 19위에 올라섰고, 건설사 시공능력 평가에서는 12위를 차지했다. 이 회장의 개인 자산 규모도 2조100억원으로 급증해 지난해 미국 경제전문지 포브스가 선정한 국내 억만장자 순위 13위를 거머쥐었다.이 회장은 서민을 상대로 임대주택 사업을 벌여 벌어들인 천문학적인 돈을 자신과 일가족을 위해 꼭꼭 감춰두지 않았다. 헛되게 쓰지도 않았다. 지금까지 무려 5000억원을 국내외 도움의 손길이 필요한 사람들에게 희사했다. 그래서 그에게 남은 것은 ‘기부왕’ ‘기부천사’라는 타이틀이다.기사 상세내용 보기>[데스크 창]기부천사 회장과 갑질 회장님들...:: 공감언론 뉴시스통신사 ::www.newsis.com 경남 거창보호관찰소(소장 이송준)는 사회봉사명령 집행에 불응, 잠적한 김○○(20, 남)씨를 지명수배를 통해 구인 후 법원으로부터 집행유예취소 결정을 받아 진주교도소에 구속시켰다.김씨는 특정범죄처벌등에관한법률위반(절도) 및 강제추행죄로 금년 4월 서울서부지방법원에서 징역 1년 6월, 집행유예 3년, 보호관찰 2년, 사회봉사명령 160시간을 선고 받았으나, 사회봉사명령집행지시에  지난5월 이후 정당한 사유 없이 고의로 잠적을 감춘 채 불응하다가 지명수배로 검거되었다집행유예가 취소됨에 따라 김씨는 별도의 재판 없이 교도소에서 징역 1년6월의 실형을 살아야 한다.거창보호관찰소 이소장은 준수사항을 성실히 이행하는 대상들에게는 “지역사회와 연계하여 보호관찰대상자가 건전한 사회인으로 복귀할 수 있도록 지원하되, 반성의 기미 없이 명령에 고의로 불응하거나 보호관찰 준수사항을 위반하는 자들에게는 엄중한 법적 제재조치를 통해 보호관찰 실효성을 확보할 방침”이라고 밝혔다. 성범죄에는 형사처벌 외에 부과되는 것들이 많다는 사실 알고 계신가요? ​성범죄로 재판을 받게 되어 공소장을 받아 본 피고인들은 공소장에 적힌 수많은 적용법조들 때문에 놀라곤 합니다. 성폭력범죄의처벌등에관한특례법? 아동청소년의성보호에관한법률? 장애인복지법? 이상하다. 나는 강제추행죄를 저질렀는데 왜 저렇게 많은 법이 적용되지? 하고 생각하게 되지요. 상담을 하다보면 "저는 미성년자를 상대로 죄를 지은 게 아닌데요?", "저는 장애인을 상대로 죄를 지은게 아닌데요?"라는 질문을 많이 듣게 됩니다. ​이렇게 여러 법률이 적용되는 것은 바로 형사처벌 외에 부과되는 처분과 명령들이 있기 때문입니다. ​수강명령, 이수명령, 보호관찰, 사회봉사, 신상정보등록, 공개고지명령, 취업제한명령 등이 바로 그것입니다. ​먼저 수강명령과 이수명령, 보호관찰, 사회봉사에 대해 포스팅하고 나머지는 다음 포스팅에서 다뤄볼게요. ​ 수강명령, 이수명령수강명령과 이수명령은 재범예방을 위해 교육을 받거나 치료프로그램을 이수하는 것으로 그 내용은 아래와 같습니다.  ​1. 일탈적 이상행동의 진단ㆍ상담2. 성에 대한 건전한 이해를 위한 교육3. 그 밖에 성폭력범죄를 범한 사람의 재범예방을 위하여 필요한 사항​수강명령과 이수명령은 성폭력범죄의처벌등에관한특례법 제16조 제2항에서 정하고 있습니다. ​ ​성범죄에 관한 처벌이라면 원칙적으로 벌금형이든 징역형이든 수강명령 또는 이수명령을 병과하게 되어 있고 예외적인 경우에만 부과하지 않도록 하고 있습니다.  ​다만 유죄판결이라고 하더라도 '선고유예'는 제외하고 있습니다. 경미한 성범죄의 경우 검찰단계에서 기소유예처분을 받게 된다면 매우 성공적이겠으나, 결국 기소되었다면 법원에서 선고유예를 받을 수 있도록 노력할 필요가 있습니다. 위와 같이 수강명령 및 이수명령이 부과되지 않기 때문이며, 다음 포스트에서 보는 것처럼 신상정보등록에 있어서도 등록기간에 있어 큰 차이가 있기 때문입니다.​수강명령과 이수명령은 500시간의 범위 내에서 부과하는데 그 기간은 사건마다 다르지만 40시간, 80시간인 경우가 많고 120시간 이상이 선고되는 경우도 있습니다. ​​ 선고 예시​ 보호관찰, 사회봉사보호관찰 또는 사회봉사는 집행유예판결을 선고하는 경우에 부과될 수 있습니다.  ​집행유예판결을 선고받는다고 하여 반드시 부과되는 것은 아니고 필요에 따라 부과하게 됩니다. 아예 부과되지 않을 수도 있고, 하나만 부과될 수도 있고, 둘 다 부과될 수도 있습니다. ​보호관찰은 재범의 방지를 위해   보호관찰관의 지도, 감독을 받고 준수사항을 지키게 하는 것으로 그 기간은  집행유예기간과 같으며(집행유예의 기간 내에서 다르게 정할 수도 있음),  준수사항을 위반하는 경우 집행유예가 취소될 수도 있습니다. ​사회봉사는 500시간의 범위 내에서 정해집니다. ​​ 선고예시​​신상정보등록, 취업제한명령 등에 관하여는 다음 포스트를 참고해 주시고, 성범죄에 관한 상담이 필요하시면 언제든 문의주세요. ​​ 최혜윤 변호사02-533-6902010-2373-5463​ [학교폭력] 학교폭력 가해학생 징계(사회봉사 등) 처분 취소청구학교폭력은 참으로 어려운 문제입니다. 예전같으면 그냥 개인적으로 사과하고 다시는 그러지 않겠다고 약속을 하거나 그냥 다른 아이들과 놀면 그만이었던 것이 시대가 변함에 따라 그렇게 단순히 넘어갈 수 없는 것으로 되었습니다. 이하에서 소개할 재결례도 보는 관점에 따라 의견을 달리 할 수 있는 것 같습니다. 살펴보도록 하겠습니다. ◈ 사건 개요청구인 및 피해자 신00 학생은 00중학교 1학년 6반 친구들이었다. 2012.06. 교실에서 같은 반 급우 이00가 썬크림을 분실하였고 이와 관련하여 이00가 피해자가 썬크림을 훔쳤다는 이야기를 청구인 및 몇몇 급우들에게 하였고 피해자가 이로 인해 힘들다는 말을 학부모 및 담임선생님께 하였으며, 피해자 학부모 요청에 따라 학교에서는 학교폭력대책자치위원회를 개최하여 청구인을 비롯한 4명의 학생에 대하여 이 사건 조치 등을 결정하였다.​​◈ 청구인의 주장청구인의 보호자는 자치위원회 개최 전날 통보를 받았으며 가해행위 내용 등에 관하여도 전혀 통보 받지 못하였으므로 이는 의견진술의 기회 부여 등 적정한 절차를 위배한 중대한 하자에 해당한다.이 사건 법률 제17조의2(재심청구) 규정에 따르면 가해학생의 재심절차는 전학 및 퇴학처분에 대해서만 가능하며 시·도학생징계조정위원회에 권한이 있음에도 피청구인 소속 자치위원회는 분반 결정 후 다시 특별교육3일 등의 재심 결정을 하였는데 이는 재심권한이 없는 자에 의한 처분으로 중대한 하자에 해당하여 무효이다.청구인은 썬크림 분실과 관련하여 "걔 왜 그랬데, 이상하다."라고 이야기 한 것뿐이며 이 사건 법률상 학교폭력에 해당하는 행위를 하지 않았으며 가해자의 사실행위에 대한 입증도 없이 내려진 이 사건 처분은 무효이다.​​◈ 피청구인의 주장가해자나 가해자 학부모의 진정한 사과가 피해자에게 전달되지 못했고 더군다나 자치위원회에서 폭력사건 개요를 설명 받고 난 후 가해자나 가해학부모의 태도는 자치위원들마저도 설득하기 어려운 이기적인 태도였고 담임선생님, 1학년 부장선생님 등에게도 더 이상 이 아이들을 한 공간에서 지도할 수 없겠다는 생각을 하게 하였다.자치위원회 위원들은 앞으로의 이러한 사안 재발 방지를 위해서는 가/피해 학부모의 요구도 있었고 집단을 개인으로 나누어 어울리지 못하도록 하는 것도 하나의 방법이지 않겠느냐 라는 합의에 따라 학급교체를 결정하였으나, 이후 이 결정에 대한 가/피해자의 의견 진술을 듣고 모두가 원치 않는 결정이라 생각되었기에 학교장의 내부결재 전, 조정과정을 거쳐 사회봉사와 특별교육으로 결정하였다.가해자와 가해자의 보호자에 대한 조치는 '재심 대상'이 아니며, 가해자와 가해자의 보호자는 '행정심판 청구'를 할 수 있는 자격이 없으며, 이 사건의 경우 청구인을 비롯한 가해학생들과 학부모는 본교 학교폭력대책자치위원회의 결정에 따라 결정사항을 이수하여 모든 처리를 마친 상태이고 시교육청 등에 자료제출 및 현장조사를 받은 결과 업무처리에 아무 문제가 없다.여러 차례 자치위원회의 결과가 학생생활부에 기록되며 5년 동안 보관된다는 사실을 알렸음에도 불구하고, 그러한 사실을 안내 받지 않았다고 부인하고, 이 징계 사실이 자녀의 학생생활부에 남기는 것을 어떻게든 막아 보겠다며 징계결과처리가 모두 끝난 본 사안을 무효처리하겠다는 이 행정심판 청구는 마땅히 기각되어야 한다.​​◈ 관련 법령[학교폭력예방법]제2조 제1호는 "학교폭력이란 학교 내외에서 학생을 대상으로 발생한 상해, 폭행, 감금, 협박, 약취/유인, 명예훼손/모욕, 공갈, 강요/강제적인 심부름 및 성폭력, 따돌림, 사이버 따돌림, 정보통신망을 이용한 음란/폭력 정도 등에 의하여 신체/정신 또는 재산상의 피해를 수반하는 행위를 말한다."라고 규정하고 있고, 동조 제3호는 "가해학생이란 가해자 중에서 학교폭력을 행사하거나 그 행위에 가담한 학생을 말한다."라고 규정하고 있다.[학교폭력예방법]은 피해학생의 보호 및 가해학생의 선도와 교육을 그 입법목적으로 규율하고 있고, 가해학생에 대한 보호조치 또한 피해학생의 보호 및 가해학생의 선도와 교육을 위해 필요하다고 인정되는 범위 내에서만 가능하다고 규율하고 있으며, 동법 시행령 제19조는 가해학생에 대한 조치는 가해학생이 행사한 학교폭력의 심각성/지속성/고의성, 가해학생의 반성 정도, 해당 조치로 인한 가해학생의 선도 가능성, 가해학생 및 보호자와 보호자 간의 화해의 정도 등을 고려하여 결정하여야 한다고 규율하고 있다.☞ 서울행정법원 2013.05.24. 선고2012구합34617 판결법의 목적을 고려할 때 장난으로 가장한 행위나 형법상 범죄에 이르지 않은 괴롭힘도 피해자가 신체적/정신적 고통을 호소한다면 학교폭력에 해당한다 할 것이다.​​◈ 재결 요지이 사건 가해자 및 피해자 학생들의 진술서 및 사건 관련 일지 등에 기재된 내용을 살펴보면 그 내용이 비록 성장기 학생들 간의 교제관계에서 흔히 있을 수 있는 일이라 여길 여지도 있지만, 이 사건 법률의 취지 및 내용을 고려하고 진술서 등 제출된 관련 자료를 기초로 판단하건대 청구인의 일련의 행위가 이 사건 법률 제2조의 명예훼손 내지 따돌림에 해당하는 것으로 판단하지 않을 수 없다.따라서 청구인의 청구를 기각한다.​​일본 자원봉사활동의 원년​자원봉사활동 원년은 언제인가?​· 1918년 오사카부에서 발족한 방면위원제도​· 1930, 1940년 조나이카이​· 1995년 한신 아와지 대지진이 일어난 이후* 자발성에 의한 참여이기 때문에 원년으로 보는 견해가 대다수​​일본 자원봉사활동의 네 가지 분류​· 마을 단위의 지역모임이나 주민자치회​· 1918년 시작된 방면위원과 1948년 민생위원법으로 법제화도니 민생위원​· 볼런티어 활동 ( 노인이나 장애인 재택 방문 등 )​· 1998년 제정된 '비영리 활동 증진을 위한 법'​​​​ 자원봉사활동의 조직과 현황​​선의은행​· 1945년부터 1970년대 초기까지 민생위원제도와 공동모금을 정책적으로 추진*'선의은행'이 도도부 현 및 시구정촌 사회복지협의회로 확대* 동경도에서는 지방자치단체가 독자적인 정책에 의해 공설민영 방식으로 '볼런티어 코너'를 운영​·1970년대 후반부터 1980년대 전반 중앙정부와 지방정부의 보조에 의해 사회복지협의회를 중심으로자원봉사활동 체계가 조직* '선의은행'은 1975년 이후 '볼런티어센터'로 개칭  선의은행 > 볼런티어 코너 > 볼런티어센터* 볼런티어코너는 1981년에 동경도 사회복지협의회로 이관​· 1973년 석유파동 후 '작은 정부'를 표방하며 복지정책 개혁* 민간자원 활용방안 적극 모색* 시설복지에서 재가복지를 중심으로 하는 정책 추진​​자원봉사센터​· 선의은행이 1975년 자원봉사센터로 명칭 변경* 각 지역과 지방의 자원봉사센터 네트워크는 정부위탁기관으로 설립된 사회복지협의회가 운영담당* 친구 되기 활동과 복지서비스를 받을 수 없는 자를 위한 차량서비스 등을 전개 ​​볼런토피아 사업​· 사회문제와 사회적 필요의 다양화에 따른 민간활동 확대* 복지영역 외에 자연보호, 시가지 보호, 도시계획 국제협력 등 다양한 영역으로 확대​· 1986년 후생성에 의한 '복지마을 만들기 ( Voluntopia )'* 볼런티어센터 강화 + 유급 자원봉사자 등장  (실비제공)​* 자원봉사자의 활동 영역을 다양화하며, 운영 주체를 다원화, 다양화하는 분권화 사업 추진​​자원봉사 유급휴가​· 오사카 자원봉사센터* 기업이 비영리 부문과 쉽게 접촉할 수 있도록 돕는 활동 전개* 격월제로 '자선활동 연결포럼' 개최* 주요 기업이 자원봉사활동에 적극 참여하도록 지원​​자원봉사 유급휴가​· 후지 제록스 社의 사회봉사 프로그램*프로그램에 참여하는 직원들에게 2년 동안의 유급 휴가를 허용​​기업의 사회공헌 활동​· 1990년 일본 '복지관계 8법' 대폭 개정 -> 시정촌을 중심으로 종합적인 사회복지 추진체계 전환​· 1990년부터 기업의 사회공헌 활동 활발 CSR​· 1995년 한산. 아와지 대지진 이후 기업의 사회공헌 확산* 국가적 재난 시 시민과 소방기관의 협력 구축 제도화* 자원봉사 교육과 코디네이터 양성, 자원봉사 단체 간의 네트워크 추진, 자원봉사 정보 시스템 구축* 재해 발생 시 공무원 자원봉사 휴가제도 도입​​NPO 볼런티어센터​· 1998년 3월 특정 비영리활동 촉진법( NPO법 )이 제정* 봉사활동을 시작하는 시민이 법인격을 취득하여 자원봉사활동을 전개하도록 규정* 대지진이 일어난 이후 관련법의 개정이 정치적 과제로 등장하며 시행​​​​ 한국의 자원봉사 역사와 현황​​한국의 자원봉사활동​· 1960년대까지 자원봉사활동* 자발적인 두레와 노동력을 교환하는 품앗이 활동* 신라시대부터 선행된 계, 지역주민의 덕화, 교화를 목적으로 하는 자치적 협동조직인 향약​· 빈민구제사업 ( 고구려의 진대법, 고려의 의창, 조선의 상평창 등이 대표적인 예 )​· 근대화 시작 무렵 사회봉사활동 시작 ( YMCA, YWCA )​​1970년대와 1980년대의 자원봉사활동​· 1978년 우리나라 지원봉사활동의 제도화*한국사회복지협의회에서 사회봉사센터를 부설로 설립 후 자원봉사자 모집, 훈련하여 필요한 기관으로 배치하는 사업 전개​· 1988년 서울올림픽때 자원봉사자 대거 모집하며 국민들에게 자원봉사 라는 용어를 홍보​​1990년대와 2000년대의 자원봉사활동​· 1994년에 한국자원봉사단체협의회가 설립되고 12월 30일 사회봉사활동 확대 등 대통령의 지시​· 1994년 중앙일보 자원봉사 캠페인* 중·고등학생을 의무적으로 참여시켰고 각 시·도에 청소년자원봉사센터와 시·군·구의 종합자원봉사센터가 설립​· 1996년 자치구는 자원봉사 관련 조례안을 만들어 운영* 한국대학사회봉사협의회 창립​​1990년대와 2000년대의 자원봉사활동​· 2000년 12월 한국자원봉사센터중앙회 창립​· 2003년 6월 한국자원봉사협의회 창립* 자원봉사의 이념과 특징을 살리고 단체 간 유기적인 관계를 통해 지역사회 발전과 봉사정신 파급​· 2005년 6월 자원봉사활동기본법 제정​· 2006년 자원봉사활동기본법 시행령 제정  * 자원봉사활동 중 불의의 사고에 대비한 상해보험 등록​· 2006년 말 진흥위원과 실무위원 위촉​​자원봉사활동기본법​· 1992년부터 자원봉사활동과 관련한 법률제정 시도* 보건복지부에서 자원봉사법 처음 거론하였으나 정치적, 재정적 문제로 입법에는 실패​· 2005년 6월 30일 자원봉사활동기본법 국회 통과​· 시행령을 마련하고 2006년 본격 시행​· 자원봉사활동기본법 주요 내용* 국가와 지방자치단체의 자원봉사활동을 권장하고 지원하는 책무 명시* 자원봉사단체 및 센터의 정치활동금지* 범위를 주민복지의 증진에 필요한 15개 분야로 구체화* 국무총리 소속 하에 관계부처 및 민간전문가로 자원봉사진흥위원회를 구성 자원봉사활동에 관한 주요 정책을 심의* 학교와 직장 등의 자원봉사활동 장려* 자원봉사자에 대한 포상, 보호조치, 자원봉사자의 날( 12월5일 ) 과 자원봉사주간을 설정* 전국 단위의 자원봉사활동을 진흥, 촉진하기 위한 활동주체로 한국자원봉사협의회 설립 규정* 국가 및 지방자치단체가 자원봉사센터를 법인이나 비영리법인에게 위탁하여 운영토록 함​​​​ 비영리(NPO)자원봉사조직과 마케팅​​비영리자원봉사조직과 재정​· 비영리조직의 성장과 안정적인 재정 확보는 운영 필수조건* 고객의 욕구에 부합하는 경쟁력 있는 상품과 서비스를 개발해야 함* 비영리조직의 자원은 한정되어 있는 반면 수요는 언제나 공급을 초과하므로 자원은 부족한 상태​​비영리마케팅의 개념​· 마케팅 개념의 확대* 1960년대 이후 비영리조직의 경영난으로 마케팅 도입 주장* 마케팅의 주체는 영리기업에서 대학, 박물관, 교회 등 비영리조직으로 확장* 단체 및 정치인, 의사와 개인들도 마케팅을 필요로 하게 됨​· 비영리마케팅 마인드* 마케팅 마인드 [코틀러] "비영리 지도자들은 마케팅이 무엇인지, 조직이 마케팅을 통해 무엇을 할 수 있는지에 대한 명확한 이해를 갖고 있어야 한다"* 마케팅 마인드를 갖는다는 것 ​​비영리자원봉사조직의 전제조건​고객(이용자) 중심의 사고​· 고객의 욕구, 태도, 소비행동에 대한 이해가 필요* 고객의 욕구를 서비스하기 위해 존재한다는 사실을 망각하지 말 것​​기관의 모든 구성원(조직)의 협력​· 마케팅믹스는 조직의 협력 없이 불가능* 전사적 조직을 통해 협력을 이룰 수 있는 시스템 확보부서간, 직원간 정보교환과 업무협조가 이루어지지 않는다면 성공적인 마케팅을 수행할 수 없음​​목표 중심적인 활동​· 구체적인 목표달성을 전제로 해야 함* 결과를 측정할 수 없는 마케팅 수행은 성과를 평가할 수 없음* 서비스와 고객의 만족에 대한 구체적인 목표 수립* 목표 달성을 위해 분석과 체크 ​​​비영리자원봉사조직 마케팅의 특성​다양한 이해관계자​· 자원제공자 :  후원자, 기업​· 내부 이해자 :  지원, 자원봉사자​· 중간매개자 : 비영리민간재단* 사회복지공동모금회 : 사회복지사업 지원* 한국여성재단 : 여성단체 지원* 환경재단 : 환경단체 지원* 아름다운재단, 아이들과 미래 등​· 클라이언트 : 이용자, 수혜자​​비영리자원봉사조직 마케팅 전략​· 비영리조직 마케팅의 내부분석* 자원봉사조직 내부 수행의 주요 이슈유연성 : 조직이 시장과 환경변화에 얼마나 유연하게 대처해 나가고 있는가효율성 : 인적, 물적 자원의 활용에 있어서 효율적으로 수행하고 있는가안정성 : 조직원, 재정, 성장성 등에서 조직이 얼마나 안정적으로 유지되고 있는가시장 점유율 : 경쟁조직과 비교하여 얼마나 시장을 점유하고 있는가시장 점유율의 분석프로그램, 서비스, 고객의  참여, 지지 등의 흐름이 어떠한가​*조직수행 과정의 주요 이슈 (조직의 목표, 인사, 재정, 프로그램, 서비스영역)에 대한 점검​* 이용자와 지지자어디에서 소비와 참여를 하는가언제 소비와 참여를 하는가왜 소비와 참여를 하는가상황변화를 일으키는 요소는 무엇인가무엇을 얻기 원하는가누가 이용자와 지지자가 되야하는가​​* 대중관계변화에 영향을 미치는 요인상황변화에 영향을 미치는 요인자원봉사조직에 관심에 대한 이유와 목표영향력을 행사하는지​* 경쟁 경쟁자의 다음과 같은 점에서의 강점과 약점은 무엇인가?(비용, 접근, 이미지, 인적자원, 마케팅예산, 자원 등)그들은 어떻게 경쟁하고 있는가가장 여향력 있는 사람은 누구인가​​​​​​ 류근 시인이 여성들의 대체 복무가 필요하다는 주장을 내놨다. 류 씨는 지난 4월 9일 페이스북에 글을 올려 “여성들도 이제 공동체를 위해 의무를 좀 이행해야 한다”며 “남자들 군대 갈 때, 여자들 사회 봉사하라”고 말했다. 이는 4.7 재보궐선거에서 20대 남성 유권자의 72.5%가 오세훈 서울시장 당선인을 지지한 반면 박 후보에 대한 지지는 22.2%에 그친 데 대한 분석으로 보인다. (관련기사)  (출처 : 류근 시인 페이스북) 그는 “20대 남자애들이 왜 그러냐고? 20대 남성과 여성들의 병역(군대) 불공정 문제를 이야기하면 입부터 막고 보는 이 수상하고도 괴상한 사회 분위기부터 좀 걷어내고 이야기하자. 어쩌다가 우리나라는 이 논제가, 건드리면 죽는 부비트랩이 되어버렸나”라고 지적했다.이어 “우리나라는 엄연히 여성에게도 자랑스러운 국방의 의무가 부여돼 있다. 다만 늘 유예되고 있을 뿐”이라고 꼬집었다.그러면서 “그 젊은 나이에 자유를 속박당한 채, 대부분 자신의 전공과 무관한 삽질로 세월 보내다 돌아오면, 멀쩡히 그 자리에서 준비 열심히 한 여성과 경쟁해야 한다”며 “기회의 공정성을 말하는 것”이라고 설명했다.류 씨는 여성 대체 복무로 노인·장애인·노숙자·아이들을 돌보는 방안을 제안했다.그는 “병역 의무라고 해서 군대를 굳이 갈 필요 뭐가 있나. 그 세월 동안 여성들은 의무적으로 ‘대체 복무’하는 것이 맞다”며 “남자는 군대 가고, 여자는 대체 복무로 형평성을 좀 맞추자는 것이다. 여성들이 대체 복무로 남자 군인 임금 수준으로 평균 18개월 정도 사회봉사를 해야한다”고 강조했다.이어 “이러면 사회적 비용이 얼마나 절감되겠나. 지금 일방적으로 변변한 보상도 없이 나라 지키는 남자들이 감당하는 비용으로 세금이 얼마나 절감되고 있는지 우리 공동체는 다 모른 척 한다”면서 “거짓으로 엄살부리고 징징거리며 여성들 전체를 앵벌이 삼아 권력과 지위를 구가하는 거머리들의 시대는 망해야 한다. 시대정신을 왜곡하는 거머리들 눈치나 보는 기회주의 정치도 망해야 한다”고 목소리를 높였다.★앱에서 여론조사에 직접 참여 해보세요★남자는 군대, 여자는 사회봉사[THEPOL] 블록체인 기반 투표/조사creator.thepol.com#군대 #사회봉사 #국방의의무 #대체복무 #형평성 #사회적비용 #시대정신 #류근#블록체인 #투표 #여론조사 #서명운동 #더폴 #THEPOL  http://www.1318news.com충남대, 43개 사회봉사 실습기관과 협약협약 체결로 이웃들에게 작은 도움의 손길 보내 1318뉴스   충남대학교가 43개 사회봉사 실습기관과 협약을 체결한다. 충남대는 백마봉사단(단장 김순미 학생처장) 16일 오후 2시, 정심화국제문화회관 대덕홀에서 송용호 총장, 관저종합복지관, 유성 등 43개 사회봉사시설 기관장 등이 참석한 가운데 ‘사회봉사 실습기관 협약식’ 을 개최한다.협약 체결로 ▲ 대학생 사회봉사 특화 프로그램 개발 및 연합 활동 ▲ 공공기관 지원 및 지역사회 유대활동 강화를 위한 봉사활동 ▲ 지속적인 봉사처 발굴 및 활성화 등의 약속하게 된다.충남대 백마봉사단은 지난 2003년 3월 사회봉사교과목 신설과 함께 시작되었으며, 지금까지 4천여 명의 학생들이 활동해 왔다. 사회봉사교과목(2학점) 은 졸업 때까지 2차례를 이수할 수 있으며, 총 30시간에 걸쳐 기본교육과 현장봉사활동을 펼친다.학생들이 참여하는 사회봉사실습기관 및 공공기관이 첫해 22개에서 이번학기 54개가 개설되고 2003년 208명, 2006년 1067명, 2007년 1242명 등 매년 참여 학생들의 숫자가 늘고 있다.충남대는 또한 현재 사회봉사교과목을 수강하고 있는 학생들 중심으로 운영되고 있는 백마봉사단을 학생, 교수, 직원들에까지 확대, 창단식을 개최하고 봉사활동을 충남대 구성원 전체가 참여할 수 있도록 할 예정이다.양 기관은 이번 협약으로 상호 발전을 도모할 수 있을 것으로 기대된다. 충남대는 사회봉사 과목 수강 학생들의 현장 실습과 봉사활동의 생활화를 장려하는 것은 물론 사회봉사 기관은 상시적인 봉사 활동 ‘풀’ 을 구축하는데 도움이 될 것으로 예상된다.충남대 송용호 총장은 “43개 사회봉사단체와 협약을 맺음으로써 우리 충남대학교 백마봉사단이 진정한 봉사의 의미를 깨닫는 동시에 사회봉사기관과 도움을 필요로 하는 우리 이웃들에게 작은 정성이나마 도움이 될 것으로 믿는다” 고 말했다.   2008/04/17 [10:48] ⓒ 1318news 안녕하세요 반갑습니다 지역사회봉사단체 21c클럽 회원 입니다  "왼손이 하는일를 오른손이 모르게 하자"라는 말 많이 들어 보셨죠??ㅎㅎ저희 단체는 1998년 창립 되었으며 자비 예산으로 다양한 봉사 활동을 하고있는순수한 지역사회 봉사단체로정회원 매월2만원의 회비와 찬조금으로 운영되며 행동으로 실천하는 #21세기클럽 입니다   이번 봉사는 구리시 지역아동센터 #하늘꿈터에 노력 봉사한 모습 올려 드립니다 위사진 속의 장소(약35평)에서 어린이들이 어려운 환경를 이겨내며 밝고 건강하게 꿈을 키우길 바라며 저희 클럽에서 도배및 장판 봉사를 하였습니다  도배전에 헌벽지를 깨끗이 뜯어내구 새벽지가 잘붙도록 덧붙여 줍니다(위 왼쪽사진)   본격적으로 열심히 봉사 하시는 회원님들 엄지척 입니다   ​   왼쪽사진은 프로같지만 사실은 엉성 합니다 ㅎㅎ(제모습 입니다 ㅋㅋㅋ)사진 우측은 프로 맞습니다      위우측 사진은 장판 깔고 깔끔히 모서리 작업하는 모습 입니다 ^^  방 문지방(문턱)까지 깔끔하게 마무리~~~  바닥과 천장까지 방3개와 거실까지 회원님들의 열정의 노고로 깔끔하게 정리한 모습 입니다 ^^ 21세기 화이팅 🙌  저희 봉사단체에 참여하실수 있는 회원자격은만25세 이상 건강하고 보람된 봉사를 하고자 하시는 분들 환영 합니다 ^^ 마음 따뜻한 사람이 함께하는 구리시 지역사회봉사단체 21세기클럽 입니다 감사합니다 ^^  모든 분들이 코로나19로 인해 정신적 경제적 으로 너무나 어렵고 힘든시기 입니다 이 위기를 슬기롭고 안전하게 이겨내시길 응원 합니다 모든분들 화이팅 입니다 🙌 #구리시지역사회봉사단체 #21세기클럽 #봉사 #구리시봉사단체 #재명목장 #하늘꿈터#지역아동센터 #구리시지역아동센터 #구리시​ 한국을 빛낸 100명의 위인들 저자설민석출판아이휴먼발매2017.12.01. ■ 유연순, 지역사회 봉사부분 구민상 수상자로 선정 ■​​                  " 독산1동 경사났네 "​​​ ‘금천구민상’은 사회 각 분야에서 헌신적인 노력으로 구민의 귀감이 되는 공로자를 선정해 시상하는 상으로 1996년부터 지난해 24회까지 116명이 수상의 영예를 안은 바 있는데요.​금천구는 지난 8월 6일부터 9월 4일까지 제 25회 금천구민상 후보를 선정하기 위해 각계각층으로부터 후보자 추천을 받아,​4개 부문에서 18명의 후보자 중 엄정한 공적심사를 거쳐 개인 4명, 1개 단체를 수상자로 최종 선정했는데요.​최고중에 더 최고인상인 지역사회봉사 부문에는 박양희, 유연순 주민이 공동선정 됐습니다​지역사회봉사부분 공동수상자인 독산1동에 사시는 유연순 주민은,​동 복지협의체 위원으로 활동하며 저소득 세대를 위한 밑반찬 나눔 봉사, 홀몸어르신 생신잔치, 복날 삼계탕 나눔 봉사 등,​다양한 활동을 통해 이웃사랑을 몸소 실천하고, 지역발전에 기여한 공로를 인정받아 수상자로 선정됐습니다.​시상식은 오는 15일(목) 오후 4시 금나래아트홀에서 무관중 비대면 행사로 진행되는‘제25회 금천구민의 날’ 기념식에서 진행됩니다.​축하전화 및 문자를 하실분은수상사 유연순(010-7702-2416)로연락하면 됩니다.​이에 금천저널은 오늘(12일) 오후3시 유연순 수상자를 세움병원 앞 복숭아마을 도시재생센터 에서 인터뷰를 진행 하기로 했습니다.​축하 및 응원해 주실분은오후3시까지 복숭아마을 도시재생센터로와주시면 고맙겠습니다.​​​​금천구 지역신문사 금천저널 대표 신철호 올립니다.​​기사제보 010-3288-3148​  2020-1학기 ERICA 사회봉사 교과목 (학점봉사) 수강신청 학생 필독 공지사항입니다.감염병 관리위원회(위원장 부총장) 회의(2020.04.29.) 의결사항ERICA 사회봉사 교과목 일정 변경에 따라 온라인강의(1차) 수강 안내문을 다음과 같이 공지합니다. 2020-1학기 사회봉사 교과목 수강신청 학생은 반드시 확인하시기 바랍니다. 2020-1학기는 코로나 19 감염증 대응상황에 따라 추가적인 변경이 있을 수 있습니다.다소 불편이 있더라도 널리 양해하시고 협조하여 주시기 바랍니다.​※ 주요사항 1. 봉사활동기간 변경 : * 코로나 19 대응상황에 따라 추가적인 변경가능하며 변경사항 발생 시 이메일로 공지   <1차>온라인강의 수강 : 2020. 5. 6(수)~ 6. 21(일) /첨부파일 온라인강의 수강안내문 필독​ <2차>온라인강의 수강 안내문은 2020. 5. 25(월) 14:00이후에 이메일 공지(예정)​※ 유의사항  가. 수강신청 관련 안내는 한양인포털(-개인정보 연락처-이메일)에 등록된 연락처로 안내하므로       반드시 등록/수정하고  수신환경설정에서 전체 항목에 대하여 수신 체크되어있는지 확인하시기 바랍니다.      (*한양대 어플리케이션을 설치한 학생은 SMS알림, 어플알림 여부-PUSH꺼짐 체크를 확인)  나. 봉사활동기간  변경에 따라 봉사기관별로 진행하는 오리엔테이션 일정도 변경될 예정입니다. 반드시 수강신청한 봉사기관 담당자와 확인하시기 바랍니다.(오프라인 봉사활동 시작 전 후부터 확인요망)​* 문의처 : 사회봉사단(031-400-4342/ vol@hanyang.ac.kr)​ 첨부파일붙임1.20200429_사회봉사학점이수안내문(첨부).hwp파일 다운로드 첨부파일붙임2.20200504_2020-1학기사회봉사수강생유의사항.hwp파일 다운로드 첨부파일붙임1.1차 온라인강의 수강 안내문(20200504)-5개콘텐츠).hwp파일 다운로드  ​    근로복지공단 권역별로 연합사회봉사 전개     근로복지공단 태백산재병원(원장 이건원)은 '11.2.22(화) 09:00부터 5개지사(춘천, 강릉, 원주,태백, 영월) 및 3개병원(태백, 동해, 정선), 1케어센터(강원케어센터)가 참여하는 강원지역소속기관 연합사회봉사를 정선군 소재 "정선군노인요양원"에서 실시하였습니다.  특히, 이번 연합사회봉사는 의사 2명을 포함하여 인력 40여명이 참여하고 시설입소자들의 무료검진 및 시설청소가 이루어졌습니다. 한편, 공정사회 구현을 위한 사회공헌활동 활성화 계획에 따라 권역별로 전 소속기관이 연합사회 봉사를 전개하고 있으며 조직통합에 따라 직원화합 및 유대관계가 더욱 강화될 것으로 기대됩니다. <봉사활동 모습>  ​안녕하세요. 성결대학교입니다. 설날이 있는 2월,다시 시작하는 새해 느낌으로 사회봉사활동을 신청하려는 학생들의문의가 많아지고 있어‘사회봉사센터’에 대해 알아보려고 합니다.     성결대학교 사회봉사센터는 2002년 창설해 19년간 교육과 연구라는 학문적 공헌을 넘어더불어 사는 사회를 지향하는지성인의 책임이라는 신념하에, 지역과 국내,국제사회까지 공헌하는 실천하고 개척하는 지성의 힘을키우기 위해 노력하고 있습니다.     이에, 꾸준함이 결실을 맺듯 성결대학교 사회봉사센터는 경기도 자원봉사센터로부터‘2020자원봉사 우수 수요처’로 선정되었습니다.   경기도 우수 수요처란,경기도 31개 시군 지역 자원봉사 수요처 중자원봉사자에 대한체계적인 기록관리,자원봉사자 만족도,자원봉사센터와의 협조 등 우수한 자원봉사 수요처를 말합니다. 성결대학교 사회봉사센터는국내외 단순한 봉사활동을 포함,창조적인 사회 기여활동을 통해지역과 국내, 국제사회까지사회봉사활동을 선도해가고 있습니다.       지역사회의 농촌 일손돕기, 해안지역 환경정화, 등산로 환경정화 등사회복지학과봉사단 및 연합 대학 봉사 활동으로학생들이 작지만 큰 힘이 되고 있습니다.   성결대는 사회봉사 프로그램이대학의 사회적 책임이 무엇인지,보여주는 좋은 본보기가 되고자 합니다. 앞으로도 성결대학교 사회봉사센터의 사회공헌활동에 관심과 격려 부탁드립니다.  문의는 사회봉사센터로 해주세요.T.031-467-8480 ​​​  ​ 2016 고1 사회 기부와 사회봉사고등학교 사회 3.삶의 질과 복지 02 기부와 사회봉사[(주)지학사]기부 : 대가 없이 돈을 내는 것사회 봉사 : 사회의 이익과 족비를 위해 무보수로 시간과 재능, 노동력이나 경험 등을 제공하는 행동<기부와 사회봉사는 왜 필요할까?>개인삶의 의미나 보람을 느낄 수 있다여가를 건전하게 이용하여 자신의 발전을 도모할 수 있다능력과 재능을 발휘하여 자기 성장의 기회가 되기도 한다사회적지역의 모습과 문제를 쉽게 이해할 수 있다공동체 의식을 함양하여 사회적 갈등을 해결하는 데 이바지한다국가의 힘만으로 해결할 수 없는 부분의 문제를 해결한다건전한 공동체 문화를 조성할 수 있다재능 기부 : 개인이 가지고 있는 재능을 사회 단체나 공공기관 등에 기부하여 사회에 공헌하는 새로운 기부 형태〈MBC사회봉사대상〉수상을 축하드립니다!      2010년도〈MBC사회봉사대상〉수상을 축하드리며 시상식과 축하연을 다음과 같이 안내하여 드리오니참석하여 주시기 바랍니다.  아울러 시상식에 함께 참석하셔서 축하하여 주실 분들이 계시면연락하여 주시기 바랍니다.    1. 시상식 일시 : 2010년 11월 19일(금) 오후 4시 녹화시작 ~ 6시30분리허설 관련으로 수상자분들께서는1시까지 2층 출연자 대기실(공개홀 옆)로 와주시기 바랍니다. (드림센터로 오시면 행사장으로 안내해 드립니다.)  2. 시상식 장소 : MBC 일산 드림센터 공개홀 (약도는 별도로 첨부합니다)3. 참석자 : 수상자 및 가족, 심사위원, IBK기업은행 은행장, MBC 사장 등 4. 시상식 방송 : 2010년 12월 2일(목) 오후 4시10분 ~ 6시 (110분)5. 축하연 안내 : 2010년 11월 19일(금) 오후 6시30분(시상식 종료 후)MBC 일산 드림센터 시청자 메인로비  ※ 시상식 참석자 연락 : 02-789-2000MBC 사회공헌부〈MBC사회봉사대상〉담당자    2010년 11월 5일    문화방송 2010 MBC사회봉사대상 담당자 드림     http://welfare.imbc.com/awards/2010award/award.html      대학생 멘토링 · 사회봉사, 지원 받으세요모집기간 3월 20일까지 [참고사진 - 2012년 음악과 함께하는 달콤 멘토링]    [참고사진 - 축구 멘토링]관악구에서 「대학생 테마별 톡톡(Talk Talk) 멘토링」 에 참여할 대학생 동아리를 모집하고 있습니다. 테마별 톡톡 멘토링이란 스포츠, 문화, 봉사 등 다양한 분야에서 활동하고 있는 동아리가 관악구 내 초·중·고등학생이나 지역아동센터 등 시설을 이용하는 사회적 배려 대상 학생들과 함께 어울려 공통의 취미를 즐기며 진행하는 감성 중심의 멘토링 을 말합니다.  멘토링과 사회봉사 참여를 희망하는 대학생 동아리나 학생단체면 누구나 신청할 수 있습니다. 참여동아리에 대해 멘토링 프로그램당 1백만 원 이내의 사업비를 지원하며 프로그램 특성이 따른 멘티 학생을 선발하고 연계해 주며 관악구 자원봉사활동 확인서를 발급해 줍니다. 또한 한국장학재단과 연계한 각종 혜택을 부여받을 수 있는 기회도 제공합니다.      ※더 자세히   …   자원봉사인증서 발급,                           국가장학금 Ⅱ유형 선발 시 우대 조치,                           지도자급 멘토링 등 인재육성 지원사업 참여 자격 부여,                           한국장학재단과 협약된 국내외 금융사 인턴 모집 시 추천 자격 부여     2월 20일(수)부터 3월 20일(수)까지 모집 하며 참가신청서와 사업계획서를 작성하여 이메일, 우편으로 발송하거나 직접 방문하여 제출하면 됩니다.   ┃접수처┃- 이메일 : hobaneee@ga.go.kr- 주  소 : 서울시 관악구 관악로 145 관악구청 별관 6층 교육지원과(151-701) 더 자세한 문의는 교육지원과(☎880-3997) 에서 안내받을 수 있습니다.   2014 하계 경인 해외봉사단 학생을 선발하고자 하오니, 관심있으신 학생들은 기한 내에 신청해 주시기 바랍니다.1. 해외봉사 추진 개요가. 파견 국가 : 베트남, 캄보디아, 라오스, 필리핀, 키르키즈스탄 및 카자흐스탄(6개국가) 국가일정봉사기관특징학생인솔비고캄보디아바티에이6.21-7.1바티에이대학 부속 유치원교육202*유아교육과/아동보육과 학생 우대베트남 다낭6.22-7.1다낭초등학교교육242초등학교 교육봉사필리핀보홀6.28-7.9보홀아일랜드   주립대학교교육202필리핀 대학생 대상 한국어교육*영어 능통자 선발라오스방비엥7.5-15나무왕초등학교교육202교실 환경 개선(벽 페인팅) + 교육봉사키르키즈스탄비쉬케크6.21-6.30비쉬켁 4번김나지움교육161비쉬켁 4번학교 (김나지움: 보통 학교보다 수준이 높은 우수학교 집단으로 쉬꼴라보다는 김나지움으로 명칭)로서 학교장이 고려인임. 교육봉사총인원1009109나. 파견 인원 : 총109명(학생 100명, 인솔자 9명) 다. 파견 기간 : 붙임 자료 참조2. 신청서 제출기한 및 장소 : ~2014.04.22(화)까지, 사회봉사센터3. 제출서류  가. 참가신청서 1부  나. 봉사활동확인서 1부(my portal에서 출력)  다. 학생 보호자 동의서 1부.  라. 성실 서약서 1부.  마. 개인정보활용동의서 1부.** 자세한 사항 붙임 자료 참조붙 임 : 2014 하계 해외봉사 학생 선발 안내문 1부. 끝.이런게 있었구나..학생들이 졸업하기 위해 억지로 나가는 봉사가 아니라 어른들이 하는 봉사에 대한 인증제가 있다는거 오늘 처음 알았다블로그 이웃인 어느 사진작가님의 게시글중 인증기관에서 허용하는것 보다 훨씬 많은 봉사시간을 가진것에 대해 뿌듯함을 느낀다는 글을 읽고 나서 문득든 생각..내가 아는 사진하시는분이 블로그 이웃님까지 합해(그분은 얼굴은 못봤으나) 총 세분..세분다 봉사를 하신다제일 먼저 알게 된분은 봉사단체만 만들고 본인은 빠지겠다는 말을 하셔서 의아해 하게 만든분이다봉사를 시작하게 만들어 주셨으나 자발적으로 하기까지 시간이 많이 걸릴테니 미리부터 빠진다는 말을 할 필요가 없을듯 한데..두번째분은 설연휴에도 약속을 지키기 위해 새벽출사봉사를 나가시면서도 이거 빠지면 한달에 몇번 못보잖아요..라고 하셔서 감동을 주신분..세번째분은 블로그 이웃님....예쁜사진 말고 당신들의 삶이 아름다워 질수 있는 사진을 찍고 싶다는 그분 사진들은 볼때마다 마음 한구석이 짠하게 아려온다만나보지도 않고 글과 사진만으로 느끼는 이분의 봉사 역시 마음에서 우러난 봉사일것이라고 믿어 의심치 않는다..이시점에서 갑자기 궁금한거..도대체 봉사로 이들이 얻는게 무얼까?이런 것들을 바라고 봉사를 하지는 않으리라 믿게 되는 분과 아닌분이 나뉘어 버리는건 어쩔수 없는건가..나역시 세속적인 지구인에 불과한건지...보지 말아야 할것들을 보고 나니 이런 생각도 한편으로 들게 된다가만히 앉아 생각하니 봉사의 어느 한끝도 실천 못하고 있는 주제에 남의 봉사에 대해 이러쿵저러쿵할 자격조차 없음을 깨닫게 된다나는 이성이 없는 사람이 아니고 이기적인 사람도 아니니까..실천 못하고 있는 내주변 지인들에 대한 사랑조차 어떨때는 인색하게 뿜어내기도 하지 않는가..남을 위한 봉사가 그리 거창한건 아니라고 생각은 하면서도 내시간을 들여가며 하려니 실천은 참으로 더딘거 같다언제쯤 시작이란걸 할수 있을까..각설하고....봉사에 관심 있으신 분들이 있다면 한번 방문해 보시는것도 좋을듯 하다아래 사이트 참조하시길..https://www.vms.or.kr/index.jsp[자랑스런  한국인상 사회봉사부문 대상] 작은 나눔이 이렇게 큰 기쁨을 주네요! /염두연 강사 상을 타야 할 분이 계실 텐데 2013년에는 저에게 돌아와서 놀라웠습니다. 좀 더 어두운 곳에도 잠시 눈을 돌려 함께 나누라는 메시지로 알고 감사히 받겠습니다![자랑스런  한국인상 사회봉사부문 대상] 작은 나눔이 이렇게 큰 기쁨을 주네요! /염두연 강사 상을 타야 할 분이 계실 텐데 2013년에는 저에게 돌아와서 놀라웠습니다. 좀 더 어두운 곳에도 잠시 눈을 돌려 함께 나누라는 메시지로 알고 감사히 받겠습니다!시상식 장면 등 사진이 흔들려서 좀 답답하지요!사랑합니다!꽃처럼 더 예쁘고 환한 한 해 되세요!올 한 해도 마음이 힘든 사람들과 함께하겠습니다. 늘 첫 마음으로! 해피바이러스를 퍼뜨립니다!!!함께! 멀리! [자랑스런  한국인상 사회봉사부문 대상] 작은 나눔이 이렇게 큰 기쁨을 주네요! /염두연 강사피자알볼로가 이제는 안정도 되고 많은 수익은 아니지만 어느정도의 이윤을 남기고 있습니다.그래서 피자알볼로의 저희 형제도 매장의 이익금을 사회에 환원하는 기부문화에 동참하려고 몇가지 계획을 가지고 시작을 해보았습니다. 비록 작은 기부이지만 우리보다 더 어려운 환경에서 살고있는 분들에게 도움을 드리고자 시도를 했습니다.. 첫째는 헌혈증 기부행사있니다.피자주문시 고객이 헌혈증을 기부하면 스파게티를 무료를 주는 행사를 두달동안 진행을 했습니다.홍보가 미미해 처음 한달동안은 몇개의 헌혈증만 받았는데 두달째에는 몇배에 해당하는 헌혈증을 받게되었습니다. 저도 깜짝놀랍고 너무나 보람되고 기뻤습니다.^^100개의 헌혈증이 모이면 백혈병으로 고통받고 있는 어린이들의 생명을 지켜주기위해 한국 백혈병 소아암협회에 전달 할 예정입니다.이번기회로 피자알볼로의 다른 매장에도 도입하여 확대해 나갈 예정입니다.. 두번째는 사회복지 공동모금회인 사랑의 열매에 참여를 했습니다.사랑의 열매에 일정액을 기부하는 행사인데 저희 피자알볼로는 피자한판당 20원씩을 적립하여 매월 일정액을 기부하기로 했습니다. 20원씩이 비록 작은 돈이지만 한달에 2000~3000판 정도 나간다고 가장하면 4만원에서 6만원정도를 기부하는 것이 되지요.. 그래서 더욱더 많이 팔기 위해서 노력하게되고 많이 팔면 기부도 더 할 수 있으니 참 기쁘고 보람되는 좋은 일이라 생각됩니다. 이렇게 사랑의 열매에서 착한가게현판도 보내주셔서 가게에 걸어두면 이미지도 좋고 착한가게의 착한혜택도 받을 수 있답니다..^^  셋째는 결식아동에게 무료로 피자를 나눠주는 행사를 진행 할 예정입니다.항상 생각하고 있었는데 막상 하려니 무었부터 해야 할지 모르겠고 어떻게 도와야 할지 몰라 난감했는데 우선 가까운 동사무소에 의뢰를 하여 소개를 받을 예정입니다. 한달에 한번씩 5명정도를 선정하여 나눠줄 예정이고 모금도 모아서 집도 방문하여 작은 정성을 베풀예정입니다. 나눔은 베풀면 베풀수록 커진다고 합니다.. 저 역시 하나하나 베풀수록 힘도 나고 보람도 되어 저의 꿈과 목표를 향해서 전진할 수있는 밑거름이 된다고 생각됩니다.. 피자알볼로도 기부문화인 사회봉사활동에 적극 참여하여 나눔을 실천하고 베풀수 있다는게 저는 너무 행복하고 기쁩니다~^^​​변화와혁신! 새롭게 도약하는 서광주JC​서광주청년회의소  국경일 회장  인사(人事)가 만사(萬事)이다. 이상적이고 합리적인 시대가 열리기 위해서는 사회와 지역에 헌신하는 사람이 필요하고 그런 인재를 키울 수 있는 시스템이 갖추어져야 한다. 미국의 헨리 기젠비어에 의해 시작된 ‘JC(Junior Chamber / 청년회의소)’는 20세 이상 42세 이하의 청년세대를 미래의 국제지도자로 성장시키기 위해 개발된 프로그램이다. 지도역량개발, 지역사회개발, 국제와의 우호증진개발, 사업능력개발이라는 4대 이념을 기반으로 실천하는 국제민간단체로 국내에서는 서광주JC(서광주청년회의소)가 역동적인 활동으로 조명을 받고 있다.  -열정의 서광주JC를 이끌다1977년 4월에 설립된 서광주JC는 38년의 역사만큼 지역 발전에 새긴 발자취가 크다. 독거노인 주거환경 돕기, 다문화가정 돕기, 북한이주민 돕기, 조손가정 및 한부모가정 지원사업, 지적장애인 후원사업 등 지역에 소외된 이웃이라면 천리도 마다하지 않는 것이 서광주JC 회원들이다. 이외에 국민의식 향상을 위해 어린이지킴이 캠페인, 교통 캠페인 등의 캠페인 활동, 환경을 가꾸고 보호하기 위한 행복동산가꾸기 식목행사 등도 지속적으로 펼치고 있다. ‘변화와 혁신! 새롭게 도약하는 서광주JC’라는 슬로건 하에 정회원 120여 명과 특우회 80여 명의 회원들은 조국의 미래를 위해 책임있는 발걸음을 이어나가고 있다. 10여년 동안 서광주JC에 몸담은 국경일 회장은 서광주JC를 ‘청년사관학교’라고 소개한다. 지역봉사는 물론이고 다양한 정보를 공유하고 사업아이템을 나누며 젊은 CEO를 양성하고 배출하기 때문이다. 따라서 서광주JC 회원으로 활동하기 위해서는 배워야 하는 것들이 많다. 자발성과 모험심, 도전의식과 함께 다른 회원의 다양한 문화적 배경과 사고방식까지 융합하면서 JC의 근본이념도 체득해야 한다. 현재 <돼지갈비전문점 민속촌>을 운영하는 국경일 회장은 청년 창업에 조금이라도 보탬이 되고자 (주)다연F&B라는 회사를 설립하였고앞으로 일본식 숯불화로구이전문점의 프랜차이즈사업을 확장하여 청년들에게 50% 창업지원이라는 뒷받침을 제공하여 청년CEO를 만드는데 주력할 계획을 추진중에있다 청년창업을 응원하고 서광주JC 청년회원들에게도 희망과 도전의식을 심어주기 위한 결정이다. 2015년 6월 중순에 열릴 일본식숯불화로구이전문 1호점을 시작으로 전국단위의 프랜차이즈 확대가 진행될 예정이다. 국경일 회장에게 서광주JC는 ‘사랑과 열정’의 공간이다. 관료적 사고방식을 지양하는 국경일 회장이 취임한 이후로 서광주JC는 의전문화도 부드러워지고 다양한 의견이 자유롭게 논의되면서 활기를 더하고 있다. 평소 200여 회원들과의 눈높이대화를 통해 마음자리를 열어놓은 국경일 회장 특유의 스타일이 빚은 변화이다. 회장보다 인생선배를 앞세우며 먼저 다가가는 국경일 회장의 열린 자세에 서광주JC 회원들은 단합된 모습으로 열정을 다하고 있다. “내 인생은 나의 것만 아니기 때문에 타인을 위한 희생이 중요하다”고 토로하는 국경일 회장의 생활철학은 서광주JC 운영 전반에 영향을 끼쳐 회원 단합과 희생정신 고양을 이끌고 있다. 이에 서광주JC는 전국 350여개의 지역회의소 중에서 규모나 운영 활동면에서 3위안에 손꼽히고 있다.  -미래를 여는 청년의 힘미래는 청년들이 올바르고 건전한 사고를 갖추고 사회 발전에 이바지할 때 서광을 기대할 수 있다. 특히 이기심이 아닌 이타심으로 무장한 청년들이라면 그 사회를 당연히 건강하고 행복한 사회로 이끌어갈 것이다. 국경일 회장은 서광주JC 회원들이 사회의 긍정바이러스로 활약할 수 있도록 지원을 아끼지 않는다. 봉사의 방식이나 방향도 매너리즘에 빠지지않도록 국경일 회장은 구습타파와 개성존중을 강조한다. 다가오는 6월 중순경에 예정하고 있는 조손가정과 한부모가정, 다문화가정 각 10가족을 초대하는 가족캠핑사업 역시 무작정 나누어주는 방식에서 벗어나 비슷한 상황을 겪는 이들끼리 연대하고 위로할 수 있는 힐링의 장을 열어주는 것이다. 국경일 회장은 1년간의 임기동안 서광주JC에 새로운 등불을 밝혀나가고 있다. “지역의 청년들이 서광주JC를 통해 더욱 국가발전에 동참하고 열정을 다할 수 있도록 생동감있는 조직을 만들어가는 것이 사명”이라고 국경일 회장은 이야기한다. 서광주JC의 문턱을 더욱 낮춰 청년회원들의 버팀목이 되어주고 만 42세가 되어 전역한 선배들로 구성된 특우회와도 유대관계와 친목을 다져 오랜 노하우를 공유하고 협력관계도 공고히 하는 것을 국경일 회장은 당면과제로 삼고 있다. 이를 위해 지난 3월에는 현역·특우회 합동월례회를 개최해서 좋은 반향을 얻었다.  지역사회와 국가발전을 위한 서광주JC의 기본이념을 확산시키기 위해 신입회원 유치에 노력을 경주 중인 국경일 회장은 “7월 이후에는 서광주JC의 발전에 일조할 후임회장을 발굴하여 서광주JC의 약진에 동참시키겠다”는 의지를 피력했다. 참여와 화합, 변화와 혁신으로 발전을 이끄는 지역의 견인차, 서광주JC. 그들의 젊은 피로 수혈된 세상의 변화가 기대되고 기다려진다.  (사진은 본문 기사내용과 무관함)​사회봉사명령 대상자에 “범행 원상회복” 특별준수사항 부과는 위법 사회봉사명령 원심 파기​법원이 피고인에게 사회봉사명령을 하면서 특별준수사항으로 '범행에 대한 원상회복'을 명령하는 것은 위법하다는 대법원 판결이 나왔다. 사회봉상명령 대상자에게 내릴 수 있는 특별준수사항은 교화·개선 및 자립을 유도하는 보안 처분적인 내용이어야 하지만 피해 원상회복은 여기에 포함되지 않는다는 취지다.대법원 형사1부(주심 이기택 대법관)는 개발제한구역의 지정 및 관리에 관한 특별조치법 위반 혐의로 기소된 A씨에게 징역 6개월에 집행유예 2년을 선고하고 120시간의 사회봉사를 명령한 원심을 파기하고 최근 사건을 의정부지법으로 돌려보냈다(2017도18291).​A씨는 영리를 목적으로 관할관청의 허가 없이 개발제한구역 내에서 7건의 개발행위를 한 혐의로 기소됐다. 1,2심은 A씨의 혐의를 유죄로 판단해 징역 1년에 집행유예 2년을 선고하고, 120시간의 사회봉사를 명령하면서 "2017년 말까지 개발제한행위 위반에 따른 건축물 등을 모두 원상복구할 것"이라는 내용의 특별준수사항을 부과했다.상고심에서는 사회봉사명령 대상자인 A씨에게 특별준수사항을 부과하면서 '위반에 따른 건축물 원상복구'를 명령할 수 있는지가 쟁점이 됐다. 교화·개선·자립보다 침해된 법익의 복구에 중점 보호관찰법 제59조 1항은 '법원은 사회봉사를 명할 때에는 500시간의 범위에서 그 기간을 정하여야 한다'고 정하면서, 보호관찰법 시행령 제39조를 통해 '사회봉사명령 대상자에 대한 특별준수사항으로 개선·자립에 도움이 된다고 인정되는 구체적인 사항 등을 따로 과할 수 있다'고 규정하고 있다. ​재판부는 "사회봉사명령 대상자에 대한 특별준수사항은 보호관찰 대상자와 같을 수 없다"며 "보호관찰법상 보호관찰 대상자에게 과할 수 있는 특별준수사항으로 정한 '범죄행위로 인한 손해를 회복하기 위해 노력할 것'은 사회봉사명령 대상자에게 부과할 수 없다"고 밝혔다.이어 "보호관찰법 등은 시간 단위로 부과될 수 있는 일 또는 근로활동만을 사회봉사명령의 방법으로 정하고 있고, 특별준수사항도 사회봉사명령 대상자의 교화·개선 및 자립을 유도하기 위한 보안처분적인 것만을 규정하고 있을 뿐"이라며 "사회봉사명령이나 특별준수사항으로 범죄에 대한 응보 및 원상회복을 도모하기 위한 것은 허용하지 않고 있다"고 지적했다.피고인의 권리·법익에 대한 과도한 침해에 해당 ​그러면서 "따라서 법원이 사회봉사명령의 특별준수사항으로 A씨에게 범행에 대한 원상회복을 명하는 것은 법률이 허용하지 않는 피고인의 권리와 법익에 대한 제한과 침해에 해당하므로 죄형법정주의 또는 보안처분 법률주의에 위배된다"며 "특별준수사항도 A씨의 범행에 대한 원상회복을 명하는 것이므로 현행법에 의한 사회봉사명령의 특별준수사항으로 허용될 수 없다"고 설명했다.또 "특별준수사항이 A씨의 개선이나 자립보다는 침해된 법익의 복구에 중점을 두고 있어 그의 자유를 부당하고 과도하게 제한하는 것이어서 위법하다"며 "특별준수사항을 내용으로 하는 사회봉사명령은 징역형의 집행유예와 불가분의 관계에 있으므로, 사회봉사명령이 위법한 경우 형의 집행유예 부분에 위법이 없더라도 그 부분까지 전부 파기하는 것이 타당하다"고 판시했다.출처 : 법률신문 / 손현수 기자 boysoo@lawtimes.co.kr   공덕동(공덕역 6번출구)에 위치한 저희 법률사무소 ASK(변호사 이성희)에서는각종 민.형사, 가사, 행정, 성범죄, 법인회생, 법인파산, 중소기업자문 등을고객에 입장에서 최선을 다하여 섬기고 있습니다. ^^ 수고하고 무거운 짐 진 자들아 다 내게로 오라 내가 너희를 쉬게 하리라 (마태복음 11:28)사회공헌(지역사회봉사) 부문   대구동구주민자치연합회 권기훈 회장      지역사회 봉사하며 헌신하는 숨은 일꾼   ​​권기훈 회장​활발한 봉사활동 공로를 인정받아 ‘2020 고객감동 혁신기업 대상’ 사회공헌(지역사회봉사) 부문 대상을 수상한 대구동구주민자치연합회 권기훈 회장은 대구 지역사회에서 봉사하는 숨은 일꾼으로 알려져 있다.   일찍 부모를 여의고 할머니 손에서 자란 권 회장은 20여 년 전 큰 교통사고를 당해 생사를 넘나들며 기적적으로 살아났다. 이후 주변 사람들을 다시 돌아보며 라이온스, 로타리클럽을 시작으로 다양한 봉사활동을 하게 됐다.   권 회장은 봉사단체 ‘불봉이네 수리단’을 창립해 저소득, 취약 계층의 소규모 집수리를 돕고, 지역 행사 때마다 어르신들에게 꽃과 식물을 기부하는 등 이웃 사랑을 실천하고 있다. 이 공로를 인정받아 대구시가 선정한 ‘제43회 자랑스러운 시민상’에서 지역사회개발 부문 본상을 받기도 했다.   경북 영덕 출생인 권 회장은 일찍이 대구로 본거지를 옮겨 화훼사업을 시작했다. 수많은 어려움이 있었지만 35년간 화사랑농원을 일궈 대구경북권내 최대 규모의 화훼생산 유통단지로 성장시켰다. 특히 화훼업종은 경기가 안 좋을수록 더 침체기를 맞게 되지만 힘든 상황에서도 봉사활동을 한 번도 미룬 적이 없다. 대구를 두 번째 고향이라고 생각한다는 권 회장은 직접 가꾼 꽃과 식물을 이웃에게 나눠주면서 그 동안 받은 관심과 사랑을 보답하기에 여념이 없다.    권 회장은 대구 동부경찰서보안협력위원회에서도 활동하며 지역에 거주하는 탈북민, 다문화 가정을 지원하고 있다. “우연히 암투병을 하고 있는 탈북 청년을 알게 되었는데 경제적 어려움으로 제때 치료를 받지 못하는 모습을 보고 마음이 아팠다”며, “이런 분들이 대구 지역에 많다는 소식에 취약계층 종합검진을 지원하고 있다”고 설명했다.   이 밖에도 보이지 않는 복지 사각지대에 방치된 아동, 독거노인, 장애우를 직접 찾고 이들을 돕기 위해 동구 주민자치연합회, 국가안전연맹, 대구/경북피해자지원센터, 지역안전대책협의회, 민주평화통일 자문회의 동구협의회까지 다양한 단체에서 활발한 행보를 이어가고 있다.    회원들과 단합된 마음으로 지금까지 활동을 할 수 있었다는 권 회장은 “지역민들과 믿음, 신뢰를 쌓아 행복한 동구를 만들기 위해 노력 하겠다”며, “국가, 지차체에서 복지 사각지대에 놓인 분들을 더욱 세심하게 지켜봐주길 바란다”고 전했다.﻿[형사 전문] [보복 협박]맥주병을 집어던져 피해자가 경찰에 피고인을 신고하자 피해자에게​ 보복할 목적으로 10회에 걸쳐 피해자를 협박한 피고이에 대하여 징역 6개월, 집행유예 2년, 사회봉사명령 80시간을 선고한 사건입니다.​울산지방법원 2015. 11. 27. 선고 2015고합143 판결 [특정범죄가중처벌등에관한법률위반(보복협박등)]​*** 범죄사실1. 피고인은 2015. 2. 11. ​울산지방법원에서 폭력행위등처벌에관한법률위반죄로 징역 1년 6개월에 집행유예 2년을 선고받고 2015. 6. 20. 그 판결이 확정되었다.​2. 피고인은 2014. 8. 21. 경 피해자에게 맥주병을 집어던져 피해자가 경찰에 피고인을 신고하자 피해자에게 보복할 목적으로 같은 달 26. 13:00경 울산 동구 식당 옥상에서 개새끼야 니까짓 게 고소를 해. 너 확 죽여 버린다. 아직 내 성질 맛을 제대로 안 봤구나. 뒤지고 싶어서 환장을 했구나라고 소리를 질러 피해자를 협박한 것을 비롯하여 그때부터 2015. 2. 1. 19:30경까지 10회에 걸쳐 피해자를 협박하였다.​*** 판단1. 보복의 목적 인정 여부특정범죄 가중처벌 등에 관한 법률 제5조의 9 제2항은 자기 또는 타인의 형사사건의 수사 또는 재판과 관련하여 고소 고발 등 수사단서의 제공, 진술, 증언 또는 자료제출에 대한 보복의 목적 또는 고소 고발 등 수사단서의 제공, 진술, 증언 또는 자료제출을 하지못하게 하거나 고소 고발을 치소하게 하거나 거짓으로 진술 증언 자료제출을 하게 할 목적으로 형법상 폭행죄, 협박죄 등을 범한 경우 형법상의 법정형보다 더 무거운 1년 이상의 유기징역에 처하도록 하고 있다. ​여기에서 행위자에게 그렇나 목적이 있었는지 여부는 행위자의 나이, 직업 등 개인적인 요소, 범행의 동기 및 경위와 수단 방법, 행위의 내용과 태양, 피해자와의 인적 관계, 범행 전후의 정황 등 여러 사정을 종합하여 사회통념에 비추어 합리적으로 판단하여야 한다(대법원 2010. 7. 29. 선고 2010도5609 판결, 대법원 2013. 6. 14. 선고 2009도12055 판결 등 참조).​2. 협박에 해당하는지 여부협박죄에서의 협박이라 함은 일반적로 보아 사람으로 하여금 공포심을 일으킬 수 있는 정도의 해악을 고지하는 것을 의미하므로 그 주관적 구성요건으로서의 고의는 행위자가 그렇나 정도의 해악을 고지한 다는 것을 인식, 인용하는 것을 그 내용으로 하고 고지한 해악을 실제로 실현할 의도나 욕구는 필요로 하지 아니하며(대법원 1991. 5. 10. 선고 90도2102 판결 참조), 협박행위 내지 협박의 고의가 있었는지 여부는 ​행위의 외형뿐 아니라 그러한 행위에 이르게 된 경위, 피해자와의 관계 등 전후 상황을 종합하여 판단하여야 한다(대법원 2011. 5. 26. 선고 2011도2412 판결 참조).​3. 피고인의 위 범죄사실과 같은 범행으로 인하여, 이미 피고인으로부터 위험한 물건으로 상해를 입은 적 있는 피해자로서는 피고인으로부터 보복을 당할 수도 있다는 상당한 두려움 내지 공포심을 느꼈을 것으로 보이고, 실제로 피해자는 피고인의 행위로 인하여 신경성 불면증 증상을 앓게 된 것으로 보인다.​​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​박기열 시의원, 대한민국 사회봉사 대상 수상- 박기열 시의원, 앞으로도 더욱 열심히 봉사를 하라는 채찍으로 생각하겠다! □ 서울특별시의회 교통위원회 박기열 부위원장(새정치민주연합, 동작3)은 2014. 4.27(일) 오후3시 스타하우스에서 대한방송언론연합뉴스와 코리아뉴스타임이 공동으로 주최한 2014 대한민국 사회봉사대상 시상식에서 대상을 수상하였다.​□ 박기열 의원은 평상 시 『봉사는 시간이 많아서 하는 것이 아니요, 기부는 돈이 많아서 하는 것이 아니다.』라는 신념으로 약 10여 년 동안 꾸준하게 지역의 복지관에서 매월 넷째 토요일에 독거노인들을 위해 밑반찬을 만들고 무료배식과 설거지 봉사를 하며 필요에 따라서는 도시락 배달 봉사도 하고 있다. ○ 지난 토요일(4월26일)에도 지역의 복지관에서 배식봉사를 통해 어르신들께 말벗이 되어드리고 아픈 곳은 없으신지, 필요한 것은 없으신지 등에 대해 관심을 갖고 대화를 하는 등 어르신들의 어려움을 해소하기 위한 대책을 마련하기 위해 끊임없이 소통하였다.○ 또한 겨울철에는 독거노인들의 따뜻한 겨울나기를 위해 연탄을 배달하는 봉사도 하는 등 홀로 어렵게 사시는 어르신들을 위해 다양한 봉사를 하고 있다.​□ 박기열 의원은 서울시의회 장애인특별위원회 위원으로 활동하면서 장애인들의 어려움을 적극적으로 해결하기 위해 노력하고 있다. 서울시 ‘시각장애인생활지원센터’ 운영위원으로도 활동하면서 시각장애인들의 권익과 불편함을 해결하기 위해 횡단보도나 지하철역 내에 점자블럭을 설치하는 등 시각장애인이 안전하게 승차할 수 있도록 하고, 볼라드 설치의 문제점 등을 지적하여 개선하도록 했다. ​○ 또한, 시각장애인복지관에서 시각장애인들이 등산을 할 때 자원봉사자로 참여하여 등산을 통해 시각장애인들이 세상을 살아가는 어려움을 체험하고 소통을 하기도 했다.​□ 박기열 의원은 교통위원회 부위원장으로 재직하면서 교통약자들과 장애인단체에 후원기관을 찾아 연결해 주고 있으며, 시의원으로 활동하는 4년 여 동안 꾸준하게 후원자를 발굴하고 연결하는 봉사를 한 것 또한 대한민국 사회봉사 대상을 수상한 이유 중에 하나이다.□ 박기열 의원의 수상소감을 통해 “봉사라는 것은 시작도 없지만 끝도 없다. 건강히 허락하는 한 꾸준하게 하다보면 나 자신을 위해서도 좋고 손길이 필요한 곳에는 항상 달려갈 수 있는 마음의 여유를 갖도록 하겠다. 이 대상은 앞으로도 더 열심히 봉사를 해달라는 채찍으로 생각하겠다.”고 말했다.​서울특별시의회 교통위원회부위원장 박 기 열(새정치민주연합, 동작 제3선거구)연구실 : 서울특별시의회 의원회관 724호Tel : 02) 3783-1626, Fax : 02) 3783-1629E-mail : goindol61@hanmail.net블로그 : http://blog.daum.net/goindol61​​​안녕하세요. 우렁각시 창원지부입니다~​요근래 경남에서 확진자 로 인해 골머리가 아픈 상태이죠ㅜㅜ​특히나 코로나에 취약한곳이 학교 와 학원 등등 여러곳이 있을것이라 예상이 됩니다..​저희 창원 우렁각시는 창원의 안전 과 방역을 위해 사회봉사지원을 자주 나가고 있습니다.​​​ 창원 우렁각시 소독 방역 사회봉사 지원 ​​​ 창원 우렁각시 소독 방역 사회봉사 지원 ​​  구석 구석 먼지들을 쓸고 닦는 작업을 하였습니다. 복도와 계단을 중심적으로 하였는데 통에 먼지가 아주 가득 담겨 있던 기억이 남네요 ㅋㅋㅋ아이들이 깨끗한 학교에서 생활 할수 있도록 더 더욱 노력해야겠어요~​​ 창원 우렁각시 소독 방역 사회봉사지원 먼지 청소후  마지막 소독작업 후 방역을 마무리 지었답니다.​​​​진짜 학교에서 사회봉사를 하니 감회가 새로운 기분이 드는것같아요~​얼른 코로나가 종식되어 정상적인 학교 생활이돌아왔으면 하는 바램 입니다.​이상 우렁각시 창원 지부 였습니다~​​​​​​​​​​​ 서울동행은 대학(원)생들이초·중·고 동생들에게 자신의 재능과 경험을 나누며함께 성장하는 자원봉사 프로그램으로 봉사활동을 통해대학생과 초·중·고생 모두 의미 있는 성장을경험하도록 지원하는 활동인데요.​서울시자원봉사센터는대학생과 초·중·고생 모두가 일상을 누리고배움과 관계를 이어갈 수 있도록,대학(원)생과 초·중·고등학생의 멘토링 봉사활동인‘서울동행’ 봉사자를 4월 9일(금)까지 집중 모집합니다! 서울동행 봉사자 모집​활동소개대학(원)생이 자신의 재능과 경험을 필요로 하는 초‧중‧고 동생들에게 나누며,자신을 성장시키고 사회의 리더로 발전하는 봉사활동으로전국 최대 규모의 멘토링 프로그램으로 다양한 교육봉사활동 경험 가능​신청대상서울지역에서 활동 가능한 대학(원)생 및 휴학생(졸업생 불가)​신청기간~ 4월 9일(금)※상반기 집중 신청기간​신청방법서울 동행 온라인 홈페이지에서 신청​👇신청하러 바로가기👇 서울동행서울동행www.donghaeng.seoul.kr 활동기간활동기관 운영에 따라 기간 선택하여 활동 가능(2개월 미만/2~5개월 미만/5개월 이상)​활동기관서울시내 초․중․고, 특수학교 및 교육 현장(지역아동센터, 다문화가족지원센터, 대안학교 등)​활동분야(3개 분야) 구 분활동내용 및 기준교육봉사국어, 영어, 수학,과학, 기초학습지원,특수교육, 기타- 내용 : 국어, 영어, 수학, 과학 등 개별 또는 소그룹, 보조지도- 인원 : 수준 및 기관 여건에 따라 매칭- 시간 : 일평균 2시간 내외재능봉사동아리활동, 예체능,IT, 독서지도, 기타- 내용 : 동아리, 예체능, IT, 제2외국어 등 활동 진행 및 지원- 인원 : 수준 및 기관여건에 따라 매칭- 시간 : 일평균 3시간 내외돌봄봉사숙제도와주기,신체놀이활동,체험활동지원, 기타- 내용 : 숙제도와주기, 신체놀이지도, 체험활동 진행 및 지원 - 인원 : 수준 및 기관여건에 따라 매칭- 시간 : 일평균 3시간 내외 활동혜택 대 상내 용비 고일반 봉사자사회봉사 학점 연계(사회봉사 확인서 발급)일부대학 제외교육봉사 학점 인정(교육봉사 확인서 발급)일부대학 제외다양한 문화나눔 기회 제공 우수 봉사자서울시장 표창 선발 기회 제공  활동방법코로나19 장기화로 학생들의 학습소외 예방과 정서적 지지를 통해배움과 관계를 이어갈 수 있도록, 온·오프라인 멘토링 활동을 병행​온라인 활동의 경우활동기관에서 사용 중인 온라인 화상플랫폼을 통해 진행하며, 활동 서약서, 개인정보동의서를 통해, 대학생 및 초·중·고생 참여자 서로가 온라인에서지켜야 할 사항에 대한 안내가 이루워집니다.​오프라인 활동의 경우 정부의 안전·방역지침을 준수하여,1:1멘토링이나 소규모 인원으로멘토링 봉사활동이 진행되는데요.​서울동행은 감염증 예방과 더불어안전하고 건강한 활동을 위해 활동기관에 운영관리수칙을 전달하고,의심 지역 및 증상 발생 시 활동을 중지하거나연기하도록 안내하고 있습니다.​문의서울시내 서울시자원봉사센터 청년사업팀☎ 02-2136-8781~6   현재 초‧중‧고등학교 학생, 교사, 학부모,그리고 대학생 모두가 코로나19로 인해힘든 시기를 보내고 있는 것이 현실인데요.​이럴 때일수록 학습소외 극복, 우울 등의사회적 과제를 함께 해결하고서로가 안전하게 연결되어 함께한다는연대의식을 느낄 수 있도록 서울동행 멘토링에 대한다양한 지원을 아까지 않겠습니다! ​ 가해학생은 학폭위에서 조치없음을 비롯해서 일정한 조치를 받게 되는데요, 1호 서면사과 2호 피해학생 및 신고. 고발학생에 대한 접촉, 협박 및 보복행위의 금지3호 교내봉사 4호 사회봉사 5호 특별교육 6호 출석정지 7호 학교교체 8호 전학 9호 퇴학​여기서 9호 퇴학처분은 의무교육과정에 있는 초등학생과 중학생에는 해당되지 않습니다. ​서면사과, 교내봉사는 사안이 비교적 경미하여 교내에서 가해학생의 교육선도가 가능한 경우에 받고,사회봉사, 특별교육은 학교 밖의 전문기관 등과 연계한 프로그램을 통해 교육선도가 가능한 경우에 받습니다. 또한 출석정지, 전학, 퇴학처분은 사안이 중대하고, 가해학생의 교육환경을 바꾸어 줄 필요가 있는 경우에 받게 됩니다.부가조치로 볼 수 있는 것은 피해학생 및 신고. 고발학생에 대한 접촉, 협박 및 보복행위의 금지와 학급교체가 있습니다.물론 세부적 적용기준은 자치위원회에서 판단하게 되죠...가해학생조치 중 1호, 2호, 3호, 7호는 졸업과 동시에 생기부에서 삭제되고, 4호, 5호, 6호, 8호, 9호는 심의 후 졸업과 동시에 삭제되지 않으면, 졸업 후 2년 후 삭제처리 됩니다.가해학생은 조치를 받은 경우 재심 또는 행정심판을 통해서 불복할 수 있는데요, 불복하는 경우 청구기간을 준수해서 청구를 해야합니다. [인천일보 춘추세평] 지금 우리 사회는 자원봉사가 필요하다 박위광 푸르미가족봉사단 이사장기사일시: 2021.05.04 http://www.incheonilbo.com/news/articleView.html?idxno=1092858'자원봉사활동'이라 함은 개인 또는 단체가 지역사회_국가 및 사회를 위하여 금전적인 대가없이 자발적으로 시간과 노력을 제공하는 행위다. 자원봉사는 무보수성, 자발성, 공익성, 비영리성, 비정파성을 원칙으로 한다. 코로나 사태 장기화로 사회 곳곳에 자원봉사자가 절실히 필요하다.필자는 푸르미가족봉사단이라는 비영리 단체를 운영하면서 매월 3∼4회 봉사단원들을 인솔해 공익활동 지원, 환경정화, 어려운 이웃돕기, 장애우 돕기 등 다양한 활동을 하고 있다. 코로나 사태 이전까지는 연간 50회, 인원 3000명 이상 참여해 다양한 활동을 하였으나 코로나 사태 이후에는 연간 15회 정도 필수적인 봉사활동만 펼쳐 왔으며 그 또한 일부 활동은 비대면 활동으로 전환하여 봉사를 해왔다.코로나 사태로 자원봉사활동이 극도로 위축되고 있다. 사회적 거리두기로 대면 봉사 활동이 어려워져 도움의 손길이 절실한 취약계층은 더 힘든 시기를 보내고 있다. 그만큼 자원봉사 인력이 곳곳에 필요하나 코로나 사태가 장기화됨에 따라 5인 이상 모임 금지 등 사회적 거리두기 지침에 따라 자원봉사가 필요한 수요처에서도 봉사자를 받을 수 없는 현실이 안타깝다.자원봉사활동이 아무리 헌신적이고 희생이 따르는 가치로운 일이라 하더라도 진심으로 마음에서 우러나 스스로 즐겁게 참여할 때 진가가 나타난다고 생각된다. 자원봉사의 중요성에 대한 사회적 인식은 매우 높아졌다. 자원봉사자들의 참여와 나눔은 우리 사회가 온전히 기능하기 위한 필수 요소가 됐다. 봉사자들의 활동은 우리 사회의 재정 부담을 줄이는 데 기여하고 사회 기반을 튼튼하게 한다.우리나라 전국적으로 자원봉사센터가 246개(구, 군 포함) 있다. '1365자원봉사포털'에 등록된 인원 1400만여명 중 약 16%인 220만여명만이 실제 자원봉사에 참여한 것으로 나타났다.정부와 지자체는 자원봉사활동은 무보수성, 비영리성을 원칙으로 권장 지원한다고 하면서 자원봉사센터 종사 인력은 1600여명 여기에 종사하는 임직원들은 국민 세금으로 급여를 받아 자원봉사의 의문이 제기되기도 한다. 일부 지자체장은 자신의 선거 캠프 출신 인사를 산하 자원봉사센터 임직원으로 채용하는 경우가 다반사라고 한다.비영리 민간단체인 자원봉사 단체는 민간 중심의 거버넌스(governance)를 가져야 한다. 정부와 지자체는 비영리 민간단체의 고유한 활동 영역을 존중하고 개입은 최소화해야 한다. 현행법이 국가와 지방자치단체는 자원봉사활동을 권장하고 지원만 하도록 한 이유가 바로 여기에 있다.자원봉사활동에서 개인과 단체를 소외시키는 반면 자원봉사센터의 통제에만 중점을 두고 있다는 생각을 지울 수 없는 것이 현실이다. 그러면 비영리 민간단체의 자원봉사자들이 마땅히 받아야 할 사회적 인정을 충분히 받고 있는가.예전에 비하면 상당히 발전되긴 했지만 여전히 예산절감용 인력 시간이 남아돌아 언제든지 달려올 수 있는 인력으로 대우하고 있지는 않은지 자원봉사센터 기관의 보조자로만 생각하는 것은 아닌지 곰곰이 생각해볼 필요가 있다.현대사회의 자원봉사활동 종류도 다양하다▶노력봉사(목욕, 청소, 빨래), ▶지역사회봉사(홍보캠페인, 환경보호),▶학습교양지도(한글, 그림 학습지도), ▶의료봉사(호스피스, 물리치료), ▶기능봉사(차량운반, 집수리), ▶문화봉사(행사지원), ▶상담봉사(무료법률상담, 청소년상담), ▶업무지원봉사(행정업무보조) 등. 이밖에도 공익적인 지원 활동과 우리 주변에서 봉사자의 손길이 필요한 다양한 봉사활동을 할 수 있다.기업의 사회봉사 활동은 단순한 기부나 보여주기 식에서 벗어나 기업의 지속적인 성장을 위해 사회공헌이 필수라는 인식으로 교육, 환경, 복지, 문화활동 등 다양한 방식으로 공헌 활동을 전개해야 한다.자원봉사에 대한 사회적 관심을 불러일으키고 열심히 수고한 자원봉사자들에게 감사를 표하는 일은 의미가 있다. 우리 주변에는 아직도 상대적 어려움과 사회복지 혜택이 부족한 사각지대가 너무 많은 것이 현실이다. 사회공헌 문화 확산을 위해서는 기업의 참여와 시민들의 참여가 절실하다.자원봉사가 남을 도와준다는 것이지만 나에게는 돈으로 살 수 없는 성취욕과 행복이라는 보상이 따라온다. 또한 주변을 이해하고 배려해주는 따스함은 덤으로 따라온다. “내가 하면 힘들어도 우리가 하면 쉽습니다.” 우리 사회는 지금 자원봉사자가 절실히 필요하다.  /박위광 푸르미가족봉사단 이사장출처 : 인천일보(http://www.incheonilbo.com)#박위광 푸르미가족봉사단 이사장#푸르미가족봉사단#푸르미가족봉사단#푸르미가족봉사단#푸르미가족봉사단봉사이미지봉사이미지 경인여대 사회봉사센터 봉사자모집! 인천여성의전화 희망나눔 후원  안녕하세요. 경인여대입니다. 날씨가 추워질수록 어려운분들이 생각나지 않으세요? 따뜻한 겨울 보내기! 경인여대 학생들의 따뜻한 손길이 필요한 때입니다.  경인여대 사회봉사센터에서 봉사자를 모집합니다. 여러분의 많은 관심부탁 드리며 봉사활동에 대해 자세히 알아볼까요? ^^ [인천여성의전화 희망나눔 후원] 1. 봉사일시: 2014년 12월 11일 오후5시~11시2. 봉사내용: 사단법인 인천여성의전화 희망나눔후원행사-소중한 사람 되어주기 프로젝트 행사 보조 활동① 진행을 위한 무대 셋팅 준비 ② 참가자 안내 ③ 서빙 및 청소  3. 봉사장소: 7080라이브카페 주인시대(인천시 계양구 계산동 965/연락처 032-544-1480) 경인교대입구역 2번 출구 부근 4. 활동등록:-사회복지 자원봉사인증관리센터에 등록 (www.vms.or.kr)그러므로 참여자는 vms아이디 혹은 이름과 생년월일을 알려주셔야 사회봉사실적 등록이 가능합니다.  5. 참고사항: 봉사 시간은 본인이 가능한 시간대로 편성 가능짧은 시간이라도 활동이 가능하신 분이 계시면 신청 부탁 드립니다. 6. 담당자: 인천여성의전화 활동가 홍희애(연락처 010-9136-5648)  봉사활동도 하고 사회봉사실적 등록도 하고~!따뜻한 나눔이 필요한 분들에게 사랑을 나누어주세요~소중한 사람 되어주기 프로젝트!경인여대 학생들의 많은 참여 부탁 드립니다.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가상계백병원 사회사업실에서 노원구 관내 불우이웃 보호시설에 필요한 물품을 기증하였다. 시각장애인 입소생활시설인 대린원에는 세탁건조기 2대를 후원하였으며, 중증 장애인 1급 와상상태 환자 입소시설인 늘편한집에는 성인용 기저귀와 식판을 보냈다.​또한, 의료봉사단 간사 최원주 간호 파트장이 지속적으로 지역사회 봉사를 한 공로를 인정받아 노원구청장 표창을 수상했다. 의료봉사단은 북한산 의료봉사 및 구급의약품 전달, 유나이티드 축구 경기 의료지원, 노원구 병원연합 진료봉사 등에 꾸준히 참여하며 지역주민의 건강에 이바지하고 있다. 대전과기대, 대전·세종지역 5개 전문대학 사회봉사활동 실시​​안녕하세요!​새로운 가능성, 대전과학기술대학교 입니다.​​오늘은 지역사회와 연계한 공동 사회봉사활동을 실시하였던소식을 전해드려볼까 합니다. 12월 5일 진행되었던 그 현장!​함께 보실까요?​​​​​​대전과학기술대학교는 대전, 세종지역 전문대학과 함께12월 5일 대전 은행동 으느정이 문화의 거래에서 환경정화 활동을 위한​"지역사회와 연계한 공동 사회봉사활동"을 실시하였습니다.​​이 행사에는 5개 대학 총장님들과 보직자, 교직원, 학생 등​총 100여명이 참석하였습니다.​모두가 한마음 한뜻이 되어 실시한 의미있는 사회봉사활동이었는데요.앞으로 더욱 뜻깊은 활동 모습을 보여드리는 대전과학기술대학교~!!기대해주세요~!!​​ ​​​한국대학사회봉사협의회 창립 24주년을 축하합니다. ​​​​ ​​​​여러분 안녕하세요! ​2020년 9월 대사협입니다!​​​​​ ​​​​ 9월 17일, 대사협이 24번째 생일을 맞이하게 되었습니다.​​​​ ​​​​한국대학사회봉사협의회 - 대사협 - KUCSS​ 는 1996년 9월에 그 첫걸음을 떼었는데요. ​​​  ​​우리 대학과 기업, 정부의 지지에 힘입어대학생들과 함께한지 벌써 스물 네 해가 흐르는 동안, 국내외 지역사회 남녀노소와 어울리며 청년들이 세상에 나아가도록하는 글로컬 인재 지원 센터로 훌쩍 자랄 수 있었습니다.​​​​ Previous imageNext image ​​ ​대사협의 24년은, ​곧 대학생 봉사자들의 24년이었죠!​​​​ ​ ​ ​ ​​​​​​나눔을 실천하는 청년들과 힘쏟아 온 지난 이십 사 년과 같이​앞으로도 더불어 함께사는 대학생 봉사 여정의 든든한 베이스캠프가 되겠습니다. ​​​​​​​ ​​​​​​대사협과 함께 해주신 모든 분들께 진심으로 감사드립니다. ​​​​ ​2020.09.17​한국대학사회봉사협의회 ​​​​​​​​ ​자원봉사단체와 원주시민이 함께하는 환경보전 및 환경정화 자원봉사활동"깨끗한 원주 만들기 봉사활동"​본격적인 여름이 시작된 6월!원주사회복지대학 총동문회(회장 이승호)와 함께 했습니다.​  부슬부슬 내리는 빗 속에서도원주사회복지대학 총동문회는 멈추지 않습니다~!​공원구석구석 버려진 쓰레기와 담배꽁초를 빠짐없이 청소했습니다^^    열심히 청소하다보니어느새 그친 빗방울과 가득~ 모인 쓰레기!​원주시 자원봉사자분들이 계시기에언제나 깨끗한 원주입니다💚감사합니다🧡  ​ 2011학년도 2학기 사회봉사활동 안내우리대학은 학생들의 건전한 인격형성 및 사회에 대한 책임의식을 고취하고, 대학특성화교육(인성교육)의 실천을 위하여 사회봉사활동 참여를 장려하고자 합니다.학생들의 많은 참여를 바랍니다.□ 봉사활동 기간 : 2011. 7. 1(금) ~ 2011. 12. 16(금)□ 신청대상 : 2011학년 2학기 재학생□ 신청기간 : 2011. 8. 29(월) ~ 9. 9(금)                     ※사회봉사학점 인정 신청원 제출【서식1】□ 신청장소 : 학과사무실□ 봉사활동 분야 및 봉사기관 : 교내봉사 및 교외봉사  ※ 봉사기관 및 봉사활동별 인정시간 등 자세한 사항은 홈페이지 참조     (헌혈봉사는 1회 10시간 인정)□ 사회봉사활동 확인서 제출 및 인정   ❍ 사회봉사활동 확인서 제출 : 2011. 12. 16(금) 까지 【서식2】   ❍ 학점인정 : 사회봉사 Ⅰ·Ⅱ(1학점, P/NP) 봉사시간 30H 이상 및 사전교육 2H □ 기타 유의사항   ❍ 사회봉사 신청자는 반드시 오리엔테이션 참가 (기간내 1회만 참석, 공강시간 이용)회차일자시간장소비고1차2011. 08. 30(화)16:30 ~콘서트홀2차2011. 08. 31(수)16:30 ~콘서트홀3차2011. 09. 01(목)16:30 ~콘서트홀4차2011. 09. 05(월)17:00 ~건양회관 503호5차2011. 09. 06(화)17:00 ~건양회관 503호6차2011. 09. 07(수)17:00 ~명곡의학관 101호7차2011. 09. 08(목)17:00 ~명곡의학관 101호    ❍ 사회봉사활동기관은 자율적으로 선택 : 홈페이지 참고  ※ 해당서식은 학교 홈페이지 및 교양교육원 홈페이지⇒ 공지사항에서 다운로드               2011. 8교 양 교 육 원 장        추천사 Letters of Recommendation  박종삼 (목사. 전 월드비전 회장. 한국글로벌 사회봉사연구소 소장)Park Jong Sam (President of Korea global social volunteer research center,                        former President of World Vision)생명의 기적을 창출시키는 아프리카선교 사역Missions in Africa for more miracles 한국에서 2004년에 하나님의 소명을 받고 아프리카의 죽어가는 어린 생명을 지켜주겠다는 이창옥 선교사를 만나게 되었다. 세계의 굶주리는 어린 생명을 돕기 위해 국제구호개발 사업을 펼쳐 온 월드비전의 회장으로서 고통 속에 있는 어린이를 돕는 일이 얼마나 힘든 일인지 잘 알고 있다. 그래서 이창옥 선교사의 용단에 깊은 감명을 받았고 이선교사가 아프리카 선교를 시작하는 감사예배에 참석해 말씀을 전하며 하나님의 특별한 은총이 함께 하시길 기도했다. 이선교사는 아프리카의 절망적인 어린이들에게, 축복받은 우리가 어떤 이웃이 되어 어떻게 축복의 근원이 되어야 하겠는가를 이 저서를 통하여 전해주고 있다. 한 여성의 아프리카 사랑의 결단과 실천이 얼마나 놀라운 생명구원의 기적을 나타내고 있는지 이 저서를 통해 깨닫게 되리라 확신한다. 그리고 우리 많은 독자들에게도 생명의 기적을 창출시키는 아프리카선교사역에 동참하는 축복이 되길 바란다.    I met Missionary Lee Chang Ok in 2004, working on the missions in Africa with His calling to protect dying children. As the former President of World Vision also in the international development and relief projects, I truly understand how difficult and challenging it is to help the dying children. I was deeply impressed by her brave decision, and have always prayed for her, that all the special blessings of God to be with her in the thanksgiving service. With this book, she gives us the clear message of how to be good neighbors who were  blessed to the desperate children in Africa, and how to deliver the blessings to them as well. You will have chance to realize how much miracle a woman, but with faith and brave decisions can bring about. Also, I wish this can be another blessing for the readers to be another part of missions in Africa.    도울 수 있는 가치를 가장 행복하게 실천하는 사회봉사센터(센터장 윤철수)에서는 2011학년도 2학기 사회봉사활동 신청접수를 진행하고 있다. 이번 학기에는 700여명의 학생들이 봉사활동에 참여할 예정이다. 학생들은 수업의 연장선에서 사회봉사활동 수행하게 되는데, 한 학기 동안 교내,외 중 한 곳을 선택하여 30시간의 봉사활동을 채우면 학점을 이수할 수 있다. 신청 학생들은 본인의 전공과 관련 있는 활동을 선택하기도 하고 평소 관심 있는 분야를 택하기도 한다. 한 학생은 “학점과 상관없이 평소 도울 수 있는 가치를 가장 소중하게 생각하였기에 봉사활동에 참여하게 되었다”고 봉사활동에 대한 소신을 밝히기도 하였다. 현재 사회봉사센터에서는 나사렛봉사단을 함께 운영하고 지역사회와 함께하는 클린운동(매월 첫 주 금요일) 및 농촌봉사활동, 스포츠봉사활동(지역병원 환우와 함께)등 대내외적인 봉사활동을 다양하게 펼치고 있다. 접수는 오는 16일(금)까지이며, 나사렛관1층 사회봉사센터로 방문하면 하면 된다.    사회봉사의 개념 (1) 사회봉사의 의미 섬기는 공동체로서 교회상을 정립하기 위해서는 교회의 본질로서 섬김이 가지고 있는 의미가 무엇인가를 살펴보는 것이 중요하다. 그런데 사회봉사(디아코니아)의 정의는 시대에 따라 그 의미가 변하여 왔고 다의적이다. ​헬라어의 디아코니아(diakonia)란 말은 일반적으로 섬김 혹은 봉사로 번역하는데, 신약성서에는 여러 의미로 사용된다.​ 첫째, 식탁에서 시중들기, 육신의 양식을 조달하기, 혹은 식사를 관장하여 식사를 공궤하는 일을 의미한다. 둘째, 넓은 의미로서 사랑에 찬 섬기는 일을 의미한다. ​사랑에 찬 섬김이란 다양한 봉사들인데, 각기 다른 은사들을 가지고 이웃을 섬기는 일이다. 이 섬김에서 가장 중요한 것은 “화목케 하는 직책”이다. 화목케 하는 일이 디아코니아에서의 중심사상이다.​ 셋째, 어떤 의무들의 수행을 디아코니아라고 한다. 사도들이나 전도인들이나 마가와 같은 조력자들이 맡은 직무를 수행하는 것을 디아코니아라고 한다. 넷째, 가난한 이웃을 돕기 위해 모금하는 행위를 디아코니아라고 한다. (롬 15:31, 고후 8:1, 행 11: 29-30) 모금하는 행위가 디아코니아라고 하는 것은 모금이 결코 부수적인 행위가 아니라 그리스도교적 사랑에서 우러나오는 참된 봉사이기 때문이다. 디아코니아를 한 마디로 하면, ‘디아코니아는 사람이 사람을 섬기는 일’이라고 할 수 있다. ​그런데 이 섬김은 예수 그리스도의 화해의 사역에서부터 비롯된 것이다. 즉 섬김의 원형은 바로 예수 그리스도께서 수행하신 화해의 섬김(봉사 혹은 사역)이란 것이다. “인자가 온 것은 섬기러 왔다”(마20:28)는 그리스도의 말씀대로 교회의 봉사는 참으로 큰 사명이다. 그러기에 그는 세상에 있는 동안 가난한 자에게 복음을 전하였고, 병든 자를 치료하며, 눌리고 소외당한 자를 위로해 주었다.​ 누가복음 22장26절-27절의 “너희 중에 큰 자는 젊은 자와 같고 두목은 섬기는 자와 같을지니 앉아서 먹는 자가 크냐 섬기는 자가 크냐 앉아서 먹는 자가 아니냐 그러나 나는 섬기는 자로 너희 중에 있느니라”에서 예수의 관심사는 단순한 부양이나 자선이 아니었다. 그의 근본 관심사는 ‘남을 위한 존재’에 있다. ​D. J. Hessel은 그의 저서 Social Ministry에서 디아코니아에 대한 성서적 개념 두 가지를 제시한다. 첫째, 디아코니아에는 어려운 처지에 있는 개인이나 단체를 해방시키는 목적이 있다. 둘째, 단순히 교인 증가수단으로서가 아니라 그 자체에 값어치가 있다.​이런 점에서 봉사의 근원이 되는 최초의 봉사자는 예수 그리스도라고 할 수 있다. 봉사의 신학자 Paul Philippi에 의하면 “봉사는 그리스도 사건에 근거되어 있기 때문에 그리스도 중심의 봉사자가 되어야 한다”고 한다. 그러므로 사회봉사(diakonia)의 정의는 곧 복음의 핵심인 구원과 그리스도 중심의 섬김의 실천으로 이루어지는 사람과 사회를 향한 모든 행위를 말하는 것이다.​ (2) 사회봉사의 목표디아코니아의 목표는 여러 가지가 있다. 그 중 최우선은 하나님 나라의 구현이라고 할 수 있다. 세계교회협의회의 ‘디아코니아의 현대적 이해’에 관해 제네바 협의회는 다음과 같이 설명한다.​“세상에서 정의와 인간의 존엄성을 구현하기 위해 봉사를 통하여 투쟁하는 가운데 우리들은 성서에 약속된 새 하늘과 새 땅을 그려본다. “보라 내가 새하늘과 새 땅을 창조하나니 이전 것은 기억되거나 생각나지 아니할 것이라 너희는 나의 창조하는 것을 인하여 영원히 기뻐하며 즐거워할지니라 우는 소리와 부르짖는 소리가 그 가운데서 다시는 들리지 아니할 것이며 그들의 수고가 헛되지 않겠고 그들의 생산한 것이 재난에 걸리지 아니하리니 이리와 어린양이 함께 먹을 것이며 뱀은 흙으로 식물을 삼을 것이니..”(사65:17-25) ​그리하여 우리들은 장차 올 완전한 하나님의 나라가 현재와 연결될 수 있도록 그리스도의 동역자로서 그의 봉사사역에 우리가 선택할 수 있는 것이 아니라 그리스도 앞에서 책임져야 할 살아있는 기독교 신앙의 본질이고 핵심적인 차원이다. (마25:31-46)” 한편 아시아 교회협의회는 1984년 9월3일-8일 말레이지아의 포트 닉슨에서 디아코니아 협회를 갖고 다음과 같은 내용을 발표했다.​“교회봉사의 목표는 다름 아닌 하나님 나라의 구현이며 그것은 곧 하나님의 모든 선물을 주의 모든 백성들이 코이노니아의 정신으로 함께 나누는 것이다. 코이노니아는 바로 하나님의 나라를 나타내는 즐거움이다.”​   아시아나 항공이 중국 초등학생들을 대상으로 사회봉사활동인 아름다운교실 기증을 지속하고 있습니다. 아시아나 항공은 23일 KOICA(한국국제협력단 코이카)와 함께 문명영 아시아나항공 중국지역본부장 및 주텐웨이 황신시 부시장등이 참석한 가운데 황산시 산양학교와 아름다운교실 자매결연을 맺었습니다. 아시아나 항공은 이날 산양학교 학생들에게 교육용 컴퓨터 51대와, 1천권의 책을 전달하였으며,아시아나 승무원들이 학생들에게 직업특강의 시간을 진행했습니다.      직업특강에 참여한 13세 홍위빈 학생은 아시아나 항공의 비행기는 단순히 하늘을 나는 비행기가 아니라, 한국과 중국 양국의 우정을 연결하는 아름다운 무지개라고 표현하며 감사의 마음을 전달 했습니다.       아름다운 교실 프로젝트는 2012년 옌지 투멍시 제5중학교를 시작하여 지금까지 창춘, 웨이하이, 다롄, 옌타이, 난징, 시안 등 중국 19개의 학교에서 진행돼 오고 있습니다.현재까지 이들 자매학교에는 컴퓨터 8백여대와 책 1만2천여권 등 총 8억5천만원 상당의후원이 이루어졌습니다.        이런 노력에 지난 6월19일 아시아나 항공이 제 1회 상해 CSR우수기업으로 선정되는 영에를 안았습니다.중국 웨이하이시도 2012년 6월 지역사회 공헌활동에 대한 감사의 표시로 박삼구 금호아시아나그룹 회장에게 명예 시민증을 전달한 바 있습니다.     중국 뉴스 참고했습니다:) [인터뷰]의학 분야 최초 과기한림원장 취임한 이명철 신임 원장핵의학 개척한 거두에서 병원 경영자까지 평생 도전인생2016.03.27 정윤하 기자(yhjeong@hellodd.com) "평생 아는 것보다 '하는 것이 힘이다'라는 철학으로 살았습니다. 또 같이하면 혼자서 할 수 없는 것들을 할 수 있으므로, '함께 하는 것이 힘'이고 '사람이 제일 중요하다'는 신념을 펼쳐왔습니다. 한국과학기술한림원에서도 마찬가지로 훌륭한 분들을 집행부로 구성해 복수지도체제(Multiple Leadership)로 운영할 계획이고, 저는 많은 석학 분들이 참여하도록 하는데 집중할 생각입니다. 한림원이 발전하고 위상이 강화되기 위해서는 과학기술 분야에 기여하신 석학회원들의 참여가 필요합니다. 박성현 전임 원장님이 2014년에 창립 20주년을 준비하시며 미션과 비전을 굉장히 잘 수립해주셨습니다. 한 글자도 바꾸지 않고 그것을 실현하는 것이 차기 원장으로서의 목표이자, 역할이라고 생각합니다."한국과학기술한림원 신임 원장에 이명철 국군수도병원장이 선출됐다. 지난달 26일 정기총회에서 만장일치로 인준되었으며, 미래창조과학부의 승인을 받아 14일 취임식을 갖고 정식 취임한다.이명철 원장은 한국 핵의학의 살아있는 역사이자 거두로 꼽힌다. 이 원장은 동위원소 분야에서 전일제 근무를 한 국내 1호 의사이며, 핵의학계의 숙원사업이었던 핵의학전문의제도를 도입하는 산파 역할을 했다. 이 원장은 "1974년 핵의학에 발을 들여 40년 넘게 과학기술계와 함께 했는데 마지막을 과학기술한림원장으로 봉사할 수 있어 매우 명예롭게 생각한다"며 "국가와 사회를 위해 내 능력을 쓸 수 있는 소중한 기회라고 생각하고 최선을 다할 것"이라고 취임 소감을 밝혔다.◆ "남들과 다른 것 찾아다녀…돈이 목적이었다면 개원했을 것"이명철 원장을 만나기 위해 경기도 성남시 분당에 위치한 국군수도병원에 도착하니 중앙 홀에 초록물결이 가득 차 있었다. 어딘가 편치 않아 찾아온 수호자들이었지만 흐트러짐 없이 꼿꼿한 자세가 인상적이었다. 지도부 접견실에 들어서자 힘찬 붓글씨로 써놓은 '醫子醫世'가 눈에 띄었다."환자를 치료하는 의사는 머리가 똑똑하기 보다는 마음이 따뜻하고, 수월성을 갖추기 보다는 인성이 좋은 사람이 필요합니다. 정말 공부를 잘하는 친구들은 좀 더 창의력이 발휘될 수 있는 일을 해야 하고, 의대에는 환자를 정말 마음으로 치료하고 싶은 동기를 갖고 있는 학생들이 진학했으면 좋겠어요."서예작품에 대한 이명철 원장의 설명이었다.이 원장은 10살 무렵까지 여름에도 긴 옷을 입어야 할 만큼 심한 피부병을 앓았다. 11살에 마지막 희망을 갖고 북유럽 의사들이 진료하는 국립중앙의료원을 찾았는데 한 달 만에 기적적으로 완치된 경험을 한 이후 장래희망이 의사가 되었다.그렇게 서울대학교 의대에 진학, 전공분야로 내과를 선택했으나 마음속에는 계속 '무언가 새로운 것, 남들과 다른 것을 해보고 싶다'는 열망이 커지고 있었다. 그러다 1974년, 본과 4학년 때 새로운 학문분야였던 동위원소 쪽에 관심을 갖게 됐다.이명철 원장은 "내과에서 반 년 정도 있으며 이 일이 적성에 잘 맞을까 걱정될 때 핵의학을 알게 됐다"며 "당시 독립된 전문분야로 자리 잡지 못했을 때라 주변에서 모두가 말렸지만 새로운 분야를 개척하는 것에 매료돼 혼자 의학은 물론, 화학, 원자력 등 다양한 분야를 찾아다니며 배웠다"고 회상했다.이후 31년 간 그의 행적은 그대로 국내 핵의학계의 역사가 됐다. 그는 동위원소 분야에서 전일제로 근무한 국내 1호 의사가 됐고, 1990년부터 6년 동안 서울대병원 핵의학과 과장을 맡았다. 1994년에는 영상장비인 PET를 국내 최초로 병원에 도입했고, 진료과 최초로 내부 전산네트워크(LAN)를 개설해 진료의 첨단화를 추구했다. 1995년 1월에는 핵의학을 전문 진료과목으로 추가하며 1996년 국내 첫 핵의학 전문의를 배출했다. 1997년에는 서울의대에 핵의학교실을 만들어 주임교수를 맡았고 대한핵의학회 이사장으로 활동하며 국내 핵의학 발전을 견인했다. 또 밖으로는 국내 핵의학 수준을 알리기 위한 해외네트워크 구축에도 헌신한 끝에 2002년부터 2006년까지 세계핵의학회 회장을 역임하며 2006년 세계핵의학회를 한국에서 개최하는 큰 성과를 거뒀다.이 원장은 "처음 우리나라에 핵의학이 도입될 때만 해도 인도네시아, 필리핀, 태국에서 우리를 가르쳐주러 왔는데 지금은 핵의학 경쟁력이 미국에 이어 세계 2위를 차지하고 있다"며 "개원하는 대신 새로운 학문발전에 힘쓰며 얻은 결과에 매우 큰 보람을 느낀다"고 설명했다.이어 그는 "후배들, 제자들에게 항상 실패를 두려워하지 말고 불가능한 것에 도전하라고 조언하는데 용기를 쉽게 내지 못하는 것 같아 안타깝다"며 "단기간에 성과를 내려하지 말고 최소 10년은 노력한다는 생각으로 도전정신을 키우는 문화가 자리 잡길 바란다"고 덧붙였다.◆ 소문난 인맥王, "내 일의 동력은 사람…많은 회원들 만나 소통하고 참여 이끌 것"이명철 원장은 자주 연락하는 사람이 3000여명에 달할 정도로 다양한 분야의 인물과 교류하고 있는 것으로도 유명하다. 인맥 관리를 시작한 계기는 '핵'하면 무기를 떠올리는 사람들에게 핵의학의 중요성에 대해 설명하기 위해서. 그는 핵의학이 발전하기 위해서는 여러 제도나 정책 부분에서도 개선이 필요하다고 보고, 병원, 학교, 정부, 기업 등 조금이라도 관련이 있는 사람들은 모두 만나 끊임없이 대화했다.이 원장은 "그때는 SNS가 없어서 발로 뛰고 손으로 쌓는 인간관계였다"며 "해외네트워크를 위해서 20여 년 동안 매년 가족사진을 찍어 700여장의 연하장을 보냈더니 외국인들에게 호응이 있어 활동에 도움이 많이 됐다"고 전했다.이어 그는 "내가 이룬 성공의 동력은 함께 일했던 사람들이었다"며 "같이 일하는 사람들이 능력을 발휘해줘서 내 노력이 결실을 맺을 수 있었다"고 강조했다.이 원장은 한림원 운영에 있어서도 국내외 인적 네트워킹 확대를 주요 과업으로 삼고 있다. 그는 "큰 꿈과 변화의 크기, 네트워킹의 규모가 성공의 3가지 동력이라고 생각한다"며 "우리 한림원이 미국의 NAS(National Academy of science) 수준으로 도약하는 것이 꿈인데 이를 위해 500여명의 석학회원들이 한림원 운영과 발전에 관심을 갖고 참여할 수 있도록 주요 결정들을 원장 혼자가 아니라 같이 논의해서 결정하고 각 위원장과 학부장 등의 역할을 강화할 계획"이라고 피력했다.마지막으로 그는 "한림원의 국가 과학기술정책 수립 기능을 강화하고 대내외 소통과 공감을 통해 국민이 사랑하는 과학기술한림원이 되도록 노력하겠다"며 "또 우리 한림원이 국격을 높이고 국제적인 리더십을 가질 수 있도록 3년간 최선을 다하겠다"고 역설했다. 다른 기사 더보기​​​지난번 ~_~ ~~~한국어도우미 신청 후 합격되었다는 포스팅 이후​​▼ [대학생활] 경희대학교 국제교육원 한국어도우미(1) ▼​https://blog.naver.com/lkm081297/222052870363 [대학생활] 경희대학교 국제교육원 한국어도우미 봉사활동(1)​이전 포스팅에서 한번 줄줄 얘기했던 것 처럼, 올해 목표는 다양한 활동해보기 !!​​▼ 지난번 올렸던 ...blog.naver.com ​​두 달 정도 한국어도우미 활동을 했고,9월 첫째주에 봉사활동 시간 인증을 받았다 ㅎ_ㅎ ~!​​​​​ ​​​​경희대학교 국제교육원 홈페이지에서 한국어도우미 게시판에 활동일지를 5개 이상 업로드 해야된다.글과 함께 인증하는 사진은 필수 !​이번에는 코로나19로 인해 언택트로 진행되었던 터라, 카톡이나 전화말고는 따로 외국인학생과 대화할 기회가 없어 조금 아쉬웠다 ㅠㅠ​​나는 친구와 대화를 나눈 카톡화면을 캡쳐해서 활동일지에 첨부했당 ~.~​​국제교육원 한국어도우미 담당자 분이 언제 이후로 인포21에서 사회봉사활동 확인서 확인하라고 문자로 안내를 해주시는데,한국어도우미 프로그램 별로 기간이 다 다르니 따로 안내받으시는 그 날짜 이후로 인포21 들어가서 확인하면 된다 !​​info21 > 대학생활 > 사회봉사 > 봉사실적내역조회​ ​​짜잔 ~​요렇게 봉사활동 32시간 인증내역이 발급되었다 ㅎ_ㅎ 뿌듯뿌듯​​학기초 수강신청 기간에 (한학기당 1학점 최대) 사회봉사 신청하면, 봉사활동 32시간 = 1학점 인정받을 수 있다 !_!​난 여름방학 때 한 봉사활동이라, 2학기 인정받을 수 있는 걸로 알아서 이번에 신청했는데 ..활동내역서에 6월25일부터 시작으로 나와있어서 ㅠㅠ 한번 더 꼼꼼하게 알아보긴 해야될듯​​​​​끝​​​​​​​#대학생 #직대딩 #대외활동 #한국어도우미 #봉사활동 #경희대 #국금과 #대학생봉사 #대학생봉사활동 #대학생대외활동 #국제교육원 #경희대한국어도우미 #경희대학교한국어도우미 #봉사 <목요담론>골든에이지포럼-보건사회연구원 일시: 2017년 3월 9일(목) 오후 2:00 ~ 4:00시장소: 토즈 신천점(2호선 잠실새내역 4번 출구) <담론>고령자의 사회봉사 참여          (사)한국골든에이지포럼 상임이사 이광영​1. 들어가면서오늘의 담론(談論)은 ‘고령자의 사회봉사 참여’이다. 고령자의 사회봉사 참여를 이번 목요담론에 올린 것은 고령자 문제는 고령자의 협조 없이 풀어 갈수 없으며 그 해법이 바로 고령자의 사회봉사 참여로 본 것이다. 사회봉사(社會奉仕: community service)의 사전적 의미는 ‘사회의 이익이나 복지를 위하여 노동력이나 금품 따위를 제공하는 행위’를 뜻한다. 이에 반해 요즘 강조되고 있는 자원봉사(自願奉仕: volunteer)의 정의(定義)는 ‘지역사회의 복지증진을 위해 일하는 집단이나 기관에 책임 일부를 감당하는 노력의 대가를 지불 받지 않고 봉사하는 것이다.’로 되어있다. 자원봉사는 기본적으로 ‘도움이 필요한 사람에 대해 아무런 대가없이 직접적인 서비스를 제공하는 활동’이 되어야 한다는 것이다. ‘봉사(奉仕: service)’란 사전적으로 ‘국가나 사회 또는 남을 위하여 자신을 돌보지 아니하고 힘을 바쳐 애씀’을 뜻한다. ‘도와주거나 보살펴 주려고 마음을 쓰는 배려(配慮: consideration)와는 사뭇 다르다. 봉사는 보다 적극적인 실천의 의미를 지닌다.​오늘 굳이‘사회봉사’란 단어를 사용한 것은 저출산 고령사회에서 고령자의 역할은 전통적인‘자원봉사’와 차이를 두어야 한다고 본 것이다. 인구절벽이라 할 만큼 급격히 진행되고 있는 우리의 저출산 고령화 현실에서 이로부터 파생되는 문제들을 종전개념의 순수한 자원봉사를 통해 해소한다는 것은 한계가 있을 뿐 아니라 무리이다. 자원봉사가 최근 들어 지역사회의 발전과 변화를 가져오기 위한 계획적이고 조직적인 사회행동’으로까지 그 범위가 확대되고 있기는 하나 국가적 위기를 타개하기 위해서는 새로운 개념의 보다 공격적인 봉사개념이 도입되어야 한다. 다시 말해서 무대가(無代價)를 원칙으로 하고 있는 순수한 자원봉사의 개념으로부터 벗어나 자원봉사의 이점을 최대한 살리되 최소한의 대가(代價)를 지불함으로써 고령자의 사회봉사 참여를 획기적으로 확대하고 체계화 조직화 하자는 것이다. 최대의 복지는 ‘일거리’라 하였다. 이를 위해서는 당연히 국가적 재정 투입이 있어야 한다. 하지만 고령자의 일거리는 치열한 경쟁시대를 살아가는 젊은이들과는 달라야한다고 본다. 오늘 제기하는 ‘고령자의 사회봉사 참여’란 최소한의 재정투입을 통해 고령자에게 일거리를 제공함으로써 국민복지와 국가발전을 도모하자는 것이다. ​여기에서 말하는 ‘대가’란 참여하는 고령자가 어쩔 수 없이 해야만 하는 주어진 일로써가 아니라 개개인의 특성에 따라 봉사를 하되 이 일이 행복한 시간을 누리는 일종의 취미활동 성격의 소일거리를 갖도록 하면서 실비(實費) 개념의 약간의  ‘보상(報償 reward)’을 말한다. 그래서 고령자가 사회봉사에 참여하는 동기부여와 함께 지속성을 갖도록 하면서 이 같은 활동을 통해 다소나마 가정경제에 도움이 되도록 하자는 것이다. 물론 절대 빈곤층과 건강에 문제가 있는 사람들에 대한 국가적 지원과는 별개의 것이다.오늘 이 자리가 이 같은 관점에서 고령자의 사회봉사 참여를 어떤 식으로 가져가야 할지를 함께 고민해 보는 시간이 되었으면 한다.2. 무엇이 문제인가. 고령자의 사회봉사 참여 측면에서 가장 문제가 되는 장벽은 고령자에 대한 부정적 의식(意識 consciousness)이라 본다. 고령자에 대한 부정적인 장벽을 무너뜨리지 않으면 고령자의 사회봉사 참여를 제대로 달성할 수 없다. 고령자라 하면 많은 사람들이 신체(身體)와 정신(精神) 능력이 떨어져 누군가로부터 보살핌을 받아야 할 대상자로 보는가 하면 더 나아가 할 일 없이 죽음을 기다리는 사람으로까지 생각한다. 이 같은 의식은 개인주의와 실용성을 강조하는 현대 사회에서 날이 갈수록 심화(深化)되고 있다. 고령자에 대한 이 같은 부정적인 의식은 많은 문제를 낳는다. 우선 고령자들이 스스로의 삶을 움츠릴 뿐 아니라 그동안 할 일을 할 만큼 했으니 가정과 사회 국가로부터 도움을 받는 것이 당연하다고 생각한다. 고령자의 삶의 태도를 소극적이며 수동적으로 만든다. ​또한 젊은이들은 고령자를 사회 일원으로부터 분리해 자신들이 담당해야 할 조세(租稅) 부담을 높이고 국가재정을 축내는 부담스러운 존재로 생각해 세대 간 갈등구조를 만든다. 한때 몇몇 정치 지도자가 고령자의 문제를 국가가 책임질 것처럼 말하면서 나라 일에 관심가질 필요가 없다는 식의 발언으로 홍역을 치른 바 있다. 이러한 의식체계는 정책에도 반영돼 고령자 모두를 국가가 책임져야 할 복지의 대상으로 보게 만든다. 과연 국가가 고령자 문제를 복지의 대상으로 보고 책임져 줄 수 있을까. 한마디로 있을 수 없는(nonsense) 일이다. 단언 컨데 오늘의 고령자 문제는 고령자의 협조 없이는 풀어 갈 수 없다. 실용성과 개인주의가 일직 정착된 미국과 같은 나라에서 이미 반세기 전인 1960년대 초 나이든 이에 대한 지칭(指稱) 즉, ‘old people’이 문제가 제기된 것은 여기에 있었다. 부정적 의미를 띤 ‘old people’이 고령자의 저항에 부딪혀 연장자의 어감이 강조된 ‘senior citizens’ 또는 ‘elderly’로 바꿔 불리게 되었다. ​일본도 고령자를 지칭하는 ‘로진’(老人)이 갖는 부정적인 의미 때문에 대중매체를 중심으로 ‘고레이샤’(高齡者)가 사용되기 시작했다. ‘시루바’(silver)도 같은 맥락에서 만들어졌다. 최근에는 ‘고넨샤’(高年者)란 용어가 제시되고 있다.    우리나라에서도 나이든 이가 대접 받던 시대는 끝났다. 집안의 크고 작은 일(小․大事)에 대한 결정권이 자식세대로 넘어간 지 오래다. 나이 들었다는 것이 자랑이 아니라 초라한 모습으로 비쳐지고 있다. 우리나라에서 ‘노인’(老人)이란 용어가 크게 저항감을 갖게 되자 일본에서 사용하고 있는 ‘고령자(高齡者)’를 인용(引用)해 사용하고 있는데 최근 노년(老年)에서 선인(先人)이 제안되기도 한다. ‘어르신’이란 말이 2010년 6월 30일 (사)한국골든에이지포럼이 주최하고 동아일보사가 후원한 ‘나이든 이에 대한 바람직한 호칭’세미나에서 제안된 이후 요즘 널리 쓰이고 있는데 이는 어디까지나 호칭(互稱)의 경우로 지칭(指稱)이나 자칭(自稱) 등의 쓰임새로선 적합하지 않다. ​우리나라는 국민 평균수명이 80세를 넘어 섰다. 2016년 말 현재 우리나라 인구는 대략 5,170만 명. 65세 이상 고령자는 2016년 말 기준 이중 13.6%로 703만 명을 헤아린다. 이는 내년(2018년) 초에 14.0%를 넘어 본격적인 고령사회로 들어서 고령자 수가  총 720만 명 선을 돌파할 것으로 보고 있다. 그럼에도 불구하고 60세 정년(빠르면 50세 중반, 늦어도 65세)으로 현직에서 물러나(退職) 대부분의 사람들이 20~30년을 할 일 없이 방황하고 있는 것이 오늘의 현실이다. 한창 무르익어 보다 효율적으로 일 할 수 있는 인재들이 정년(停年)이란 이름으로 일터로부터 쫓겨나고 있다. 특히 지적활동을 하는 고학력 전문직 종사자들이 정년으로 하루아침에 자리를 떠나야 하는 우리의 현실은 개인은 물론 국가적으로 큰 손실이 아닐 수 없다. 미국 등 선진국이 학문을 하는 대학 교수는 물론 연구 분야에 있는 고학력 전문직 종사자에 대해 정년을 없애고 있는 것은 이 때문이다. ​우리나라는 2016년 생산가능 인구(15~64세)가 정점을 찍고 서서히 내리막길을 걷고 있다. 고령인구가 올부터 유소년 인구를 앞지른다. 2016년 기준 경제활동을 할 수 있는 생산가능 인구는 3,762만 여명으로 이 역시 정점을 찍고 올부터 감소한다. 20년 후인 2037년에는 생산가능 인구가 지금보다 692만 명이 줄어 3,070만 명이 되고 2065년경이 되면 한국경제를 끌고 갈 인구가 오늘의 절반 수준으로 떨어진다는 것이 통계청 전망이다. 이에 따라 고령자 부양비는 급격히 늘고 있다. 2015년 생산가능 인구 5명이 고령자 1명을 부양하면 되던 것이 20년 후인 2037년엔 3명이 1명,  2065년경엔 1명이 고령자 1.25명을 책임져야 할 판이다. 이것도 생산가능 인구를 15세에서 64로 본 것으로 현실은 ‘심각(深刻)’단계를 넘어 재앙(災殃)이 아닐 수 없다. 우리의 인구구조는 현재 항아리 형태를 이루고 있다. 베이비붐세대(1955~1963년)가 80대가 되는 2040년경 우리의 인구구조는 역(逆)피라미드 형태가 될 전망이다. 우리 인구의 중심축을 이루고 있는 62세에서 54세에 이르는 이른바 베이비붐세대(1955∼1963년생)가 이미 퇴직하기 시작했다. 이들 세대는 그 전 세대에 비해 노후문제를 비교적 잘 대비한 세대이긴 하다. 그러나 이들 세대는 오늘 우리의 산업현장에서 중요한 자리를 차지해 왔다. 이들 베이비붐 세대는 3D 업종을 가리지 않고 산업현장을 지켜왔다. 이들이 정년이란 벽에 막혀 산업현장을 대량 이탈할 때 일의 성격상 오늘의 젊은이로 대체하기가 쉽지 않다. 이미 생산 현장에서 젊은이가 줄어 외국인 노동자가 부족한 인력을 채우고 있다. 국내 외국인 이주노동자 수가 자그마치 100만 명 선을 넘어섰다. 중소기업 현장에서는 이 숫자도 모자라 해외 산업연수생을 보다 많이 받아 줄 것을 정부에 요청하고 있다.정부는 이 때문에 2006년부터 지난 10년간 저출산 대책에 80조원이란 천문학적인 돈을 쏘다 부었다. 그러나 백약이 무효였다. 새로운 개념의 저출산 고령화 대책이 마련되어야 한다. 국가적 차원의 적극적인 고령자의 사회봉사 참여 활성화가 이루어 져야한다.  방하남 한국노동연구원 원장은 이에 대해‘인구학적으로나 경제·사회 시스템적으로 보아 10년이 중대한 전환기이다. 경제 외적인 변수는 세계가 다 비슷한 상황이니 이럴 때일수록 정책과 제도가 중요하다.’며 ‘2025~2027년 한국이 선진 경제사회로 가기 위해 현재 사회 불평등 해소, 노동시장 구조개혁, 산업개혁 및 지배구조 개선, 사회 투명도를 높이는 일에 힘써야 한다.’고 지난해 한 모임에서 피력(披瀝)했다.  ​코리아디지털경제연구소 소장 이금룡 박사는 오늘의 우리나라 고령화 현실에서 ‘노인 자원봉사활동의 사회적 인식 강화·확산 정책을 펼쳐, 보다 많은 노인이 봉사활동에 참여할 수 있도록 해야 한다.’면서 ‘자원봉사 영역의 질적 고도화로 기존 노인 봉사자들이 지속해서 봉사활동을 할 수 있는 여건을 마련해야 한다.’고 했다. 이 박사는 ‘범국민 홍보, 캠페인으로 노인 이미지와 노인 자원봉사활동에 대한 사회적 인식을 개선하고, 잠재적 봉사자들을 위한 다양한 정보가 제공돼야 한다. 실질적이고 다양한 인정·보상 제도를 통해 잠재적 봉사자들을 봉사활동의 장으로 유인해야 한다. 민간기관 육성·지원, 공·사기업과 협력체계를 구축, 시민 서비스 활동과 연계 등으로 봉사 참여자 및 참여영역을 확대해야 한다.’고 밝혔다. 이 박사는 이어 ‘질적 성장을 위해서는 노인 자원봉사 수행기관에 대한 관리체계를 정비하고 표준화할 필요가 있다.’면서 ‘이에 대한 평가체계를 개발하고 봉사프로그램 및 지원 사업에 대한 객관적이고 신뢰성 있는 평가가 실행돼야 한다.’고 했다.(2016년 11월 25일 수원 경기문화재단에서 열린 ‘2016 수원시자원봉사 하반기 정책포럼’) 고령사회 해법으로 고령자의 활용의 중요성을 지적한 것이다. 3. 어떻게 해야 할까.우리나라 고령자 사회봉사 참여율은 다른 나라에 비해 낮다. 낮아도 한참 낮다. 2015년 통계청 조사에 따르면 65세 이상 노인 자원봉사참여율은 6.6% 수준. 이는 전체 연령대 봉사 참여율(18.2%)에서도 10%p 이상 낮다. 2013년 기준 자원봉사 참여율은 미국 24.4%, 영국 41%, 독일 26%였다. 우리나라 고령자 사회봉사 참여도가 이토록 낮은 것은 노인을 돌보아야 할 봉사의 대상으로만 보아 온 것이 가장 큰 원인으로 보고 있다. 고령자의 사회봉사 참여율을 높이기 위해서 먼저 고령자에 대한 부정적인 의식을 불식(拂拭)해야 한다. 고령자에 대한 국민 의식이 바뀌지 않는 한 정부정책은 물론 봉사에 따른 고령자의 참여를 기대하기 힘들다. ​고령자의 부정적 의식은 물론 그럴만한 이유가 있다. 고령자가 될수록 신체와 정신적 쇠락(衰落)이 뚜렷하게 나타나기 때문이다. 그래서 노쇠에 의한 각종 만성 질환으로 드러눕지 않을까 걱정을 하고 특히 알츠하이머 같은 치명적인 노망에 빠져들지 않을까 두려워한다. 이로해서 자긍심을 잃고 가족과 이웃에게 부담을 주느니 차라리 죽고 싶어 하기도 한다. 고령자의 사회봉사 참여는 무엇보다 이와 같은 의식으로부터 벗어나야 한다. ​사람이 일생을 살아가는 동안 절대적인 빈곤과 건강에 심각한 장애를 가지고 있지 않는 한 고령자만큼 행복한 연령대는 없다. 이는 그저 하는 이야기가 아니라  학계의 연구결과이다. 시카고 대학 사회학과 양양(Yang Yang) 교수는 연구결과 ‘사람은 나이가 들수록 행복해 진다.’고 하였다. ‘나이가 든 사람은 그 동안 고독하고 쓸쓸한 노인이라는 모습과 달리 사회적으로 더 활동적이고 우울증도 적었다.’고 했다. 같은 시카고 대학 사회학과 콘웰(Benjamin Cornwell) 교수도 연구 결과 ‘나이가 들면 사회활동이 위축되는 것은 사실이나 사회활동을 넓게 정의할 때 노인이 고독하고 쓸쓸하다는 생각과는 현실과 거리가 있다.’면서 양양 교수의 연구결과에 의견을 같이 했다. 캘리포니아 대학 얼바인(Irvine)캠퍼스 심리학교실 찰스(Susan Turk Charles) 교수는 여러 연구결과 ‘나이가 들수록 행복과 정서적인 행복은 중가 한다.’면서 이는 ‘나이가 든 사람이 자신의 감정을 더 잘 통제하고 비판이나 부정적인 말을 들었을 때 젊은이 보다 스트레스를 피하거나 제한하는 방법을 더 잘 알고 있기 때문’이라고 했다. 그러면서 ‘정서적 행복(emotional happiness)은 나이가 들수록 계속 성장한다.’고 밝혔다.​실재로 고령자는 시간적으로 여유가 있고 시간의 사용이 비교적 자유롭다. 출퇴근을 할 필요가 없고 남과 경쟁을 할 필요도 없다. 부의 증가와 사회적인 위상을 위한 노력에서 자유롭다. 어느 기관이나 직장에 매인 데가 없어 책임질 일이 없고 생활을 자기가 결정할 수 있다. 싫은 일은 하지 않아도 된다. 삶을 위해 많은 비용을 필요로 하지도 않다. 속세를 떠나 아무 속박 없이 자기 멋대로 마음 편히 살아갈 수 있다. 이른바 유유자적(悠悠自適)한 생활을 할 수 있다. ​그럼에도 불구하고 고령자에 대한 부정적 의식 때문에 우리 사회가 ‘고령자 패러다임(paradigm)’에 갇혀 은퇴 후 20~30년을 남의 도움을 받으며 의미 없이 살아가고 있다는 것은 비극이 아닐 수 없다. 전문가들은 이 같은 암울한 미래에 대비해서 연령대별 인구구조 변화를 예상하고 대책을 세워야 한다고 강조한다. 한 번 감소하기 시작한 인구는 회복되기 힘든 탓에 초기 대응이 중요하다며 생산가능인구가 줄기 시작하는 올해부터 2020년까지 앞으로 3년간 대책에 따라 우리 운명이 좌우될 수 있다고 보고 있다. 따라서 우리의 급격한 저출산 고령화 문제해결 책임은 일차적으로 정부와 정치권의 몫이 될 수밖에 없다. 정부와 정치권이 고령화 문제 해결을 지금과 같이 저출산 문제 해결로 본다든가 고령자 문제를 인기에 영합한 복지차원에서 접근한다면 해결의 실마리를 찾을 수 없다. 패러다임(paradigm)을 바꾸는 보다 근본적인 접근이 필요하다. 이 같은 해법이 바로 <고령자의 사회봉사 참여>이다. 고령자에 대한 고령자 자신은 물론 사회적 의식 개혁과 함께 고령자의 사회봉사를 통한 윈윈(win-win)정책을 마련해야 한다.4. 고령자 사회봉사 참여에 대한 제안(提案)우리나라 고령자의 사회봉사 참여율은 저조한 편이다. 고령자 사회봉사는 고령자들이 참여할 수 있는 활동 영역이 좁고 결여되어 있어 프로그램 개발이 시급한 실정이다. 건강한 고령자가 할 수 있는 사회봉사 활동은 일반 봉사자들이 참여하는 모든 영역에서 할 수 있다. 그러나 고령자란 패러다임에 갇혀 제약이 많다. 고령자 사회봉사 프로그램은 노화과정에서 변화하는 신체적·심리적 특성을 고려하여야 하고 고령자의 경험을 활용할 수 있어야 하며 고령자들이 흥미를 느낄 수 있는 활동이어야 한다.  고령자의 연령, 교육, 경험 등을 반영한 구체적이고 다양한 봉사 프로그램 개발이 필요하다.​고령사회는 우리가 원하고 아니하고 관계없이 인류발전과정에서 필연적으로 맞이해야 할 과정이란 것이 인구 학자들의 이야기이다. 고령화 저출산 문제가 누구의 책임이 아니라 우리 모두의 책임이라는 것이다. 이런 상황에서 우리 고령자들이 더 많은 복지혜택을 기대하면서 문제해결에 소극적인 입장을 유지하기보다 국가와 사회 그리고 장래 이 나라를 이끌어갈 현재의 젊은이들이 받을 부담을 조금이라도 덜어주기 위해 할 수 있는 일을 찾아 행동으로 적극 협조해야 한다. 고령자들이 과거 가정과 사회 나아가 국가를 위해 힘썼으니 이제 국가와 사회 그리고 가족들이 우리를 돌봐야 한다는 기대나 요구를 전처럼 해서는 안 된다. 오히려 고령자 스스로 국가와 사회 그리고 가족들에게 생산적으로 도움을 주어야 한다는 인식을 갖도록 의식을 바꿔가야 한다. 외국 고령자들의 봉사 사례를 연구하고 적용하는 방안 이외에도 고령자들이 원하는 봉사활동 영역이 무엇인지, 우리나라 고령자들에게 알맞은 봉사 프로그램이 무엇인지에 대한 연구가 병행되어야 한다. 우리나라는 2004년 1월 7일 자원봉사활동기본법을 제정하고 2006년부터 총리주제 위원회인 자원봉사진흥위원회가 5년마다 기본시행계획을 발표하고 있다. 이에 따라 2013년부터 2017년까지 5개년 간 실행될 자원봉사진흥을 위한 제2차 국가기본계획이 수립되었다. 그리고 ‘자원봉사진흥 국가기본계획(2013~2017)에 따라 2016년 자원봉사진흥 시행계획’을 333개 세부 추진과제(중앙부처 59개, 지방자치단체 274개)를 마련하고 국비 1,397억 원과 지방비 606억 원 등 총 2,003억 원의 예산을 투입했다.​그러나 우리의 자원봉사활동기본법은 제1조 목적에서 <이 법은 자원봉사활동에 관한 기본적인 사항을 규정함으로써 자원봉사활동을 진흥하고 행복한 공동체 건설에 이바지함을 목적으로 한다.>고 하였다. 그리고 그 기본 정신은 무대가를 원칙으로 선언하고 있다. 2016년 12월 27일 개정된 자원봉사활동기본법 제2조 기본방향에 관한 2항은 <자원봉사활동은 무보수성, 자발성, 공익성, 비영리성, 비정파(政派)성, 비종파(宗派)성의 원칙 아래 수행 할 것>을 명시했고 제3조 정의에 관한 1항에서 <자원봉사 활동이란 개인 또는 단체가 지역사회, 국가 및 인류사회를 위하여 대가 없이 자발적으로 시간과 노력을 제공하는 행위>라고 규정 하였다.​한마디로 현재 시행중인 자원봉사활동기본법에 따른 자원봉사활동은 우리가 당면한 저출산 고령화라고 하는 시대적 거대 과제를 풀기 위한 것이 아니다. 저출산 고령사회의 거대 담론을 풀기 위한 새로운 차원의 <고령자의 사회봉사 참여>에 대한 종합계획과 이를 위한 입법조치가 있어야 한다. 특히 수요가 급격히 늘어 날 노노 케어(老老 care)와 고학력 전문직종자 활용을 위해서도 그렇다. 노노 케어의 경우 우리나라 고령자 봉사는 고령자들이 참여할 수 있는 다양한 활동이 결여되어 있어 프로그램 개발이 시급하게 요구되고 있다는 것이 전문가들의 지적이다. 건강한 고령자가 할 수 있는 봉사활동은 일반 봉사자들이 참여하는 모든 영역에서 할 수 있다. 그러나 노노 케어 프로그램은 노화 과정에서 변화하는 신체적·심리적 특성을 고려하여야 하고, 고령자의 경험을 활용할 수 있고, 고령자들이 흥미를 느낄 수 있는 활동이어야 한다. 고령자의 연령, 교육, 경험 등을 반영한 구체적이고 다양한 봉사 프로그램 개발이 필요하다. 외국 고령자들의 봉사 사례를 연구하고 적용하는 방안에서 고령자들이 원하는 봉사활동 영역이 무엇인지, 우리나라 고령자들에게 알맞은 봉사 프로그램이 무엇인지에 대한 연구가 병행되어야 한다는 것이 전문가들의 진단이다.​전문직 고경력자 활용은 국가 경제․사회․문화 발전을 위해서 대단히 중요한 과제이다. 특히 과학기술 분야의 경우 30〜40년간 축적된 지식을 활용할 수 있는 길이 정년이란 벽에 부딪혀 단절됨으로써 개인의 허탈감을 넘어 국가와 사회적 손실이 크기 때문이다. 선진국은 일직부터 국가가 퇴직자 개개인의 연구주제를 평가, 국가와 사회발전에 필요하다고 판단되면 연구가 지속될 수 있도록 지원하고 있다. 이럴 경우 퇴직 전문직 고경력자는 자문위원 등으로 계속 연구에 참여할 수 있게 된다. 우리보다 고령사회를 먼저 맞이한 주요 선진국이 전문직 고경력자에 대한 정년제를 없애가고 있는 것은 같은 맥락이다. # 국가별 사례<미국> 미국은 과학기술자의 정년개념이 없기 때문에 은퇴 이후의 지원 사업은 은퇴 과학기술인력의 자발적 봉사활동에 초점이 맞추어져 있다. 대표적인 것이 1991년부터 미 국립과학재단(NSF=National Science Foundation) 지원으로 시작된 RE-SEED(Retirees Enhancing Science Education through Experiments and Demonstration)이다. 이는 과학적 배경을 가진 공학자, 과학자 및 기타 개인 자원봉사자들이 의무교육(K-12) 기관의 STEM(science, technology, engineering, and mathematics) 교습을 지원하도록 한 프로그램이다. 자원봉사자들은 학교에 배치되기까지 30여 시간(6일)의 훈련에 참가하여야 하며, 이후 최소 1년간 1주일에 하루 배치된 학교의 교사와 학생들이 STEM관련 내용을 이해하도록 돕는 일을 한다.1988년 워싱턴 D.C(Washington D.C,)에서 시작된 ReSET(Retired Scientists, Engineers, and Technicians)은 퇴직한 과학기술자, 엔지니어, 기술공들이 초등학교 교사와 함께 학생들에게 과학적 동기부여를 제공하고 과학교육을 향상시켜 범국민 과학기술대중화를 목표로 하는 자원봉사 조직이다. 특히, 초등학생들이 과학기술에 대해 가질 수 있는 궁금증을 인터넷에서 등록받아 가장 알기 쉽게 설명하고 실험을 통해 해결해주는 등 적극적으로 과학기술을 알리는 일을 하고 있다.국가 및 지역사회 봉사단(CNCS=Corporation for National and Community Service)에서 운영하는 선임단(先任團 Senior Corps)은 국가 및 지역사회 봉사단에서 운영하는 사업으로 55세 이상 고령자들의 경험과 전문성을 사회에 기여하도록 돕는 프로그램이다. 참여자들의 능력을 필요로 하는 조직과 연결시키며 기여자의 상황에 따라 주 15시간에서 40시간까지 참여가 가능하며, 일정 수당과 보험혜택을 지급하고 있다.선임단 프로그램은 55세 이상 고령자들이 다른 사람의 멘토, 코치, 동료가 되거나 그들의 직업능력과 전문성을 바탕으로 공동체 프로젝트와 조직에 기여할 수 있도록 돕고 있다. 이 과정에서 봉사자는 지도와 훈련을 받기 때문에 그들의 능력, 흥미, 상황에 맞게끔 참여할 수 있다. 이 프로그램은 현재 36만 명의 미국인을 봉사 기회와 연결시키고 있으며, 이들의 기술, 지식, 경험이 미국 전역의 타인, 비영리기구, 공동체 조직 등에 도움이 되고 있다.미국이 과학기술계 전문직 고경력자를 학교 과학교육 현장 지원에 활용하고 있는 것은 과학기술의 발전 속도가 너무 빨라 학교 현장에서 가르치는 교사들이 이를 소화(消化)하지 못하고 있기 때문이다.<일본> 일본은 국가차원에서 일직부터 고령 인력 활용사업을 펼쳐가고 있다. 고령자 고용안정법(1986년), 고령자 고용대책법(2001년), 고령자 고용안정법 개정(2006년) 등을 통해 고령자에 대한 고용을 촉진하고 있고 이를 노동정책의 주요 사안으로 다루고 있다. 퇴직 과학기술인력 활동도 이에 따라 활발히 이루어지고 있다. 교육에 대해서는 미국과 유사한 방식을 따르면서도 수학과 과학 분야 전문 인력을 투입하여 교육 내실화와 퇴직인력 활동을 꾀하고 있다. 일본은 풍부한 경험과 지식을 갖춘 고경력 과학기술 인력들이 본인의 지식을 기반으로 연구중심 사업을 활발하게 진행하고 있는 것이 특징이다. <독일> 독일은 전문직 퇴직자로 구성된 봉사단체인 퇴직전문가 서비스협회(SES: Senior Experten Service)를 중심으로 경험과 지식을 활용, 외국이나 독일 내 기업 지원활동 등에 전자․기계․농업․의료․보건 등 50여개 분야에 1만 명이상의 전문가가 참여하고 있는데 독일 연방경제협력개발부(BMZ = Bundesministerium für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung)가 봉사의 최소 경비를 지원하고 있다.<중국> 중국은 국가 차원에서 고경력 과학기술인력을 관리하고 있으며 국가경제 및 국가발전 관련 사업에 중점을 두고 있다. 우리나라 퇴직 고경력 과학기술자 활용은 어느 나라보다 중요하다. 교육현장과 중소기업 지원 및 전 국민과학화운동은 물론 후발국 과학기술지원 사업에 있어서도 중요한 자원이다. 국민 과학화운동은 특히 패러다임이 바뀌는 제4차 산업혁명시대에서 대단히 중요한 과제이다. 토마스 쿤(Thomas S. Kuhn)의 지적대로 패러다임이 바뀌려면(paradigm shift) 전문가들의 힘만으로 되지 않기 때문이다. 국민의 과학기술 이해 수준이 어느 단계까지 올라가야 한다. 퇴직 고경력 과학기술자가 담당해야 할 중요한 몫이다. 지금 제4차 산업혁명의 물결이 산업은 물론 생활전반에 걸쳐 전 세계를 휘감고 있다. 제4차 산업혁명은 우리의 산업과 우리의 삶 자체의 패러다임을 바꿔 놀 것이다. 우리가 제4차 산업혁명을 어떻게 맞느냐에 따라 선진국으로 도약하느냐, 추락하느냐가 결정될 것이다. 우리는 매우 중대한 전환기에 서있다. ​​<고령자의 사회봉사 참여>는 이와 같은 큰 변혁기를 맞아 퇴직자가 갖고 있는 역량을 활용하여 국가 사회발전에 크게 기여하는 전기를 마련하게 될 것이다. 이를 위한봉사로 얻는 혜택봉사는 남을 위해 베푸는 이른바 시혜(施惠)가 아니라 곧 자신의 행복과 보람을 보다 증진시킨다는 것이 연구결과이다. 목표를 이룰 때 가질 수 있는 성취의 행복감은 순간적이다. 새로운 목표가 설정되면 이를 위해 스트레스에 다시 노출된다. 남을 도울 때 행복감이 가장 오래 남으며 우리 몸의 자연치유력도 올라간다. ​테레사 수녀 효과(Mother Teresa’s Effect)와 헬퍼스 하이(Helper’s high)가 실증적 사례이다. 테레사 수녀 효과는 1998년 미국 하버드대학교 의과대학에서 시행한 남을 돕는 활동을 통하여 일어나는 정신적, 신체적, 사회적 변화연구에서 테레사 수녀처럼 남을 위해 봉사활동을 하거나 선한 일을 보고 감동만 하여도 인체 면역기능이 크게 향상되는 것을 말한다. 헬퍼스 하이는 남을 도울 때 느끼게 되는 최고의 기쁨이다. 남을 돕고 난 뒤 며칠에서 몇 주 동안 지속되는 심리적 포만감이 혈압, 콜레스테롤 수치를 정상화하고 엔도르핀(endorphin) 수치를 정상의 3배 이상 상승시킨다. 이 같은 현상은 봉사 정신에 진실한 배려와 사랑이 녹아 있을 때 일어난다. 그 대상이 꼭 사람이어야 하는 것은 아니며 나보다 어렵고 도움이 필요한 대상이라면 어떠한 것이든 누릴 수 있다는 것이 미국 미시건 대학의 연구결과이다. ​봉사는 또한 좋은 인간관계를 만들어 준다. 그래서 우리의 삶을 보다 건강하고 행복하게 만든다. 하버드 성인발달연구팀이 ‘무엇이 좋은 삶을 만들까?’를 알아보기 위해 남성 724명을 대상으로 1938년부터 75년간 이들의 삶을 추적 조사한 결과 좋은 인간관계가 우리를 보다 건강하고 보다 행복하게 만든다(Good relationships keep us happier and healthier period)는 사실이 알려졌다. 연구의 책임연구원인 정신과의 로버트 월딩거(Robert Waldinger) 박사는 좋은 인간관계는 우리의 몸뿐 아니라 뇌도 보호해 준다며 좋은 삶이란 좋은 관계로 이루어진다고 설명한다. 봉사는 ⓵삶의 질을 향상시킨다. ⓶행복을 가져다준다. ⓷자신감과 자긍심을 갖게 한다. ⓸인간성이 성숙된다. ⓹행복과 건강을 만든다. ​<금언(金言)> *잠이 들자 나는 인생은 행복한 것이라고 꿈꾸었다. 깨어나자 나는 인생이 봉사라는 것을 알았다. 나는 봉사했고 봉사하는 삶 속에 행복이 있음을 알게 되었다.<타고르> *네가 더 나이가 들면 손이 두 개라는 걸 발견하게 될 것이다. 한 손은 너 자신을 돕는 손이고 다른 한 손은 다른 사람을 돕는 손이다.<오드리 햅번>  *사명감 없이 TV에 나오는 것을 시청자들에게 봉사 하겠다 생각하고 일을 했더니 하는 모든 일이 선물로 바뀌었다.<오프라 윈프리> 입법을 비롯한 국가적 차원의 종합 계획 마련과 실천이 따라야 할 것이다. 발상의 대 전환이 필요하다. ​​현: 대한암협회 고문/한국시니어과학기술인협회 부회장/참행복나눔운동 감사전: 한국일보 과학부장(부국장)/한국과학기자협회 회장/전북대 초빙교수 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가대학 시절, 뜻이 맞는 분들과 함께 시작한 보육원 봉사 활동이 군대 입대 후 작년까지 꽤 오랫동안 공백기를 갖게 되었습니다. 그러다, 작년 하반기 부터 오랫동안 공백으로 남았던 사회 봉사를 다시 시작하게 되었습니다. 이유가 몇가지 있는데, 그 중에서 가장 큰 이유는 이제 어느 정도 회사도 성장을 하면서 사회에 대한 공헌을 해야될 때가 된 것 같다는 생각이 들었고, 그러기 위해서는 제가 좀더 알아야 효과적인 공헌을 할 수 있지 않을까 하는 기대감이었습니다.  하다보니 2009년 한해동안에는 조그마한 감투를 얻어 좀더 가깝게 봉사할 수 있는 기회가 생겼습니다. 어제 가졌던 정기모임에는 매달 한번씩 아이들에게 점심식사를 만들어 주는 목적을 갖고 있는데, 바로 어제가 그 날이었습니다. 약 10여명의 회원들이 함께 식단을 만들어서 먹는 시간을 가졌습니다.  메뉴는 해물볶음밥 + 샐러드 + 미소된장국 되겠습니다..   < 초기 시작은 좀 불안했습니다. 시간이 지나자 회원분들 참여하시며 속도가 붙었지요 > < 오징어를 볶는 모습입니다. 해물볶음밥의 핵심이라 할 수 있죠. 다만 양이 좀 적었다는.. -_-> < 밥이 좀더 꼬들꼬들한 맛이 나도록 볶는 것도 중요한 일입니다.. > < 해물 볶음밥을 만들기 바로 직전 모습입니다. 오징어, 피망, 새우, 버섯등이 들어갔습니다 > < 해물 볶음밥 최종 모습입니다.. 먹음직 스럽지요? 정말 볶음밥으로 만들다 보니 맛도 두배! > < 후식으로 제공된 과일샐러드입니다. 여성 회원님들 만드시느라 고생 많으셨습니다 >  < 정체 불명(?)의 미소된장국 입니다. 김이 많이 나는 관계로 제대로 된 사진 찍기가 불가했습니다> 한달에 한번 약 5시간 정도 봉사활동을 하는 것이 이 모임의 기본입니다. 더욱 많은 회원들이 동참했으면 좋을 것 같고, 어려울 수록 주위에 어려운 아이들을 돕는 것도 사회에 대한 조그만 배려가 아닐까 싶습니다. 올해 이 모임을 통해 유종의 미를 거둘 수 있기를 희망해 봅니다. :)1. 자원봉사 모집 홍보와 마케팅​1) 자원봉사 모집 홍보와 마케팅자원봉사자 모집 홍보는 자원봉사자를 찾아내는 방법과 기술만을 말하는 것이 아니라 경영적 마인드를 가지고 대중(Public - 즉, 고객 client)을 관찰할 수 있어야 한다. 또한 그들이 참여하고 싶은 다양한 서비스 프로그램을 선택할 수 있도록 하기 위하여 다양한 자원봉사 육성 정책에 따르는 자원봉사 마케팅 전략을 수립 접근해야 한다.​2) 관리 과정으로서의 모집과 홍보자원봉사로 홍보 기획한 자원봉사 프로그램이 성공하기 하기 위해서는 반드시 자원봉사자가 있어야 하는데 자원봉사자를 모집한다는 것은 그리 쉬운 일이 아니다. 성공적인 자원봉사 활동이 이뤄지기 위해서는 구체적인 업무에 적합한 자원봉사자가 필요하다. 따라서 성공적인 자원봉사 프로그램을 위해서는 자원봉사자의 모집 홍보가 필수적이며 성공적인 자원봉사 관리의 출발점이라고 할 수 있다.​3) 자원봉사활동에서 유의하여야 할 점자원봉사활동에서 유의하여야 할 점은 자원봉사 모집이 잘못하면 의무성과 강제성을 부여하여 부담이 가서 자원봉사활동에 적대감정을 갖게 만들기도 한다. 때문에 자원봉사의 모집 홍보는 느슨한 형태의 홍보 모집 전략이 필요하다. 느슨한 형태의 홍보 모집이란 바로 동기부여를 잘 제공해 주는 것을 의미한다. 모집과 홍보를 적극적으로 하되 자발적으로 참여할 수 있다는 동기부여를 제공하는 방법의 메시지를 개발하는 것이 중요하다. 그리고 등록 절차가 간편하여야 한다.​4) 자원봉사자 모집과 홍보의 현황과 문제점​(1) 모집과 홍보를 담당할 전문 인력의 부족자원봉사자의 모집과 홍보는 시설이나 기관에 따라 차별성이 매우 큰 편이다. 일부 시설이나 단체는 자원봉사자가 너무 많아 걱정인 반면 일부 시설이나 단체는 자원봉사자가 너무 없어 걱정인 것을 볼 수 있다. 이러한 문제점들은 자원봉사자 모집 홍보의 전문성에서 올 수도 있다.​(2) 홍보 전략과 예산의 부족홍보 전략이란 자원봉사 담당 직원들의 학습능력과 경험을 말한다. 자원봉사자가 많은 시설에서는 이들을 잘 동기부여를 하여 자원봉사자가 부족한 시설로 연계하는 능력이 있어야 한다. 자기 시설만 자원봉사자가 많으면 된다고 하는 자만심에 빠져있어서는 안 된다. 또한 자원봉사 관련 예산 중 홍보예산은 어느 시설이나 매우 부족한 상황이다. 이에 대한 대안과 해결 방법도 필요하다.​(3) 언론을 잘 활용할 수 있는 홍보전략과 기술의 부족언론이란 중앙일간지나 주요 TV 매체만 의미하는 것이 아니다. 자원봉사자의 모집은 프로그램이 무엇이냐에 따라 홍보매체도 달라질 수 있어야 한다. 각 지역의 일간 신문이나 벼룩시장이나 교차로 같은 매체의 활용도 필요하다. 또한 인터넷이나 최근에는 트위터의 활용도 중요하다. 그러나 무엇보다 중요한 것은 직접 지역주민들을 만나서 자원봉사활동을 권유하는 것도 중요하다. 지역의 한 자원봉사센터에는 주말이나 오후 시간에 이마트나 롯데마트 그리고 역이나 버스터미널에서 자원봉사 모집 현수막을 걸고 자원봉사 상담 및 홍보를 하여주는 것을 본 적도 있다. 이는 자원봉사 홍보 모집에 가장 중요한 방법이라는 생각이 든다.​2. 자원봉사자 모집 홍보 수단1단계에서 결정된 잠재 자원봉사자의 의사결정에 가장 영향을 미칠 수 있는 매체는 어떤 것인지 대상의 특성에 따라 어떤 매체를 활용하는 것이 가장 효과적인지 선택해야 한다. 가장 알맞은 홍보방법을 선택하기 위해서는 각각의 홍보매체의 특성을 잘 파악하고 있는 것도 중요하다.​1) 대중매체- 신문(일간지): 신문은 발행부수가 많고 넓은 지역을 충족시키며 기록성이 높고 공신력 또한 높은 특성이 있다. 따라서 메시지의 전달 효과가 매우 큰 반면 시간적 생명력은 짧다.- 잡지: 대상을 특화할 수 있고, 신뢰성이 있어 정기독자를 확보하고 있는 장점이 있다. 그러나 신속성이 떨어져 적기에 대응하는 데 한계가 있으며 재정적 부담이 있다. 지속적인 모집이 필요한 경우 효과적이다.- TV: 모든 연령층과 전국에 걸쳐 홍보할 수 있으며 메시지 전달력 또한 매우 크다. 신뢰성이 높아 시청자의 공감대를 얻어 내기 쉽고, 신속성이 높아 시청자의 참여가 용이하다. 반면, 메시지의 생명력이 짧고 재정적 부담이 높은 단점이 있다.- 게시판 / 버스 · 지하철 / 포스터: 지역 시장을 포괄할 수 있고, 메시지 전달의 빈도가 높으며 프린트가 클수록 시선을 끈다. 단순한 카피와 문제의 윤곽이 분명해야 시선을 끌 수 있다. 한편, 높은 접근성과 인지도가 기억을 의미하지는 않는다. 높은 창의력이 요구된다.- 텔레마케팅: 잠재적 자원봉사자들과 직접 접촉할 수 있으며, 부가적인 매개체로 효과적이다. 그러나 전화에 필요한 기술 숙련도가 요청되며 아직 검증이 필요한 방법이다.- 우편(Direct Mail): 우편 발송으로 메시지를 직접 전달하여 설득하는 DM은 비용 부담과 정확한 전달 여부에 대해 한계가 있지만, 잘 활용하면 적극적이고 효과적인 방법이다. 개인적인 접근과 융통성 면에서 유용한 반면 정확한 명단 입수가 쉽지 않은 단점이 있다. 최근 E-mail을 활용하여 비용 문제가 해결되었지만, 우편이 주는 효과와 E-mail이 주는 효과의 차이에 대해서는 검증해 볼 필요가 있다.- 인터넷: 최근에 들어 인터넷을 통하여 표적 집단 혹은 일반 대중을 대상으로 이메일을 발송하거나, 단체의 홈페이지 등에 팝업 광고를 띄우거나, 표적 집단이 주로 이용하는 웹사이트에 배너 광고 혹은 게시판 광고 등을 통해 홍보하는 방법이다. 이용자가 쉽게 정보를 접하고 참여하도록 유도하는 장점이 있지만, 대상에 따른 한계가 있으며 또한 참여자가 사이트에 방문할 때까지 기다려야 하는 단점이 있다.​2) 자원봉사 모집이 가능한 15곳- 기업의 사보(소식지)- 학교나 대학- 직장 프로그램- 경로당 혹은 노인복지관- 취업알선기관(직업 상담 센터)- 기업의 임직원 자원봉사 프로그램- 교회나 절 등 종교 기관- 인턴십 프로그램- 시민단체(모임), 부녀회 등- 신문, 라디오, 케이블 방송 등- 관공서, 동사무소 등- 사회봉사명령(법원)- 자원봉사 박람회- 비영리단체 혹은 기관 등- 복지관, 지역 문화센터 등 (한국자원봉사협의회, 2011)​3. 자원봉사자 선발 및 배치자원봉사자 선발은 자원봉사 지원자 중에서 현재의 환경적인 상황들을 고려하여 선발기준에 부합되는 사람을 선택하는 과정이다. 프로그램에 적합한 자원봉사자를 선발하기 위해서는 효과적인 업무성과를 얻기 위해서 요구되는 자원봉사자의 특성에 관한 내용이 업무분장에 잘 기술되어 있어야 한다.​1) 자원봉사자를 선발하지 않는 경우​(1) 기관 내에 그 지원자에게 적합한 업무가 없는 경우​(2) 지원자가 기관이 충족시켜 줄 수 없는 기대를 가지고 있는 경우​(3) 기관과 지원자의 철학이 다른 경우​(4) 지원자가 기관의 요구 사항(신분 점검, 근무시간, 훈련 이수)에 동의하지 않는 경우 이와 같은 경우에 자원봉사자의 선발 거절은 자동적인 것이다. 이는 말하기 어려울지라도 기관과 지원자 모두에게 최선의 방법이라고 할 수 있다. 자원봉사 지원자는 자신이 선발되거나 선발되지 못한 이유에 대해 정확히 알아야 할 권리가 있으므로 그에 대한 설명이 필요하다. 선발되지 못한 지원자에 대해서는 그 지원자에게 적합한 다른 기관이 있다면 추천하는 것이 필요하다.​2) 선발 면접의 개념과 실제자원봉사자 면접은 자원봉사 지원자가 자원봉사활동을 시작하기 전에 자원봉사 관리자와 만나는 첫 번째 대면 접촉으로 정보의 교환과 상호성을 기초로 한다. 따라서 면접을 통해 자원봉사자는 활동 기관(사회복지시설, 기관, NGO 등)과 자신이 관심 있는 활동 분야에 대한 정보를 얻게 되고, 자원봉사 관리자 역시 적절한 배치를 위해 필요한 정보를 얻을 수 있는 기회를 갖게 된다(볼런티어 21, 2004: 101). 자원봉사자 면접은 잠정적 자원봉사자의 능력과 욕구가 기관 내의 어떤 직무와 부합하는지를 평가하는 것이다. 면접은 업무에 필요한 특성들과 자원봉사 지원자들을 비교하는 과정이 아니라, 자원봉사자와 기관에 만족스러울 수 있는 근무환경을 형성하고자 하는 궁극적인 의도를 가지고 그들에 관해 알고자 노력하는 과정이다. 잠정적인 자원봉사자가 갖고 있는 의문이나 염려에 대해 대답하며, 그들이 기관과 자원봉사 대상자에게 기여할 수 있는 능력이 있고 자원봉사를 통해 개인적인 만족을 얻을 수 있을 것이라는 것을 알게 해야 한다. 지원자가 하는 말에 주의를 기울여 들어야 하며, 그들의 질문에 솔직하게 대답하고 부정적인 측면의 업무내용에 대해서도 솔직하게 말해 주어야 한다(신승연, 2004). 면접의 목적을 살펴보면 다음과 같다. 첫째, 자원봉사 지원자와 자원봉사활동 부서 간의 상호 적합성을 확인하는 것이다. 즉, 자원봉사 지원자의 관심과 능력을 파악하고, 자원봉사자가 필요한 부서의 요구 및 특정 업무에 적합한지를 판단하는 것이다. 이때 면접자는 자원봉사 지원자와 활동부서 간에 서로 상충될 수 있는 위험 요소를 미리 가려낼 수 있어야 한다. 둘째, 자원봉사 지원자가 실제로 활동할 수 있도록 유도하는 것이다. 즉, 자원봉사 지원자가 가질 수 있는 의문이나 염려에 대해 답변하고, 그의 활동이 도움이 될 수 있다는 확신을 심어 주며, 그 업무를 통해 얻을 수 있는 만족감이나 혜택에 대해서도 설명한다(김범수․신원우, 2006). 면접 과정은 준비, 시작, 실행 및 종결의 단계로 이루어진다. 이 과정에서 사용될 수 있는 양식에는 자원봉사자 초기 면접자와 자원봉사활동 신청서 등이 있다.​(1) 1단계: 면접 준비- 면접 공간을 마련하고 적절한 시간을 계획한다(1인당 30분 정도 소요).- 자원봉사 지원자의 면접 배치를 위한 질문 목록을 마련한다.- 자원봉사활동 신청서를 작성한다. 그리고 봉사활동 업무에 대한 정보를 제공한다.​(2) 2단계: 면접 시작- 자원봉사 지원자가 편안하게 느끼고 친밀한 관계를 형성하도록 노력하며 방문해 준 것에 대해 감사를 표시한다.- 면접의 목적을 명확히 설명한다.- 단체에 대해 소개한다. 그리고 단체의 역할이나 프로그램 등 자원봉사 지원자가 궁금해하는 사항에 대해 질문할 수 있는 기회를 준다.- 면접 시간이 너무 길어지지 않도록 미리 시간 계획을 세우는 것이 좋다.​(3) 3단계: 면접 실행- 자원봉사 지원자의 취미와 관심, 싫어하는 것, 현재 및 과거의 직업, 자원봉사에 참여하고자 하는 동기 등에 대한 정보를 얻을 수 있도록 자연스럽게 질문한다.- 활동할 수 있는 다양한 자원봉사 프로그램을 소개하고 각 업무의 목적과 활동 내용을 설명해 줌으로써 자원봉사 지원자가 그 사항들을 고려할 수 있도록 한다.- 각 업무에서 요구하고 있는 자격 및 책임 사항들에 대해서 알려 준다.- 면접자는 자원봉사 지원자에게 앞으로 참여하게 될 자원봉사 업무에 대해 필요한 정보를 알려 주어야 하며, 동시에 자원봉사 지원자의 다양한 질문에도 성실하게 응답해야 한다.- 각각의 자원봉사 업무들이 그 기관과 서비스 대상자에게 얼마나 필요하며 중요한가를 반드시 설명해야 한다.- 자원봉사 지원자를 적절한 업무에 배치하기 위해 그들에게서 수집된 정보들을 선택적으로 분류한다.- 동일한 자원봉사 업무에 여러 명의 지원자가 있을 경우, 가장 적절한 사람을 선정하기 위해 개별적으로 핵심적인 질문을 해 보아야 한다.​(4) 4단계: 면접 종결면접의 종결은 간결하면서도 유쾌하게 이루어져야 한다. 우선 면접을 통해 교환한 내용을 서로 재검토하고 요약하는 것이 좋으며, 이후의 절차가 어떻게 이루어질 것인지 정리한다. 또한 근무시간, 교육 이수, 업무기록, 비밀 보장 등과 같은 업무 조건에 대해 논의함으로써 기관이 그들에게 요구하는 것이 무엇인지 알게 한다. 면접을 마칠 때는 지원자에게 가능한 업무를 제안하거나 지금은 그들에게 적합한 업무가 없다는 것을 공손하게 설명한다. 선발된 지원자에게는 다음에 어떤 일이 언제 일어날지에 대해 설명해 주고, 지원자의 신원보증인이나 배경에 대한 점검에 동의를 얻어낸다.​※ 자원봉사자 면접 시 주의사항은 다음과 같다.- 전화나 온라인 신청만으로 배치하는 것은 위험하다.- 모든 질문은 자원봉사 지원자의 입장에서 해야 한다.- 거절은 명확하고 정직하게, 그러나 주의 깊게 해야 한다.- 서비스 대상자의 안전을 고려해야 한다(볼런티어 21, 2004: 102-104).이상과 같이 자원봉사자의 모집과 선발 면접 과정을 살펴보았다. 자원봉사자는 다양한 경로를 통해 모집되고 있다. 그러나 자원봉사자 모집에서 가장 좋은 방법은 자원봉사자의 입과 입을 통하여 모집하는 것이다. 다시 말하면, 자원봉사자가 자원봉사자를 모집해 오는 방법이다. 이는 비교적 자원봉사자를 잘 활용하는 기관에서 적용하는 방법이기도 하다. 또한 면접 과정에서 가장 중요한 점은 기관이나 시설에 맞지 않는 자원봉사자가 있을 경우 처음부터 다른 기관이나 시설로 의뢰하는 것이다. 자원봉사자를 모집하여 놓고 그들에게 제공할 일거리가 없다면 그것처럼 어려운 일은 없기 때문이다. 요즘 뿐만 아니라, 예전에도 그랬지만, 학생들 사이에서는 비속어를 많이 쓰는데요,  오늘은 오랜만에 학교폭력 정의와 명예웨손 및 모욕에 대해 알아보겠습니다.  학교 내. 외에서 학생을 대상으로 명예훼손 및 묘욕을 하여 상대 학생에게 신체. 정신 또는 재산상의 피해를 입혔다면 학교폭력에 해당됩니다.위와 같은 유형을 언어폭력이라고 하는데요, 구체적으로,​여러 사람 앞에서 상대 학생의 성격. 능력. 배경 등의 명예를 훼손하거나 이런 내용의 글을 인터넷 등으로 퍼뜨리는 행위는 명예훼손에 해당됩니다.(내용이 허위사실인 경우에는 형법상 가중처벌의 대상이 되고, 진실이라도 형법상 처벌을 받게 됩니다.)또한 상대학생의 생김새를 놀리는 등 비하하는 내용을 지속적으로 말하거나 인터넷 등으로 퍼뜨리는 행위는 모욕에 해당됩니다.이렇게 상대학생의 명예를 훼손하거나 모욕을 하여 상대학생이 피해를 입게 된다면, ​학폭위 및 교장으로부터 행위의 경중, 지속성, 고의성, 반성정도, 선도가능성 등에 따라 가해학생에 대한 조치를 받게 됩니다.  위와 같은 행위로 가해학생이 전학 또는 퇴학처분을 받게 된다면 재심으로 불복을 청구할 수 있고, ​학급교체, 출석정지, 사회봉사, 학교봉사 등의 가해학생 조치에 대해서는 행정심판으로 불복청구 할 수 있습니다.  간혹 가해행위에 비해 지나친 조치를 받게 되는 경우가 있는데요, 이런 경우 전문가와 상담을 통해서 불복청구를 진행하시길 바랍니다.  충청남도사회복지협의회가 주최한 1004지역사회봉사단 전문봉사활동 지원 사업 공모전에 선정된 본교 사회봉사센터(센터장 유흥열)는 2012년 5월 19일(토) 14시, 제2창학관 7층에서 한부모 및 저소득 초등학생 정서지원 프로그램의 일환으로 <2012 사랑의멘토 키다리아저씨> 사업 발대식을 가졌다.충남사회복지협의회 주관, 나사렛대학교 사회봉사센터 주최으로 하는 「2012 사랑의멘토 키다리아저씨」사업은 천안에 있는 천안초, 신안초, 남산초 학생 총 20명에게 나사렛대학교 학생사회봉사단 20명의 대학생들이 일대일 대학생 멘토(즉, 키다리아저씨)가 되어 서로 사랑과 행복을 나눌 수 있는 소중한 기회가 되도록 하는 프로그램이다. 멘토와 멘티는 약 4개월 동안 약 10회정도의 사랑의 편지를 교환하며, 여름방학에는 문화체험을 통해 서로 고민도 나누며 정을 싹틔우게 된다. 이를 통해 소외된 아동들에게 따뜻한 사랑을 나눠주고 희망을 주어 정서적 안정을 도모하고, 꿈과 비전을 갖도록 돕는 것에 취지가 있다. 이 날 발대식을 통해 멘토와 멘티가 첫만남을 가지고 친교의 시간을 가졌으며, 앞으로 좋은 만남을 가질 수 있도록 격려하는 시간이 되었다.한편 사회봉사센터는 작년 9월~12월에도 동사업을 운영하며 약 200여 통에 이르는 편지를 교환, 아동 정서지원 사업의 성고 모델이 되고 있다. 사회봉사센터는 학생, 교직원 등 110여명이 참석한 가운데 2017학년도 1학기 첫 클린운동을 실시했다.이날 봉사는 캠퍼스 주변과 쌍용(나사렛대)역 일대에 버려진 담배꽁초, 오물을 수거하는 거리 청소로 이루어졌다.참여자들은 나사렛관에서 출발해 생활관과 후문 일대, 쌍용(나사렛대) 주변 도로를 돌며 깨끗한 거리 조성을 위한 집중적인 정화운동을 펼쳤다.클린운동에 참여한 유주형 학생(사회복지학부 2년)은 “클린운동 실시 후 깨끗해진 주변을 돌아보니 뿌듯했다”고 말했다. 광고‘근무시간 1%’… 月1회·年20시간 [조선일보 이광회 기자] 삼성그룹은 15만 전 임직원이 연간 근무시간의 1%를 사회봉사활동에 의무적으로 투입하는 ‘근무시간 1% 사회봉사활동안(案)’을 곧 시행한다. 이는 이학수 그룹 구조조정본부장(부회장)이 지난 7일 발표한 이건희 회장의 사재 등 총 8000억원의 기금 출연을 주내용으로 하는 ‘사회 공헌사업 대폭 확대 방침’의 후속 조치다. 이에 따라 삼성의 모든 임직원들은 ‘월 1회 이상, 근무시간 중 연 20시간 이상’을 반드시 사회봉사활동에 할애해야 한다.국내 대기업 중에서 전 직원이 사회봉사활동 내용을 인사 고과에 포함시키는 ‘사회봉사 의무화제’를 시행하기는 삼성이 처음이다.삼성 관계자는 “지난 7일 밝힌 사회 공헌활동 강화 방침에 따라 그룹 임직원들을 대상으로 한 근무시간 1% 사회봉사활동안을 마련, 최종 결정 단계에 있다”면서 “사장급 기구로 격상된 삼성자원봉사단이 전 계열사들을 대상으로 구체적인 시행 방안 마련에 착수했다”고 말했다. 삼성 관계자는 “형식적으로는 봉사활동 권유지만, 실제적으로 전 그룹의 공동 참여를 전제로 하기 때문에 전임직원들은 봉사활동에 꼭 참여해야 한다”고 설명했다.삼성은 1월 정기 인사 때 기존 사회봉사단을 ‘자원봉사단’으로 확대 개편하고 초대 자원봉사단장에 이해찬 국무총리의 형인 이해진 사장을 임명한 바 있다. 이 사장은 금명간 30여 삼성 계열사 사장단을 따로 만나 임직원들이 사회봉사·자원봉사 활동에 적극 참여할 수 있도록 요청할 예정이다.- 공사 기술봉사단, 송파구 방이복지관과 기술봉사 업무협약 체결 및 쌀 200kg 기증  ​[토요저널/이슬기 기자] 서울시농수산식품공사(사장 김경호, 이하 ‘공사’)는 임직원들의 기술 재능 기부를 중심으로 봉사하는 사내 기술봉사단이 지역사회 나눔 경영의 일환으로 지난 5월 13일 송파구 방이 복지관과 기술봉사 업무협약을 체결하고, 소외계층을 위해 쌀 200kg을 기증했다고 밝혔다. 공사 기술봉사단은 2010년에 창단되어 지난 11년간 꾸준히 관내 취약계층에 정기적인 기술봉사활동을 실천하며, 공공기관으로서의 사회적 책임 및 지역사회 공헌 확대를 위해 노력해오고 있다. 또한 이러한 성과를 인정받아 작년 11월에는 서울시복지재단이 주최한 ‘2020년 서울사회공헌대상’에서 서울시장상을 수상한 바 있다. 공사 기술봉사단은 올해는 코로나19로 인해 봉사 활동이 제약적이긴 하지만, 국내 최대 규모의 가락시장을 운영 관리하며 쌓아온 임직원들의 재능을 활용하여 장애인 가구 등 취약계층 20가구 이상의 집수리 및 주거환경 개선을 위한 봉사활동을 추진할 예정이다. 공사 기술봉사단 단장인 임창수 건설안전본부장은 "코로나19로 인해 관내의 어려운 이웃들을 방문하기 어려운 환경이지만, 어려운 이웃들을 위해 최선을 다해 도움을 드릴 수 있도록 노력하겠다."고 밝혔다.  교정사회사업  ◆  범죄인 및 비행 청소년의 적응을 위한 도움교정사회사업에서 범죄인 된 비행 청소년의 재활은 먼저 수용시설 내에서 이들이 안정된 생활을 할 수 있어야 한다는 데 중점을 두어야 한다. 시설 내 작업과 기타활동으로는 교정시설에 수용된 사람들은 특별한 경우를 제외하고는 규정된 작업을 해야 한다는 점이다. 특히 동료 간에 관계란 동료 수용자와 교도관들과의 관계가 긍정적이고 건설적으로 형성되지 않으면 재활에 장애가 된다. 실무자와의 관계는 교정 복지 실천현장의 실무자와 수용자가 더불어 사는 상호협력 관계를 유지해야 수용자의 재활에 유익하다.​◆ 범죄인의 특정 질병에 대한 치료비행 청소년 및 범죄인의 특성이 날로 다양해지면서 알코올중독, 약물중독, AIDS, 기타 정신질환 등으로 어려움을 겪고 있는 이들의 재활에 교정사회사업가가 개입하여 이들의 치료를 위해 직접 혹은 간접적으로 도울 수 있다.범죄인의 질병치료에 개입에서의 교정사회복지사는 치료를 요하는 환자에게 접근하여 개입을 하여야 한다. 비행과 범죄예방은 비행청소년이나 범죄인을 재활하는 것도 중요하지만 비행과 범죄를 예방하는 것에도 적극적으로 개입해야 한다.​◆ 범죄인 가족을 위한 도움정확한 자료는 아니나 적지 않은 경험을 통해 볼 때 수용시설 내에 있는 대부분의 재소자 및 비행청소년들과 그들의 가족관계가 갈등적인 것으로 나타나고 있다. 이들 가족이나 주변인이 범죄인을 올바르게 이해하고 나아가 수용할 수 있는 환경이 절실히 요구된다고 하겠다. 비행청소년과 범죄인 가족을 위한 도움으로 이들을 올바르게 이해하고포용할 수 있는 환경이 조성되어야 한다. 교정사회사업에서의 보호관찰업무 ◆ 보호관찰의 개념사회보호법에서 규정하고 있는 보호처분의 종류로 보호감호, 치료감호, 보호관찰이 있다. 인권침해와 관련하여 가장 많은 비판을 받고 있는 것이 보호감호제도이다. 소년원은 현재는 없어지고 00고등학교라고 명하고 이곳은 청소년들을 격리 수용시키면서도 아이들에게 일반 고등학교처럼 학력을 인정하고 있다. 청소년이 죄를 지으면 7가지로 나누고 그중 1호에서 3호까지 아이들이 보호관찰 처분을 받는다.4호부터는 격리수용인데 몇 가지 형태로 나뉘어지고 있다. 고등학교(옛 소년원)는 5호 이상 되는 중한 범죄 아이들이 가는 곳이고 보호관찰소는 1호부터 3호까지 경미하다고 판단되는 범죄를 저지른 아이들이 판결을 받아서 말 그대로 보호를 받는 곳이다. 집에서 생활하고 평상시와 다른 것은 보호관찰에서 명하는 몇 가지 지시를 받아들여야 하는 것이다. 법원의 판결이라 예외는 없고 보호관찰에서 제지하는 행동을 했을 경우 바로 구속이된다. 보호관찰의 효과적인 운용을 위하여 교정사회사업사는 시설내의 범죄인 및 비행 청소년을 충분히 파악해야 할 것이다. ​◆ 보호관찰의 실행보호관찰 또는 사회봉사 수강명령을 받은 대상자는 10일 내에 주거지를 관할하는 보호관찰소에 신고하여야 한다.개시교육 등 보호관찰관이 지시한 각종 교육을 받아야 하고, 법에 규정된 준수사항을 지키고 보호관찰관의 지도 감독에 따라 건전한 사회인이 되도록 노력하여야 한다. 또한 보호관찰관이 각자에게 지정해 준 범죄예방위원의 지도에도 잘 따라야 한다. 이사, 여행, 취업 등 생활에 변화가 있거나 문제발생시 보호관찰관에게 신고하여야 한다.​◆ 보호관찰대상자의 준수사항➀ 법정준수사항 : 주거지에 상주하고 생업에 종사할 의무 선행유지 의무 보호관찰관의 지도·감독에 순응할 의무와  주거이전 또는 1월 이상 국내외 여행 시 사전 신고 의무가 있다. ➁ 특별준수사항 : 법원 및 심사위원회가 보호관찰대상자의 특성을 고려하여 개별적으로 부과한다. 예로 유흥가 출입금지, 금주, 약물사용금지 등이 있다. ​◆ 보호관찰업무에의 협력교정사회사업가는 시설 내 범죄인 및 비행청소년을 충분히 파악해 보호관찰소 측과의 협력적인 관계를 위하여 도움이 될 수 있는 많은 정보를 보호관찰소에 줄 수 있도록 해야 한다. 교정사회사업을 위한 자원봉사활동  ◆ 교정사회사업을 위한 전문 자원봉사자 조직 및 교육교정사회사업 분야에서의 자원봉사자는 전문적으로 교육된 자들로 성실히 과업을 수행할 수 있어야 한다. 이들의 인력을 조직하고 교육하는 일은 곧 교정사회사업가의 일이다.자원봉사자 관리를 보면 자원봉사자 인력을 대폭 활용하고 부족한 자원을 지역사회로부터 제공받아서 전문 교육을 받게 하여 과업을 성실히 수행할 수 있도록 하여야한다. 교정사회사업가가 개입하여 활동할 수 있는 주요현장으로는 경찰, 검찰, 법원, 교정시설을 들 수 있으며, 주요 관련 현장으로는 각급 학교, 보건복지사무소, 지역사회복지관 등을 꼽을 수 있다. 그러므로 교정사회사업가 이러한 시설이나 기관의 광범위한 조직 및 업무를 확실히 파악하고 있어야 한다.그러나 현재의 활동가능성을 고려하면 교정사회사업가의 주요 활동 현장은 교정시설과 보호시설(소년원, 보호관찰소 등)로 좁혀지는데 특히 재소자의 교정교화에 중점을 둔다면 구치소, 교도소, 보호감호소와 같은 교정시설의 상황을 정확히 파악하고 있어야 할 것이다.​참고자료 ; 정한채(2017), 사회복지개론 안녕하세요 21세기클럽 회장 한재명 인사 드립니다  회원입회 문의전화대표번호▶1588-2381 21C클럽이란?순수 사회봉사단체로서 상부상조의 정신을 바탕으로 회원 상호간의 우의를 도모하며 건전하고 진취적인 사회 공동체를 형성하고 지역사회 발전에 기여함을목적으로 합니다.21세기클럽은​지역사회발전과 미래지향적인 역할을 하고자 1998년 구리,남양주 지역의 청·장년들이 뜻을 모아 창립 하였으며 정치,종교의 이해관계에 편향하지 않고오직 순수한 봉사활동을 지향하며​회원의 회비와 자비로 다양한 봉사사업을 하고 있는 지역사회봉사단체 입니다.2021년 1월13일(수)구리시 지역아동센터16곳,꿈이 흐르는 샘에 올해 첫 생필품 전달식을 하였습니다21세기클럽 회원이신 (주)농부 배진권 대표님과후원회원이신 윤수연 대표님께서생필품을 협찬 해주셔서 어려운 환경의 아이들에게 전달하는 의미있는 행사 였습니다. 다음주 화요일에 어려운 가정에한번더 생필품 전달이 있을 예정 입니다. ​ 21세기 클럽은 어려운 이웃을 찾아서 도배,장판등집수리 봉사와 생활도구 지원및독거 어르신,소년소녀가장을 찾아서 생활비 지원과 도움을 주며환경보호 활동및 재활원 복지시설 지원외 지역사회 발전을 위한 봉사및사회활동에 기여 합니다.꿈이 흐르는 샘 원장님과 학생들 입니다 꿈이 흐르는 샘은 본 클럽이 매달 후원금을 지급하고 있습니다​ 21세기 Club,구리시 16개 지역아동센터 아동들에게 생필품 전달식 가져21세기 Club,구리시 16개 지역아동센터 아동들에게 생필품 전달식 가져cp.news.search.daum.net ↑↑↑↑↑         ↑↑↑↑↑​경기 정말뉴스 기사에 기재된 내용 입니다  ​​ 코로나19 이전 사진 입니다 ​ 구리시청 광장에서지난 5월5일 어린이날행사에21세기 클럽 회원님들과 봉사활동에 참여하여 봉사한 학생들 사진 입니다 이날 21세기 클럽은 어린이날매년 6명의 어려운 학생에게 장학금을 전달 합니다​  ​21세기 클럽 환경봉사활동으로 쓰레기 수거 사진 입니다​ 코로나19 이전 사진 입니다 21세기 클럽 사무실에서 회의후월례회의 위(좌)사진과 21세기클럽 하나되는 단합회사진 입니다화이팅이 멋지죠 ㅎㅎ​ 코로나19 이전 사진 입니다21세기클럽 정회원은?​건전하고 모범적인 성인으로 본 회의 목적에 동참할수 있는만25세 이상의 성인으로 정관에따른 자격을 갖춘 분으로구리시,남양주시,인근에 살고계시는 분은 누구나 환영 합니다​입회원서를 접수하고 임원회의인준후 회비 납부후 활동 합니다정회원 회비는 매월 30,000원이며직접납부,자동이체 또는 1년 선납으로 납부 합니다.후원회원은?​정회원 활동이 어려운 분들로봉사활동에 자율적으로 참여합니다후원회원은 입회원서 접수후후원금 납부와 동시에 활동하며사업및 봉사활동 내용과 회비사용내역을 밴드를 통하여 알려 드립니다후원회원은 서울,경기 지역외 타도시에 거주 하는 분들도 입회 가능 하십니다​후원회원 회비는 매월 10,000원자동이체 또는 상,하반기 2회분납과 1년 선납으로납부 합니다. ​ 평소에 봉사활동에 관심 있으신분들은 대표번호 1588-2381로연락 주시면 저와 연락이 됩니다어려운 이웃에게 도움을 주며 몸으로 실천하는 순수한 지역 사회봉사단체 21세기클럽 회원 입회를진심으로 환영 합니다​ 21세기클럽경기도 구리시 인창동 605-172 코로나19로 많은 분들이 어려움을 겪고 있습니다​하루빨리 이 위기가 지나가길바라오며 2021년 하시고자 하시는 일들이 뜻대로 잘 이루어 지시길소망 합니다 모든분들 ​새해 복 많이 받으세요감사합니다^^사랑은 언제나 오래참고 아티스트피아노 i발매일2008.10.06.  ​ 제목: 무속인 골라 턴 40대 사회봉사명령 작성자: 한겨레신문 작성일: 2000/03/02 [10:06] 한겨레신문 1998. 9. 22. 火 용하다는 `보살'들만 골라 찾아다니며 사기행각을 벌인 40대에게 장시간의 사회봉사명령이 내려졌다. 서울지법 형사10단독 양승국 판사는 22일 액땜 굿을 벌이려는 고객인 것처럼 꾸며 무속인에게 접근한 뒤 돈을 꿔달라며 수백만원씩을 빌려 달아난 혐의(사기)로 구속기소된 이아무개(43·여·무직)씨에게 징역 1년에 집행유예 2년을 선고하고 240시간의 사회봉사 명령을 내렸다. 이씨는 지난 96년 8월 “남편이 교통사고로 숨진 뒤 귀신이 붙었는지 까닭없이 몸이 아프다”며 서울 금천구 시흥동에서 ㅂ점집을 운영하는 ㅈ씨에게 접근한 뒤 “급한 일로 돈이 필요하니 400여만원을 꿔주면 500만원짜리 굿을 하겠다”며 490만원을 챙겨 달아나는 등, 6차례에 걸쳐 서울과 인천 지역의 용하다는 보살을 찾아다니며 1천여만원을 뜯은 혐의로 기소됐다. 재판부는 판결문에서 “피해자인 무속인들의 기억과 증언내용이 애매해 6차례의 범행 중 2차례에 대해서만 혐의사실이 인정된다”며 “수사과정에서 이미 6달동안이나 구속됐던 만큼 집유를 선고한다”고 밝혔다. 임민 기자 [주택관련 사회봉사 프로그램] 대한건축학회 '공감하우스' 사연보내기_주택 신축/리모델링  '천지신명 신녀대모'“많은 사회봉사/공헌도 모자라, 세상에 이런일이 또 있으랴” 10월1일 국군의날을 맞이하여 ‘천안함 호국영령46인 외에 한주호 준위 추모천도 발원제’와 대한민국 국가의 안전과 평화를 기원하는 ‘국태민안 기원제’를 시행한다고 합니다. 한 사람 뜻과 정성으로 모신다니 대한민국 국민이라면 신녀대모에게 희망과 용기를 붇돋아 줘야 합니다.  대통령의 당선과 탄핵, 경제 전망을 비롯한 큰 화재사건, 천재지변, 재앙, 국운 등 천지신명 신녀대모의 천기누설은 예언적중 하였다. 천지신명 신녀대모(02-807-8171)가 오는 양력 10월 15일 토요일 인천시 중구 을왕동 179-208번지 서해바다에서 천안함 호국 영령 추모제 및 대한민국 국태민안 기원제를 개최한다. 지난 2010년 3월 26일 밤 9시경 연평도 인근해역에서 북한군의 공격으로 우리 초계함인 천안함이 폭침되어 젊은 해군 46명과 한주호 준위의 생명을 앗아간 안타까운 사건이 발생했다. 이에 신녀대모가 하늘과 같은 큰 정성으로 추모와 천도제를 발원하다고 합니다. 호국영령들의 넋을 기리고 국가 위기와 고난 극복을 위해 마련되는 이번 기원발원제는 다시 한번 북한의 만행을 규탄하고 불철주야 국토방위에 정진하고 있는 국군장병들의 노고와 감사의 뜻을 전할 계획이다. 추모제는 총3부에 걸쳐 진행될 예정이며 제1부는 국민의례와 내빈소개 및 추모사 인사말이 2부에서는 대한민국 국태민안 기원제와 청정함의 발원기도, 연등촛불 발원, 하늘·땅·물·우주만물의 천제 축원제, 용원님 전 축원발원을 비롯 호국영령 46명의 한을 달래는 영가풀이와 대한민국의 안정과 평화, 재앙을 막고 재물을 올리는 기원발원으로 진행된다. 또한 3부에서는 발원기도, 천수경독경, 서해바다 기원발원제, 순국한 영령들을 위한 기원발원제와 호국영령들의 진오귀 추모제(바리공주)의 순으로 엄중한 제의식을 마무리될 예정이다. 이 기원발원제를 주관하고 주최하는 천지신명 신녀대모는 “저는 천지신명 신전을 모시고 기도하는 한 개인에 불과하지만 영가님들을 찾지 못한 유가족 및 영가들의 혼을 달래고, 국태민안 기원제를 거행하여 국가의 평안과 안녕을 기원하고자 합니다. 많은 관심과 용기와 힘을 보태주셨으면 좋겠습니다”라고 인사말을 전했다. 특히 신녀대모는 “순국한 호국영령들이 뜻하지 않는 사건으로 그들의 꿈을 펼치지 못하고 안타까운 생을 마감해야 했습니다. 이들의 억울함을 대신하여 넓고도 밝은 길로 갈 수 있도록 거행하는 추모발원제이자, 어두운 길을 벗어나 사바세계 문을 열어가는 왕생 천도제이며, 인도 환생에 문을 열어 연화 세계로 영가님들을 달래는 중엄한 추모 기원제입니다”라고 그 의미를 설명했다. 신녀대모는 한국전통불교조계종 승가회 회장, 한국 토속신앙 문화연구원장, 외교통상부 사단법인 한국재난구호 현 부총재, 보건복지부 제153호 한국평생교육복지진흥회 작은사랑나눔 여성회장, 칭찬합시다 운동 중앙회 본부 여성부회장 등 국가의 대소사와 사회봉사에 직접 참여하며 많은 업적을 남겨왔다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가교문1동에서는 지난 21일 21세기 클럽 주관으로 교문1동 딸기원 소재 독거어르신 권00 씨의 주거 환경개선 봉사활동을 실시했습니다!  [교문1동 독거노인 집수리 봉사] [일시]2021. 5. 21.(금)[봉사단체]21세기 봉사단 [지원요청]교문1동 명예사회복지공무원 [지원대상]권00, 저소득 독거어르신 [주요내용]청소, 도배, 장판, 전기배선 정리 ​이번 봉사활동은 주거상태가 열악한 독거노인의 집을 방문한 교문1동 명예 사회복지공무원이  교문1동 행정복지센터 맞춤형복지팀에 지원 요청을 하여 진행되게 되었습니다. 교문1동에서는 이번 집수리 봉사를 위해 봉사단체인 ‘21세기 클럽’ 회원들과 함께 독거노인 자택을 방문하여 청소와 도배, 장판, 전기선 정리 등 주거환경개선 지원을 진행하였는데요~!​  이날 집수리 지원을 받은 권○○ 씨는 “집이 더러워도 치울 엄두를 내지 못했는데 봉사해주신 분들 덕분에 집이 새집처럼 되었다.”라며 함박웃음을 지으셨답니다!​21세기 클럽 현재명 회장님께서는 “어르신이 좋아하시는 모습을 보니 보람이 느껴진다”며, “앞으로도 지역 내 어려운 일이 생기면 회원들과 함께 도움이 될 수 있도록 최선을 다하겠다”고 말씀하셨습니다. 21세기 클럽은 22년 전부터 지역사회의 소외계층을 위한 주거 환경 개선과 함께 어려운 이웃을 위한 나눔 활동 등 다양한 봉사활동을 이어오고 있는 지역사회봉사단체입니다.21세기 클럽​코로나19로 봉사단체의 활동이 어려운 상황임에도 독거노인을 위한 청소와 도배, 장판 교체를 진행한 21세기 클럽 회원님들께 감사드리며, 앞으로도 구리시는 민·관이 협력하여 위기 상황을 발굴하고 도움을 연계할 수 있는 촘촘한 사회적 안전망 구축과 소외계층을 위한 지원도 계속해서 추진해 나가겠습니다!​​ ​#구리 #구리시 #구리시청 #교문1동 #집수리봉사활동 #봉사활동 #봉사 안녕하세요? 성남산업진흥재단입니다.지난 11월 23일(수) 성남산업진흥재단은 성남시 기업 (주)섬김과나눔과 함께지역사회 어르신들을 위해 이웃사랑 나눔을 실천했습니다. ​​ 수정노인종합복지관 전경​ 중소기업과 함께하는 사회공헌활동일시 : 2016. 11. 23(수)장소 : 수정노인종합복지관주관 : 더진국, 성남산업진흥재단​​​ ​​​​​​​​​ 수육국밥 500인분 지원 및 경로식당 배식봉사.'더 진국'이란 국밥전문 프랜차이즈 가맹사업을 하시는섬김과나눔 대표 배병완, 손석우 님께서  갑자기 추워진 날씨에 맞춰수정노인종합복지관 어르신들을 위해 따끈한 국밥을 대접했습니다.​​​​​　 지역사회를 위한 기업들의 사회 공헌활동이 앞으로 더 확대되길 기대합니다~​  지난해 12월 미국대학 지원 마감이 얼마남지 않은 시점에 미국고교 12학년인  한 학생의 학부모께서 에듀 플래닝 요청을 해오셨습니다. 이 시기는 매우 중요한 시기이지요.에듀 플래닝은 두가지 입니다. 하나는 School Select이고 또다른 하나는 Financaial AId support입니다. 이 학생이 Target school form을 보내온 것을 보면SAT 2120점( CR 660, MA 800, WR 660)이었습니다. SAT2는 Math2c 800, Math 800점이었습니다.GPA는  4.0/4.0 이었습니다. 대단히 좋은 성적입니다.그러나 다른 요소들을 보면 거의 쓸 기록이 없었습니다. Community Service는 교회에서 조금 봉사한 기록이고, Extracurricula Activity도 학교에서 작은 서클활동 기록밖에 없었습니다.Intern 기록도 하나도 없었습니다. 학교에 AP가 10개 개설됐는데 2개 밖에 이수를 하지않았습니다.자- 이런 경우 이 학생이 선택할 수 있는 학교는 어디일까요?  더구나 학자금 지원을 받아야만 미국대학을 다닐 수 있다면 어떤 대학을 select힐 수 있을까요?학생은 아이비 리그를 들어가고도 남는 SAT점수와 GPA를 갖고있지만 현실적으로 전혀 불가능한 상태입니다. 그렇지 않아도 얼리로 아이비 리그 가운데 한 곳을 지원했지만 물론 합격할 수 없었습니다. 우리 부모님들과 학생들은 지금 어디에 신경을 쓰고 계세요?많은 학생들은 SAT 2000점을 받고도 여름방학동안 SAT 2200점에 도전을 합니다.다른 중요한 기록은 하나도 없는채 말입니다. 그러면 갈 수 있는 곳은 어디인가요?그토록 좋은 GPA와 SAT성적이 있는데 여타 다른 기록이 없다면 명문 주립대학은 갈 수 있지요.그 이상은 불가능합니다. 민사고나 대원외고 그리고 용인외고 , 한국과학영재학교 학생들을 보면정말 많은 특별활동과 인턴, 봉사활동 기록들을 만들어 옵니다.학교에서, 학부모님들이 그만큼 신경을 썼다는 이야기입니다. 유학생들보다 오히려 스펙이 좋습니다. 이 학생들의 SAT점수는 2100-2300점대가 많습니다. 그러나 하나 아쉬운 것은 이들 학생들조차Community Service기록이나 intern기록들이 유학생보다는 낫지만최고 수준의 명문대를 어플라이하기에는 조금 부족하다는 것입니다. 학부모님이나 학교에서 사회기관이나 정부기관등에 고교생 인턴을 부탁해야하는데 인적 네트워크가 따라주지 못하는 경우가 많습니다.  우리나라의 경우 더욱 고교생 인턴에 대한 인식이 전혀 안돼있습니다.요즘 실업자 구제차원에서 비정규직으로 인턴을 씁니다만 이것과 전혀 다른 차원입니다. 정말 자녀의 아카데믹 레코드가 좋아서 미국 아이비리그급 대학을 노리려는 학부모님들의 경우 자녀가 9학년때부터 꼭 인턴과 사회봉사, 특별활동에 신경을 쓰시기 바랍니다. 그리고 더불어 에세이를 잘 만들고 극찬이 담긴 추천서를 꼭 받으시기 바랍니다. 그것도 11학년 때가 아닌 9학년에서 10학년으로 올라가는 여름방학 때부터 당장 시작을 하십시오. 반드시 에듀케이션 플래너들과 상의해서 세밀한 교육계획을 세우시기 바랍니다. 사회봉사나 인턴 기록을 별도로 만들기 어려운 학생들은 미래자녀교육연구소가 사회기관들과 협력해 만든프로그램에 참가를 하십시오. 미국명문대학에 가는데 결정적 도움이 되는 경우가 많을 것입니다. 다시 정리해드리면 가장 중요한 것은 GPA와 Standard Record이고 그밖에 에세이. 특별활동, 사회봉사, 인턴, 수상기록, AP, 추천서 등입니다. 이 모두를 골고루 아우르는 계획이 필요합니다. 미국대학입학 및 학자금 상담미래자녀교육연구소 해외교육(유학)컨설팅대표전화: 1577-6683 (02-780-0262)메일: teduplan@gmail.com상담 및 문의시간: 10:00 - 18:00 (토/일요일은 휴무)     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하십니까,마음교육 선도대학 광주여자대학교입니다 :)​광주여자대학교(총장 이선재) 사회봉사센터(센터장 박상희)에서는 27일 지역공동체와 함께하는 마음나눔 사회봉사 워크숍을 진행했다고 29일 밝혔습니다. 2020년도「슬기로운 지구생활 비전 워크숍」이라는 주제로 진행된 이번 워크숍에서는 기후환경 프로그램 운영에 대해 우리대학 재학생들과 지역사회의 봉사자 80여명이 주제에 대해 토론하고 문제의식을 공유하는 자리로 진행됐습니다. 섹션별로 진행된 이번 워크숍에서는 자원순환 쓰레기 문제, 에너지 전환 그리고 녹색교통에 대한 참가자들의 생각을 교환하고 지역사회에서 환경을 전환할 수 있는 프로그램에 대해 의견을 나누어보는 토론의 장이 되었습니다. 또한 실천과제를 중심으로 지역공동체의 개개인이 기후 환경변화에 대한 책임의식을 지니고 실천가로서 활동할 것을 다짐했습니다. 행사에 참가한 이다인(항공서비스학과 2) 학생은 “이번 워크숍을 계기로 우리가 환경의 중요성을 다시 한 번 느끼게 된 만큼 지구환경 변화에 책임을 느낄 수 있게 해준 소중한 시간이었다.”고 전했습니다.​- 2020년도 '슬기로운 지구생활 비전 워크숍' 실시 -        사회봉사센터와 교직원봉사동아리 ‘다솜’ 회원 10여명은 8일 어버이날을 맞아 안중 나사렛동산을 방문해 봉사 활동을 펼쳤다. 봉사자들은 이날 함께 예배를 드린 뒤 가슴에 카네이션을 달아드리고, 선물로 준비한 쌀과 호두과자 등을 전달하는 등 목회자들을 위로하는 시간을 가졌다.양현홍 사회봉사센터장은 “어르신들이 계신 나사렛동산을 방문해 자녀된 도리를 다하고 돌아와 뜻깊은 시간이었다”며 “교직원 봉사동아리가 함께해 더욱 의미 있는 시간이었고 앞으로 더 많은 교직원이 참여하였으면 한다”고 말했다.나사렛동산은 평생을 나사렛교단에서 목회한 후 은퇴한 목회자들이 노년을 보내고 있으며 현재 10가정이 생활하고 있다. ​    노블레스 오블리주(노블리스 오블리제) [Noblesse Oblige] - 높은 사회적 신분에 상응하는 도덕적 의무사회 고위층의 공공봉사와 기부, 헌납 등을 일컫는 말. 항상 논란이 되고 있는 사회 고위층의 도덕적인 책임을 묻는 노블레스 오블리주.. 과연 사회 고위층의 도덕적 의무, 또는 책임인가.. 아니면 선택인가에 대해서 많은 논란을 낳고 있는데요~ 저는 개인적으로 선택이라고 생각합니다~ 의무, 책임에 진심이 따르지않으면 그것은 정말 잘 실현되고 있는 노블레스 오블리제가 아니기 때문이니다~  바로 여기 진심의 노블레스 오블리주를 기쁘게 실현하고 있는 곳이 있습니다~ 바로 대우건설의 사회공헌활동! 대우건설은 사회와 함께하는 기업의 역할을 다하기 위해 'Good Citizen'이라는 슬로건으로 사회복지, 문화예술, 체육, 국제환경 분야 등에서 다양한 사회공헌 활동을 하고 있다는군요~ '아름다운 대우건설 사회봉사단'  *복지시설 및 지역사회공헌활동 몸이 불편하신 분들 목욕을 도와주는 모습입니다. 개인적으로 이 사진을 보고 대우건설의 사회공헌활동이 자발적이든 자발적이 아니든위 사진에서 봉사하시는 분들의 얼굴에서 행복과 진정한 웃음이 묻어나와서 더욱 공감이 가는 대우건설의 사회공헌활동입니다. ^^추운 겨울을 나는데 조금이라도 도움을 주시려는 연탄봉사활동 마음속까지 따뜻해지는 연탄입니다^^지체장애인 체육대회에서 각종 매점봉사를 하는 아름다운 대우건설의 사회공헌활동자 분들입니다! 솜사탕이 마음처럼 달콤해보이네요^^    *푸른사랑 놀이터 캠페인대우건설의 핵심사회공헌 사업으로 미래의 주역인 아이들에게 소중한 놀이공간인 놀이터를 제공해주는 활동이라네요.도시화로 점점 사라지는 놀이터와, 시설노후와 관리소홀로 비위생적으로 방치되어있는 놀이터를새롭고 깨끗하고 또 안전하게 제공, 관리해주는 아이들을 위한 대우건설의 사회공헌 활동입니다^^ 재밌는 놀이공간을 제공받은 우리들의 미래 아이들~얘들아 다치지말고 재밌게 조심히 놀아라^^아이들의 얼굴에서 정말 신이 난듯한 표정이 보이네요~ 대우건설의 대표브랜드 푸르지오밸리에서 열린 아이들을 위한 그림그리기 대회~ 지금 저 도화지에 그린 상상력을 발휘한 그림처럼 아이들의 꿈도 무럭무럭 자랐으면 좋겠습니다~   *재난재해 / 환경활동 요즈음 기상이변으로 많은 재난이 일어나고 재난재해 구호활동이 필요한 실정인데대우건설 사회봉사단은 이 실정에 맞추어 많은 재난재해 구호활동을 펼치고 있답니다~ 많은 비와 홍수, 강풍으로 인한 오염된 자연, 숲을 손수 깨끗하게 만들고 계신 대우건설 사회공헌활동자 분들~ 풀 사이사이 숨은 쓰레기는 없나 꼼꼼히 살펴보는 모습이 보이네요.. 태풍이 오고나면 바닷가에 많은 쓰레기가 쌓이죠~세계 제일의 청정지역, 지구의 보고가 바다인데..바다가 오염되면 끝장이라죠!모래사장에 하나의 쓰레기도 용납하지 않는 대우건설 사회봉사단! 얼굴만큼 봉사하는 모습이 아름답습니다^^   *국제/국제환경 우리나라에서뿐만 아니라 많은 국외 활동도 펼치고 있는 대우건설~우리나라의 어려운 분들 뿐 아니라 세계 각국의 어려우신 분들을 도와주는 글로벌 훈훈기업 이미지군요~ 지구는 우리손으로 지킨다!위 사진은 사이판의 환경정리 봉사활동 사진이라네요~ 국내에서뿐만 아니라 국외에서도 좋은 모습을 보여주고 있는 대우건설.. 자랑스럽습니다^^   이쯤하면 노블레스 오블리제의 좋은예! 좋은 사례로 대우건설을 뽑을 수 있겠군요~~ 무엇보다도 누가 시켜서가 아닌, 자신의 마음에서 우러난 얼굴에 웃음이 드러나는 사회공헌 봉사활동이 보기 좋습니다. 저도 이제 팔을 걷고 사회공헌봉사활동에 참여해야겠습니다! 여러분~ 우리 모두 나누고 살아요~  이상 루크였습니다. 감사합니다^^  --------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 저마다 살기 바빠서주위 도움의 손길이 필요한 분들을 돌아보기가 쉽지 않습니다.이웃나라 일본의 대지진 때문에 우울한 요즘입니다. 더불어 살아가는 마음으로,도움이 필요한 곳에 손을 내밀어보는 하루가 되면 좋겠습니다. ​​ ​한국해변예술전시회우울예방 국민볼거리봉사, 한국해변전시회, 현수막이 새로 만들어져 있음. 그러나 코로나 바이러스 펜데믹 사태 때문에 한국해변전시회 전시를 보류. 그럼에도불구하고 이미 2020년에 2차례 개최한바가 있음.    ​ ​이학영 ㅡㅡ 시인,ㅡㅡ 생태학박사. □ 자연생태환경전문가 동문 공지 ​= 다음과 같이 포럼과 세미나를 진행하고   있으니 전국의 동문제위들의 참여를   바랍니다. ​1. 기후환경변화 대응 국민운동포럼    : 2020년 10월 예정 / 장소 국회의원회관    (패널 및 참가인)​2. 생태인간 자연성 복원 세미나   : 2020년 11월 예정 / 장소 국회 일원    (발표자. 토론자. 참가인)​** 좌장 이학영 박사 010-3274-7282 사진/경남,통영시,안정천. *촬영:조현길​​​​​ 한국해변전시회PR ModelVietnam 🇻🇳사람🍏Bảo Trân 🍏  ​​​ ​한국해변전시회 사회인사홍보모델Indonesian 🇮🇩 SingerIndonesian : 🇮🇩 Singer. Acting.🗻Vira'El 🌏Vira    ​​​ ​사회봉사한국해변예술전시회 임원진3 분이통영시 지역에서 3달동안 거리 풀베기 봉사ㅡㅡ한국해변전시회 임원3인ㆍ장원부. 김정식. 조현길.  칸나가 피어난 통영시 광도면 안정출장소 부근 지역에서 거리에 풀베기작업및 청소작업 사회봉사.  한국해변전시회 임원3인. 김정식,장원부,조현길.   현대성우오스타 부근에서도 풀베기 작업.    통영시 광도면 일대 풀베기 작업및 해안가 태풍피해지역 쓰레기 수거작업. ​​ ​김성대 ​ㅡㅡㅡ서울일보 기자,ㅡㅡ나주문인협회 회장,시인.  http://www.seoulilbo.com/news/articleView.html?idxno=435053 문인선 시집 "애인이 생겼다." - 서울일보(김성대 기자) 문인선 시인은 경남 하동 출생이며 시낭송가, 문학평론가, 경성대학교 시창작, 낭송아카데미 주임교수다. 이번 다섯 번째 시집를 상재했다. 고 하는 표제가 주는 이미지와는 다르게 그의 시편들은 ...www.seoulilbo.com ​  선문대학교 사회봉사센터(센터장 윤운성)가 3일 대한적십자봉사회 아산지구협의회(회장 최병옥)와 사회 공헌 협약을 체결했다.​두 기관은 이번 협약을 계기로 전문적인 봉사 네트워크를 공유하고, 선문대 재학생과 연계한 지역 사회 봉사 프로그램을 개발한다는 계획이다. 특히 유학생이 많은 선문대 장점을 살려 지역 다문화 가정을 위한 다양한 프로그램을 준비한다고 밝혔다.​선문대 사회봉사센터는 지속적인 생명 나눔 헌혈 운동을 전개하면서 헌혈 문화를 확산한다는 방침이다.​대한적십자봉사회 아산지구협의회는 아산시 읍·면·동 및 기능별 단위 조직을 갖고 있는 전문 봉사 기관이다. 올 초 코로나19가 발병하면서 마스크 수급이 어려웠을 때 선문대와 함께 필터 교체형 수제 마스크 4천 여 개를 제작해 유학생과 외국인 노동자들에게 전달하는 활동을 진행 바 있다.​최병옥 회장은 "선문대의 든든한 인프라와 많은 재학생의 도움을 통해 사회적 약자를 보듬고 따뜻한 사회를 만들어 나가겠다"며, "협력과 연대가 공고하고 구축된 사회 시스템을 만들어 나가는 좋은 모델이 될 것"이라고 말했다.​윤운성 센터장은 "이번 협약이 봉사와 나눔 실천으로 국가와 사회 발전에 기여할 수 있는 인재를 양성한다는 선문대의 교육 철학에 힘을 실을 수 있을 것"이라고 협약에 대한 소감을 밝혔다. 							 봉사활동-민주시민사회 구성원의 책임                                                         서 대 선 미국의 유수한 대학들이 신입생 선발에 있어서 학업성적 외 봉사활동 실적을 중요한 지표로 삼고 있다는 사실은 널리 알려져 있다. 뿐만 아니라 사회 진출에 있어서도 일정부분 특혜를 주는 경우도 많은 것이 사실이다. 세계적 명망을 얻고 있는 대학들이 봉사활동 내역을 입시제도에 중요전형 기준치로 활용하고 있는 것은 봉사활동이 학업성취도 못지않은 중요한 가치를 지니고 있다고 믿기 때문일 것이다. 자원봉사활동이 보편화된 미국의 경우에는 전 국민의 55%가 봉사활동에 참여하고 있으며, 스위스의 경우에는 전 국민의 40%이상이 자원봉사자로 활동하고 있다고 한다.  아직도 우리나라에서는 봉사활동을 남에게 베푸는 시혜적인 것으로 생각하는 경우가 많지만  자원봉사가 활성화된 미국 같은 나라에서는 국민들이 자원봉사를 `누군가 해야만 하는 일` 또는 `시민의 책임`이라고 생각하고 단순히 `남을 돕는 일`이 아니라 `마땅히 해야 할 일`이라는 뜻 받아들이고 있다. 즉, 자원봉사는 민주사회에서 국민이 마땅히 짊어져야할 책임으로 생각한다. 우리나라에서 자원봉사가 활성화되기 시작한 것은 1990년대 이후이다. 중고등학교에서 자원봉사활동을 학생생활기록부에 반영하고 대학 입시에도 반영하기 시작한 것이다. 봉사활동은 또 다른 사회적 자산이기 때문에 봉사활동이 사회적으로 확산된다면 이는 곧 국가의 이익이기도 하다. 말할 필요도 없이 인간은 사회적 협동체제 속에서 삶을 영위하면서 평생을 살아간다. 한 개인이 지닌 능력에는 한계가 있게 마련이며, 때때로 예기치 않은 위기의 순간을 겪게 되기도 한다. 한 개인이 지니는 한계를 극복하고 당면한 난제를 해결하기 위해서는 그가 속한 사회 공동체의 도움이 필수적일 경우가 얼마든지 있을 수 있을 것이다.  결핍을 보완하고 부족한 능력을 봉사활동으로 상호 보완하게 됨으로써 국익을 극대화할 수 있을 것이다. 봉사활동을 단순한 베풂으로만 볼 수 없는 이유인 것이다.  자원봉사활동은 강제적인 것이 아니라 자발적인 것이다. 대가를 주고받지 않아도 자원봉사 활동 후에 보람과 긍지를 얻게 되는 것도 그 때문이다. 남이 시켜서가 아니라 스스로 하는 것이어서 동기가 분명한 것이며, 어떤 대가를 목적으로 하는 것이 아니어서 늘 정대하게 마련이다. 나와 내 가족의 이익이 아니라 이웃, 지역사회, 공공의 이익을 위한 활동 등 국민 모두가 함께 잘 살기 위한 공익적인 활동이라는 특성을 가지고 있다. 학교에서 자원봉사활동을 할 때는 일반 자원봉사와는 구별되는 사회봉사라는 단어를 선택해 사용하고 있는데 이것은 자원봉사가 갖는 본래의 의미에다 학습의 개념을 통합시킨 것이라 할 수 있다. 즉, 자원봉사가 하나의 시민적 책임으로서 행해지는 자발적 행위라고 한다면 사회봉사활동은 시민적 책임을 다할 수 있도록 준비하는 과정을 강조한 개념이라고 할 수 있다. 대학에서의 사회봉사활동은 사회적 취약 계층 또는 지역사회에 도움을 주는 것임은 물론 학생 개인으로는 민주사회시민의 책임의식을 갖고 실천하는 사회지도자적 자세를 갖추게 한다는 또 하나의 의의를 지닌다고 할 수 있다. 그런데, 이런 사회적 소명감이나 책임감 없이 사회봉사활동의 명분을 어지럽히는 경우도 있어 눈살을 찌푸리게 하고 있기도 하다. 사회봉사에 대한 가치관이 확립되지 않은 청소년들의 경우 내신 성적이나 취업을 위해 봉사활동을 하는 허울뿐인 자원봉사자들이 늘고 있어 사회적인 문제로 대두되고 있는 것이다. 이렇듯 자발적이지 않거나, 공익성이 결여된 목적을 위한 활동이 늘어나면서 자원봉사에 대한 인식자체가 왜곡되고 있는 실정이다. 올바른 인식이 시급한 실정이다. 지금, 우리나라는 노령 인구가 급격한 증가를 보이고 있으며, 사회 빈부 계층의 격차도 심화되고 있다. 도움을 필요로 하는 개인이나 단체가 급격하게 증가하고 있다. 사회적 구조를 필요로 하는 이들을 사회 안전망 속으로 포용하기 위해서는 좀 더 적극적이고 진취적인 국가정부차원의 대책이 마련되지 않으면 안 된 다고 생각한다. 정부는 사회봉사 인력에 대한 봉사 시스템을 다양화, 효율화할 필요가 있다. 일테면, 개인이 일생 동안 자원봉사 한 시간을 합산해 그 일부를 개인이 향후 양로원이나 국가에서 운영하는 복지기관 등을 이용할 때 혜택을 주는 등 자원봉사자들을 위한 시스템을 구축하는 일 등을 예로 들 수 있을 것이다. 그리고, 봉사활동 중에 파생될 수 있는 불의의 재난에 대해서도 대비가 필요할 것이다. 자원봉사자들에 대한 보호제도나 보호시스템이 전혀 구축되어있지 않은 현실이어서 자원봉사 도중 부상을 당하거나 갑작스럽게 아플 경우에는 달리 방법이 없는 실정이다.  생활수준이 향상되고 문화에 대한 욕구도 증대되고 있다. 말하자면 삶의 질 자체가 향상되어가는 과정에 있다고 볼 수 있다. 기쁨은 나눌수록 커지게 마련이라고 한다. 봉사활동은 남을 위해 베푸는 것이 아니다. 봉사활동은 성숙한 민주사회 시민으로, 대학사회 구성원으로서의 책임과 소명에 대한 분명한 대답이기도 할 것이다. 사회봉사명령 텔런트 모씨가 자동차 운전면허 대리시험을 치른 혐의로 재판을 받아 복지시설에서 일정동안 봉사활동을 할 것을 명령 받은 적이 있다. 당시에는 사회봉사명령이 세인들의 귀에 익숙치않아 상당한 관심을 불러 일으켰다. 이후에도 유명 연예인은 물론 일반인들도 사회봉사명령을 받아 복지시설 등에서 강제봉사활동을 해왔다.사회봉사명령은 유죄가 인정된 범죄인으로 하여금 무보수로 일정기간동안 지역사회를 위한 봉사활동을 의무화하는 제도다.격리수용이 최선의 방법이 아닌 경미한 범죄나 청소년 범죄인 경우 다양 한 봉사활동에 무보수로 종사하도록 하는 제도로 보호관찰과 마찬가지로 구금형의 폐해를 방지하고 범죄인의 사회복귀를 촉진하기 위해 고안된 사회내처우의 한 방안이다. 사회봉사명령은 당사자의 동의 없이 내려지며, 형법을 위반한 성인범의 경우 500시간 이내로 제한하고 있다.사회봉사 집행분야로는 자연보호활동, 복지시설봉사, 행정기관 지원, 공공시설 봉사, 공익사업보조, 농촌봉사, 문화재 보호활동 등이 있다. 1972년 영국의 형사재판법을 효시로 선진국에서 활발히 시행되어 큰 교정효과를 거두고 있으며 우리나라에서는 1989년 7월 개정된 소년법에 따라 보호관찰 결정과 함께 사회봉사명령을 내릴 수 있으며, 1992년 법무부가 국회에 제출한 형사법 개정안에도 부분적으로 도입, 집행유예를 선고할 때 사회봉사명령을 내 릴 수 있다. 비자금을 조성해 수백억원의 회삿돈을 횡령한 혐의 등으로 기소돼 1심에서 실형을 선고받았던 정몽구 현대차그룹 회장에게 집행유예와 함께 거액을 출연키로 한 사회공헌약속을 성실히 이행할 것 등을 강제하는 사회봉사명령도 함께 내렸다.재판부가 내린 사회봉사명령은 정 회장이 각계 인사들로 사회공헌위원회를 구성한 뒤 2013년까지 8400억원을 출연, 저소득층을 위한 문화시설 건립 및 환경보전 사업 등에 쓰는 것을 주요 내용으로 하고 있다.또한 정 회장이 준법경영을 주제로 전경련 회원들에게 강연을 하고 같은 주제로 일간지 등에 기고할 것 등도 사회봉사명령에 들어있다.사회봉사명령도 일률적인 기준을 갖지 않고 사람과 환경에 따라 달라지는 모양이다. 봉사는 즐거운 마음으로 행해야 하지만 사회봉사명령이야 즐거운 마음으로 행하기가 쉽지 않을 것이다. 신문에 기고하는 것이 사회봉사명령이라고 하니 글 쓰는 것이 쉽지는 않은 것 같다.﻿​강릉영동대학교 사회봉사단 캄보디아 해외봉사활동강릉영동대학교 사회봉사단은 지난 6월 25일부터 7월 4일까지 9박 10일 동안 "We Do Dream"이라는 슬로건으로 캄보디아의 농촌지역인 '깜뽕짬' 지역에서 약 4,000여 명의 학생들과 지역주민을 대상으로 보건교육 봉사활동을 실시하였어요. 그럼 드림이와 함께 생생한 해외 봉사활동 후기를 엿보러 출발해요~♬    해외봉사를 가기 전 1주일간의 합숙을 통해 보건 지식과 위생교육 등을 준비하였어요! 서로의 문화를 공유하고 향유할 수 있는 문화 체육활동도 계획했답니다*ㅇ*​ 봉사활동의 학생대표인 물리치료과 3학년 엄영수 학생은 "K-POP 가요와 축구, 비눗방울, 페이스페인팅, 풍선아트 등을 준비했는데요. 캄보디아 학생들이 문화 활동을 체험하며 행복해하는 모습을 보니 정말 뿌듯했어요. 국적을 떠나 지구촌 한 가족으로서 소중한 정을 나누는 뜻깊은 자리였답니다"라고 소감을 전해주었어요 ^^​ 강릉영동대학교 사회봉사단을 대표해서 학생들을 인솔한 물리치료과 황윤태 교수님은 "작년 봉사활동 때 만났던 캄보디아 학생이 우리를 기다렸다는 말에 너무 뿌듯하고 보람을 느꼈으며, 학생들의 해외봉사 활동 참여로 국제 경험의 확대와 자기개발의 계기가 되었을 것"이라며 말씀을 전해주셨답니다:) ​​ 강릉영동대학교는 2010년 교내 사회봉사단을 발족하여 매년 지역 소외계층과 저소득 가정 등 꾸준한 봉사활동과 나눔을 통해 사회적 책임을 실천하고 있어요. ​9박 10일 긴 여정 속에서 땀과 열정을 쏟은 교내 사회봉사단원들! 자신의 재능과 전공을 살려 남을 돕는다는 것은 무척 멋진 일인데요. 이번 해외봉사활동은 사회봉사단 학생들에게 잊을 수 없는 소중한 경험이 되었을 거에요. 우리 학생들 수고 많았어요~♥ '나눔과 봉사를 실천하고 온 강릉영동대 사회봉사단'강릉영동대학교 교내 봉사 동아리연합인 L.O.V.E, 고운미소, 사랑모아, 그루터기, 나눔, B.크로체, RCY, 엘도라도는 캄보디아에서 10년째 20여 개 마을 및 학교를 방문해 위생 및 보건 교육, 물리치료 등 해외 의료봉사를 펼쳐오고 있답니다. 세계를 누비며 구호활동에도 앞장서 오고 있는 강릉영동대학교 학생들! 정말 멋지죠? 앞으로도 강릉영동대의 활약을 지켜봐주세요~♡​​   안녕하십니까!세상과 통하는 대학,국립한국교통대학교 홍보대사 ‘아름’입니다💛  오늘은 사회봉사 교양과목 자원봉사 학생 모집에 대해 안내해드리겠습니다.☺️ 1. 기 간 : 2021. 4. 15(목) ~ 6. 18(금)*봉사 기간 및 시간은 상호 협의하에 진행 가능함.2. 장 소 : 교내 일원3. 내 용 : 장애학생 이동 및 생활 지원4. 접 수 : 2021. 4. 14(수)부터 선착순 3명5. 문 의 : 장애학생지원센터 (043) 849-1496  ​🌼여러분의 아름다운 꿈을 응원합니다.🌼​🌷블로그 https://blog.naver.com/cjnupr🧸인스타그램 @best_knut💡페이스북 : 한국교통대학교🔮유튜브 https://www.youtube.com/channel/UCxy8o0ygKBHr0Gw9mTg8e6w 안녕하세요, 저는 유튜브 채널 인생후배_희야기를 운영중인 인하대학교 전자공학과 19학번 김희찬입니다! 인생후배_희야기인생후배 김희찬의 인생적응 이야기✨ 이야기꾼의 방랑 이야기 ✨ 구독✨좋아요✨댓글✨ 감사합니다 ✨ _ ⚡️ 과연, 제 채널 속 이야기들은 이상적인 이야기일까요?⚡️ 채널명: ‘희’찬이의 이’야기’ Contact: khc2151@naver.com Instagram: @hee_chan_kimwww.youtube.com (틈새 홍보)  오늘은 드디어 한참전부터 이어온 장학금 시리즈의 세번째 이야기를 말씀드리려 하는데요! 이번에는 인하대학교의 사회봉사지원금에 대해 말씀드리려고 합니다.​(아래 링크는 장학금 시리즈 #1. 비교과 활동을 많이 하면 주는 장학금입니다.) 비교과 활동을 하면 장학금을 준다고? |인하대 장학금#1. 인하 더 배움(비교과) 마일리지 장학금안녕하세요 :) 저는 인하대학교에 재학중인 유튜브 채널 인생후배_희야기를 운영중인 19학번 김희찬입니다!...blog.naver.com 사실 제가 2019-1학기에 사회봉사지원금을 신청했고 그때 한번 받아본 경험이 있기 때문에 그 경험을 바탕으로 말씀드리겠습니다!​그런데, 학교 공지사항에 원래 2019-2학기 사회봉사지원금 접수 관련 공지문이 올라와 있었는데 신청기간이 지나고 나니 쏜쌀같이 글이 사라져서 .. 지금 조금 당황스럽기는 한데 그래도 2017-2학기 공지문을 바탕으로 설명을 드리겠습니다.​(공지문 출처는 글 하단에 있습니다)  사회봉사지원금​0. 사회봉사지원금은 인하대학교 학생들의 사회봉사활동 독려 및 지역사회공헌 분위기 진착을 위해 선발하는 것입니다. 다시 말해, 사회에서 봉사활동을 하는 학생들을 위해 학교에서 지원금을 주는 것입니다.​1. 사회봉사지원금을 받는 사람은 당해 학기 정규등록을 한 사람만 가능했습니다. (2017-2학기 기준) 예로, 2019-2학기 사회봉사지원금을 받으려면 2019-2학기에 정규등록을 한 사람이어야 했던 것입니다.​2. 학교에서 인정하는 기간 중, 보건복지부 지정 [사회복지인증센터(VMS)] 또는 행정자치부 지정 [시·군·구 자원봉사센터(1365)]에서 인정하는 자원봉사활동 수행실적이 있고 인증서를 발급받은 자만이 가능합니다.​3. 헌혈 : 1회 헌혈시, 봉사활동 1일, 봉사시간 4시간으로 인정(1365 및 VMS 기준 )​4. 지급금액은 최종선발인원 확정 후 예산범위 내에서 시급 기준 적정금액 산정 후 지급예정이라고 합니다. 다시 말해, 정해진 돈을 신청한 학생들의 총합 봉사시간 수로 나누는 것이 가장 이해하기 쉬운 방법이라고 생각합니다.​5. 그 후, 학교 공지문이 올라올텐데 (매 학기 마지막 주차가 다가옴에 따라) 그때 공지문을 읽으시고 학생지원팀에 방문해서 사회봉사지원금 신청서와 봉사활동인증서 원본을 함께 가져가 신청을 하시면 됩니다!   실제로 제가 신청하고 받았던 사회봉사지원금 신청 확인서입니다. 6. 그러면 본인이 학교 계정에 저장해놓은 계좌로 돈이 들어온답니다! :)   제 포털사이트에 나오는 장학금 수혜 기록입니다. + 당시의 저는 굉장히 적은 봉사시간인 2시간만을 1365로 인정 받았고 이것만을 사회봉사지원금으로 신청했습니다. 그 결과 시간당 1650원씩 지원을 받아 3300원을 지원 받았습니다. 봉사시간이 적으면 당연히 엄청난 액수를 받을 수는 없습니다. ​7. 끝-!  네, 여러분! 오늘 포스팅은 여기서 마무리 지을 예정입니다. 아주 간단하죠?!​제가 드린 정보가 굉장히 형식적이기는 하지만 결론적으로 인하대 학우분들은 자신이 정규학기를 다니는 동안 해온 봉사활동에 대해서는 지원금을 받을 수 있는 것입니다. (방학때의 봉사도 가능했는지는 잘 기억이 나지 않습니다) 그렇기에 헌혈이나 그 외의 봉사활동을 하신 분들은 신청하셔서 조금 더 보람찬 사회봉사활동을 하시면 좋을 것 같습니다! :)​혹시 질문이 있으시다면 댓글로, 혹은 어떤 방법으로든 질문을 남겨주시면 답해드리겠습니다!더불어 조금 더 자세한 내용은 여러분이 신청하실 즈음에 학교 공지사항에서 '사회봉사지원금'을 검색하거나 찾아보세요! 아니면 맨 아래 링크인 2017-2학기에 적혀있는 사회봉사지원금에 대한 설명을 읽어보시길 추천합니다.​오늘 포스팅 여기서 마무리짓겠습니다.끝까지 봐주셔서 감사합니다 :) 도움이 되셨길 바랍니다! 인생후배_희야기인생후배 김희찬의 인생적응 이야기✨ 이야기꾼의 방랑 이야기 ✨ 구독✨좋아요✨댓글✨ 감사합니다 ✨ _ ⚡️ 과연, 제 채널 속 이야기들은 이상적인 이야기일까요?⚡️ 채널명: ‘희’찬이의 이’야기’ Contact: khc2151@naver.com Instagram: @hee_chan_kimwww.youtube.com (구독과 좋아요!)  이게 분명히 2019-2학기의 사회봉사지원금 링크였는데 갑자기 막혔네요 ㅠㅠㅜ​https://www.inha.ac.kr/kr/950/subview.do?&enc=Zm5jdDF8QEB8JTJGYmJzJTJGa3IlMkY4JTJGMjE4MTYlMkZhcnRjbFZpZXcuZG8lM0Y= 인하대학교인하대학교www.inha.ac.kr (아래가 아직까지 남아있는 유일한 사회봉사지원금에 대한 글이네요) 인하대학교인하대학교www.inha.ac.kr  부천보호관찰소, 사회봉사명령대상자 '농장가꾸기' 땀방울로 씻어낸 과오 사랑의 감자 전합니다2007년 07월 18일 (수) 박현수  parkhs@kyeongin.com   ▲ 감자를 수확한 사회봉사명령 대상자들이 수확의 기쁨과 이웃돕기의 즐거움을 함께 하고 있다.  음주운전이나 교통사고 등을 내 법원으로부터 사회봉사명령을 받은 대상자들이 감자농사를 지었다. 수확한 감자는 복지시설과 범죄피해자 가정 등에 골고루 나눠줬다. 육체노동을 하니 힘은 들지만 땀 흘리는 보람과 이웃돕는 기쁨을 함께 느낄 수 있는 진정한 봉사였다는 게 참가자들의 얘기다.법무부 부천보호관찰소가 김포시 사우동 475 2천644.62㎡의 밭에 감자를 심은 건 지난 3월 28일. '사랑의 농장가꾸기'로 명명한 사업을 위해 김포지구위원인 이종국 위원이 농지를 내놓고 종자구입비 등 경비 일체를 지원했다. 김포농업기술센터는 농사에는 완전초보인 이들을 위해 기술지도에 나섰고 170여명의 봉사명령 대상자들이 농군으로 변신해 땀을 흘렸다.시행착오를 겪으면서도 4개월 동안 정성껏 가꾼 감자 3천여㎏을 지난 9일 수확했다. 수확한 감자는 김포시 주간장애인센터 등 부천, 김포 관내 11개 복지시설과 범죄로 피해를 본 20여 가정, 불우보호관찰대상자와 독거노인, 장애인가정 등에 골고루 분배했다.사회봉사명령 대상자로 전 과정에 참여한 방모(46)씨는 "처음에는 내키지 않았지만 직접 농사를 지어보며 참 많은 생각을 했다. 수확한 감자를 나눠주고 보니 그래도 뭔가 도움되는 일을 했다는 생각이 들어 뿌듯했다"고 말했다.보호관찰소는 '사랑의 농장가꾸기'로 명명한 이런 일들을 통해 사회봉사명령 대상자들의 봉사활동이 실질적으로 사회에 도움이 될 수 있도록 보다 다양한 프로그램을 개발해 나갈 계획이라고 밝혔다.박현수의 다른기사 보기  [대학생봉사활동/사회봉사단] 대구과학대 사회봉사단 발대식 현장, 그 힘찬 발걸음♬안녕하세요 :D) 한별입니다. 꿀모닝이에요♬대구과학대학교 사회봉사센터가 지난 달 31일 교내 한별문화홀에서 김규학 대구시의원과 황영만 북구의회의원, 허문길 대구 북구 자원봉사센터장님과 박준 총장님을 비롯한 보직 교수, 학생 봉사단 등 250여 명이 참석한 가운데, 제 5기 사회봉사단 발대식을 가졌습니다. 엄청난 인원이 한 자리에 모였어요! 대구과학대학교 사회봉사단은 2012년 활동을 시작하여 지난 해까지 800여 명의 학생들이 활동했고, 올해도 봉사단 모집에 간호학과를 포함한 23개 학과의 학생들이 저마다 재능을 기부하고자 한 자리에 모였답니다. :D)두근거리던 사회봉사단 발대식 현장! 그 힘찬 발걸음의 시작을 우리 TSU 기자단이 함께 했습니다. 수많은 인원이 모여, 뜨거웠던 발대식 그 현장, 함께 보실까↗요?  지난 3월 31일, 대구과학대학교 교내 한별 문화홀에서 '제 5기 사회봉사단' 발대식을 가졌습니다. 갑자기 추워진 날씨로 인해, 아직 쌀쌀했지만 우리 사회봉사단원들이 모인 한별 문화홀만큼 따뜻한 곳은 없었습니다. 그만큼 열기가 대단했습니다. 대구과학대학교 사회봉사단 발대식이 큰 행사였던만큼 많은 분들이 참석 해 자리를 빛내주셨어요.대구과학대학교 사회봉사단은 2012년 활동을 시작하여 지난 해까지 800여 명의 학생들이 활동했고, 올해도 봉사단 모집에 간호학과를 포함한 23개 학과의 학생들이 저마다 재능을 기부하고자 한 자리에 모였답니다. :D)5기 사회봉사단원들은 지역 주민 및 사회취약계층과 사회 복지단체, 다문화 가정 등을 찾아 사랑의 헌혈, 의료 봉사활동, 농촌 일손돕기 등을 펼칠 계획이에요. ^^먼저 박준 총장님의 사회봉사단 5기의 시작을 환영 해 주셨어요. :D) 그리고 뒤이어 황영만 북구 의원님과 대구시 북구 자원봉사센터 허문길 소장님께서도 직접 좋은 말씀들을 전해주셨답니다. :-) 대구과학대학교 사회봉사단 학우들을 위한 좋은 말씀을 많이 해 주셔서, 우리 학우들도 마음에 하나하나 다시 한 번 되새기는 시간이 되었어요. :-) 그 덕에 사회봉사단원들에겐 오히려 더욱 뜻깊은 자리가 되었답니다.다음 순서로, 사회봉사단을 이끌어 갈 간부 임명식이 이어졌습니다. 사회봉사단의 회장(차상현 / 물리치료과)과 부회장(김유영 / 간호학과 및 사회봉사단을 이끌어 갈 간부들의 임명식이었어요. 임명장을 수료 받은 후, 조끼 착복이 있었는데, 이 때 기분이 또 색다르더라고요. 총장님께서 직접 사회봉사단 옷을 입혀 주셔서, 더 훈훈해졌습니다. 이밖에도 각 학과를 대표하는 학과 대표 봉사단원들도 단상에 올라와 임명장을 수여 받았습니다. 그리고 무엇보다도 가장 의미있던 봉사조끼 착용! 단상에 올라와 임명장을 받자마자 바로 봉사 조끼를 착복하였어요. 다들 처음에는 부끄러워 하며 주섬주섬 입기 시작했지만, 그 모습들이 너무 보기 좋더라고요.자리에 착석해, 열심히 귀담아 듣는 우리 사회봉사단원들의 모습! 다들 경청하는 모습이 정말 자랑스럽더라고요. 앞으로의 활동이 더욱 더 기대되는 우리 대구과학대 사회봉사단들!이렇게 임명식이 끝난 후, 모두가 모여 단체 사진을 찍었습니다. 이 날 분위기는 정말 서로 화기애애하고 좋았어요. :-) 이 모습 그대로 정말 많은 사람들에게 베풀면서, 행복을 주는 제 5기 사회봉사단이 됐으면 하는 바람이에요.학교에서 배운 지식과 재능을 봉사활동으로 나눔을 실천할 수 있는 것이 가장 큰 보람이죠. 이웃들에게 보탬이 될 수 있도록 열심히 활동하시길 바랍니다. :D) 그리고 우리 사회봉사단 활동에 어려움이 없도록 대구과학대도 지원과 참여를 아끼지 않는다고 하니, 우리 대구과학대학교 사회봉사단원들도 파이팅 하시길 바라요♬ :D) 대구과학대학교 사회봉사단 파이팅!  [대학생봉사활동/사회봉사단] 대구과학대 사회봉사단 발대식 현장, 그 힘찬 발걸음♬김군은 같은 반 급우의 명예훼손 및 모욕을 하였다는 이유로 학교폭력위원회가 개최 되었고, 학폭위에서는 사회봉사 5시간의 처분이 결정 된 사건입니다.부모 입장에서는 아들이 학폭위 처분을 받았다는 자체가 수용하기 어렵고 다소 억울한 면도 있어서 징계처분을 받게 되자 행정사에게 행정심판청구를 의뢰했고, 청구가 기각되자 행정사가 소개해 주는 변호사에게 행정소송을 의뢰했다가 패소하였다는 사연이었습니다. 행정소송에서도 패소한 후에 항소를 하기 위해 새로운 변호사를 찾다가 필자의 블로그를 보고 전화를 했다는 케이스입니다.​1심에서 주고받은 서면과 판결문을 받아서 검토를 해보니 항소를 해서 1심 판결을 뒤집을 확률은 지극히 낮아 보였습니다. 일단 학교의 학폭위 진행 절차가 사실조사에서부터 최종 처분까지 절차상 문제시 되는 내용이 없고, 징계처분 자체가 그리 중하지 않은 사회봉사 5시간에 불과하여 재량권을 일탈, 남용 했다는 등의 비례원칙 주장도 인용되기 힘든 케이스 였습니다.  행정소송에서 주장하는 것이 절차상 하자 와 실체상 하자인데, 절차 하자가 없고, 실체적(내용상) 하자에서 학교장이 교육목적과 내부질서 유지를 위하여 징계조치한 것은 최대한 존중되어야 한다는 원칙도 재판에 있어서 고려되는 중요한 요소이기 때문에 재량권을 일탈, 남용했다고 볼만한 내용이 없다면 청구인용이 어렵기 때문입니다.​1심 진행한다고 변호사 선임비용 지불했고, 패소했으니 상대방 변호사 비용까지 부담해야 하고, 항소심에서도 패소하면 항소심 변호사 비용까지도 모두 부담해야 하니 항소를 신중하게 검토 해 보시라고 조언을 하고 상담을 마쳤습니다. ​​ 안녕하세요, 인텔리콘 연구소입니다.  ​오늘은 법원이 피고인에게 사회봉사명령을 하면서 특별준수사항으로 원상회복을 명하는 것이 적법한지에 대해 알아보려고 합니다.  ​A씨는 영리를 목적으로 관할관청의 허가 없이 개발제한구역 내에서 7건의 개발행위를 한 혐의로 기소됐습니다. 1심과 2심은 A씨에게 징역형의 집행을 유예함과 동시에 120시간의 사회봉사를 명하면서 “2017년 말까지 개발제한행위 위반에 따른 건축물 등을 모두 원상복구 할 것”이라는 내용의 특별준수사항을 부과했습니다.​｢보호관찰 등에 관한 법률｣ 제32조제3항은 “법원 및 심사위원회는 판결의 선고 또는 결정의 고지를 할 때에는 제2항의 준수사항 외에 범죄의 내용과 종류 및 본인의 특성 등을 고려하여 필요하면 보호관찰 기간의 범위에서 기간을 정하여 다음 각 호의 사항을 특별히 지켜야 할 사항으로 따로 과(科)할 수 있다”고 규정하고 있습니다. 따라서 보호관찰 대상자에게는 ｢보호관찰 등에 관한 법률｣ 제32조제3항 각 호에서 정한 특별준수사항을 부과할 수 있습니다.  ​그렇다면 사회봉사명령 대상자에게도 특별준수사항을 부과할 수 있을까요?  ​대법원은 “형법과 보호관찰법 및 보호관찰법 시행령은 시간 단위로 부과될 수 있는 일 또는 근로활동만을 사회봉사명령의 방법으로 정하고 있고, 사회봉사명령에 부수하여 부과할 수 있는 특별준수사항도 사회봉사명령대상자의 교화·개선 및 자립을 유도하기 위한 보안처분적인 것만을 규정하고 있을 뿐이며, 사회봉사명령이나 그 특별준수사항으로 범죄에 대한 응보 및 원상회복을 도모하기 위한 것은 허용하지 않고 있다”고 지적했습니다. ​이어 “법원이 사회봉사명령의 특별준수사항으로 피고인에게 범행에 대한 원상회복을 명하는 것은 법률이 허용하지 아니하는 피고인의 권리와 법익에 대한 제한과 침해에 해당하므로 죄형법정주의 또는 보안처분 법률주의에 위배된다. 이 사건 특별준수사항도 피고인의 범행에 대한 원상회복을 명하는 것이므로 현행법에 의한 사회봉사명령의 특별준수사항으로 허용될 수 없다고 할 것”이라고 판단했습니다(대법원 2020. 11. 5. 선고 2017도18291).  ​따라서 법원이 피고인에게 사회봉사명령을 하면서 특별준수사항으로 원상회복을 명하는 것은 위법하여 허용될 수 없습니다. ​​ 어려운 법률 관련해서 다른 정보를 찾아보고 싶은 경우에는 아래 링크에서 확인하세요.https://www.lawmeca.com/ 지능형 법률 어드바이저-법률메카복잡하고 어려운 법적 문제,지능형 법률 어드바이저 '법률메카'가 도와드립니다.www.lawmeca.com ​ 태그 : #사회봉사명령, #특별준수사항, #원상회복, #개발제한행위 최원석 기자 ws-choi@chosun.com   사회봉사 300시간을 선고 받은 정몽구<사진> 현대차그룹 회장이 지난 19일부터 이틀 동안 충북 음성 꽃동네에서 봉사활동을 시작한 것으로 알려졌다. 정 회장은 비자금을 조성해 수백억원의 회사돈을 횡령한 혐의로 기소돼 지난 3일 징역 3년에 집행유예 5년, 사회봉사 300시간을 선고 받았으며, 정 회장측이 상고하지 않아 12일 형이 확정됐다.정 회장은 20일 오전 9시 꽃동네 '천사의 집'에 도착, 신생아들의 식사와 목욕을 돕거나 시설을 청소하는 등 오후 3시까지 봉사활동을 벌였다. 꽃동네는 법무부 서울보호관찰소가 정 회장의 봉사지로 정한 곳이다. 정 회장은 당초 오후 6시까지 봉사활동을 할 계획이었으나 본사에 급한 업무가 생겨 예정된 시간보다 일찍 상경했다.정 회장은 이에 앞서 하루 전인 19일 낮 12시쯤 꽃동네를 방문해 봉사활동 요령 등을 담은 50분 분량의 영상을 시청하고 사전 교육을 받은 뒤 5시간쯤 봉사활동을 벌였다.꽃동네측은 "정 회장이 어제에 이어 오늘 천사의 집에서 신생아를 위한 봉사활동을 벌였다"며 "자세한 활동 내용이나 이후 일정에 대해선 밝히기 어렵다"고 말했다. 꽃동네의 요청으로 정 회장의 봉사활동 장면은 공개되지 않았다.현대차의 한 관계자는 "정 회장이 당초 오는 24일 LA에서 열리는 기아차 디자인센터 개소식에 참석할 예정이었으나 사회봉사 일정이 겹쳐 미국행을 취소했다"고 밝혔다. LA 개소식은 정의선 기아차 사장이 대신 주재한다.정 회장은 앞으로 1주일에 주말을 제외한 3~4일간 하루 8시간씩 봉사활동에 참여하고, 나머지 1~2일에 업무를 집중 처리할 계획이다.  입력 : 2008.06.21 00:23       (박찬우씨)             (유귀녀씨)                  (김무근씨)제33회 대구시 자랑스러운 시민상 수상자 3명이 선정됐다.자랑스런 시민상은 지역사회개발과 사회봉사. 선행 부문 등으로 학계와 언론계, 경제. 과학기술계, 법조계, 사회단체 대표 등으로 구성된 심사위원회 심사를 거쳐 확정됐다.지역사회개발 부문은 동성로상가 번영회장 박찬우(57)씨가 선정됐으며 동성로 축제 운영과 동성로 상점가 환경개선, 중앙로 대중교통지구 조성사업 참여 등 지역 사회발전에 기여한 공이 인정됐다.사회봉사 부문은 25년간 대구생명의 전화상담, 문학도서관 건립 등에 기여한 유귀녀(62.여)씨, 선행 부문은 노숙인 급식지원 및 취업알선, 청소년선도보호 등에 헌신한 김무근(57)씨에게로 각각 돌아갔다.대구시 자랑스러운 시민상은 지난 1977년부터 시작해 올해로 33회째를 맞았으며 지난해까지 88명(남자 54명, 여자 34명)이 시상했다. 경상매일신문/ 김병진 기자 기사출처:http://www.gsmnews.co.kr/sub_read.html?uid=23495&section=sc6&section2= 신문지면 보기:http://www.gsmnews.co.kr/data/gsmnews_co_kr/pdf/200909/2009091433537274.pdf   김정자(지역사회봉사 부문)씨  서정남(문화체육 부문)씨 우방란(경로효행 부문)씨 대구 남구청은 16일 오후 상황실에서 제18회 자랑스런 구민상 심의 위원회를 열고 각 부문별로  수상자를 확정했다. 지역사회봉사부문 김정자(여.68 남구 이천동), 문화체육부문 서정남(64 남구 대명10동), 경로효행부문 우방란(여.62 남구 대명11동)씨 등이 각각 선정됐다. 김정자씨는 고려수지침학회 대구가톨릭지회장을 지내면서 지난 1995년부터 10여 년 동안 수지침 무료 강좌를 열어 전문지식 및 기술을 자원봉사자들에게 전해 주는 등 후학 양성 공로가 인정받았다. 서정남씨는 영남이공대학 강사를 역임하면서 하계유니버시아드대회 서포터즈 활동 및 다양한 주민자치센터 프로그램을 운영 해 청소년 선도활동을 통한 올바른 청소년상 정립에 기여했다. 우방란씨는 단독으로 추천대상에 올랐으며 (주)한국야구르트에 26년간 근무하면서 어려운 생활환경에서도 10여 년간 중병의 노모를 지극정성으로 모시는 효심을 보여줬다. 또 무료급식소 및 장애시설을 찾아 봉사활동을 전개해왔으며 불우이웃 돕기에도 솔선수범해 이번 경로효행 부문 수상자가 됐다. 김병진 기자 대전광역시 중구 지역사회보장협의체 김영기 민간위원장님이 <봉사의 아이콘 사랑의 열매 나눔리더 되다>라는 주제로 인터넷 보도사항을 공지해 드립니다.봉사의 아이콘 사랑의 열매 나눔리더 되다(출처;원데일리 http://www.onedaily.co.kr/news/articleView.html?idxno=36882)2019.12.5. 최정섭 기자      대전에서 봉사 하면 떠오르는 인물 봉사의 대부 김영기(대전봉사체험교실 자문위원장/대전광역시중구지역사회보장협의체 위원장) 아내 조영순대표는 12월 4일 사랑의 열매 2020 중구 순회모금에서 사랑의열매 나눔리더 회원이 되어 대전사회복지모금회 안기호 회장과 박용갑 중구청장으로부터 인증패를 받았다.   (왼쪽부터) 박용갑 중구청장, 대전봉사체험교실 김영기 자문위원장, 제일화방 조영순 대표, 대전사회복지모금회 안기호회장과 함께 기념촬영을 하고 있다.        내조의 여왕으로 불리울 만큼 30여년의 긴 세월 대전 봉사 왕으로 인정받는 남편의 봉사활동을 뒷바라지 해오며 사업을 도맡아 해오던 중 2014년 겨울 남편 따라 나선 대전봉사체험교실 연탄봉사에 참여한 후 매주일요일 새벽 실시하는 연탄봉사에 5년 250회 개근 봉사를 하면서 현충원 봉사, 대전역동광장 호국철도인 동상지킴이 봉사, 보훈청 보훈시설 알림이봉사, 무료급식봉사 등 모든 봉사에 어머니 심정으로 수혜자는 물론 봉사에 참여한 봉사자를 살펴주는 봉사자의 어머니 역할까지 하는 조영순 대표는 평소 화방 운영을 도맡아 경영일선에서 최선을 다하며 일하고 바쁜 업무가운데 시간을 내 봉사에 단골 참여하고 있다.    이윤의 작은 부분이라도 지역사회에 나누어야 한다는 경영 이념으로 사랑의열매 착한가게, 월드비젼, 대전봉사체험교실 등 복지와 봉사를 위한 곳에 매월 약정금액을 기부하고 있으며, 지역 미술인 후원은 물로 지역아동센타, 탈북민 청소년, 다문화가족 등 배려가 필요한 청소년에게 학용품을 후원는 등 봉사와 나눔에 앞장서고 있다.         남편 김영기 자문위원장과 아내 조영순 대표는 매주 일요일 연탄봉사를 하고 있다. ​조영순 대표는 나눔리더 회원 가입 소감을 "추운 겨울이면 어려운 이웃이 더 생각 난다"며 "앞으로도 나눔 실천을 통해 모두가 행복한 좋은 대전을 만드는데 힘을 보태겠다"고 말했다.안기호 대전사회복지공동모금회 회장은 “나눔리더는 나눔을 통해 지역사회의 희망을 밝히고자 하는 개인이 1년 내 100만원 이상을 일시 또는 약정할 경우 나눔리더 회원으로 가입할 수 있다”고 안내하고“평소 봉사활동에 앞장서고 계신 조영순 대표 처럼 많은 리더들이 함께 참여해주셔서 대전의 나눔 문화를 이끌어주시길 바란다"고 말했다.                                               대전 나눔리더 제일화방 조영순 대표​박용갑 중구청장은 “원도심 중구는 나눔 수혜자가 많은 지역인데 매년 나눔행사에 한번도 거르지 않고 큰 후원금을 내 주시는 제일화방 김영기 조영순 대표게 감사하다” 고 감사인사를 전하며 “중구에 이런분이 있음이 자랑스럽다”고 말 했다.이에 앞서 지난 10월 30일 남편 김영기 대표는 사랑의열매가 선정한 "2019 대한민국 기부 금상수상"을 받기도 했다.조영순  대표는 한신교회장로, 한신교회 사회봉사부장, 대전시장 효부효창을 비롯하여 효부표창만 3회 수상, 2018대전시 봉사단연합회 선정 봉사대상, 대전시표창, 보훈청장표창, 중구청장표창, 대전장애인단체총연합회장표창, 대전시 봉사금장 2회 표창, 대전광역시노인복지관장표창, 외국인종합복지관장표창 등 봉사활동을 통한 많은 표창을 받았다.대약, 보건의약단체와 함께 사회봉사 활동 나서 보건의약단체의 국민적 인식 제고   대한약사회(회장 김 구)는 서울 후암동 소재 ‘영락애니아의 집’ 을 방문하여 봉사활동을 실시하였다.   대한약사회 김구 회장 및 신성숙 사회참여이사, 박승현 여약사위원은 3일 서울 후암동 영락애니아의 집에서 시설 내·외부 청소와 목욕·놀이봉사 및 식사·간식도 함께 준비하고 내과, 소아청소년과, 재활의학과 의료진과 함께한 의료봉사를 통해 건강유지의 도움을 주는 등 의미 있는 봉사활동을 펼쳤다.   이번 봉사활동은 중증장애인의 사회적 인간존엄의 실천이라는 취지아래 보건의료단체의 국민적 인식을 제고하고자 대한약사회를 포함한 13개 의약 단체 및 유관 기관으로 구성 되었다.   또한 이날 봉사활동에는 전재희 보건복지가족부장관도 격려차 참여하여 보건의약단체장들과 함께 저녁 식사 보조 봉사 활동을 함께 하였다.  서울 후암동 영락애니아의 집은 중증장애인요양시설로 현재 성인 26명, 청소년 및 아동 14명 등 총 40명이 거주하고 있다.2011년도에 창단된 '나누미인’은 방송인&예술인&미인대회 출전 여성들이 모여있는 사회봉사 단체로 '아름다움을 나눔'이라는 뜻으로 꿈과 사랑 그리고  나눔의 가치 아래 사회 봉사활동과 지역 홍보 대사로 끊임없이 노력하는 사회단체입니다. 그리고 부산의 지역 발전과 소외계층을 위해 사회봉사, 사회기업 홍보 ,지역 축제 홍보대사등 많은 활동을 하고 있으며 부산을 대표하는 여성 리더로써 꿈과 나눔을 실천하기 위해 앞장서 다양한 활동을 하고 있는 여성 사회봉사단체 입니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가코로나19 확진자가 연일 세 자릿수를 기록하면서  더 이상의 확산을 막기 위해 사회적 거리두기 2.5단계가 되었습니다. 반년 넘게 이어지고 있는  상황에 국민들의 피로도는 높을 대로 높아져 있는 상태. ​감염 예방을 위한 방역수칙 준수와 사회적 거리두기가 일상화되었지만 언제 어디서 감염될지 모른다는 불안감은 여전합니다. 이로 인해 건강염려증이 심화되거나 없던 염려증이 생긴 사람들도 많은데요.​반대로  심각하게 받아들이지 않는 사람들도 있습니다. 안전불감증인 이들은 공공장소에서 마스크를 안 쓰거나 대충 쓰는 경우, 밀폐된 공간에서 환기를 하지 않고 장시간 생활하는 경우 등 정부의 방역 지침에 따르지 않고 있죠. ​어떤 특정 장소보다 다른 사람을 만나는 행위 자체가 바이러스 감염 전파를 유발할 수 있다고 하니,  자신뿐만 아니라 주변 사람들의 건강을 위해서라도 경계심을 늦춰선 안 되겠습니다.​​  일정기간 근로에 종사하는 제도한국은 1988년 소년법에 보호관찰 제도와 더불어 사회봉사명령이 도입되었습니다.  재범방지, 사회복귀 등을 목적으로 범죄자를 보수 없이 일정한 기간 동안 근로에 종사하는 제도이죠. ​소년법의 社會奉仕命令은 ​200시간 범위 내에서, 14세 이상에 한해 가능합니다.  기간이 정해지며 관할 보호관찰관이 집행을 담당하는 바 장애인 및 노인시설, 농촌지원, 재난복구 등의 봉사활동을 하게 됩니다. ​이들은 보호관찰관의 집행에 관한 지시에 따르고, 주거를 이전하거나 1개월 이상 국내외 여행을 할 때에는 미리 보호관찰관에게 신고해야 하는 등 준수사항을 잘 지켜야 하는데요. ​소년범 가운데 절반이 社會奉仕命令을 제대로 이행하지 않아 도중에 제재조치를 받고 있다​​고 합니다.​​  보호처분의 일종으로미성년자가 아닌 성년에게도 마찬가지로, 유죄가 인정되거나 보호처분 등의 필요성이 인정된 사람에 대하여 일정시간 무보수로 사회에 유익한 근로를 하도록 명하여 사회에 대한 봉사활동을 통해 범죄피해의 배상 및 속죄의 기회를 제공하는 제도입니다.​법원은 아동·청소년을 대상으로 성범죄를 범한 사람에게 형의 집행을 유예하는 경우에는 수강명령 외에 그 집행유예기간 내에서 보호관찰 또는 사회봉사 중 하나 이상의 처분을 병과할 수 있죠.​사회봉사의 범위를 보면 법원은  500시간의 범위에서 그 기간을 정해야 합니다. 또 사회봉사 대상자가 사회봉사를 할 분야와 장소 등을 지정할 수 있습니다.​​  시간 조정 원한다면탄력집행신청미성년자의 경우 소년법에 의한 심리를 받고 나면 처분이 나옵니다. 1호부터 10호까지이며 중복 부과될 수 있습니다. 사회봉사를 하기 전에는 해당 보호관찰소에서 개시교육을 받아야​​ 합니다.  ​벌로써 받는 것이니 학교에 알리고 학기 중에 받는가 하면,  알려지는 것을 꺼려해서 방학 때 받을 수 있도록 담당자에게 양해를 구하기도 하는데요. 이를 탄력집행신청이라고 부릅니다. 사회봉사명령을 받은 대상자의 편의를 봐주는 제도로 대상자가 생계를 유지할 수 있도록 사회봉사 이행 시간을 조정해주는 역할을 하죠.​社會奉仕命令은 법무부 관할 보호관찰소10일 이내에 가서 정해진 날짜를 받는데, 최대한 빨리 하는 것이 좋습니다.  혹여 시간이 지나면  받지 않으려 할 수도 있는데 그러면 불이익을 당할 수 있거든요.​준수사항이나 명령을 위반하고 그 정도가 무거운 때에는 집행유예의 선고가 취소됩니다.​​  불이행 시에는 불이익을실제로 사회봉사명령을 제대로 이행하지 않은 30대 남성을 유치장에 수감하고 법원의 집행유예 취소 신청한 사례가 있습니다. 이 남성은 사기죄로 재판에 넘겨져 부산지법으로부터 징역 8개월에 집행유예 2년, 사회봉사 200시간을 선고받았는데요.​생업을 이유로 주말에만 사회봉사를 나오다가 최근 4차례나 사회봉사 집행장소를 옮기며 지시에 따르지 않았고, 결국 8개월간 121시간밖에 사회봉사를 이행하지 않았습니다. 이에 따라 보호관찰소는 구인장을 발부받아 검거하기에 이르죠.​법원이 집행유예 취소를 허가할 경우   선고된 법정형에 따라 교도소에서 생활하게 될 텐데요. 고의로 사회봉사 명령에 불응한 것이라면 신청은 받아들여질 것입니다.​​  문제가 생겨 고민하고 있다면?법원과 검찰청 그리고 수많은 법률 사무소가 밀집해있는 서초구는 법률 서비스의 중심지입니다. 그 곳에 당당히 자리하고 있는 <이현> 벌써 오랜 세월동안 같은 자리를 지키고 있는데요. 이제 송파구에서도 만나볼 수 있습니다.​​변호사 비용이 부담스럽다고 망설이지 마세요. 무상으로 사건진단을 해드리며, 합리적인 선임료를 제시하고 있습니다.​더 많은 이들의 법률 구제를 도울 수 있도록 힘쓰고 있으니 조력자가 필요하다면 언제​든 문의 해주세요. 사회봉사명령으로 고민하고 계신가요? 친절하고 자세한 상담으로 모시겠습니다.​​  <이현>에서 법률 상담 받아보세요하단 링크를 누르면공식블로그로 연계됩니다법무법인(유) 이현의 무료법률상담 제도 안내곤란한 상황에 처하신 분들께 도움이 될 만한 정보를 안내해 드립니다. ​저는 법무법인(유) 이현의 대표변...blog.naver.com  본 글은 광고의 글입니다(P)법무법인 이현서울특별시 서초구 사임당로 32 재우빌딩 7층법무법인 이현 서울동부사무소서울특별시 송파구 법원로 90 1008호 광고책임변호사 및 원고법무법인 이현이환권 대표변호사임동권 책임변호사 ​​용인대학교 사회봉사센터에서 연말을 맞이하며 지난 토요일 처인구 남사면과 원삼면에 거주하는저소득 어르신 가정에 사랑의 연탄 나눔 봉사를 하고 왔습니다.​​​ ​​어르신들이 따뜻한 겨울을 보낼 수 있기에 모두 힘을 합쳐 열심히 연탄을 나르고 왔습니다.학생,교수,직원등 46명이 참여하여 용인시 노인맞춤돌봄서비스 대상자 중 저소득 어르신 가정 2가구에 각각 연탄 1천장씩 전달 하였습니다.​​ ​​연탄나눔의 작은 시작으로 지속적인 사회공헌활동으로 정착하여 활발한 봉사 문화가 정착 되길 바라며 이번 봉사가 진행되었습니다. 모두에게 뜻깊었던 연탄봉사! 연말이 벌써 훈훈해지는 기분입니다. :)​​ 오후에 치과치료를 받으니 시간적으로 여유가 있어, 추운 날씨에도 사회봉사활동을 하느라 애쓰는 유진이에게 좀 도움을 주려고 자동차에 태워 집으로  데리고 왔다. 아빠 차에 타고서 이동한다니 따뜻함을 조금이나마 느낄 수 있었는 지, 웃으면서 얘기를 계속했다.   1. 늘 외지로 돌아다니다가, 서면 중심가의 야경을 오랜 만에 보는 느낌이 신선하다.   2. 어렵다고들 말 하는 지금에, 높은 차량들 불빛의 파고는 도시의 생생함을 즐기게 해 준다. 3. 아빠 차를 발견하고, 추위야 물렀거라는 각오로 달려오는 아이 모습에 내 가슴도 뛴다. 4. '혈의 집' 봉사활동이 도로에서 진행되다 보니 겨울 바람과 싸워야 했던 아이 말에, '녀석 너도 이제 제법 컸구나'하는 뿌듯함이 만들어 진다.  5. 집으로 향하는 길이 내가 잘 아는 도로라서, 차량 소통이 잘 되는 방향으로 돌리고 돌리고를 해서, 보다 짧은 시간에, 보다 안전하에 이동을 마쳐서 행복했다. 6. 번잡한 시간대에 탈 없이 나와 아이를 이동시켜준 따뜻한 자가용 차량이 있어 고마웠다.   ▲ 목포보훈지청과 국립목포대학교 사회봉사센터“나라사랑 앞섬이 활성화를 위한 협약식”을 가졌다.[호남타임즈=정진영기자]목포보훈지청(지청장 이명재)과 국립목포대학교 사회봉사센터(센터장 박송춘)가 지난 16일(월) 목포대학교 소회의실에서 “나라사랑 앞섬이 활성화를 위한 협약식”을 가졌다. 이번 협약식은 국가유공자에 대한 대학생들의 재능기부 활동을 통하여 대학생들이 국가를 위해 희생하고 공헌하신 분들에게 감사와 존경의 마음을 가질 수 있도록 하기 위하여 나라사랑 앞섬이 프로그램을 활성화하기 위해 추진됐다.양 기관은 이번 협약식을 통해 대학생들에게 올바른 인성과 국가관을 확립하는 한편 호국선열들의 나라사랑 정신을 계승․발전시키는데 크게 기여할 것으로 기대하고 있다.한편 이명재 목포보훈지청장은 “나라사랑 앞섬이 프로그램을 통해 대학생들에게 국가를 위해 희생‧공헌하신 분들에게 감사와 존경의 마음을 갖는 계기가 되기를 바라며, 앞으로도 대학생들의 나라사랑정신 함양을 위한 다양한 프로그램을 운영할 계획이다”고 밝혔다.<밝은 지역사회를 열어가는 목포타임즈/호남타임즈>글․ 김희연 전문기자실내 오염도 측정, 개선점까지 제안하는 원스톱 서비스 국립 한밭대학교는 학교기업을 설립하기 전부터 실습교육 제도에 유달리 힘을 쏟아 온 곳이다. 한밭대 학생들을 받아 교육을 시키는 기업 담당자에게 교수비를 지급한다는 사실이 한때 화제에 오르기도 했다. 이는 바쁜 업무 시간을 쪼개 학생들의 실습을 담당하는 것에 대한 감사의 표시로도, 더욱 책임감을 가지고 가르쳐 달라는 무언의 압력으로도 읽을 수 있다. 한밭대는 여기서 한 발 더 나아가 학생들의 요구에 딱 맞는 실습 프로그램을 제공하겠다는 의도로 학교기업을 설립했다. 저렴한 비용으로 실내오염도 측정 현재 한밭대하교 학교기업 ‘실내 환경 전문 클리닉’은 환경공학이나 화학공학을 전공하는 학생들이 참여하는 실습 프로그램으로 운영되고 있다. 학교기업을 거친 학생이 졸업과 동시에 관련 분야에 취업할 수 있도록 돕는 것도 연계 목표다. 학교기업에는 석․박사급 연구원 여섯 명이 전담으로 배치되어 학생들의 실습을 돕고, 공동 실습관 행정실에서 행정지원을 한다.클리닉은 겨울방학과 여름방학에 한 학생당 60시간 이상을 근무하면, 2학점을 인정해주는 방식으로 진행되고 있다. 그동안은 8일 단위로 네 조가 돌아가며 과정을 이수했다. 향후에는 건축설비공학 전공까지 범위를 확대하고, 학기 중에도 시행하며, 초급과 고급으로 수준을 나누어 실습 내용을 강화할 예정이다.실내 환경 전문 클리닉의 대표인 토목환경도시공학부 유병로 교수는 ‘학생들에게 꼭 필요한 프로그램을 전문 인력이 훈련하며, 다른 곳에서는 쉽게 다룰 수 없는 장비를 마음껏 사용할 수 있다’는 것을 학교기업의 장점으로 꼽았다. 학생들로서는 제대로 된 교재나 프로그램이 없는 현실에서 전문 커리큘럼을 토대로 실습을, 게다가 장학금과 받을 수 있어서 더할 나위 없는 기회다. 또 실습 후에 보고서를 제출하는 것 외에는 학교와 별다른 연계가 없던 기존 방식에 비해 교수에게 직접 지도를 받을 수 있다는 것도 강점이다. 실제로 많은 학생이 다른 일반 기업에 현장 실습을 나가기보다 학교기업에서 일하는 것을 희망한다.실내 환경 전문 클리닉이 구체적으로 하는 업무는 실내 대기 오염도 측정이다. 요청이 있는 기관에 직접 나가서 시료를 채취하고 연구실에 돌아와 분석한 후, 결과를 알린다. 클리닉은 현재 대전과 충남권의 초등학교와 중학교의 실내 오염도 측정을 전담하고 있다. 특히 한밭대학교 실내 환경 전문 클리닉은 한국교정시험기관인정기구(KOLAS)에서 국제공인시험기관으로 인정받아 국제 공인인증서를 발급한다. 전담 연구원들의 수준이나 품질 관리 프로그램 등이 그만큼 우수하다는 증거다. 이용자 처지에서는 실비 수준의 저렴한 비용만 부담하고도 뛰어난 수준의 분석을 받게 되는 것이다.지금은 측정과 분석만 하고 있지만 향후에는 컨설팅과 리모델링까지 사업 분야를 넓혀갈 계획이다. 재료, 통풍 등 실내 공기오염의 여러 가지 원인을 진단하고, 그 결과에 따라 건축물의 설비까지 손을 보는 원스톱 환경 서비스를 제공하겠다는 것이다. 이를 위해 대학 본연의 구실인 기술 개발에도 박차를 가하고 있는데, 한 예로 청정기술 특허가 출원 단계에 있다. 수익은 기업 활동의 부수적인 결과 한밭대학교가 굳이 환경 클리닉이라는 사업을 택한 것은 갈수록 심각해지는 환경오염에 비해 아직 취약한 국민 건강권을 지키는 일이어서였다. 공공시설의 물, 음식, 공기 등을 측정, 분석하는 일은 도덕성과 투명성이 생명이며, 이러한 기준에서는 학교기업이 민간기업을 앞서 있다고 본 것이다. 이렇듯 학교기업의 가장 큰 특징은 보통 기업이 이윤을 가장 큰 목적으로 하는 것과 달리, 사회 기여와 인재 성장을 우선하며 수익은 부수적인 결과로 간주한다는 점이다.클리닉을 지원하고 있는 권경택 행정실장은 ‘실내 환경의 문제점이 급격하게 대두된 반면, 이를 해결하기 위한 수억 원 대의 장비를 개인이나 민간기업에서 구축하기는 힘들다고 봤다. 학교기업이 수익을 창출하면 실습 참여 학생들에게 지급하는 장학금과 학교 발전기금에 보탬이 되지만, 단순히 시장성보다는 사회봉사 면을 고려했다’고 설명했다.더불어 유병로 교수는 학교기업의 활동이 기존 중소기업과 공존하며, 중소기업을 돕는 활동이라는 점을 강조했다. 한밭대학교 실내 환경 전문 클리닉은 중소기업과 충돌하지 않고 중소기업의 애로사항을 해결할 수 있는 사업을 벌이고 있다는 설명이다. ‘작업장의 환경 오염도를 측정하고자 하는 지역 중소기업에는 더욱 저렴하게 서비스하겠다’는 특별한 약속도 덧붙였다.사실 학교기업은 양질의 현장 실습으로 일반 기업에 좋은 인재를 제공하는 장소라고 볼 수 있다. 또 미래형 기술 개발 중심의 운영이 해당 분야의 발전에 긍정적인 영향을 미치는 것으로 평가된다. 학교기업의 실패와 성공을 판단하기는 아직 이르지만 적어도 일반 기업과 다른 평가 기준을 적용해야 진정한 성과를 판단할 수 있다는 것이 한밭대학교에서 알 수 있는 사실이다. 2007년 1월 <기업나라> http://nara.sbc.or.krKSC사회봉사 기본교육이 지난 9월 3일 목인관 시청각실에서 있었습니다.우리대학에서는 졸업인증제 실시로 인해 기본교육(2시간) + 사회봉사활동(30시간)을 이수해야 졸업이 가능합니다. 우리 황악인들은 졸업을 위한 봉사활동이 아닌 자발적인 사회봉사활동으로 지역사회에 공헌하고 함께 성장해 가는 김천과학대학교가 되도록 최선을 다해 주시길 바랍니다. @ 학사운영처 신석기 처장님이 봉사활동에 대한 기본 교육을 실시하고 계십니다. 옆에는 우리대학 직원중에 에이스 배대성 과장님이 도움을 주고 있습니다.@ 기본 교육을 이수하기 위해 많은 학생들이 참석했습니다. 모두들 열심히 듣고 있습니다. 봉사에 대한 의지를 불태우고 있네요. 모두 화이팅~ - 자원봉사활동 실적 인증 관리센터 대학 최초 수상 -도울 수 있는 가치를 가장 행복하게 실천하는 나사렛대학교(총장 임승안) 사회봉사센터(센터장 윤철수)는 2011년 11월 10일(금) 공주문예회관에서 열린 '제6회 충청남도 사회복지 자원봉사활동 전진대회'에서 한국사회복지협의회장 표창을 수상하였다. 이번 수상은 자원봉사활동실적을 관리하는데 있어서 모범적이고 우수한 성과를 기록하였기에 수상을 하게 되었다. 더불어 이번 수상은 도내 547개 자원봉사활동실적 인증 관리센터 중 대학으로서는 최초의 수상이여서 더욱 의미가 다르다 하겠다. 나사렛대학교 사회봉사센터는 지역사회의 복지 증진과 자원봉사 활성화를 위해 지난 8년 6개월 간 사회봉사센터를 운영해 왔으며 5년 9개월 간의 자원봉사활동 실적관리를 통하여 31,124명의 봉사자가 31,379회의 봉사활동을 실시하였고 139,024시간이라는 자원봉사활동 실적을 기록하였다. 이를 증명하듯 인근 대학은 물론 지방권 대학에서도 나사렛대학교 사회봉사센터를 벤치마킹하는 사례가 늘어나고 있는데 “건양대학교, 선문대학교, 국립목포대학교가 2011년도에 사회봉사센터를 방문하여 자원봉사활동과 관련된 주요운영 방법 등을 듣고 다녀갔다˝고 센터 담당자는 전했다.도울 수 있는 가치를 최고의 가치로 여기고 지역사회와 항상 함께 복지증진을 위하여 발맞추어 온 나사렛대학교 사회봉사센터는 이번 수상을 계기로 앞으로도 더욱더 혼신의 힘을 다하여 도울 수 있는 행복가치 추구와 돕는 인재양성의 초석이 되겠다고 다짐하였다.    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   서울디지털대, 드림투게더 새싹꿈터에서 교직원 사회봉사 진행   서울디지털대학교가 8일 경기 양평군 드림투게더 새싹꿈터에서 사회봉사 활동을 진행했다. 이번 행사에는 서울디지털대 정오영 총장, 오봉옥 대외부총장을 비롯한 교수와 직원 30여명이 지역아동센터의 초중등 아동 30여명과 함께하는 꿈캠프 놀이 선생님으로 참여했다.  서울디지털대 교직원들은 행사 진행을 맡은 아동학과 장인화 학생의 지도에 따라 아이들과 함께 체육대회와 레크레이션 활동을 진행했다. 또 디지털디자인학과 김미연 교수의 디자인 미니 특강과 타일에 그림그리기 등 아이들의 창의력을 높이는 세션도 마련했다. 자원봉사에 참여한 서울디지털대 교직원은 “하루 동안의 짧은 자원봉사 활동이었지만 아이들에게 조금이라도 즐거운 시간이 되었으면 좋겠다”고 소감을 밝혔다. 서울디지털대 정오영 총장은 “이번 행사는 교직원들이 자발적으로 참여했다는 점에서 의미가 있었다”면서 “앞으로 장기적인 캠페인을 통해 지속적으로 소외된 이웃을 돕는데 노력할 것”이라고 말했다. 한편, 드림투게더는 전국 2천여 지역아동센터에서 아이들의 꿈을 응원하기 위해 기업, 기관, 자원봉사자들이 함께 참여하는 기업 사회공헌 네트워크다. 서울디지털대는 2012년부터 디지털디자인학과와 회화과에서 미술 프로그램을 운영하는 재능봉사 활동을 진행해왔고, 2013년부터 드림투게더 회원사로 활동 중이다.       네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  안녕하세요.호남대학교입니다. 어제는 소나기가 예고없이 내리는 하루였죠~~오늘도 우리지역에는 비가 온다는 예보가 있어요.우산 미리 챙겨서 등교하시길 바래요. 오늘의 호남대학교 소식  호남대랄랄라스쿨, 함평 손불초서 지역사회 봉사활동광산구어린이급식관리지원센터, 조리사 집합교육 ‘스트레칭’호남대 김기태 교수, 시산하 공무원 대상 ‘언론과 시민’ 특강 호남대 문화예술교육원, ‘찾아가는 다빈치 박물관’ 개강 ​​​대학주도 (예비)사회적기업 호남대랄랄라스쿨(대표 정윤희)은 8월 28일 전라남도 함평군 손불면 손불초등학교(교장 박소영)에서 ‘지역사회와 함께하는 랄랄라 봉사활동’을 실시했다. 함평군 손불면 지역 주민들을 대상으로 실시한 이날 봉사활동에서는 물리치료, 미용, 영정사진촬영 등으로, 물리치료학과 안웅, 정희경(3년), 조은성, 박아름(2년) 씨가 열치료, 전기치료 및 테이핑을, 전문헤어디자이너 정다윤, 박인혜 씨는 주민들의 머리 컷트, 염색, 파마 등의 미용 서비스를 미디어영상공연학과 정국원(3년) 씨는 영정사진촬영을 진행했다.​전라남도 교육청 농촌 도서지역 방과 후 학교 위탁운영 시범 사업을 통해 지역을 선정해 실시한 이번 봉사활동에는 정윤희 대표를 비롯한 정진환 부팀장 및 교직원, 재학생, 전문헤어디자이너 등이 함께 봉사를 실시 해 지역사회에 공헌하며 지역주민들로부터 호평을 받았다.  ​​ ​전라남도 교육청 농촌 도서지역 방과 후 학교 위탁운영 시범 사업을 통해 지역을 선정해 실시한 이번 봉사활동에는 정윤희 대표를 비롯한 정진환 부팀장 및 교직원, 재학생, 전문헤어디자이너 등이 함께 봉사를 실시 해 지역사회에 공헌하며 지역주민들로부터 호평을 받았다.  관내 보육기관 조리종사자 20여명을 대상으로 실시한 이번 교육은 ‘내가 건강해야 조리가 즐겁다’를 주제로 환경호르몬과 근·골격계 질환예방을 위한 스트레칭을 배우는 시간으로 진행됐다.​​​​호남대학교 신문방송학과 김기태 교수는 8월 26일 광주광역시 지방공무원 연수원에서 특강을 실시했다.​광주시 산하 공무원들의 언론 소통 능력 향상을 위해 ‘언론과 시민’을 주제로 진행된 이번 특강에는 광주시와 산하 지자체 관련 공무원 30여명이 참석했다.​​ ​전라남도 지역 문화소외계층을 대상으로 다양한 문화예술을 체험하도록 돕는 호남대학교 문화예술교육원(원장 장석주)의 ‘찾아가는 다반치’가 8월 26일 신안 압해중학교(교장 박종운)에서 개강했다. 신안 압해중학교 1학년 30여명을 대상으로 진행 된 이날 첫 강의에서는 몬드리안의 색·면·빛·을 표현해보는 미술체험, 레오나오르도 다빈치의 최후의 만찬 작품 속 인물을 펠트로 표현하는 공예체험을 했다.​8월 26일부터 12월 2일까지 매주 수요일 7회에 걸쳐 압해중학교 1학년 30명을 대상으로 진행돼 문화예술을 직접 기획·제작 해보는 체험을 실시하고, 최종회에는 학생들의 작품을 전시할 예정이다.  호남대 문화예술교육원은 한국문화예술교육진흥원의 미술·공예·디자인 등 장르별 전문예술강사가 함께 참여해 청소년들에게 다양한 문화예술을 직접 체험을 통해 진로탐색의 기회를 제공한다.  장석주 원장은 “이 프로그램을 통해 문화예술 소외지역 청소년들의 생생한 현장경험을 토대로 자발적인 문화예술 체험의 주체로 성장하는 기회를 갖게 될 수 있다”며 “참여 학생들의 지속적인 네트워킹 시스템을 마련해 전문가와 소통하며 문화예술분야에 대한 시각을 넓히고 직·간접적인 진로체험을 통해 잠재돼있는 소질과 적성을 발견할 수 있는 기회를 제공하겠다”고 말했다.  한편 호남대학교 문화예술교육원은 한국문화예술교육진흥원의 문화예술 차의인재양성프로그램 ‘창의력과 상상력이 쑥쑥 자라는 다빈치 박물관’과 문화예술 진로체험프로그램 ‘너의 꿈을 두드려봐 TapTap’프로그램 운영뿐만 아니라 국가공인 문화예술교육사 양성과정 등을 통해 양질의 수준 높은 문화예술교육을 지역에 제공하고 있다. 자세한 사항은 호남대학교 문화예술교육원(062-380-8530)으로 문의하면 된다.​2학기 개강과 더불어 많은 소식들이 전해지고 있어요~~항상 빠르게 여러분에게 전달해 드리도록 할게요.​이상 호남대학교 소식이였습니다.​ ​  안녕하세요 !​​'경기 2021 우리말 가꿈이' 한양대 김소연입니다.​​우리말 가꿈이에서는 우리말과 한글을 주제로 한 캠페인을 통해 잘못된 언어를 쉽고 바른 언어로 개선할 수 있는 환경 조성을 목적으로 하고 있으며, ​현재 우리말 가꿈이로서 어려운 외국어나 외국 문자가 쓰인 공공기관의 안내판, 안내문, 시설 이름 등을 조사하고 해당 기관에 개선안을 남기는 활동을 진행 중입니다.​​ ​위 사진은 의정부시청 대표 홈페이지 입니다.​홈페이지에서 더보기 칸을 MORE+ 로 표시해놓은 것이 보입니다.이는 더보기로 변경하면 좋을 것 같습니다.​또한 예약신청에서 에코투어 견학신청이 있었는데요,에코투어는 자연관광, 환경여행 등으로 충분히 대체 가능해보입니다.​ ​의정부시 자유게시판에 글을 남겼습니다.​우리 고유의 한글을 지키기 위해 많은 사람들이 이용하는 시청홈페이지에서 실천을 해준다면 많은 사람들에게 좋은 영향을 끼칠 수 있을거라 생각합니다.​​​​이상으로 이번 3주차 공통주제 마치겠습니다.​감사합니다!​​​​#우리말가꿈이 #2021경기우리말가꿈이 #한양대한국어문화원 #한글 #순우리말 #바른언어 #공공언어   여러분 안녕하세요~여러분은 평소 자원봉사를 많이 하시는 편인가요??저는 개인 자원봉사는 참여도가 낮은 편입니다 ㅜ;;동아리 사람들이랑 같이 간 자원봉사는 많은데 개인은 적어서 말이죠 하하;여러분들이라면 자원봉사를 많이 하셨을 거라 믿습니다   자원봉사를 많이 하셨을 여러분들을 위해서 오늘은 자원봉사 상에 대해 소개해 드리려 합니다!바로 '아산사회복지재단'에서 주최하는 '아산상'  ​봉사를 하니 상까지 주네요 ㅎㅎ아주 뜻깊은 일이겠죠?주최하는 취지는[숭고한 봉사정신으로 우리 사회의 어려운 이웃을 위해 헌신해 왔거나 효행 및 가족사랑을 실천하여 사회의 귀감이 된 인사들을 발굴∙포상함으로써 건강한 사회를 만드는데 기여코자]이러한 상을 준다고 하네요ㅎㅎ자세한 사항들을 알려드리겠습니다!         상금들이 어마어마하지 않나요 이런걸 노려선 안돼지만 정말 어마어마한거 같아요 ㅎㅎ  ▣ 수상자의 자격 및 요건 1) 자 격 (1) 아  산  상 : 전 시상부문에서 공적이 가장 뛰어난 개인 또는 단체 (2) 의료봉사상 : 어려운 이웃들의 건강증진을 위해 의료서비스를 지속적으로 제공해 오고 있는 개인                                  또는 단체(3) 사회봉사상 : 어려운 이웃들의 복지증진을 위해 헌신적으로 봉사해온 개인 또는 단체(4) 복지실천상 : 사회복지시설에 종사하면서 복지대상자들의 보호와 교육, 재활을 위해 헌신해온 사람                                 (시설장 제외) (5) 자원봉사상 : 자원봉사활동을 통해 이웃사랑을 실천해온 개인 또는 단체 (6) 효행·가족상 : 부모에 대한 효행, 자녀에 대한 헌신적 사랑과 가족간 우애로 건전한 가정문화 형성                                  에 기여한 사람  2) 요 건  (1) 단체의 경우는 정회원 10인 이상일 것 (2) 효행∙가족상, 다문화가정상의 경우 효행 대상자가 반드시 생존해 있을 것​▣ 유의사항1) 추천 기관은 시상부문별로 1명(단체)의 후보자만 추천할 수 있음. 2) 추천인은 자기 자신(단체)을 추천할 수 없음. 3) 개인의 공적내용이 주로 소속 봉사단체의 활동인 경우 해당 봉사단체를 추천해야 함.▣ 작성서류1) 개인의 경우 : 추천서(서식Ⅰ), 이력서(서식Ⅱ-1), 공적조서(서식Ⅲ)2) 단체의 경우 : 추천서(서식Ⅰ), 단체소개서(서식Ⅱ-2), 공적조서(서식Ⅲ)※ 우편으로 접수할 경우, 위의 추천서류를 한 묶음으로 만들어 각 4부(3부는 복사본 가능) 제출 ※ 추천서류 이외의 기타 증빙서류는 1차 서류심사 통과한 수상후보자에 대해 방문 인터뷰시 제출받을           예정이므로 추천서류에는 포함되지 않음.▣ 접수방법 및 마감일     1) 접수방법 : 추천서를 제외한 관련서류를 모두 작성한 후, 사회봉사센터로 제출※사회봉사센터(학생회관 2층) TEL.053-600-4145, 053-600-41632) 접수마감 : 2015년 7월 20일 17:00까지 ※출력본 및 원본 파일 각 1부씩 제출▣ 수상자 발표 및 시상1) 수상자 발표 : 추천기관에 개별통보(10월 중순 예정), 신문공고 2) 시          상 : 2015년 11월 25일 (예정)​▣ 기타 1) 문의 : 재단 사무처 복지사업팀(TEL. 02-3010-2583 · 2585)     ​2) 제출된 서류는 반환하지 않음.     ​3) 수상공적의 허위사실 또는 위법행위 등으로 아산상의 명성을 손상시키는 경우 시상 취소함.  자원봉사를 열심히 하는 여러분도 한번씩 제출해 보시길 바래요!  