🌿산책과 등산을 한 번에즐길 수 있는 괴화산   무더운 여름, 다들 어떻게 보내고 계시나요?더위로 인해 운동은 잠시 뒤로미루게 되는데요💦​오늘은 무더위에도 부담 없이 오를 수 있는행복도시 괴화산을 소개해 드리려 합니다😁!  🤗행복도시의 괴화산은 도심 속에 위치해 있는데요! 201.2m의 나지막한 산으로 접근성도 좋습니다ㅎㅎ! 국책연구단지 뒤편의 주차장에서부터 오르기 시작하면 입구가 나오는데요! 입구에는 기피제를 자유롭게 사용할 수 있도록 되어있습니다~ 사용방법이 연령에 따라 구분되어 설명되어 있으니 꼭 한 번 읽어보시고 사용하면 좋을 것 같아요 :) 🍀괴화산을 오르고 내릴 수 있는 등산로는 굉장히 다양한데요! 오늘은 국책연구단지 쪽에서 올라 정상을 지나 한국개발연구원 방향으로 하산할 계획이에요! 🌿계단을 올라 도시의 뜨거운 열기에서 벗어나 시원한 그늘과 상쾌함이 있는 숲속으로 들어갑니다 :) 🍓땅으로 시선을 내리니 하얀 개망초 사이에 맺힌 빨간 열매들이 보입니다! 이 열매는 뱀딸기로 요즘 정말 많이 볼 수 있는 식물이에요 :) ☘이번엔 고개를 들어 하늘을 보니 버찌가 보입니다! 봄에는 하얀 꽃으로 우리의 눈을 즐겁게 해주었던 벚꽃이 여름이 되니 입을 즐겁게 해주네요 :) 오르는 길에 버찌가 제법 열려 있었는데요, 벚꽃 필 때 와도 정말 좋을 것 같아요! 🌳무더위라도 괴화산에서는 등산을 해도 되는 가장 큰 이유! 바로 나뭇잎 그늘 덕분입니다ㅎㅎ! 뜨거운 햇살을 가려주는 고마운 나뭇잎이랍니다!  🍃벤치나 데크도 곳곳에 있어서 피크닉 장소로도 좋은 곳이에요!  시원한 음료나 과일을 준비해 와서 새소리를 들으며 자연을 즐긴다면, 힐링 그 자체랍니다! 소소한 행복은 바로 이런 게 아닐까요?ㅎㅎ ✨괴화산은 정상까지 완만한 경사로로 이어져 있는데요! 조금 올랐다 싶은데 벌써 오르막이 끝나고 하늘이 열리는 느낌입니다 :) 정상이 코앞이네요! 🙌정상에 도착했습니다! 괴화산 정상에는 탁 트인 넓은 공간이 있습니다! 가운데에는 펜스로 둘러쳐진 무언가가 있는데요! 이게 뭘까요~? 😮바로 괴화산 석축유구입니다! 행복도시를 건설하면서 매장문화재 발굴조사로 확인된 유적으로, 크기는 남북 지름 10.1m, 동서 지름 10.5m이라고 합니다! “상부에서는 기와가 출토되어 건물이 있었음을 알 수 있으며, 출토유물로 보아 고려 중기~조선 전기에 걸쳐 존재했을 것으로 보인다. …… 제의 시설 또는 산성과 관련된 망대로 추정된다”  단순히 돌을 쌓아놓은 게 아니라 제의 시설이었을 것이라니 왠지 묘한 기운이 감도는 곳입니다 :) 🌱정상에 왔으면 꼭 보고 가야 하는 정상비! 괴화산 정상비는 석축유구 위에 있습니다 :) 수북하게 자란 풀 사이에 있어 모르고 지나칠 수도 있을 것 같네요ㅎㅎ 괴화산의 이름은 밤에도 환하게 불이 켜져 있는 것처럼 보이는 괘등형(掛燈形)의 명당이 있다는 데서 유래되었다고 해요! 😍정상까지 올라오는데 30분도 안 걸렸으니 등산이라기보다는 산책에 가까운 코스랍니다ㅎㅎ! 하지만 여름엔 충분한 수분 섭취가 필수이니 괴화산에 오를 때도 물은 꼭 챙겨오세요! 🤸‍♀️하산길도 여러 가지 중에서 선택할 수 있습니다! 하산길은 KDI 한국개발연구원으로 택했는데요, 900m 정도 걸립니다! 내려가는 길은 데크길로 시작합니다! 🌞늦은 오후 햇살이 부드럽게 변하고 있습니다 :) 나뭇잎 사이로 스며든 온화해진 햇살이 기분을 좋게 해주네요ㅎㅎ! 뜨거운 한낮 대신 늦은 오후나 해 질 녘에 오르는 것도 추천합니다! 괴화산은 도심 속에 있고, 코스도 편하기 때문에  저녁 무렵이라도 시간에 쫓기지 않고 부담 없이 시간을 보낼 수 있어요! 👍생활체육시설도 찾아볼 수 있었어요! 다양한 휴식 공간과 운동 시설이 갖춰져 있는 곳이랍니다! 🤗나무 사이로 아파트가 보이기 시작하네요! 차 소리도 서서히 들리니 벌써 다 왔다는 걸 짐작할 수 있어요! 🌆그리고 이내 멋진 풍경이 짠! 하고 나타났습니다ㅎㅎ 초록색으로 가득했던 숲에서 도시로 돌아갈 시간입니다 :) 💖다시 시작된 데크 계단에서 바라본 풍경은 황홀했습니다 :) 아파트 너머로 사라지기 시작하는 붉은 해와 서서히 물들어가는 노을이 기다리고 있었기 때문이에요! 정말 멋지지 않나요?  왕복 한 시간이면 충분한 행복도시의 괴화산, 잘 보셨나요?무더위에도 상쾌하게 등산을 즐길 수 있는행복도시 괴화산으로 떠나보세요😉! ​* 본 기사는 코로나19 확산 방지를 위해 방역수칙을 철저히 준수하며 취재하였습니다.  ​    ​ ​ 안산 가볼만한곳 <대부광산 퇴적암층 호수 둘레길 산책>​​​안녕하세요, 안산시 SNS 시민기자단 이금순입니다!​​ ​​안산에 선사시대의 공룡 발자국과 동·식물 화석이 발견된 퇴적암층이 있다는 걸 알고 계시나요?대부광산 퇴적암층은 대부도 선감동에 위치해 있습니다.​찾아가는 방법은 자동차로 갈 경우는 내비게이션에 '대부도 캠핑 시티'를 찍고 찾아가시면 됩니다.대중교통으로 갈 경우엔 4호선 전철 오이도역에서 123번을 타고 화이트 비취 호텔이나 탄도항 종점에서 하차하여 걸어가시면 됩니다.​​​ 안산대부광산퇴적암층경기도 안산시 단원구 선감동 ​​ ​​​자동차를 타고 대부광산 퇴적암층을 향해 가다 보면 차량 통행을 막기 위해 설치한 철문이 보이는데요. 이 곳에서 탐방로를 따라 들어가면 요즈음 많이 피는 개망초와 금계국을 볼 수 있습니다. 까치수염, 개망초, 물레나물꽃도 반겨 주네요^^​​​ ​​​​무성한 풀과 초록의 나무 사이로 탐방로를 따라 올라오면 넓은 잔디광장을 만나게 됩니다. 정자와, 그네, 의자들이 잔디광장 안에 조성되어 있으며 전망대 역할을 하고 있습니다. ​인기 예능 프로그램 1박2일 촬영지이기도 하고 때로는 주말에 버스킹 공연이 펼쳐지기도 합니다.​​  ​ ​깎아지른 절벽과 그 아래 고요한 호수, 백두산 천지를 연상케하는 청록색 물빛이 아름다워 한 장의 그림엽서와도 같습니다. ​대부광산은 1993년부터 2001년까지 채석장으로 운영되었던 곳입니다.​ 물 깊이가 50m, 산 높이도 50m이며 1999년엔 공룡발자국 화석이 발견되었다고 해요.​​​​ ​​초식공룡인 케니리카리움 발자국 화석과 양치식물류인 클라도풀레비스 이파리 화석 등 총 23개의 화석이 발견된 것입니다. 최​초 발견된 발자국 1족은 어촌민속 박물관에 전시 중이며 보존 상태가 양호한 3개는 현재 이곳에 전시되어 있습니다.​​  ​ ​잔디광장에서 우측을 바라보면 주차장이 보이고, 좌측은 대부도 캠핑 시티, 횟집, 칼국수 등 먹거리 식당이 있습니다. 대부광산 퇴적암층 호수를 끼고 한 바퀴를 돌 수 있는 둘레길을 산책하고 대부도 바지락칼국수 맛있게 먹으면 오늘 하루 여행 알차지 않을까요?​​​ 대부광산 퇴적암층으로 내려오는 길은 돌탑들로 장관을 이루고 있는데 미끄러울 수 있으니 조심조심 내려와야 합니다.​​​​ ​안내를 보면 대부광산 퇴적암층은 중생대 후백악기에 화산 폭발 후 생긴 화산 쇄설물인 응회암질 사암이나 이암으로 구성되어 있다고 합니다. ​퇴적층을 구성하는 많은 층리의 색깔과 두께의 변화를 볼 때 먼 옛날 이 지역은 당시 호수였을 것이라고 합니다.​​  ​ ​대부광산 퇴적암층 앞에 콘크리트 구조물이 보이네요. 이곳은 캐낸 돌을 차에 싣던 곳이라고 하는데 이곳에서 어느 가수가 뮤직비디오 촬영도 했다는 이야기도 있어요. ​이 곳 주변에도 개망초가 흐드러지게 피어 있어 발길을 멈추고 사진을 찍게 되네요. ​​​ ​개망초 꽃길을 지나 안산시 시조인 노랑부리백로 조형물 옆으로 탄도항 이정표 방향으로 발걸음을 옮겼습니다. ​이 길은 대부 해솔길 6-2코스와 7-1코스가 이어지는 길로 순환코스이며 1시간 정도 소요됩니다​​​​ ​탐방로는 울창한 나무가 그늘을 만들어 주고 구간마다 야자 매트도 깔려있어 걷기에 좋았지만 후덥지근한 여름 날씨는 등에 땀을 흐르게 합니다. ​숲길이라서 조망은 안되지만 그늘 속을 걷다 보면 첫 번째 전망대를 만나게 됩니다.​​​​ ​전망대에서 바라보는 호수와 절개지의 풍경은 장관입니다. 오른쪽 절개지는 햇살을 받아 다양한 색과 가로로 난 층리가 선명하게 보이네요. ​호수는 날씨에 따라 색깔이 다르게 보인다고 했는데 흐린 날씨에도청록색 빛깔이 곱고 유리알 같습니다​​​ ​​​첫 번째 전망대에서 두 번째 전망대까지 이어지는 길은 산허리를 휘돌아 가파른 계단으로 이어집니다.​ 대부 해솔길 주황색 리본이 사이사이 걸려있고 계단 옆에는 원추리꽃이 곱게 피어있습니다. ​계단 중간쯤에서 뒤돌아본 대부도의 풍경입니다.​​ ​​숨차게 계단을 올라오니 넓은 전망대가 있습니다. 우측 멀리 풍력발전기, 누에 섬, 그 뒤로 제부도, 안산 어촌 박물관, 탄도항, 당진, 전곡항까지 한눈에 들어옵니다.​ 탄도항 입구에서 길을 따라 올라오면 이 곳의 전망대에 오를 수 있습니다.​​​ ​​아래쪽으로 또 하나의 전망대가 있습니다. 우측으로 화성, 대송 단지, 송도, 선감도까지 조망이 됩니다. ​앞으로는 잔디광장 콘크리트 구조물, 주차장까지 모두 내 발아래 보이니 정상까지 온 보람이 있습니다.​​​ 작지만 신비한 호수를 품고 있는 대부도 대부광산 퇴적암층 호수 둘레길 대부도 당일치기 여행으로 강추해 봅니다.​​​   ​ 광양 진월면 망덕리에 있는망덕산을 다녀왔습니다.진월 망덕산에 오르기 전 진월이라는지명 유래를 잠시 알아보았는데요.  ​​진월이라는 지명은 1914년 4월 1일에행정구역 개편으로 진하면과 월표면을통합할 때 두 면에서 각각 한 글자씩 따와서만든 이름이라고 합니다.망덕리도 망덕산의 망덕을 따서망덕리라고 했다고 해요.​ ​​진월 망덕산은 해발 198m로 그리 높지 않은 산으로사계절 내내 산책하듯 오르기 좋은 산으로추천하는 곳이랍니다.​​자~ 저와 함께 올라가 볼까요?​  ​​망덕산 입구를 안내하는 표시판을 보고 오르막 콘크리트 도로를 시작하여 올라가 봅니다.​  ​​푸르른 잎으로 하늘을 가려 그늘 길을 향하여 오르다 보면 바로 정자 쉼터가 나옵니다.출발하자마자 쉴 곳이 나와 반갑긴 했지만무성한 나무들이 가려 섬진강의 물줄기가 보이질 않더라고요.사람들의 발걸음이 아쉬운 듯 사방으로 흔한 망촛대들이 둘러싸여 있었어요.​  ​​호남정맥의 시발점 안내도를 두고 오르다보면 짙은 녹음으로 칡넝쿨의 안내를 받는 듯 초록 잎들이 뒤덮여 있고 예쁜 돌계단으로이어져 재미있는 길입니다.   ​​길옆 매실밭에서는 매실 따는 부부와 인사를 나눌 시간이 있었어요.광양은 매실의 고장답게 어디서나 쉽게 볼 수 있는데 망덕산에도 매실이 노랗게 익어매실 수확 끝 무렵이라는 이야기를 하시더라고요.​ ​​숲길을 오르다 첫 번째로 만나는 뷰~앞으로 보이는 전망은 하동으로 이어지는갈사대교와 마도섬이 보이며 저 멀리 보이는 산은 남해 망운산이랍니다.​  ​​이정표를 따라 오르다 보면 숲 사이로 섬진강이 스멀스멀 보이다가 드디어 배알도 전경을 시원하게 볼 수 있는 전망대에 도착했답니다.동그랗게 바라다 보이는 섬 배알도와 망덕 포구를 이어주는 수변도로 멀리 보이는섬진강과 남해 바다가 합류하는 모습을 한눈에 볼 수 있는 신기한 곳입니다.​망덕산에 오르면 이 멋진 광경을 볼 수 있다는 사실 기억하세요. ㅎㅎ   ​산을 오르다 보면 곳곳에 나무에 노란 리본을 달아 등산로를 알리는 표시가 있어요. 광양시에서 초행길인 등산객을 위한 배려가 돋보여 좋았답니다. ​  ​​두 번째 전망대를 소개할게요.시원한 바람이 있는 이곳은 큰 바위에서 잠시 쉬어가는 타임!저 멀리 길게 뻗어있는 남해고속도로와경지정리를 잘해 놓은 논밭을 볼 수 있고 저 멀리 백운산이 보이는 멋진 뷰에 오른쪽으로는 섬진강 휴게소와 섬진강 하구의 물결이 이어지는 광경을 볼 수 있는 곳이죠, ​​이곳의 위치가 사방으로 먼 곳까지 바라다 보이는 곳으로 예부터 군사요충지로 들었는데임진왜란 때 왜적의 감시하던 전망대로 안성맞춤이었을 것 같아요.​  ​​바로 옆에 있는 등산객이 가장 좋아할 것 같은 주황색 지붕 부석정 쉼터를 볼 수 있어요.남해 고속도를 지나다 보면 저 멀리 산 중턱에주황색 보이는 정자였는데이렇게 가까이 와보니 감회가 새롭더라고요.​이곳에서 흐릿하게 바라다 보이는 백운산은 날이 좋으면 정상까지 볼 수 있다고 합니다.​​자~ 이곳에서 조금만 올라가면 정상이나올 거예요.​  ​거의 도착했을 때 시끌벅적한 소리가 나서보니 등산객들이 호남정맥 일주를 하고마지막 인증샷을 남기고 하산하는 모습을볼 수 있었어요.   ​​저도 얼른 망덕산 정상석 인증을 하고 내려오는 도중 약수터 이정표를 보고 잠시 들렸는데 사람들의 손길이 좀 먼 것 같아 식수로 사용하기에는 좀 어려울 것 같더라고요.​​천왕산으로 이어지는 망덕산 정상은호남정맥의 시발점인 동시에 한반도 최장맥 끝 지점이기도 합니다.​누구나 쉽게 오를 수 있으며, 정상까지그늘로 이어져 여름에 등산하기 좋은산이며 최고의 뷰 좋은 산으로 추천해요!  ​ 광양 망덕산을 아시나요? #광양산책 #광양망덕산​ 천승희 광양시 블로그 기자단​​​#광양산책 #광양망덕산  안녕하세요. 오늘은 전남의 아름다운 숲 산책길을 소개하려고 합니다! 바로 국립 장성 숲체원 길인데요. 주소 : 전남 장성군 북이면 방장로 353전남 장성군 북이면 죽청리 산70-1전화번호 : 0507-1409-4271이용시간 : 09:30~18:00까지홈페이지 : https://jangseong.fowi.or.kr/​광주 근교에 이런 곳이 있었다니~ 설레는 마음을 안고 도착했습니다.바로 이곳이 국립 장성 숲체원입니다.   ​주차할만한 공간들이 여러 구역으로 나뉘어 있어서 주차 걱정은 안 하고 오셔도 됩니다.단, 유료 주차인 점 감안하고 오세요.​  ​화장실은 3번 구역인 이곳에만 있기 때문에 산책을 시작하시기 전에 꼭 한번 체크해 주세요.손소독제도 구비되어 있습니다.  ▲ 출처 - 산림교육센터  홈페이지​숲속 쉼터나 주차장, 화장실, 사무동 등의 자세한 위치는 산림교육센터 안내도를 참고해 주세요.  ​장성 숲체원에는 재잘재잘길, 햇살좋은길, 편백향가득길, 들국화길, 새소리길, 이야기길, 숲누림길 까지총 7가지 길이 조성되어 있는데요. 저는 이 중에서 데크길로 구성된 숲누림길로 산책을 다녀왔어요.  ​본격적인 산책을 위해 숲누림길로 향하는 길입니다.돗자리 깔고 쉴 수 있는 데크와 재미난 나무 그네도 있답니다.또, 귀여운 다람쥐도 만났어요!  ​먼저 만나게 된 사방댐!어디서 시원스러운 물소리가 들렸는데 이 사방댐에서 나는 소리더라고요.사방댐의 규모가 그리 크진 않았지만 숲과 어울릴 만큼 충분히 멋졌어요.  ​사방댐을 지나면 바로 숲누림길이 시작되는데요.저는 숲누림길을 지나 하늘데크까지 둘러보고 돌아오는 코스로 다녀왔습니다.   ​숲누림길은 전부 데크길이라 걷기도 불편하지 않고 아주 깔끔하게 조성이 되어있더라고요.   ​장성 숲체원은 어딜 둘러봐도 숲과 나무, 햇살과 초록이 있어 그 자체로 아름다웠습니다.   이날 산책하는데 덥지도, 춥지도 않고 딱 좋은 날씨라 너무 행복하더라고요.장성에서 맛있는 점심 드시고 소화시킬 겸 오시길 추천드려요.가족과 연인과 아이들과도 숲의 기운을 받으며 거닐 수 있답니다.   ​조금 더 걷다 보면 무장애광장이 나오는데 무장애광장은 유아나 노인, 장애인 등 모든 사회적 약자도 산림복지를 함께  누릴 수 있도록 장애물이 없는 무장애 데크로드랍니다! 휠체어를 타시는 분들을 생각하면 등산로에 조성된 숲길이나  계단으로 이루어진 산책로는 불편함이 있으실 것 같은데 이곳은 정말 계단도, 장애물도 없더라고요!이런 아이디어는 정말 좋은 것 같아요. 앞으로도 무장애 데크로드가 많이 생겨났으면 하며 바라봅니다.   ​무장애 광장을 지나고 쭉 걷다 보면 하늘데크가 나옵니다.숲 한가운데 데크가 있으니 잠시 앉아 삼림욕도 즐겨보고요!돗자리 펴고 쉬어도 좋겠더라고요. 또, 공식 홈페이지를 통해 미리 예약하고 방문하시면 산림치유 프로그램이나 산림교육 프로그램에 참여하실 수 있답니다.  ​저는 그중 숲 치유 프로그램인 자연물 손수건 만들기를 참여해봤어요.자연물(꽃, 풀잎)을 흰 손수건에 감싸고 망치로 찧어 물들이는 방식의 체험이랍니다.​  ​꽃과 풀잎의 색감이 예쁘기도 하고 망치로 팡팡 두드리는 게 정말 스트레스 해소에 좋더라고요!  ​결과물도 정말 예쁘죠?손수건에 물든 색감을 그대로 유지하고 싶으시면 집에 가져가셔서 소금물에 넣고 푹 삶으시면 유지가 된다고 하네요.저는 정말 너무나 재미있었어요~  ​그 외에도 아이들과, 가족들과 단체로 오셔도 체험할 수 있는 많은 프로그램이 준비되어 있으니 산책도 즐기시고 프로그램도 참여하시고 일석이조인 장성 숲체원에 꼭 와보세요!​ 국립장성숲체원전라남도 장성군 북이면 방장로 353 봄철·행락철 가족을 포함한 사적 모임을 되도록 자제하시고 마스크 착용과 손 소독, 사회적 거리 두기 등 개인방역수칙을 철저히 하시길 바랍니다.   ​ 비가 온다는 날이 잔뜩 흐리기만 하고 후덥지근합니다. 더워도 하늘이 예쁘면 기운 빠지지 않는데 이런 날은 습도가 장난 아니어서 누가 건들기라도 하면 시한폭탄 터질 것 같죠. 그래서 하늘이 예뻤던 날 가평 가볼만한곳 자라섬 남도에​ 산책 다녀온 이야기를 해 보겠습니다.(여행 일자 : 2021년 6월 16일)​​​​  ​​​​ 가평 군청 홈페이지에 들어가니 눈길을 사로잡는 글귀가 있습니다. "발길이 머무는 곳이 풍경이 되는 곳 가평" 맞습니다.특히 날이 좋으면 더 멋진 곳이 되는 가평 자라섬에 왔습니다. 중도에서 남도로 가는 그 길에서 감탄하면서 발길을 멈췄습니다. ​​​​ 늘 그렇듯 새벽에 출발하여 이른 아침에 도착하는 가평. 출발할 때 흐려서 제발 파란 하늘만이라도 보여줘! 했는데 와~ 목적지에 가까워질수록 하늘을 덮었던 구름이 흩어지더니 이렇게 멋진 본 모습을 보여줍니다.​​​​ 자라섬은 늘 이야기하는데 동도, 서도, 남도, 중도의 4개의 섬으로 이루어진 곳으로 말만 섬이지, 다리로 연결되어 배 없이 다닐 수 있습니다.가장 먼저 서도에 도착하여 중도로 와서 남도로 가죠. 동도는 아직 미개방입니다.​​​​ 언제부터인지 모르지만, 토끼들의 천국이 된 자라섬입니다. 중도에서 남도로 가는 곳에 토끼정원도 있어 아이와 함께 왔다면 그곳에서 한참을 머무게 됩니다. 그곳뿐 아니라 여기저기 깡총깡총 뛰어다니는 토끼를 만날 수 있습니다. 마치 토끼가 우리를 안내하는 것 같습니다.​​​​ 지난봄 철쭉동산에 꽃 보러 오던 날도 그 시간에만 파란 하늘에 양떼구름이 나타나 환상적인 풍경을 보여주더니 이날도 멋진 하늘로 반겨줍니다.참 복받은 날이었습니다. 역시 사람은 착하게~ ㅎㅎ 그렇지도 않았는데 하늘에서 선물을 줬네요.​​​​ 자라섬 중도에서 남도로 가는 길목에 있는 그네 포토존입니다. 이곳이 중도, 그네 너머 보이는 곳이 남도죠. 그 사이에 있는 북한강이 흐릅니다.​​​​ 가평은 사계절 가볼만한곳인데 그중 자라섬 남도는 다양한 꽃을 만나는 꽃의 정원이 있어 봄, 여름, 가을 꽃동네입니다. 이번에 갔더니 입구에 안개꽃이 수북하게 피었습니다. 무리 지어 피어 있으니 환상적입니다.​​​​ 현지인도 여행처럼 오는 가평 가볼만한곳 자라섬​ 남도입니다. 이곳에 올 때는 한낮이 아니라 아침 일찍 오는데 날씨도 상큼하고 오가는 사람도 적기 때문이죠. 특히 촉촉한 꽃 사진을 찍기 좋습니다. ​​​​ 꽃다리를 건너 왔습니다. 시작부터 기분 좋아 종일 룰루랄라 하며 다닌 가평 자라섬 남도입니다. 역시 날씨가 GOOD!​​​​ 파란색의 수레국화가 맞이합니다. 이때가 6월 중순으로 지금은 초록세상이 되었겠지요. 7월의 모습은 어떨지 조만간에 또 다녀와야겠습니다.​​​​ 꽃다리를 건너자마자 만나는 자라입니다. 자라섬의 상징 자라를 페튜니아로 표현한 작품으로 위에서 바라보면 확실한 자라인데 평지에서는 그냥 꽃밭 하다가 설명문을 읽고 자라목을 찾아내어 맞아! 합니다. 이럴 때 필요한 것이 드론으로 자꾸 욕심나네요.​​​​ 오~ 해바라기가 활짝 피었습니다. 키가 생각보다 작아 사진 찍기 좋았는데 이런~ 나를 바라보는 게 아니라 해바라기도 하늘이 예쁜지 하늘만 바라봅니다. 해바라기 보러 갈만한 가평 자라섬 남도네요.​​​​ 날이 너무 무덥고 다녀온 지 한 달이 되어가니 다른 꽃들은 졌겠지만, 해바라기는 남아있겠죠. 지금은 백일홍과 구절초를 심었다고 합니다. 다음에 방문했을 때는 백일홍 천국이겠지요.​​​​ 늘 자라섬 남도에 가면 핑크뮬리 밭 연인 조형물이 있는 곳으로 갔는데 이번에는 가장 안쪽으로 들어왔습니다. 화려하지 않지만, 이곳도 아름다운 산책길입니다.​​ ​ 자연의 작품을 감히 평가를 못 하겠네요. 색감도 환상적입니다. 파란 하늘에 흰 구름, 초록숲 그리고 분홍 꽃밭~ 아름답습니다. 보기만 해도 힐링이 됩니다. 여기 초록숲은 새하얀 구절초 밭이 될 것입니다. 지난해는 안타깝게 비에 휩쓸렸는데 올해는 더 멋진 모습을 보여주겠죠.​​​​ 꽃 정원이 된 가평 자라섬 남도. 꽃을 보러 갔지만, 예쁜 하늘에 푹 빠졌습니다. 이러니 가평 가볼만한곳 하면 자라섬이라고 하죠. 화려하게 변신하여 많은 사람을 반갑게 맞이했는데 꽃양귀비는 내년에 보자며 벌써 떠났겠죠. ​​​​ 구름을 보니 손오공이 되고 싶었습니다. 오공이처럼 구름 타고 여기저기 날아다니며 이곳을 보고 싶어 하는 사람을 양탄자에 태우듯 그렇게 구름에 태워 데리고 오고 싶었습니다. 이 멋진 풍경을 보여주고 싶어서 말입니다.​​​​ 사진 찍기 좋게 포토존이 곳곳에 있습니다. 이런 날은 어디에서 찍든 작품이 되는 날이죠.셀카로 인생 샷 건지는 날입니다. 저요? 물론 찍었죠. 이날의 주인공은 제가 아닌 꽃이기에 양보한 것입니다. ㅋㅋ​​​​ 다양한 꽃을 심었는데 시시때때로 관계자분들이 나와 관리를 하고 있습니다. 채송화인 줄 알았더니 '송엽국' 이라네요. 푯말에 아침 활짝이라더니 햇볕이 있을 때 피었다가 저녁에는 오므라든다네요. 일찍 분단장하고 있어 예쁜데 꽃말은 나태, 태만, 게으름뱅이래요. ​​​​ 가평 자라섬 남도에서 가장 중심이 되는 꽃밭. 설명을 듣기 전만 해도 다양한 꽃을 심었구나~ 했는데 이야기를 듣고 나니 다르게 보입니다.뭐가 그렇게 다를까요? 기대하셔도 됩니다.​​​​ 일명 천국의 계단이라고 제가 이름 붙였습니다. 멋지죠! 지금 보니 팜파스그라스도 있어 핑크뮬리와 함께 멋진 꽃밭을 또 만나겠군요.​​​​ 전에 왔을 때 한창 페인트칠을 하여 올라올 수 없었는데 전망대에 오르니 트릭아트 그림이 있네요. 여기서 멋지게 폼을 잡고 연기를 했습니다. ㅋㅋ 그런데 제 딴에는 주인공이었는데 엑스트라였습니다. 그래서 민망해서 못 보여드려요. ​​​  영연방 제24여단의 자유와 평화 그리고 희생정신을 기리는 꽃밭입니다. 한국전쟁 당시 가장 치열했던 전투는 강원도 일대인 줄 알았는데 경기도 가평군 일대에 있었던 가평전투로 그때 전투에 참여한 참전국인 호주와 우정을 나눌 수 있는 랜드마크를 자라섬 남도에 캥거루, 코알라, 오페라하우스, 쿡 선장의 오두막 등으로 조성했습니다.​​​​ 뭔가 보이는 것 같습니까? 이럴 때는 드론을 당장이라도 사고 싶다니까요. 다섯 개의 산봉우리에 해와 달이 있는 일월오봉도를 표현한 꽃밭입니다. 관계자분이 보여준 드론 사진을 보고 어찌나 아름답던지 드론 가지고 있는 지인에게 꼭 가평 가볼만한곳이라며 ​자라섬 남도에 가 보라고 했습니다.​​​​ 전망대에서 바라본 희망을 불어넣는 꽃피운 한반도.365평 면적에 가평군 행정구역 1읍, 5면을 상징하기 위해 6종류의 꽃으로 가평군 인구 64,000명을 나타내는 6만 4천 송이의 꽃을 심어 365일 동안 세계를 향해 뻗어가는 가평군을 상징한답니다. 6종류의 꽃은 한반도에는 천인국, 한반도 위 태극은 백합과 꽃무릇, 배경은 송엽국과 독일붓꽃, 조각은 리아트리스라죠. 생각도 멋진 가평군입니다.​​​​ 개구리 왕국에서도 꽃 정원 나들이를 왔네요. 할아버지는 잘 계시지~ 그곳의 정원도 예쁜데 다음에 차도 마시고 정원 구경 간다고 전해줘.일만여 마리의 개구리와 어린 왕자가 있는 개구리 왕국(경기도 가평군 북면 가화로 739) 관람료는 무료로 카페도 있습니다.​​​​ 코알라와 캥거루가 반겨주는 영연방 정원이 있는 가평 자라섬 남도입니다. '당신과 함께 있으면 행복합니다'의 꽃말을 가진 페튜니아가 많네요. ​​​​ 코알라가 더워 숲속 놀이터로 이동했네요. 꽃 정원의 한 가지 흠이라면 그늘이 많지 않아 한낮의 산책은 힘들다는 거죠.이른 시간이나 야간 산책을 권합니다. 한국관광공사에서 야간 관광 100선에 선정된 자라섬 야경은 데이트 코스로 추천합니다.​​​​ 친절하게 꽃 이름을 알려줍니다. 멕시코 원산으로 멕시코엉겅퀴라고 부르며 불로화라고도 하죠. 불로화라면서 한해살이풀이네요. 늙지 않는다, 신뢰, 변치않는 믿음, 안락의 꽃말로 흰색과 보라색으로 피는데 활짝 피면 말 그대로 털복숭이가 되네요.​​​​ 가평 자라섬 남도 끝으로 한라공원이라고도 하죠. 이곳에 2031년 4월 12일 개봉되는 타임캡슐도 있답니다. 알록달록한 파라솔이 수문장 같은데 포토존으로 멋집니다. 이곳에 앉아 북한강 강바람을 맞으며 잠시 물멍하는 시간도 좋았습니다.​​​​ 꽃 정원 개방 행사에서는 자라섬에서 남이섬까지 가는 유람선을 운영했었습니다. 여기서 남이섬까지는 직선으로 800m 거리로 액자 안에 보이는 섬입니다. 남이섬은 강원도인데 가평 선착장에서 배를 타고 가서 많은 사람이 가평 남이섬이라고도 부르죠. 남이섬을 기준으로 오른쪽은 경기도 가평, 왼쪽은 강원도 춘천입니다.​​​​ 하늘도 예쁘고 꽃밭에 취해서 어디를 찍어도 작품이 되었던 가평 가볼만한곳 자라​섬 남도. 한참을 찍는데 뭔가 좀 이상합니다. 이런~ 숲속의 코알라를 찍을 때 ISO를 팍팍 올리고 원위치를 안 해서 사진이 하얗습니다. 늘 사진 찍고 모니터를 보라고 했는데 그저 찍는 것만 신경 쓰다 보니 이런 사태가 벌어졌네요. 어떻합니까? 다시 후다닥 돌아봅니다. 마음이 급해서 꽃도 제대로 쳐다보지도 못했는데 왜 이리 하늘은 예쁜지요.​​​​ 후다닥 인증샷으로 담느냐고 이리저리... 정말 손오공이 되고 싶었습니다. 그런 와중에도 하늘 예쁘다고 병아리처럼 꽃밭 쳐다보고 하늘 올려다보면서 히죽 웃었습니다. ​​​​ 9월 새하얗게 변할 꽃동산이 이때는 핑크빛입니다. 구절초도 예쁜데 분홍빛의 끈끈이대나물 꽃으로 멋진 동산이 되었죠.​​​​ 마음도 꽃처럼 예쁜 시간입니다. 아름다움 앞에서는 욕심만 생기지 나쁜 마음은 사라지네요. 누군가 힐링의 꽃밭이라 하더니 정말 그렇습니다. 몸도 마음도 힐링 되었습니다.​​​​ 어디를 둘러봐도 아름답지 않은 곳이 없었던 곳으로 요즘 시기에 언택트 여행지로 좋습니다. 남이섬의 1.5배나 되는 곳으로 약 20만 평인 자라섬. 숫자에 약하지만, 서도, 중도, 남도를 걷는 자라섬 재즈길이 있는데 코스는 자라섬 안내소 → 이화원 → 잔디광장 → 수상하우스 → 중도 입구 → 연못 → 짚와이어 → 한라동산 → 자라섬 안내소로 순환하는 7.7㎞의 걷기 길로   3시간 20분 소요된다네요.​​​​ 꽃 다리를 건너 다음을 약속합니다. 이제는 백일홍과 핑크뮬리를 기다립니다. 구절초는 좀 더 있어야겠죠.​​​​ 가평 가볼만한곳 자라섬 남도 산책 GOOD!날이 뜨거우니 산책 시 물, 모자도 챙기세요. 더위는 영양가도 없으니 먹지 마세요.​​​​ 자라섬경기도 가평군 가평읍 달전리 1-1 자라섬 경기도 가평군 가평읍 달전리 1-1관람시간 : 상시관람요금 : 무료​ 안녕하세요반려견 행동전문가1급 애견훈련사 조재호입니다오늘의 포스팅 주제는 여름 강아지 산책 시간,방법 및 주의사항과  필요한 준비물 관련되어서 상세하게 알려드리도록 할께요 올여름은 장마가 늦게 시작했는데장마가 끝나고 나니엄청난 폭염이 밀려올것같은데요​햇볕이 쨍쨍 내리쬐는낮기온은 최고35도까지도 올라가고아침에도 23~25도 까지 올라가고저녁이 되더라도 조금은 선선해지겠지만습도가 높다보니체감 온도가 더 높게 느껴질수밖에 없을것같은데요​저도 낮에 야외활동을 하다보면크게 몸을 움직이지도 않았는데가만히 서있더라도땀이 뻘뻘 나더라구요 그정도로 날씨가 덥다면사람보다 더위를 더 많이 느끼는개들의 경우에는체감온도가 훨씬 더 높을수밖에 없을텐데요 ​무더운 여름철이 되면반려견과 함께 살아가시는 보호자님들은걱정거리가 하나 더 늘어나게 된답니다​강아지 산책 시켜줘야하는데날씨가 너무 덥다보니이렇게 더운날에 과연 나가야 되나?집안에만 있어서스트레스를 받아하고 너무 답답해하는데괜히 나갔다가 열사병에 걸리지 않을까,여러가지로 고민을 많이 하실것같은데요 그래서오늘 그 고민거리를조금이나마 해소시켜주고자이 부분에 대해서 알려드리려고 해요 본격적으로강아지 여름 산책 관련되어서설명드리도록 할께요강아지 산책 시간 어느정도가 적당할까요?일단 개들의 성향이나 혹은 견종의 특성마다,그리고 날씨나 상황에 따라서강아지 산책 시간은 조금씩 달라질수있는데요​활동적이며 외향적인 성향을 지니고있는 반려견이라면실내에 있는 시간이 많다보면아무래도 에너지발산이 제대로 되지않아서스트레스를 받을 가능성이 높기때문에야외에서 보호자와 함께 운동을하고 산책을 하는 시간을최대한 자주,오랜 시간 나가주는게 좋구요 상대적으로 내성적이며 바깥환경보다집안에서 안정감을 느끼는 반려견이라면굳이 오랜시간 밖에서 돌아다니기보다는짧은 시간을 집근처로 나가주고그 횟수를 늘려가시는게 좋답니다​또한 소형견보다 중형견이나 대형견이더 에너지가 많기때문에산책시간이 더 많아야 하는것은 당연한것이구요 기본적인 활동양을집안에서는 충족시켜주기 힘들다보니만약 산책을 나가주지 않고집에만 있는 반려견이라면실내에서 사고를 많이 치고또한 스트레스로 인한 우다다 뛰는 행동,자기 발핥기,흥분하기 등등의 비정상적인 이상행동을자주하게 될수있답니다 강아지 산책을 통해서바깥에서 대소변도 하고 냄새맡는 노즈워크도 하고또한 몸을 움직이면서체력을 단련하게되면심리적으로나 육체적으로긍정적인 효과를 많이 줄수있는데요 적정 강아지 산책 시간 설명드리자면,일단 많으면 많을수록 좋겠지만최소한의 기준으로 알려드릴께요​소형견은 하루 1번 30분 이상중형견은 하루 2번 30분 이상대형견은 하루 3번 30분~1시간 이상을시켜주시는게 좋답니다 대형견의 경우에는산책 횟수가 3번까지도 나가주시는게 좋은 이유가되도록이면 배변활동도실내에서 하면 그 양이 너무 많기때문에감당하기 힘들수도있어서야외에서 해결을 하고오는게 좋으므로3번정도 나가주면서야외배변을 시켜주시는게 좋답니다  어짜피 시켜야될 산책도 시키고야외에서 배변을 싸도록 유도한다면집안에서 소변이나 대변냄새가 덜 날수있답니다​물론 중,소형견도 마찬가지로3~4번까지 나가줄수있다면야외배변을 권해드리고 싶네요​어쨋든 이정도의 시간을강아지 평균 산책시간으로 잡으면 될것같은데​이정도로 더운 여름에는아무래도 낮시간에 반려견 산책을시키기가 엄두가 안나실수밖에 없는데요 강아지 여름 산책 시킬때는야외 온도가 너무 높다면너무 길지않게짧게 자주 나가주시는것이 좋답니다​예를들자면소형견은 하루 10분정도씩 3번,중대형견은 20분정도를 2~4번정도나가주시면 좋을것같은데요 여름에 강아지 산책 시간이 너무 길다면발바닥이나 코에서 땀이 과도하게 배출되고또한 입에서도 헥헥거리면서침을 많이 흘리다가열사병이나 탈수증세를 겪게 될수있으니장시간 야외활동을 하시는것은 좋지않답니다​만약 부득이하게 오랜시간 밖에서 머물러야된다면최대한 그늘진곳에서움직임을 최소화 시켜주시고지속적으로 물을 급여해주시는게 좋답니다 여름 강아지 산책 주의사항크기가 작은 소형 강아지보다는몸집이 큰 대형 강아지들이아무래도 기초 대사량이 높기도하고햇볕이 피부에 내리쬐는 면적이 넓다보니더위를 훨씬 많이 타기 때문에더욱 주의를 해주시는게 좋답니다​또한 비만인 반려견일수록체온조절 능력이 떨어지고몸의 열이 많이 나기때문에비만견은 여름철 산책할때열사병을 주의해주셔야해요 그리고 시츄,페키니즈,프렌치불독,보스턴테리어,퍼그같은 입이 납작하게 눌린단두종 견종의 경우에는더위에 더 취약하니 더욱 조심해야하며​치와와나 말티즈,요크셔테리어,포메라니안 등과같은작은 강아지는 기관지협착이나 심장이 약하기 때문에 조심해야하고​털이 이중모나 장모종,허스키나 말라뮤트,사모예드 등의 견종도추위에는 강하지만더위에는 몹시 약하므로여름철은 더욱 신경을 많이 쓰셔야한답니다 일단 요즘같이 더운날씨에는강아지 산책 준비물 종류로는반드시 아이스팩이나 시원한물,혹은 얼음물,수건,휴대용 선풍기를챙겨나가주시는게 좋은데요​헥헥거림이 너무 과도하게 발생된다면침이 많이 나와서체내의 수분을 뺏어가기때문에탈수증이 발생될수있어서산책 과정에서지속적으로 물을 먹여주시면서수분 공급을 시켜주시는게 좋답니다​만약 물을 잘 먹지않는다면오이나 수박같은것을조금 챙겨서 나가주시면서수분 공급을 해주시면 좋을것같구요 또한 너무 더워한다면아이스팩을 몸에 데주거나선풍기를 얼굴주변에 쐬주면서열을 식혀주시는게 좋구요​또한 수건에 시원한물을 뭍혀서몸통에 덮어주시는것도열을 식히는데많은 도움이 될수있답니다 무엇보다 강아지 산책 과정에서걸음을 멈추고 안움직일라고 버틴다거나비틀거림이 나타나거나혓바닥이 보라색으로 변하는 청색증,눈충혈,설사 등과같은 모습을 보인다면열사병의 가능성도 있으므로그 즉시 산책을 중단하고 바로 반려견의 몸에 시원한 물을 뿌린뒤서늘한 장소로 이동해서회복할수있는 시간을 주셔야한답니다 간혹 더위를 먹어서입에 거품을 물고 발작증세를보이는 경우가 있는데그렇다면 위에 말씀드린응급처치를 한뒤에바로 동물병원으로 가시는게 좋답니다​강아지 산책 나가서 바로 확인해보셔야하는것은보호자님의 손바닥을길바닥에 데보고온도를 느껴보시는게 좋은데요 특히나 아스팔트나 대리석,콘크리트,벽돌 등을지니갈때는바닥의 온도가 상당히 높기때문에반려견 발바닥에 화상을 입힐 가능성도 있어서꼭 보호자의 손으로 온도를 느껴보시고만약 너무 뜨겁다면안고 이동하시는게 조훅요​되도록이면 잔디밭이나 풀밭으로돌아다니시는것을 권해드리고 싶네요​또한 노령견의 경우에는유모차를 태워서 나가주시는것도좋은 방법일수있답니다 반려견이 밖에서 지나치게 흥분하고보호자가 잡고있는 리드줄을 심하게 당기고 끌고 다니는 잘못된 습관을가지고 있다면에너지 소비가 많고 흥분으로 인해서체내의 온도가 높아져서열사병의 가능성이 높아지니이렇게 흥분도가 높고앞질러가는 반려견이라면그런 행동을 평소에 미리 행동교정을 통해서차분하게 옆에서 따라걷는 연습을시켜주시는게 좋답니다 또한 여름철 강아지 산책할때 조심할점으로는진드기도 조심하셔야하는데요관리가 되지않은 들판이나 산,논밭 등에가게되면 그곳에는 진드기나 기생충이많이 살기때문에그런곳에 가야되는 상황이라면반드시 외부기생충약을 목뒤에 바르고 가주시는게 좋답니다​또한 여름철에는 풀밭에 벌레를 퇴치하기위해서살충제를 뿌려놓는 경우가 있으므로반려견이 풀을 뜯어먹는 행동을못하도록 제지해주시는것도 중요하구요 그리고 여름에는 음식물이 상하고 부패하기 쉬운데바닥에 떨어진 음식을 섭취해서배탈이 날 가능성도 있으니이 부분도 보호자님이 유심히 살펴보면서주의에 반려견이 먹을만한 음식이 없는지 확인해보고만약 있다면 바로 치워주셔서못먹게 해주시길 바랄께요​또한 11시부터 5시 정도까지는너무 햇볕이 강하게 내리쬐기때문에그 시간은 피해주시는게 좋구요​되도록이면 새벽 5~7시사이,저녁 9시에서 11시 사이에 나가주시는것을권해드리고 싶네요 이정도의 주의사항은꼭 미리 알아두셔서안전하고 행복하게 강아지 산책 시간을 즐기시길 바라겠구요​배변,짖음,입질,산책 등 여러 문제행동 교정도방문훈련을 통해서 진행중이니필요하시다면 저에게 언제든 편하게 물어보시면자세히 상담후 제가 직접 댁으로 찾아뵈서잘 교육해드리도록 할께요 아래링크는실내에서 더위를 이겨내는 방법,선풍기의 효능 등에 대해서자세히 적어놨으니읽어보시길 바랄께요강아지 더위,선풍기 틀어준다고 해결될까?안녕하세요 강아지 행동교정 전문가 조재호 애견훈련사입니다 오늘의 포스팅 주제는 강아지 더위 증상,해결...m.blog.naver.com ​​​​​ ​주말이 되면 가족의 건강을 위해 산책을 주로 합니다.산책하는 곳 근처에 놀이터나 아이들 체험 시설도 있으면 학부모는 산책하고 건강해지고,아이들도 흥미를 느끼고 와서 만족도가 높습니다.   이번에 소개할 곳은 대구 북구에 위치한 운암지 수변공원입니다.​​  운암지수변공원​​탁 트인 운암지를 산책하다보면 마음이 차분해지는 것 같습니다.다른 산책지에 비해 다양한 체험이 있어 아이들도 좋아하는 곳입니다.​​​  운암지 전경​​사회적 거리두기로 마스크를 끼고 우측방향으로 통행하도록 안내되어 있습니다.​​​  운암지 안내문​​산책로를 따라서 걸어가면 짚와이어 체험공간이 나옵니다.사용 주의사항은 한번에 1명씩 차례차례 이용합니다.사용연령은 만8세-13세입니다.​​키 120cm이하의 어린이가 탈 때에는 보호자의 지도가 필요합니다.짚와이어 이동시 이동구간에 들어가지 않습니다.​​  짚와이어시설 ​​모두 차례차례 질서도 잘 지켜주었고아빠들이 아이들에게 타는 법을 지도해주는 모습도 보기 좋았습니다.  ​  짚와이어체험 ​시원한 숲에서 바람을 느끼는 짚와이어체험은 아이들이 정말 좋아하였습니다. ​​ ​​체험 후 등산로를 따라 가벼운 등산도 가능합니다.​​가족과 아이들의 건강을 위해추천하는 장소입니다. ​  운암지 수변공원 위치는?대구 북구 구암동 349에 위치해 있습니다. 운암지 수변공원대구광역시 북구 구암동 349 🅿 운암지 공영주차장​​   ​ ​ 초록 향기가가득한메타세쿼이아 길 푸른하늘여행입니다. 코로나가 우리가 사는 삶을 많이 바꾸어  놓은 것 같습니다. 친구들 만나는 것을 좋아하고 가족과 함께 여행 다니기를 좋아했는데 친구들은 1년 넘게 안부만 묻고 만나지 못하고 있고 가족들과 여행도 아무래도  최소한으로 다녀오고 있습니다. 나이 드신 어머님이 있어서 주로 어머님이 가고 싶다는 곳을 다녀오는 편인데 작년 가을에 공주 메타세쿼이아 길이 좋으셨나 봅니다. 한 번 더 그 길을 걷고 싶다고 하네요. 그래서 어머님 모시고 가족과 함께 공주 메타세쿼이아 길을 다녀왔습니다. 지금 가면 초록 향기가 가득한 초록 잎이 유혹할 겁니다.  그리 길지 않은 메타세쿼이아 길 오히려 길지 않아서 더 좋다고 하면 역설적인가요. 공주 메타세콰이어길은 정안천 생태공원 안에 있어서 메타세쿼이아 길뿐만 아니라 다양한 꽃과 자전거 길도 있으며 특히 여름에는 연꽃도 볼 수 있어서 더 좋은 곳입니다. 그럼 어떤 곳이지 누구나 쉽게 산책할 수 있는 시간만큼의 정확한 모습을 보기 위해서 드론으로 먼저 촬영했습니다.  약 600미터 정도의 메타세쿼이아 길이 계속되고 그 옆으로는 메타세쿼이아 길의 몇 배나 훨씬 더 넓은 연꽃 단지가 조성되어 있습니다.   메타세쿼이아 길만 하늘 위에서 담아 보았습니다. 초록 나무가 하늘 터널을 만들어 메타세쿼이아 길 아래에는 하늘이 보이지 않을 정도입니다. 여름에 가도 그늘이 만들어지지 저는 피서지에 온 듯 좋더라고요.  공주 메타세콰이어길과 연꽃 단지 사이 사이로는 산책할 수도 있고, 자전거 길도 있어서 자전거를 타는 사람들로 자주 보입니다. 중간중간에 잠시 쉬어 갈수 있는  정자가 있어서 더 좋습니다. 날씨 좋은 날 정자 위에 올라서 가만히 있어보세요. 시원한 바람과 하늘 구름 모든 것이 완벽해집니다.   우리 가족이 찾아갔을 때는 아직 연꽃이 피지 않았지만 그래도 예쁘다고 좋아하더라고요. 감성적이면서도 예쁜 곳 연꽃이 피면 더 좋을 겁니다.   담양 메타세쿼이아 길에 비해서 규모는 훨씬 작지만 비교가 될 정도로 예쁜 곳인데 담양에는 어느 날부터인가 입장료가 생겼는데 공주 메타세콰이어길도 조금 더 유명해지고 사람들이 많이 모이면 입장료가 생길지도 모르지만 어쨌든 현재까지는 모든 것이 무료입니다. 이렇게 예쁜 곳이 입장료도 주차료도 무료입니다. 이렇게 좋은 곳이 우리 집 근처에 있다면 매일 같이 산책하러 나갈 겁니다. 주차장에 주차하고 주차장에서 바라본 모습입니다.  이런 근사한 곳을 우리 가족도 산책하기 시작했습니다.  먼저 연꽃 단지부터  둘러볼까요? 연꽃은 피지 않았지만 꽃들이 많다. 어머님이 노란색 꽃이 예쁘다고  무슨 꽃이지 합니다.  무슨 꽃이지 보았더니 노란색 창포꽃이네요. 꽃말은? “우아한 심정, 당신을 믿는다, 정숙하다“ 우아한 꽃말만큼이나 근사합니다.   비가 살짝 내리고 노란 꽃 사이로 물방울이 맺힌 모습을 감성 사진이라고 우겨봅니다. 가을에는 붉은색으로 변한 모습이 화려하다고나 할까요. 가을 막바지에는 가을 막바지가 되니 갈색과 주황색으로 변신하고 이제 초여름에는 초록으로 싱그러움을 줍니다. 자연이 주는 선물은 신기하기만 합니다. 여러분들은 어떤가요? 그립고 보고 싶지만 볼 수 없을 때 가족여행을 하는 것은 어떤가요! 사진이란 매개체로 과거의 그때로 돌아갈 수 있어서 참으로 반가운 기억을 만날 겁니다. 마음의 작은 위로가 되어주는 풍경들이 나에게 준 것은 풍경 이상의 달콤한 추억입니다.  이런 곳을 누가 좋아하지 않을 수 있을까요? 가끔은 아무리 고민을 해봐도 답을 알 수 없을 때 아무 생각 없이 걸어보세요. 과거의 나를 들추어 보기도 하고 뒤를 돌아보면 저만치 멀어진 길을 통해 지금의 내가 보일 수도 있습니다.  오늘의 마지막 사진은 우리 가족입니다. 가족과 함께하는 여행은 저절로 힐링이 될 겁니다. 하루빨리 코로나가 진정되어서 마음 놓고 여행할 수 있는 시간이 돌아왔으면 좋겠네요. 공주 여름 여행을 계획한다면 공주 메타세콰이어길을 추천하면서 오늘의 포스팅을 마칩니다.  공주 메타세콰이어길충청남도 공주시 의당면 청룡리 905-1 공주 메타세콰이어길위치 : 충남 공주시 의당면 청룡리 905-1입장료 무료 / 주차료 무료위 이미지를 클릭하시면 김태상 기자의 글을 더 볼 수 있습니다.​ ​​​ 인천 월미공원의 한국전통정원​​ 인천에서 가볼 만한 곳 중에 월미도를 빼놓을 수는 없습니다.월미도는 다양한 휴식처와 놀이시설이 있어서 누구에게나 사랑받는 곳입니다.​​ 월미도 하면 놀이동산이 가장 먼저 떠오르실 텐데요.월미공원은 같은 월미도 안에 있지만놀이동산과는 다른 또 다른 매력을 품고 있습니다. 바다를 품은 공원으로 힐링 산책 겸 데이트 코스로 더할 나위 없습니다.​​ 푸른 월미산을 배경으로 바닷바람까지 불어오는 곳인월미산을 중심으로 조성된 월미공원은 과거 군부대였던 지역을 2001년 인천시에서 매입 후 조성한 공원입니다. ​월미라는 이름은 월미도 섬의 모양이 반달 꼬리처럼 휘어져 있는 모양이어서 유래된 이름입니다.​월미공원은 1987년 월미도 문화의 거리가 조성된 이래 문화예술 공원 등의 다채로운 행사가 열리는 곳이기도 합니다.​​  먼저 월미 문화관이 눈에 들어옵니다.문화관에 들면 담당자의 친절한 안내를 받을 수 있어요. 1층 음식 체험실, 전통혼례 정보도 얻고 체험도 할 수 있습니다. 시청각 자료도 있어서 우리나라 전통악기와 그 소리를 체험해 볼 수 있지요. ​역사적 자료들을 두루 볼 수 있어서 남녀노소 누구에게나 좋은 교육의 장입니다.​​ 자연이 잘 보존되어 여름이면 신록이 푸르러 시원한 휴식공간을 이루는 공원입니다. ​이 공원 안에는 조선시대의 옛정원 양식을 재현해 놓은 < 한국 전통정원 > 이 있습니다.​​  월미 전통정원은 세 가지의 정원 형태입니다.​-궁궐 정원 : 부용지, 애련지, 아미산 굴뚝 및 화계-별서 정원 : 국담원, 소쇄원, 서석지-민가 정원 : 양진당과 전통 민가 그리고 구곡으로 표현한  월휴암, 월미원, 월미 폭포가만들어내는 운치가 있습니다.​​ 여름이 한창인 정원은 녹음이 우거진 나무 아래로 걷는 기분이 흐뭇합니다.애련지, 서석지, 전통정원을 지나옛 모습을 재현한 풍경들이 이어지게 됩니다.​걷다 보면 연못 속에서는 황금 잉어가 물속에서 유영하고, 습지원에서는 다양한 습지 식물과 어류들이 서식하는 생태의 모습을 볼 수가 있습니다. 꽃들이 한창입니다.​​  부용지 연못은 창덕궁 후원에 위치한 연못인데 월미공원 전통정원에도 재현해 놓았습니다. 배우 김래원 주연의 영화 인사동 스캔들에도 나왔다고 하네요. 우리나라의 멋스러움이 가득한 연못 부용지입니다. ​​  습지원 위로는 전망 좋은 정자 월휴정이 우뚝 서 있습니다. 꽃들이 맞이하고 있는 월휴정 길목 따라 올라가면 월미 전통공원을 넓게 볼 수 있습니다.​​ 소쇄원은 전남 담양군 남면 지곡리에 조성된 별서 정원으로 월미공원 한국 정통 정원에서는 소쇄원의 담장, 초정. 화계, 연못 등을 재현했다고 하네요. ​국담원은 경남 함안군에 있는 별서 정원을 재현했습니다.​​  길을 걷다 보면 지루할 틈 없이 인공 폭포가 시원하게 소리 내고 초가집 담장에는 호박 꽃이 피어있습니다.​그리고 텃밭과 논, 원두막, 농부와 소... 향수 어린 풍경입니다. 걷다가 땀을 식히고 원두막에 앉아 다리를 쉴 수 있습니다.  ​​  양진당 앞마당에서는 각종 투호 등 전통놀이를 체험할 수 있게 준비돼있습니다. 또한 둘러보면서 예전의 살던 모습을 재현해 놓아서 옛날 양반집은 그랬었구나 하면서 한옥의 멋을 느껴볼 시간도 됩니다.​이곳에서는 전통혼례를 치를 수 있도록 장소를 무상 제공하고 있다고 합니다. 자세한 내용은 공원사업소로 문의하면 될 듯합니다. ​​  잠깐 쉬면서 스스로 방역 수칙도 점검하고 간식이나 음료수도 먹을 수 있는 매점과 쉬어갈 수 있도록 곳곳에 준비되어 있습니다.​​  돌아 나오는 길에 탐스러운 수국 너머로 월미 바다열차가 달리고 있는 모습이 보입니다.그리고 해양 고속 경비함 둘레에 설치한 분수를 시원하게 즐겨봅니다.​​ 산책하듯 정원을 한 바퀴 돌고 나면 우리 고유의 전통양식과 삶의 모습을 느껴볼 수 있어서 뿌듯합니다.  또한 운동도 되고 코로나 블루의 기분도 날리고 감성을 살려보는 시간이 되기도 합니다.  꽃과 나무, 그리고 정원의 멋스러움을 찾아볼 수 있어서 사계절 언제라도 자연을 즐길 수 있는 월미공원의 한국 전통정원입니다.​​​<월미공원의 한국전통정원> 월미공원전통정원인천광역시 중구 북성동1가 ​※ 코로나19 확산세가 안정될 때까지우리 모두 잠시만 S.T.O.P!​  ​​ ※ 본 게시글은 제9기 인천시 블로그 기자단 이현숙 님이 작성하였습니다. ​​​​ ​ 서울 근교여행, 양평 나들이 간 김에 두물머리 갔다세미원도 들렀어요. 양평 산책하기 좋은 곳,지금 가면 연꽃축제가 한창인데요. 전 6월 중순방문해 본격적으로 연꽃 핀 건 못 봤어요.​ 세미원 입장료는 성인 기준 5천원이에요. 만 6세어린이와 청소년, 만 65세 이상은 우대 요금 3천원내고 입장할 수 있어요. 양평 군민은 무료 입장이고만 5세 이하 어린이도 입장료 따로 없더라고요.​ 6월 중순에 찍은 사진인데 이때는 연꽃이 거의없었거든요? 수련도 있긴 하지만 많지 않아서아쉬웠는데요. 지금은 연꽃이 활짝 피었답니다.여름 내내 고운 연꽃 구경을 할 수 있어요.​ 서울근교나들이 삼아 다녀온 세미원. 땡볕이라덥긴 했지만 산책하기 좋았어요. 싱그러운 여름의풍경들 바라보며 타박타박 걸었답니다. 생각보다넓더라고요. 숲과 물이 어우러진 모습이었어요.​ 수련과 연꽃의 차이 아시나요? 이 사진은 수련을찍은 거랍니다. 수련은 키가 작아요. 연꽃에비하면 잎의 크기도 작은 편이고요.​ 세미원 산책! 이때는 연꽃 잎들만 가득했는데요.6월 말부터 8월 초까지는 연꽃이 활짝 피어요.분홍빛을 띤 연꽃도 있고 청아한 모습의하얀 연꽃도 있고. 서울근교여행 여름여행지로 세미원 추천하고 싶어요.​ 입구에서 세미원 관람안내도 하나 챙겨두었어요.대단히 넓진 않지만 지도를 보면 어떤 볼거리를챙겨야 하는지 한눈에 볼 수 있어서 좋잖아요.​ 양평 세미원 장독대분수랍니다. 멀리서 보면그냥 장독대 같았어요. 자세히 보니 뚜껑 위에구멍이 뚫려 있어서 물이 뿜어져 나오네요.​ 입구에 들어서자마자 카페도 있더라고요.차 한 잔 마시고 갈까 잠시 고민하다 전망 좋기로소문이 자자한 스타벅스 더양평DTR점 방문하기로.해서 세미원 내부에 위치한 카페는 패스했어요.​ 흰옷 입으면 언제나 뭔가를 묻히곤 하는데요.용감하게 흰옷을 골라 입고 양평 나들이!다행스럽게도 무사했답니다. 햇빛이 강하니모자나 양산 꼭 챙기는 게 좋을 것 같아요.​ 아주 잠깐 프랑스의 지베르니 생각이 스쳤어요.지베르니에 있는 모네의 집, 수련이 동동 떠있는연못이 생각났는데요. 자세히 보니 너무 어설퍼요.100미터 거리에서 보면 아주 살짝 유럽 느낌.​ 서울근교여행 갈만한곳 세미원. 동동 떠있는이것은 아마존 빅토리아 수련 같죠? 그런데무슨 일인지 시들시들해 보여 아쉬웠어요.​ 빨래판으로 만든 세심로는 마음을 씻어내는 길.잘 닦인 산책로라 걷기 좋았는데요. 한낮엔더워도 너무 덥더라고요. 전 모자를 써서 그나마나았지만 남편은 모자 없이 간 터라 안쓰러웠던.​ 잔잔한 풍경을 보고 있으니 힐링 되는 느낌이었어요.서울근교여행 드라이브 삼아 하루 코스로 다녀오기좋았답니다. 두물머리와 함께 데이트코스로도 괜찮고요. 벌써 7월 이제 완연한 여름이 왔네요.​ 누군가 차곡차곡 쌓아올린 소원들. 저도 주변에굴러다니는 돌멩이 하나를 주워 척 얹었어요.나와 내가 사랑하는 사람들 모두 평온하길!​ 양평 세미원, 잎이 압도적으로 많지만 중간중간흰 꽃 보이시나요? 새하얀 수련이 활짝 피었어요.꽃이 많지 않아서 숨은그림찾기 하는 기분이었던.​ 세미원에서 두물머리까지 배다리를 통해이어지지만 주차해둔 곳까지 돌아와야 했기때문에 두물머리 먼저 보고 나서 세미원 주차장으로 차를 옮겼어요.​ 서울근교여행 세미원 산책하기 좋은 코스 추천!연꽃박물관, 국사원, 장독대분수, 일심교, 세심로,사랑의연못, 세한정, 배다리, 상춘원, 두물머리까지.​ 전 연꽃박물관과 가까운 입구로 들어가세한정까지 걸었고요. 배다리는 건너지 않고돌아 나왔어요. 이렇게만 둘러봐도 시간이 꽤걸린답니다. 1시간 30분 정도 소요되는 코스.​ 이제 본격적인 연꽃의 계절이 왔어요. 연꽃 명소로이름난 시흥 관곡지, 부여 궁남지 등에 인파가몰리겠군요. 작년에 부여 궁남지는 다녀와서올해는 관곡지로 연꽃 구경 다녀올까 해요.​ 양평 세미원 개장 시간은 오전 9시부터고요.오후 8시에 문을 닫아요. 입장권은 관람 종료30분 전까지 판매 가능하다고 합니다. 8월까진해가 길어서 늦은 시간까지 운영하네요.​ 세미원 앞에 주차장이 마련돼 있어요. 차로접근하는 게 제일 편한데요. 대중교통으로도갈 수 있더라고요. 경의중앙선 양수역 1번 출구하차 후 도보 800미터 거리랍니다. 뚜벅이여도서울근교나들이 삼아 갈만한 곳이에요.​ 세미원 주소는 경기도 양평군 양서면 양수로 93.지번 주소는 용담리 428-8 검색하면 된답니다.​ 물과 꽃이 있는 정원. 열대수련 연못에 가니도자기 모양의 분수도 있었어요. 입술이바짝바짝 타들어가는 더운 날씨. 물줄기를보고 있으니 시원시원하더라고요.​ 수련은 생김새가 비슷해서 그게 그거라고 생각했는데 다채로운 종류의 수련이 있었네요.​ 새빨간 양귀비가 탐스럽게 피었어요.서울근교나들이 두물머리와 세미원 그리고카페 더그림까지 알차게 하루여행 다녀왔습니다.​ ​​  ​​ ​​ 세미원경기도 양평군 양서면 양수로 93 ​ ​​​​낮 기온은 한여름 날씨답게 30도를 웃돌지만 하늘만 보면 가을이 벌써 왔나 싶게높고 푸르면서도 흰 구름 두둥실인 요 며칠이네요.오전 수업이 있어 끝내고 바로 집으로 돌아오는 길이 아쉬워가까이 구름 아래 산책을 즐길만한 곳이 있을까~? 생각하는데 발길이 알아서 홍주성 쪽으로 향하고 있더라고요~^^​​ ​​흰 구름들이 홍화문쪽에 운집해있어 시원하면서도아름다운 풍경이 눈앞에 펼쳐지네요.​​ ​​홍화문 바로 위에 떠 있는 구름은 봉황이막 날갯짓을 하려는 듯도 보이고요~​​ ​​홍화문을 통과하면서 담아본 홍주성 일원인데 청명한 하늘 아래 초록 짙은 나무들과 정자 건물들이 어느 때보다도 선명하게 눈에 들어오네요.​​ ​​홍주성 성곽 위에 올라 백월산 쪽을 바라보았는데어쩜 이쪽은 옥빛 하늘에 구름 한 점 없네요.​​ ​​반대편은 구름이 잔뜩 내려와서홍화문 정자 위에서 쉬어가고 있는데 말이죠.​​ ​​성곽 위에서 바라본 홍성 시내의 모습인데흰 구름 동네 같네요~ㅎ​​ ​​시선을 내려서 바라보면 홍성의 핫플레이스 베이커리 카페 더 호봉이 홍화문 앞에 자리해 있어브런치를 즐기며 카페에서 바라보던 홍주성의 모습이 자연스레 연상되네요.​​ ​​그래도 오늘은 초록 짙은 나무 그늘 아래 벤치에 앉아호젓한 쉼을 하고 싶어 카페로 발길을 옮기지 않았지요.​​ ​​벤치에 앉아 바라본 풍경인데 늘씬한 소나무 사이로 저 멀리 용봉산이 오늘따라 가까이 느껴지네요.소나무 숲 아래 있으니 천년 여행길 안내판에서 읽었던 내용이 생각나 옮겨봅니다.​홍주성 남쪽 의병공원은 소나무가 많이 있어 송림이라 하였고, 이 송림은 풍수지리상으로 홍주성의 남쪽으로부터나쁜 기운이 들어오기 때문에 이것을 막고자 소나무 숲을 조성한 것이랍니다.세월이 지나면서 소나무가 울창해지고 주변의 경치가 아름다워지자 홍주성과 송림의 가장 높은 곳에 정자를 세워 이를 송정이라 하였답니다.1922년 일제는 정자를 없애고 여기에 신명 신사를 세워 홍성군민에게 신사참배를 강요했고1945년 해방이 되자 홍성군민들은 신명 신사를 헐어버리고 여기에 백야 김좌진 장군 추념비를 세웠습니다.이후 추념비는 홍주의병공원사업으로 인하여 갈산면 행산리 김좌진 장군 생가지 뒤편 백야공원으로 이전되었습니다.​​ ​​벤치가 아니라도 시원한 나무그늘이 되어주는 느티나무 아래에 쉼터가 마련되어예전에는 간단하게 도시락을 싸와서 놀다 가던 기억이 새롭네요.​​ ​​아름드리 느티나무 그늘에서 담아본성곽 너머 시내의 모습이네요.​​ ​​순조 때 홍주성을 보수하고 그 사실을 기념하기 위하여 세운홍주성수성비 비석의 기록에 따르면, 1824년(순조 24) 진장김계묵과 목사 이현규가 홍주성을 돌아보고 그 황폐함을 개탄하여 보수작업을 시작했다고 하네요.​​ ​​홍주성 일원을 꼼꼼하게 두루 돌아보지는 않았지만 잠깐이나 멋들어진 하늘과 구름 아래 산책을 즐겨서인지어디 멀리 가지 않아도 충분히 힐링 되는 느낌이었답니다.여름 비대면 안심 힐링 산책 코스로 홍주성 한 바퀴 강추합니다.~^^​​​​​​ 홍주성충청남도 홍성군 홍성읍 아문길 20-1 ​​​ ​  요즘 날이 더워서 그런가 자꾸 이른아침에 눈이 떠진다오늘도 6시가 조금 넘은 시간에 잠이 깨서화분들 살펴보는데 너~무 시원한거다그래서 한바퀴 돌겸...맘 바뀔까 후딱 옷을 갈아입고숨쉬기 편하게 덴탈마스크 하나 쓰고하나는 주머니에 챙겨서산책에 다섰다​​ 아파트를 나오자마자 너무나 맑은 그리고 예쁜 하늘이 보인다어쩜저렇게 맑고 예쁜지...지금 세계는 코로나19로 난리인데 말이다...​ 코로나19를 슬기롭게 견뎌내려면 운동도꾸준히 해야하는데 그게 참 맘같이 되지 않는다​ 그래도 이렇게 나온게 어딘가~집앞이라 항상 보는 곳인데도 이른아침에 나와사람들이 많이 없는 라베니체 수로변을보니새롭다...이곳은 저녁이면 운동하는 사람들...강아지를 산책시키는 사람들로 붐비는 곳 이기때문...​ 오늘은 어디까지 걸을까.... 란 별 생각없이그냥 마냥 걸었다​ 오잉? 걷다보니 끝지점에 다달았네?수로변을 모두 돌면 총 5키로정도가 된다아직 3키로 더 가야 완료다이쪽으로 자전거타러도 많이 왔었는데자전거 타고싶다....남편이 바람을 좀 넣어준다는데슬슬 자전거를 타볼까...싶다​ 반환점을 돌아 집으로 가는길....초록이들도 많은 이곳이사오기전엔 이곳에 사는사람이 마냥 부럽고운동하기 너무나 좋은곳이라서 마냥 좋아보였는데막상 이사오니 좋다.ㅋㅋㅋ 더좋다그런데 운동은 ㅋㅋㅋ 별로 안한다는점....하긴 열심히 하다가 자전거 사고로 입원하고..이래저래아파서 운동을 못했지만암튼....참..... 그래도 이런곳이 있어서 얼마나 다행인지 모른다​ 수로변도있어서 시원~~~~~ 해보이지만 시원하진 않는다 ㅋㅋ그래도 물이보이는 좋을뿐​ 이번에 자전거길이 새로 정비가 완료가 되었다진작에 이렇게 해주지...내가 자전거 엄청 탈땐 여기 도로상태 너무나 안좋았는데 말이지​ 자전거 타기에도 너무나 좋지만 좁은곳이라서보행자를 조심하면서 타야하는곳이라서나는 이곳은 거의 다니니않고 평화누리자전거길만 이용했다​ 강아지풀이 쭈~~~~욱 너무나 귀여운 강아지풀​ 힘들게 50키로까지 배고서또...10키로 다시 원점지겹다 이젠,..이젠 나이가 있어 굶는것도안되고에효....50키로에서 유지하는게 그리도 어려울줄은...몰랐다이젠 굶은건아니되니 적당히 조절하고 먹으면서조금씩 빼는것 말곤 없는듯​​ 집에 거의 다와간다....집에 빨리 도착하고 싶은 생각보다간만에 이렇게 수로변을 완주한다고 생각하니너무나 기분이 좋았다​ 바로 이 지점이 반대편 끝지점...반환점이다​ 맞은편으로 가야하는게 맞지만 해가 너무 직빵이어서그냥 그길을 되돌아서 가는걸로..가는길에 김밥천국 들려서 김밥 네줄4구입해서집으로 총총총.....즐거운 발걸음 ㅋㅋㅋ(남편은 내가 샤워하는 동안 김밥 한줄을 먹고 출근했다)​ 집에가는길.... 이길은 주말이면 엄청나게 많은 사람들로붐비는 곳이다먹자골목과도 비슷한곳예전에는 공실이 아주많았는데 이젠많이 채워져서 골라먹는 재미가 있는곳으로 변하고있다어서어서 4단계가 풀려서 소상공인들이 힘내길....바래본다​ 이곳은 밖에 인테리어가 참으로 내 서타일인 곳돈가스 집인듯 싶다...궁금...​ 요건 빠레트, 한남한번도 가본적이 없으므로 ㅋㅋㅋ 맛은 모른다거의 난 집에서 식사를 해결하는 스타일이라서..스파게티나 뭐 등등 그런것도 집에서 해먹는사람이라그런지이런곳은 잘 안가게 되는듯특히 가족들이랑은 더욱더​ 육시리 라는 고기집도 새로 생겼는데 무려 가게를 3개를 텃다와우....여기도 맛있다는데 한번 가봐야지​ 코코부코 이곳은 좀 독특한 음료를 파는곳인데거의 모든 음료에 코코넛이 들어가는 것 같다한번 방문해서 마셔봤는데맛도 너무나 괜찮았다~​​ 저쪽으로 보이는 아파트가 내가 살고있는 아파트이다.맞은편으로 이렇게 맛있는곳이 많은데도 우린 외식은 거의 하지 않는다한달에 네번정도?? 어떨땐 세번정도가 끝이다​ 양계장 치킨집은 우리동네 치킨집에서 제일 장가가 잘되는듯 보인다밖에서 마실수있는게 참으로 좋은 장점​ 맞은편으로 건너가는중....이젠 집으로 가야하니까​ 우리동네인 이곳 라베니체마치에비뉴 이곳은드라마 촬영지로도 많이 애용되고 있는 곳이다이동욱이 출연한 구미호뎐도 이곳에서 촬영했고김희선이 나온 앨리스 드라마도 이곳에서 촬영했다그리고 광고나 뮤비들 드라마들이 이곳에서 촬영을 했다그래서 나도 자부심을 같고 이곳에 살고있는듯​ 교통편도 너무나 편하고 아이들 학교다니기도 좋고학원가도 멀지않아서 너무나 괜찮은 곳이다​ 포토존이 자리하고있는김포의 마스코트 포돌이 포순이....넘나 귀여운것​ 자전거와 반려견이 편하게 다닐수있는 길도있고계단도 있다이제 이 계단을 오르면 우리아파트 도착​ 바로 앞에 보이는 곳이 내가 거주하는 아파트이다좋은곳에 살고 있는 만큼 많이 누리고 살아야겠다~​ 오늘은 총 8000보를 걸었다슬슬 산책하면서 걸었기때문에 크게 운동이 되리라곤 생각하지 않는다그냥 간만에 한바퀴 다 돌고나니 뿌듯하기도하고 기분도 좋고땀도 나서 찬물샤워하고나오니너무나 상쾌한 아침이다!!!!오늘 하루는 참 뿌듯하게 시작했고하루가 길것같아 좋다~​​ [청도읍성 정보]- 자가용 이용 : 경북 청도군 화양읍 동상리 48-1 (내비게이션 : ‘청도읍성’검색)- 대중교통 이용 : 청도역에서 2번 버스 이용- 주차 가능​경북 청도군 화양읍 교촌리, 동상리, 동천리 일대에 쌓은 고려 시대부터 조선시대까지의 읍성인 청도읍성. 경상북도 기념물 제103호인 청도읍성을 소개해 드릴까 합니다.​ 주차장​청도읍성은 주차장이 마련돼있어서 주차 걱정은 따로 안 하셔도 돼요. 주차장 뒤편에는 청도읍성하면 유명한 찻집이 있어서 잠깐 쉬었다 둘러보셔도 좋을 것 같아요.  안내판​곳곳에 안내판이 비치되어 있어서 궁금했던 부분이 금방 해결되었어요. 고려시대부터 있었다는 읍성이 어쩜 이렇게 관리가 잘 되었나 했는데, 현재의 규모는 조선시대 선조 년간에 이루어진 것이고 임진왜란과 여러 번의 화재로 소실되기도 하였지만 수차례 개축하고 복원하였다고 합니다.​ 보수(복원) 현황 청도읍성 동쪽 성벽은 2005년에 보수(복원) 기본계획을 수립한 후 2006년부터 2018년까지 발굴조사, 보수(복원) 및 주변 정비를 하였어요.​ 청도군종합안내도​청도군종합안내도에서도 청도읍성에 대한 내용을 볼 수 있었는데요,  청도의 관광명소와 명산 등도 함께 안내돼있었어요.​ 런닝맨촬영지​몇 번을 방문하면서 참 산책하기 좋다고 생각했던 곳인데 아니나 다를까 런닝맨도 다녀갔었네요! 런닝맨 471회 촬영지가 청도읍성이라고 합니다.​ 석빙고​얼음 저장 창고인 석빙고도 볼 수 있었어요. 이 석빙고는 보물 제323호로 남한에 남아 있는 6군데 석빙고 중의 한 곳으로 축조 연대가 가장 빠르다고 하네요!​ 화장실​화장실도 예스럽게 마련되어 있어요.​  청도읍성 맞은편에서 본 풍경이에요. 푸르른 산과 하늘이 너무 예뻐서 풍경 사진만 한참을 찍었답니다 :)​ 고마청​고마청은 민간의 말을 삯을 주고 징발하는 일을 맡아보는 관아인데요, 청도읍성 복원 사업의 일환으로 2013년에 복원하였다고 하네요.​ ​읍성 위에서 내려다 본 풍경인데 하늘과 산, 읍성의 풍경이 너무 멋있지 않나요? 가족, 연인, 아이들의 모습이 행복해 보여서 제 기분도 덩달아 좋아졌어요.​ 힐링 산책 코스​청도읍성 안에는 읍성 반 바퀴를 도는 1.2코스와 읍성 한 바퀴를 도는 3코스로 이뤄진 청도읍성 힐링 산책 코스가 있어요. 경상도 12개 읍성 중 유일하게 현존하는 읍성인 청도읍성은 전남 순천 낙안읍성과 함께 주민이 공존하는 거의 유일한 읍성으로 평가받고 있다고 하네요. ​ 청도읍성 민속촌​또한 먹을거리, 마실거리가 있는 민속촌이 산책하다 보면 보여요. 가벼운 음식, 음료 정도는 좋지만 자차를 이용하셨다면 음주는 삼가주시길 바랍니다.​ 연꽃​산책하다 보니 곧 있으면 활짝 필 연꽃밭도 볼 수 있었어요. 자연이 만들어 낸 포토존이 곳곳에 있어서 인생샷 남기기에도 좋을 것 같아요.​ 형옥​형옥은 형벌을 집행하고 죄인을 구금하던 곳이에요. 형옥시설은 조선 세종대에 전국적으로 정비되었는데 형옥의 표준 설계도를 만들어 전국에 배포하였다고 해요. 청도읍성 형옥의 위치 및 형태는 청도군 최초의 사찬읍지인 오산지(1673년)를 비롯하여 여지도서(1760년), 청도군지(1834년) 등 각종 청도 관련 문헌 및 고지도에 기록되어 있어요. 문헌기록인 ‘재성외서북우’로 보아 현 북쪽성벽과 서쪽 성벽의 모서리 부분의 성 밖이 형옥지로 추정되었고 이를 근거로 발굴하여 관계 전문가의 고증하에 2013년에 복원되었다고 하네요.​ ​이 밖에도 도주관, 향교 등 여러 볼거리가 많은 청도읍성. 지금처럼 더운 날엔 기온이 조금 낮은 저녁에 방문하면 읍성에 설치된 야간 조명이 영화 세트장을 방불케 한다고 하니 야간 산책 코스로도 추천드립니다!​​*가급적 여행 및 방문 일정을 사회적 거리 두기 하향 시로 계획하시고, 사회적 거리 두기 시행에 따라 방문 시에는 마스크 착용, 손 소독, 옆 사람과 거리 두기 등 방역 수칙들을 준수하시는 것 잊지 마세요!  청도읍성경상북도 청도군 화양읍 동상리 48-1 청도읍성경상북도 청도군 화양읍 동상리 48-1 청도 여행지 더보기청도여행, 언택트여행, 산책코스 :: 청도의 숨겨진 초록 산책로, 동창천 생태탐방로동창천 생태탐방로의 코스는 다양한 곳에서 시작할 수 있습니다. 우리는 민병도 갤러리 쪽에서부터 걸어나...blog.naver.com 청도여행, 애견 동반 카페, 대구근교여행 :: 푸릇푸릇한 청도드라이브카페초여름 날씨인 경북은 날씨가 엄청 맑고 좋답니다. 대구 근교에 위치한 청도 애견 동반이 가능한 카페덕남...blog.naver.com 청도여행, 힐링여행, 글램핑, 감성여행 :: ‘럭셔리’인데는 이유가 있습니다. 이 가격, 이 퀄리티 말이 됩니까? 힐링 글램핑 ‘청도하비카라반럭셔리글램핑’< 하비카라반럭셔리글램핑 > - 위치 : 경북 청도군 각북면 지슬길 34-57 하비카라반글램핑 - 전화번...blog.naver.com  김해주 경북여행리포터의 7월 취재기사입니다​ ​ SNS Supporters김 양 현​ 사회적 거리두기 4단계 시행으로 많은 분들이 집콕 생활을 하고 계실 텐데요. 저도 외출을 자제하고 있지만, 집에만 있으려니 몸도 둔해지는 것 같고, 바깥공기도 쐬고 싶더라고요. 코로나 우울증 해소와 운동을 위해, 집 근처 산이나 공원을 찾으신다면 건강하게 산책하는 방법을 함께 알아보는 건 어떨까요? 폭염 특보가 매일 계속되는 요즘엔, 지열이 뜨거운 도심보다 숲속이나 공원을 걸으면 훨씬 시원함을 느낄 수 있습니다. 삼복더위에 마스크까지 착용하면 체감 온도는 더욱 오르게 되는데요, 질병관리청 자료에 따르면 온열질환을 예방하기 위해, '실외에서 사람 간 2m 이상 간격이 유지될 경우에는 마스크를 잠시 벗어 체온조절을 하라'라고 합니다. 사람이 없는 승학산 둘레길을 걸어보았습니다. 숲에서만 느낄 수 있는 시원한 공기와 나무 그늘, 풀냄새에 저절로 기분이 좋아졌습니다. 제가 간 날엔 모기가 없어 더욱 쾌적했습니다. 그늘이 있다고는 하지만, 그래도 공기에 뜨거운 기운이 가득한 11시부터 17시까지는 야외활동을 자제해 주시고 수시로 수분을 보충해 주세요. 통풍이 잘 되는 밝은 색 옷을 입고, 모자를 쓰는 것도 도움이 됩니다. 특히 어린이와 노약자는 자주 휴식을 취하시기 바랍니다. 승학산 둘레길을 처음 걸어보았는데, 둘레길이라고 해서 만만히 봤다가 코스를 다 돌지 못하고 지쳐버렸습니다. 무더운 여름에는 더 쉽게 지치기 때문에 욕심부리지 않고 체력을 배분하는 것도 중요합니다.​ 승학산 둘레길에서 제가 추천하는 코스는 두 군데인데요. 승학산 둘레길이 처음이라면, 관교중학교 건너편(약수터)에서 출발하는 것이 둘레길 입구를 찾기 쉽습니다. 신비마을아파트 앞으로는, 봄에 벚꽃이 꽤 멋지게 피는 것 같습니다. 둘레길 코스가 심심하다면, 승학체육공원이나 등대교회에서 시작해 수미정사와 인천향교를 지나 무형문화재 종합전수교육관 쪽으로 나와도 좋겠습니다. 관교중학교 건너편 둘레길 입구에는 관교 어린이집 꼬마들이 지난 식목일에 심은 철쭉이 늘어서 있었는데요, 고사리 손으로 철쭉을 심었을 모습이 상상되어 저절로 미소가 지어졌습니다. 미추홀구에서는 승학산, 문학산, 연경산 등산로 등 11곳에 등산로 정비 사업을 마쳤다고 하니, 승학산 둘레길뿐 아니라 관내 등산 코스도 더욱 쾌적하게 이용할 수 있겠습니다.​나 홀로 승학산 둘레길을 걸어보았는데요, 나뭇잎 사이로 찬란히 빛나는 햇볕과 싱그러운 초록 식물들을 보며 코로나 우울증을 날려버릴 수 있었습니다. 집 근처의 둘레길, 산, 공원을 산책하신다면 마스크 착용 등 코로나 방역 수칙을 잘 지키고, 더위에 지치지 않도록 주의해 주세요. 승학산인천광역시 미추홀구 관교동 ​  ▼김양현 서포터즈의 최근 미추홀 이야기▼ 여성친화도시 서포터즈 ‘골목기획단’ 위촉, 다시 돌아본 ‘별빛골목’SNS Supporters 김 양 현 지난 6월 18일 용현2동 행정복지센터에서는 여성친화도시 서포터즈 ‘골목기...blog.naver.com 수인선 협궤열차의 추억을 떠올릴 수 있는, 수인선 바람길 숲SNS Supporters 김 양 현 수인선 바람길숲이 6월 말 시민개방을 앞두고 있어, 먼저 다녀왔습니다. 이미...blog.naver.com 수봉별마루와 함께 즐겨요. 새롭게 재정비한 '인천통일관'SNS Supporters 김 양 현 수봉공원에 위치한 인천통일관이 새로 정비하여 관람객을 맞습니다. 지난번 ...blog.naver.com ​ 벚꽃도 끝났고 튤립이 창원시청앞 광장에서 예쁨예쁨을 뽐내는 5월  비해피는 이팝나무가 나도이뻐 나도이뻐를 뽐내고 있다는 그곳 밀양위양지를 다녀왔어요.​취향이 비슷한  지인이 추천해준 곳이라비해피에겐 진짜 취향저격 장소​제가 오늘 소개해 드릴곳은밀양 위양지 위양못입니다.​ ​위양못은 사계절 언제 가도 좋지만이팝나무가 흐드러지는 5월이 가장 인기좋은 시즌이에요.​​ ​​​이팝나무꽃이 흐드러지게 피었다는 소문을 듣고 출발한 5월 아침중딩.초딩고학년 아들들에게 물어봤죠같이 갈래?이쁜꽃있는 산책길아들들 No~~~그래~~~40대 아줌마 신랑이랑  단독 데이트하러 갑니다.​창원에서 밀양으로 떠나봅니다.네비찍으니 창원에서 한시간 정도 거리고고씽​​​  ㅡ가는길에 밀양시내에 스타벅스DT를 발견하고모닝커피 한잔 구입!!​우와..밀양좋아ㅎㅎ​위양지에 도착하니 주차중인 차량이 엄청나게 많더군요.그래도 9시 조금 넘어서 도착해서 비해피가 주차할 곳은 있더라는...ㅋㅋ​위양지 산책하는동안 포스팅할 생각은 못했던지라위양못의 여유롭고 예쁜 사진은 거의 없네요.사진찍는것보다 눈으로 담는걸 더 좋아하는 1인이라서요​한바퀴를 다 돌아 나올즈음밀양시에서 밀양시 유튜브 홍보를 나와서밀양시유튜브 채널구독하고 뽑기하는 이벤트가 있어서참여했더니 바로 앞에 있는 위양루까페커피이용권이 당첨~~~오예 오예  ​ 까페 위양루의 예쁜 꽃들 구경하며 감상!!​​ 신축건물인듯 깔끔하고 깨끗하고디저트도 맛나보였지만다이어트를 위해 꾸욱 참아봤어요.​​ 맛있는 커피 한잔 들고 또 다음 장소를 향해 고고씽~~​얼마전 어떤 방송에서 밀양서각마을이나온적이 있는데위양지에서 멀지 않더라구요.​서각마을로 가보자요!​​일요일 오전이라동네가 조용~~남편 손잡고 조용히 동네 담벼락들 둘어보며좋은 글귀도 읽어보고 길가의 들꽃들 구경도 하고참~~~ 좋았어요.​ ​​​ ​​​ ​​​ 서각마을 저수지? 위에서 내려다본 풍경아~~ 하늘 좋아좋아​​​🌻오늘 여행 추천포인트🌻난 걷는걸 좋아해근데 산타는거말고 편하게 걷는거 좋아해경남에 살고있어서 근교쪽 드라이브 하고싶어체험보다 경치좋은거 보는거 좋아해그리고 잘 걷는 아이와 가벼운산책을 원하하시는분들이라면 진짜진짜 강추코스~~밀양 위양못과 서각마을입니다.​#경남관광#경남관광재단#경남관광기업지원센터#인플루언서양성과정#밀양산책코스​ 광양에는 유명한 4대 산성이 있습니다.마로산성, 불암산성, 중흥산성, 봉암산성인데요.​오늘은 광양읍 용강리에 위치한마로산성을 소개해드리려고 해요.2007년에 지정된 광양의 문화재 마로산성 !한적해서 산책하기 참 좋은 마로숲길까지지금부터 모두 파헤쳐볼게요 ^^    광양 마로산성 주차장에 도착했어요.제가 광양에서 20년이상 살아왔지만 마로산성은 처음 방문하는 곳이에요.왠지 산성이라고 해서 높은 곳일 것 같고등산하는 기분이 들것만 같았거든요.​막상 가보니 힘든 건 전혀 없었고, 가볍게 걷기 좋았던 광양 산책코스였답니다.  마로산 숲길 입구에는 안내도가 나와있습니다.등산로가 있어서 맑은 공기를 마시며등산하기에도 참 좋은 곳이에요.  사람들이 걸어다니는 산책로이기 때문에산악자전거, 오토바이는 출입금지에요.  주차장에서 조금 걸어 들어가다 보니두 갈래의 길이 나오네요.왼쪽 길로 쭉~~ 올라가시면 됩니다.  표지판도 잘 안내되어 있으니 참고하시면 좋을 것 같아요.   마로 숲길을 따라서 계속 올라갔어요. 푸른 나무들과 자연이 기분을 좋게 만들어주네요.마음까지 힐링 되는 마로산성 산책로입니다.  얼마되지 않아서 마로산성에 도착했어요.주차장이 워낙 높은 곳에 위치해 있어서300m 정도만 걸어 올라오면 된답니다 ^^   마로산성은 삼국시대 백제에 의해 처음 축조되어통일신라 말기까지 사용된 성곽이에요.둘레 550m, 성벽 폭 5.5m, 잔존 높이 3~5m로5차에 걸친 발굴조사 결과 성벽과 건물지 17동, 문지 3개소, 석축 집수정 5개소, 우물 2개소,점토 집수정 6개소, 치 3개소, 수구 3개소,수혈유구 30여기 등이 확인되었다고 합니다.​그 외 많은 유구와 기와류, 토기류, 청동기류 등다양한 유물이 출토되어 고대산성 연구 및당시 생활상 연구에 중요한 자료가 되었다고 해요.   높은 마로산성에 올라와보니 광양 백운산의 정기를 듬뿍 받을 수 있었어요.​얼마나 높은지 산봉우리와 하늘이무척이나 가깝게 느껴졌어요.가슴이 시원하게 뻥 뚫리는 곳입니다.   산책로도 깨끗하게 관리가 잘 되어있더라고요.사람들도 없고 조용해서 코로나로 인해불안해진 마음을 조금이나마 감출 수 있었어요.   ​  마로산성 종합안내도와 설명이 아주 자세하게 나와있습니다.  산성은 기본적으로 방어를 위한 시설물이에요.광양 마로산성은 높고 바다와 근접하여삼국시대에 전략적으로 아주 중요한 요충지였어요.   성곽의 부대시설 중 중요한 역할을 하는 집수정 !수원확보를 위한 시설인데요.마로산성에서 5개소나 발견되었어요.  푸른 잔디밭이 무척이나 넓죠 ?!더운 여름 날씨에도 높은 산성에 올라오니시원한 산바람을 느낄 수 있었어요.   계단 밑쪽으로 내려다보니 저 멀리 우물도 보이네요.  맑은 산공기를 마시며 산책을 하니몸도 건강해지는 기분이에요.   넓은 산성을 배경으로 인생 사진을 건질 수도 있어요!​제가 방문한 날은 하늘이 조금 흐린 날이라서 살짝 아쉬운 하루였네요.  군데군데 벤치가 많으니 산책이 끝나고한 템포 편하게 쉬었다가 내려가도 좋아요.  마로산성은 테를 두르듯 둘러싸고 있는머리띠식(테뫼식) 석성입니다.  조용한 산성에 예쁘게 피어있는 꽃들이너무 예뻤고, 산속이라 곤충들도 많아서 아이들 자연학습하기에도 좋아보였답니다.  현재는 마로산성 성벽보수사업으로 공사중이라고 나와있더라고요. 관람하기에 큰 불편함은 없었어요.  규모가 꽤 넓은 산성이였지만30분~1시간정도의 시간으로 충분하게 관람이 가능했어요.짧고 굵은 광양의 보물 같은 곳이네요.    걷기 좋은 광양 산책코스는 너무나도 많지만역사적 가치를 생각했을 때 참 의미 있는 광양 마로산성 산책이였어요. ​여행이 힘든 요즘, 광양 마로산성에서백제시대로 과거 여행 한번 다녀오세요 ^^​  ​  ​​ 광양 마로산성 산책하며 백제시대로 과거여행 해보기 #광양역사 #광양산책​ 김세림 광양시 블로그 기자단​#광양역사 #광양산책 ​ 영천 산책 명소 자천리 오리장림 천천히 걸으며 힐링해요!  ​한낮에는 30도가 훌쩍 넘는 무더위가 이어지며본격적인 한여름 날씨를 보여주고 있는데요,​초록색 나무들이 가득하여 그늘을 만들어주고싱그러운 자연의 모습을 그대로 느낄 수 있는영천 산책 명소 자천리 오리장림을 소개합니다. ​ ​천연기념물 제 404호인 영천 자천리 오리장림은 영천시 화북면 자천리 자천마을 주변 좌우로 약 2km에 걸쳐 있는 울창한 나무숲인데 숲의 길이가 5리(2km)에 걸쳐 뻗어 있다고 해서 오리장림이라고 불렀다고 해요.​요즘은 자천리에 있어 자천숲이라고도 부르며바람과 홍수를 막고, 제방을 보호하려고 1500년대에 마을 주민들이만든 것이라고 합니다.  ​영천 자천리 오리장림 느리게 걷기 안내판도 있더라구요.​비상급수대, 화북면민 안녕기원비, 돌망태 다리, 땅콩데크,전통그네, 스타영천데크 등​안내되어 있는 포인트대로 천천히 걸어보며 한여름에 시원함을 느껴봅니다.​ ​보행자를 위한 산책로로 조성된 곳이라오토바이, 자전거는 출입금지 된 곳입니다.  ​영천 자천리 오리장림은 아름드리 거목 숲으로수령 150년이 넘는 지름 2m, 높이 10여m 이상의 나무 300여 그루가 장관을 이루고 있습니다.​굴참나무와 은행나무를 비롯한 10여 종이 넘는 나무들이우거진 이 숲은 국내에서는 찾아보기 힘든 단층 혼유림이라고 해요.​  ​특히 숲이 형성된 400여 년 전부터 최근까지,주민들은 해마다 정월대보름날 자정에 마을의 평안을 위해제사를 지내왔다고 합니다.​숲의 나뭇잎이 무성하면 그 해에는 풍년이 든다고 전해진다고 해요.  ​나무들마다 이름을 붙여 놓아서 쉽게 나무 이름과 그 특징을 한 눈에 볼 수 있습니다.​  ​나무와 숲은 보호하고안으로 들어갈 수 없도록 줄로 산책로가 잘 구분되어 있었는데요,​새소리를 벗삼아 천천히 오리장림을 걸어보니마음이 편안해지고 저절로 힐링이 되었습니다.  ​오리장림 중간에는 전통그네가 있어서아이들이 너무나 좋아할 꺼 같더라구요.  ​‘별의 도시 영천’이라 잠시 앉아서 쉴 수 있는 의자도별 모양인 것을 알 수 있었습니다.​ ​대부분 수령이 오래된 나무들이라 웅장한 모습인데나무에 보조장치를 설치하여 지탱하고 있는 것을 볼 수 있었어요.  ​지역주민들의 산책장소로도 많이 이용되고 있는 영천 오리장림.​눈 앞에 마주한 자연의 위대함에 감탄하며 천천히 걸어봅니다.  ​개인적으로 작품같은 느낌의 너무 아름다운 왕버들나무를 만나서사진을 찍어보았습니다.​초록색 넝쿨 옷을 입은 듯점점 푸르게 변하는 모습이 멋졌습니다.  ​현재는 도로를 확장하면서 많이 잘려 사라졌다고 하지만길 건너에도 녹음이 짙어져 한 폭의 그림같은 풍경을 보여주고 있습니다.​오리장림과 함께 둘러보면 좋을 주변에 위치하고 있는 영천 관광명소는도계서원, 돌할매, 임고서원, 조양각, 봉림사, 정각리 3층 석탑,옥간정, 모고헌 등의 관광지가 있습니다.  ​영천 오리장림에는 연리목이 있는데연리목이란 뿌리가 다른 나무줄기가 서로 맞닿아 마치 한나무처럼 자라는 매우 희귀한 현상이라고 해요.   ​연리목은 남녀의 지극한 사랑에 비유되어사랑나무로 불리기도 하며이 곳의 연리목은 수종이 다른 희나무와 느티나무의 연리목이라더욱 신비함을 느낄 수 있다고 합니다.​이 곳 나무 둘레를 세바퀴 돌면 소원 한가지는 꼭 이루어진다 는 이야기가 전해져 내려오고 있어서저도 세바퀴 돌고 얼른 코로나가 끝나기를 빌고 왔어요^^;   나무들이 오래되고 울창하여 한여름에도 그늘을 만들어주어멋진 힐링 장소가 되는 영천 자천리 오리장림.​천천히 산책하며 자연의 위대함을 느껴보고조용히 나를 돌아보는 시간이 되었습니다^^   영천자천리의오리장림경상북도 영천시 화북면 자천리 2159 ​ ​2021 경상북도 SNS 서포터즈김유성 님의 글과 사진입니다.​※ 본 게시글은 경상북도 SNS 서포터즈의 글로경상북도의 공식 입장과 다를 수 있습니다.​​ ​​​ ​ 안산시 노적봉 둘레길 순환코스 산책하기​안녕하세요, 안산시 SNS 시민기자단 이금순입니다!​​​ ​​부담 없이 가볍게 산책하기 좋은 곳, 성포동에 위치한 노적봉 둘레길 순환코스입니다. ​노적봉은 해발 143m로 정상에 오르면 안산 시내 전경을 볼 수 있으며 노적봉 산기슭을 순환하는 2.5km의 산책로가 조성되어 안산 시민들이 사계절 즐겨 찾고 있는 곳입니다.​ ​​노적봉 둘레길 입구는 주변 여러 곳에 있지만 노적봉 폭포공원에서 산책을 시작했습니다. 노적봉 폭포 공원은 안산 9경 중의 하나로 자연석으로 만든 가로 133m, 높이 23m로 최대 규모의 인공폭포가 시원하게 쏟아지고 있습니다.​​ ​​인공폭포를 지나면 장미원이 언덕으로 펼쳐져 있습니다. 장미원 입구엔 노루오줌 꽃이 곱게 피어 있고,장미꽃도 절정의 시기는 지났지만 화사한 꽃빛은 여전합니다.​​ ​​노적봉 둘레길은 하늘이 보이지 않을 정도로 숲이 터널을 이루고 있습니다. 주로 단풍나무와 벚꽃나무들이 늘어서 있고 그 아래로 중간중간에 쉴 수 있는 의자들이 놓여 있습니다.​​ ​​산책을 하다 보면 성포동 주민들이 심고 가꾸는 야생화 정원을 볼 수 있는데요. ​지금은 한여름 장마철이라 야생화는 볼 수 없지만 노적봉 공원의 풍요로움 속에서 언젠가는 다시 아름답게 꽃을 피워 오가는 사람들에게 기쁨을 줄 것입니다.​ ​​잿빛 하늘에 습도가 높아 무더운 날씨였지만 나무 숲속 길은 시원한 느낌이 듭니다. ​가다 보면 길가에 의자도 있고 언덕엔 쉼터인 정자도 있어 일행과 담소도 나누며 휴식을 하기에도 좋습니다. 이렇게 공기 좋은 곳에서 폭포와 꽃을 벗삼아 즐거운 시간 보내는 게 건강에도 좋지 않을까요?​​ ​​​애기 단풍나무 가지가 늘어져 살짝 보이는 이곳은 상록 청소년수련관입니다. ​청소년들이 건강하고 즐겁게 생활할 수 있도록 스포츠 동아리 활동 지원, 청소년 공연, 문화, 예술 활동 지원, 안산시 청소년 어울림마당 등 다양한 체험활동을 할 수 있는 곳입니다.​ ​​​노적봉 개구리 습지는 노적봉 생명의 순환을 위해 탄생된 곳이에요. 수생식물, 수생곤충은 물론 개구리, 새들과 우리들의 쉼터이며 사람과 자연이 함께 어우러지는 곳입니다.​​ ​​우리 동네 공원이나 뒷산, 산책길 어디를 가도 생활체육 시설을 볼 수 있는데 노적봉 둘레길에도 역시 이러한 시설들이 있습니다. 공기 좋고 쾌적한 곳에서 주민들이 언제라도 가볍게 기구를 이용해서 운동도 하고 쉼도 가질 수 있는 곳이지요. ​ ​온마을 자연학교 안내판이 보이네요. 온마을 자연학교는 마을환경교육 공동체를 활성화하는 안산형 시민환경교육 프로그램이라고 합니다. 마을 환경 개선을 위해 지역 주민이 주체적으로 운영하는 동아리 활동을 지원하는 사업이라고 해요.​​ ​​노적봉 둘레길을 휘돌아 올라오다 보면 토종 소나무 군락이 눈에 확 들어옵니다. 현재 3본이 보호수로 지정되어 관리되고 있으며 수령은 330년, 480년이나 된다니 대단하지요. 펜스가 쳐져 있어 가까이서 확인할 수 없어 아쉬웠어요.​​ ​​자박자박 걸어 올라오니 상당히 넓은 체육공원을 만나게 됩니다. 이곳엔 다양한 생활체육 운동 시설이 갖추어져 있는데 기구를 이용하여 운동을 하는 시민들이 다수 보입니다. 시민 한 분은 노적봉 둘레길을 한 바퀴 돌고 이 곳에서 운동의 마무리를 한다고 합니다^^​​​ ​​노적봉 둘레길 순환코스 중 가장 가파른 언덕길입니다. 이 곳이 2km 지점으로 코스 막바지인데요. 순환코스는 중간중간에 빠져나가는 길이 많아 어디서 시작하든 간에 한 바퀴 돌고 집과 가까운 길로 가면 될 것 같습니다.​​ ​​가파른 언덕길을 올라서면 단원미술관/홈플러스, 폭포/장미원, 어린이놀이터/성포도서관가는길 이정표가 나옵니다. 장미원 쪽으로 가기 위해 걸어오면 좌측 언덕에 헬스장이 있습니다. 안산시에서 설치한 공용 헬스장으로 시민 모두가 사용할 수 있는 공간입니다.​​ ​​헬스장 위로는 노적봉 정상 올라가는 길입니다. 둘레길이 약하다고 생각되면 노적봉 정상까지 올라갔다 와도 되겠지요. 날이 너무 더워서 그런지 정상으로 올라가는 분은 한 분도 안 계셨어요.​ ​​헬스장에서 내려오면 좌측은 노적봉 순환길로 이어지는 길이고 우측은 노적봉폭포로 내려가는 길입니다. 이렇게 노적봉 둘레길 산책을 마무리했는데요. 벚나무 숲엔 평상이 설치되어 언제라도 친구, 연인, 가족동반으로 한가로운 휴식과 즐거운 시간을 가질 수 있습니다.​​ ​​​무더운 여름철이지만 마스크를 착용하고 아침저녁으로 시원할 때 가볍게 산책 어떠신가요? ​​​그림같은 하늘, 시원한 폭포, 싱그러운 꽃들이 있는 노적봉 폭포공원입니다.​  ​  안녕하세요. 장성 서포터즈 이창헌입니다.봄의 향기로움이 지나고무더운 여름이 다가오고 있습니다.코로나19만 아니면 시원한 바다를 향해달려가고 싶지만 사회적거리두기가 유지되고 있는 만큼비대면여행지를 아직도 검색하게 됩니다.  ​장성 황룡강공원은우리나라에서 가장 아름다운 “꽃강”중 하나로전라남도 대표 관광지로 인정을 받고 있습니다.특히 지방정원으로 최근에 선정되면서국가 정원으로 발돋움 할 비전을 갖추고 있습니다.참고로 장성 황룡강은제2의 르네상스의 강으로 불리고 있을 만큼sns로 매년 인기를 얻고 있습니다.  ​현재 황룡강공원 주변에는 안개초와 수레국화,꽃양귀비 등이 피어 아름다움을 자랑하고 있습니다.시민들이 밀폐된 공간 대신 확 트인 자연 공간을찾음은 코로나19 확산 후 달라진 풍경입니다.고된 일상과 코로나바이러스로 인한 답답함을강변 꽃길을 걸으면서 소중한 친구,연인, 가족들과 푸는 게 일상이 되었습니다.  ​장성 황룡강변은 아이들과 함께 나온 가족 모습이다른 지역에 비해 많습니다.유모차에 어린아이를 싣고 나온 젊은 부부,아이들과 소중한 추억을 만들기 위해서사진촬영을 하고 있는 가족, 자전거 산책 등다정다감한 모습들이 연출됩니다.  ​자전거를 타고 강변을 달리던 사람들도꽃밭 앞에서 잠시 쉬어가며 꽃을 감상합니다.시민과 관광객들은 힐링 산책을 하면서꽃을 찬찬히 바라보며 동심의 세계로돌아간 듯한 미소를 보입니다.꽃의 향기가 장성 곳곳을 배달이라도 하듯이현재 이곳은 꽃의 천국이고행복 바이러스가 넘쳐나는 공간입니다.  ​다리 밑으로 걸어가면 본격적인강변 산책로가 나오는데,좌측과 우측에 벽화가이색적으로 조성되어 있습니다.해 질 녘에 이곳을 방문하게 되면잔잔한 수면 위에 비치는 노을을감상할 수 있습니다.이곳은 인위적으로 만든 꽃길이기는 하지만드문드문 자연스럽게 피어있는 모습과 함께아름다움을 뿜어내고 있습니다.  ​중간에 포토존이 나올 때면서로 sns인증사진을 남기기 바쁩니다.저도 몇 장 촬영하면서그동안 답답했던 스트레스를 날려봅니다.걷다 보면 보이는 다양한 현수막은생태공원을 위해 많은 투자와발전을 하고 있다는 것을 알게 해줍니다.코로나19로 작년만큼의 화려함은 아니지만소중한 분들과 힐링산책을 하기에는부족함이 없는 꽃길입니다.주말여행으로 장성 여행 추천합니다.​  ​ 6월 말에 우연히 '꼬맹이언니' 블로그에서 《파랑 산책》 친필사인본 소식을 보고 접하고,선착순이란 말에 마감 될까 조마조마하며 신청을 했다. https://blog.naver.com/cjstlsdo/222413756777 《파랑 산책》 이성표 작가 친필 사인본 한정 판매 (선착순 마감)이성표 작가님의 친필 사인본을 한정 판매합니다. 푸른 숲, 푸른 바다, 푸른 마음 지금 우리가 걷고 싶은 ...blog.naver.com ​  20년 전에 일러스트레이터를 배우고 싶어서, 이곳저곳을 기웃거리던 중 한겨레문화센터에 일러스트레이터 강좌가 있는 것을 보고 냅다 등록을 했었던 적이 있었다. 그 당시 포트폴리오 심사가 있어서, 평소 좋아하던 그림을 비슷하게 모작 및 응용해서 냈었는데, 그 작가분이 선생님 중에 한 분 이었을 줄이야. ㅜ.ㅜ  이성표선생님의 첫 수업은 그렇게 내게 부끄러움을 많이 안겨준 수업이었다. 그저 그림이 예뻐서 따라 그릴 줄 만 알았지 작가이름도 몰랐던 나 자신이 한심스럽기도 했었고-그렇게 6개월 과정의 수업은 나의 그림이 저 밑바닥에서 허우적거린다는 현실만 알게 해주었던 시간들이었다. 형편없는 그림실력 때문에 많은 선생님들께 엄청 구박받으며 졸업작품을 준비하고 있던 내게 유일하게 격력와 응원을 해주셨던 선생님이 이성표선생님이셨다.   때때로 작업은 재미있게 봐주는 독자 한 명으로 인해서 계속 걸어나가기도 한다. Long Book 초고를 보시고, '와, 이 책 되게 재미있다.' 라고 소년처럼 웃어주시던 그 기억때문에, 나는 그 책이 수많은 출판사들에게 거절을 당했음에도 책으로 나오면 재미있어 해줄 독자가 있을 거라는 믿음으로 수정에 수정을 해나갈 수 있었다. '엄마의 선물' 책이 나왔을 때 인사드렸던 기억이 있는데, 그 후로 벌써 5년이 넘는 시간이 흘렀다.  '예전에 선생님께 배웠던 제자입니다. 처음 시작할 때 선생님의 응원과 격려가 큰 힘이 되었는데, 이제 작가가 된 제게 다시 한 번 응원 부탁드려도 될까요?' 라고 메모를 남기고, 두근거리면서 책이 오기를 기다렸다. ​​그리고, 어제 도착한 책 《파랑 산책》 출판사를 시작하고 난 뒤로 책을 보는 게 많이 달라졌다. '표지 싸바리 종이가 뭐지? 북클로즈인가?' 나도 모르게 이렇게 중얼거리며 싸바리를 들춰본다. ​ '도서관에 들어가면, 이 멋진 싸바리는 사라지는 건가?' ㅠ.ㅠ​ '싸바리에 이렇게 내가 하고 싶은 말을 넣어도 좋겠다.' (책 내용과 관계 없는 생각만 하고 있음. ^^;) ​ '와~바코드 멋지다. 나도 다음에는 좀 색다른 바코드를 해볼까?'​그리고, 커버를 펼치는 순간, 적어주신 글에 괜시리 코끝이 찡하고 말았다.  나도 오랜동안 잊고 있었던 20년 전의 나를 일깨워주시는 글에,따뜻하게 나를 다시 불러주시는 글에- ​표현욕구가 왕성했던 그 때의 나는 세월이라는 시간에 더 작고 소심한 아이가 되었구나-라는 것을 깨닫는 시간.  기억의 끝을 잡고 예전의 나를 다시 끄집어 내는 내게, 《파랑 산책》은 여름에 부는 시원한 바람 같은 책.​이성표 선생님 감사합니다. 올해가 가기전에 신간들고 뵈러갈께요.  파랑 산책(보림 창작 그림책)(양장본 HardCover) 저자이성표출판보림발매2021.06.21. ​ 홍콩 여행 가면 꼭 찾아보길 추천하는산책하기 좋은 공원 12장마가 시작된 월요일, 기분만은뽀송하길 바라며 정대리 인사드려요! 홍콩에는 생각보다 훨씬 많은 공원들이 있답니다. 규모와 매력이 저마다 다른 곳들이 정말 다양한데요. 알고 계신 곳부터 숨은 보석 같은 곳까지 12곳을 엄선했습니다. 어떤 곳들인지 정대리와 함께 떠나보실까요?​ 타마르 공원 Tamar Park출처 Shutterstock애드미럴티(Admiralty) 역 A 출구에서 가까운 도심 속 공원입니다. 콘크리트로 뒤덮인 빌딩 숲의 중심부에 위치한 공원은 휴식을 취하기 좋은 초록빛 공간을 제공하고 있습니다. ​드넓은 잔디와 조경 그 위로 센트럴의 상징적인마천루가 펼쳐집니다. 센트럴 부두가 해안 산책로와도 연결되는 접근성 좋은 위치예요. 명상과 요가를 하는 시민들의 모습도 친숙한 장소랍니다.  Tamar Park, Harcourt Rd, Admiralty, 홍콩Tamar Park, Harcourt Rd, Admiralty, 홍콩 홍콩 공원Hong Kong Park애드미럴티(Admiralty) 역에서 퍼시픽 플레이스 쇼핑몰의 에스컬레이터를 탑승하면 공원으로 이어집니다. 80,000㎡에 달하는 엄청난 규모로 휴식 공간을 비롯해 박물관, 미술관, 조류원 등 다양한 볼거리가 준비됐습니다. 특히 추천드리는 장소 중 하나는 조류원인데요. 600여 종의 새가 살고 있답니다. ​ 시원한 폭포가 흐르고 있는 광장하며 도시 한복판에서 만나는 색다른 자연의 풍경이 인상적입니다. 도시의 혁신적인 공간 사용을확인할 수 있는 공원이랍니다. ​ 홍콩 여행, 공원에서 도심 속 산책 즐기기도심에 숨은 파라다이스, 홍콩 공원 여행!홍콩에 대한 이미지를 물으면 으레 나오는 답변이 있습니다. 고층...blog.naver.com Hong Kong Park中區, Rawlinson House (cotton Tree Drive Marriage Registry), Cotton Tree Dr, Central, 홍콩 빅토리아 피크 가든 Victoria Peak Garden출처 www.discoverhongkong.com홍콩의 대표 명소 빅토리아 피크(Victoria Peak)에 위치한 곳입니다. 오스틴 로드(Austin Road)나 할렉 로드 피트니스 트레일(Harlech Road Fitness Trail)을 따라 올라가면 나오는데요. ​ 출처 Shutterstock한때 더 피크 주지사의 여름 별장인 마운틴 로지(Mountain Lodge)가 있었던 곳이 조용한 공원으로 탈바꿈했답니다. 근사한 전망과 더불어 울창한 숲, 잔디밭, 꼬불꼬불한 오솔길, 해시계 등 빅토리아 스타일의 정원이 펼쳐집니다.  Victoria Peak GardenMount Austin Rd, The Peak, 홍콩 구룡 월시티 공원Kowloon Walled City Park출처 www.lcsd.gov.hk카우룬 시티(Kowloon City)에 위치한 16세기 중국 관청 등 성벽 도시의 흔적이 남아있는 공원입니다. 악명 높은 슬럼가였던 구룡채성(九龍寨城)을 없애고 그 위에 조성한 곳이라는 점도 특별해요.​ 청나라 양식의 공원은 연못과 암석, 초록 식물이 그림처럼 멋지게 어우러집니다. 한때는 어두운 공간이었다는 사실이 믿기지 않을 정도인데요. 홍콩의 역사와 자연의 아름다움을 함께 느껴볼 수 있는 기회가 되실 거예요. ​ 홍콩 여행, 악명 높은 슬럼가에 조성한 초록빛 성벽 공원과거 슬럼가 위에 새롭게 조성한 구룡 월시티 공원 Kowloon Walled City Park 카우룬 시티(Kowloon C...blog.naver.com Kowloon Walled City ParkKowloon City, 홍콩 난리안 가든Nan Lian Garden다이아몬드 힐(Diamond Hill) 역에서 가까운 난리안 가든은 당나라 양식으로 지어진 아름다운 공원입니다. 바위가 늘어선 길을 따라 물이 흐르는 소리를 배경으로 금빛의 탑, 물방앗간, 잉어가 헤엄치는 연못이 이어집니다. ​ 특히 저녁 시간대의 야간 조명이 빌딩 숲 사이의 공원을 더욱 운치 있게 만들어 주는데요. 화려한 조명과 현란한 건물 장식이 하나의 거대한 분재처럼 보이기도 합니다 Pavilion of Absolute Perfection, Nan Lian GardenDiamond Hill, 홍콩 서구룡 예술 공원 West Kowloon Art Park출처 West Kowloon Art Park서구룡 문화 지구(The West Kowloon Cultural District)에 위치한 공원입니다. 침사추이 신상 핫플로 무려 12만 평의 면적에 해안 산책로, 공연장, 갤러리, 호텔, 레스토랑, 카페 등이 들어섰답니다. ​ 출처 https://www.instagram.com/yanyeunggg서구룡 예술 공원은 풍부한 녹지와 더불어 빅토리아 하버의 낭만을 즐기기에 최적! 자전거 타기, 조깅, 일출 또는 일몰을 감상하며 여유롭게 산책하기 좋습니다. 또 근처에는 반려동물 동반 가능한 카페가 다양해 강아지와 식사를 즐기는 현지인을 흔하게 볼 수 있답니다.  West Kowloon Art Park (car park available)West Kowloon Cultural District, Tsim Sha Tsui, 홍콩 라이치콕 공원 Lai Chi Kok Park출처 www.lcsd.gov.hk메이푸(Mei Foo) 역에서 가까운 라이치콕 공원은스포츠 시설과 휴식 공간이 공존하는 곳입니다. 아래층에는 아담하고 고요한 정원이 자리하며 중앙에는 폭포와 분수가 있는 연못이 있습니다. ​ 출처 www.lcsd.gov.hk 계단을 통해 위층으로 올라가면 넓은 규모의 스포츠 경기장이 위치하는데요. 테니스, 농구, 배구 코트, 스케이트장, 조깅 코스 등을 마련했습니다. 공원을 산책하며 휴식을 취하거나 활동적인 스포츠를 즐기며 긴장을 풀고 건강까지 챙길 수 있는 공원이랍니다.  라이치콕 공원Broadway, Lai Chi Kok, 홍콩 빅토리아 공원Victoria Park코즈웨이 베이 역에서 가까운 빅토리아 공원은매년 새해가 되면 꽃 시장이 열리는 곳으로 많이들 알고 계실 것 같아요. 홍콩 섬에서 가장 큰공원으로 연례 행사에 자주 사용되고 있습니다. ​  공원 내에는 녹지와 연못은 물론, 축구장, 조깅을 할 수 있는 트랙과 수영장, 롤러스케이트장, 무선 조종 보트 경주 용 연못 등이 갖춰져 시민들의 휴식 공간으로 사랑받고 있답니다.  빅토리아 공원1 Hing Fat St, Causeway Bay, 홍콩 웡나이청 저수지 공원 Wong Nai Chung Reservoir Park출처 https://en.wikipedia.org/경마장으로 잘 알고 있는 해피밸리(Happy Valley)에서 웡나이청 로드(Wong Nai Chung Road)까지 짧은 트레킹을 통해 갈 수 있는 공원입니다. 중심가와는 다른 운치가 느껴지는 저수지가 나타나는데요. 신선한 공기와 시원한 바람을 맞으며 햇살이 강하지 않은 아침이나 늦은 오후 산책을 즐기기에 제격이랍니다. ​ 출처 https://en.wikipedia.org/홍콩 섬 남부 스탠리(Stanley)로 향하는 하이킹 코스의 출발점이기도 하기에 넉넉하게 시간을 가지고 하이킹을 즐겨보는 것도 좋습니다.  Wong Nai Chung Reservoir ParkTai Tam, 홍콩 샤틴 공원Sha Tin Park샤틴(Sha Tin) 역과 가까운 8.05 헥타르에 이르는 거대한 규모의 공원입니다. 분수대, 원형극장, 연못, 어린이 놀이터 등 다양한 편의 시설과 400종 이상의 식물이 자라고 있는 휴식처입니다.  ​ 싱문 강(Shing Mun River)을 따라 길게 이어지는 공원은 강줄기를 따라 산책을즐기기에도 그만입니다. 자전거 대여점이 있어 공원 내부나 강변 라이딩을 즐겨보는 것도 추천합니다. ​ 정대리의 홍콩이야기 : 네이버 블로그진짜 홍콩 이야기!blog.naver.com Sha Tin Park, 1 Yuen Wo Rd, Sha Tin, 홍콩Sha Tin Park, 1 Yuen Wo Rd, Sha Tin, 홍콩 칭이 공원Tsing Yi Park출처 Shutterstock칭이(Tsing Yi) 역에서 도보로 갈 수 있는 공원인데요. 홍콩이 아닌 어느 유럽의 숲에 온듯한 느낌이 듭니다. 자갈이 깔린 산책로, 야자나무 및 벚나무 정원, 전망대 등이 마련됐고요. 가장 하이라이트는 폭포가 있는 호수랍니다. 새소리를 배경 삼아 거북이가 헤엄치는 모습을 지켜볼 수 있습니다. 복숭아꽃과 연꽃이 개화하는 시기는 놓치지 말고 꼭 찾아보시길 추천드려요.  Tsing Yi Park60 Tsing King Rd, Tsing Yi, 홍콩 홍콩 습지공원 Hong Kong Wetland Park틴슈와이(Tin Shui Wai) 역 E1 출구에서 705번 경전철을 타고 습지공원(Wetland park)에 내리면 도착하는 공원입니다. 가는 길은 좀 멀지만그 수고로움이 아깝지 않은 멋진 곳이에요. ​  사색하기 좋은 조용한 산책로와 함께 군락을 이룬 철새들과 망둥어, 작은 게들을 볼 수 있습니다. 홍콩 학생들의 야외 학습장으로 많이 이용되는 곳이기도 합니다. 공원 내에는 자연박물관, 식당, 카페 등 공원 이외의 볼거리도 많이 마련됐답니다.  Hong Kong Wetland ParkWetland Park Rd, Tin Shui Wai, 홍콩 ​​ Best parks for a stroll in Hong KongLooking for a bit of fresh air? Look no furtherwww.timeout.com ※포스팅은 타임아웃 홍콩 기사를 보다가 참고했어요.​도심 속에서 손쉽게 녹지를 만날 수 있는 휴식처이자 사진 배경으로도 딱 좋은 곳들이죠? 크고 작은 공원에서 시원한 음료 한잔 사들고 산책하던 추억이 생생하게 떠오르네요. 오늘도 즐겁게 봐주셨길 바라며, 정대리는 또 다른 이야기로 찾아올게요! ​ ​  ​ ​​​ ​​2021.7/17 토요일​원래 산음자연휴양림에 금토 예약을 해 놓았었다가, 코로나 상황도 그렇고 지난 주에 방태산에서 비를 쫄딱 맞은 다음 이번주는 조금 쉬고 싶기도 했고 꼬마도 피곤할 것 같기도 했고 너무 덥기도 했고 예약 해 놓은 자리가 마음이 안 들기도 했고 (그냥 쉬고 싶었던거다 ㅋㅋ) 이래저래 해서 취소하고 집에서 시간을 보내던 중에 .. ​막상 계속 집에만 있자니 그것도 쉽지 않고 밖에 나가기는 너무 더워서, 지난번에 중미산 자연휴양림에 당일치기로 다녀온 것 처럼 산음자연휴양림에 꼬마와 둘이서 당일 산책을 다녀오기로 했다. ​꼬마도 좋아하고 아내도 좋아하는 계획 !! ㅋㅋㅋ​​ ​​점심 먹고 교통정체가 조금 풀리기를 느긋하게 기다렸다가, 2시 넘어서 출발 .. ​하늘은 뭉게뭉게 적운과 적란운들이 춤을 추는 전형적인 장마 끝난 직후의 여름 풍경이다. ​​ ​​양평 - 홍천을 이어주는 6번 도로에서 나와 #산음자연휴양림 쪽으로 들어가는 345번 도로로 접어들은 다음의 풍경 ​이쪽은 처음인데, 풍경이 이주 이쁜 동네인 듯 .. ​​ ​​산음자연휴양림은 345번 도로에서도 또 한참을 들어간다. 경기도지만 강원도 같은 느낌 .. ㅋㅋ​​ ​​꼬불꼬불한 길을 한참 들어가니 산음자연휴양림 표지판이 보였다. 다왔다 !! ​​ ​​차를 세우고 시원하고 조용한 계곡을 찾아서 !! ​​ ​​후기 글들을 보니까 냇가에서 발 담그고 놀 만한 포인트들이 많은 것 같은데, 꼬마가 발견한 곳은 2야영장 아래쪽의 냇가 ​​ ​​꼬마가 여기서 놀자고 하니, 다른 곳을 찾아 돌아다닐 필요도 없을 것 같다. 윗쪽으로 야영장에 사람들이 계셨고 가끔 징검다리를 건너가서 치유의숲 쪽으로 가는 분들도 계셔서 그냥 계속 마스크를 쓰고 있긴 했는데, 너무 시원하고 차갑고 상쾌하니 마스크를 쓰고 있는 것도 잘 모르겠더라는 .. ^^​​ ​​댐도 쌓고 놀고 ​​ ​​장난도 치고​​ ​​아빠 크록스 신발 가지고 배도 띄우고​​ ​​ㅋㅋㅋ​​ ​​결국에는 홀랑 물에 젖어서 왔다. 뭐 다 그러려고 온 것이었으니까 .. ㅋㅋㅋ​​  ​​ㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​시간도 꽤 지나고, 옷도 다 젖고, 마침 소나기도 내리기 시작해서 주차해 놓은 차로 철수 ​새 옷으로 싹 갈아입고 주차된 차 안에서 비오는거 구경하면서 조금 더 놀다가 왔다. ​비가 아주 시원하게 내렸었다. ​​ ​​자연휴양림 당일치기 산책도 재미가 쏠쏠 하네요 .. 다음에는 산음에 야영하러도 한 번 와 보자구요 그런데 갑자기 모자는 왜 꺼내 썼니 ? ^^;​​ ​​아내한테 출발 한다고 연락 한 다음 집에 가는 길 - 시원한 소나기가 한번 퍼붓고 지나간 다음의 산음 진입로 풍경 .. ​​ ​​편의점에서 커피랑 음료수랑 과자랑 사서 꼬마랑 같이 먹으면서 다시 예쁜 풍경의 시골 동네를 거쳐 집으로 고고 ​​ ​​집에 오는 길에 제대로 된 적란운 cumulonimbus 중에서도 제대로 무시무시한 모루구름(anvil cloud)을 만났다. 다행히 우리가 저곳을 통과하지는 않았지만, 왠지 저기는 엄청 소나기가 퍼부어지고 있을 것 같다. 무셔라 ;;​​​암튼 ..시원한 계곡에 발 담그기와 정찰을 겸한 산음자연휴양림 당일치기 산책은 잘 다녀왔다. 다음에 야영을 온다면 2야영장에서 아예 아래쪽이나 아예 윗쪽이 좋을 것 같네요 .. ^^​​​​​ ​곡성군 오산면 한국기계전기전자시험연구원 곡성청사 앞에는 넓은 수변공원이 조성되어 있습니다. 황산마을로 가는 입구에 조성된 공원은 작은 호수와 테크길이 함께 있어 자연을 벗 삼아 산책하기 좋은 곳입니다.​ ​녹음이 우거진 초여름에는 가볍게 한 바퀴만 돌아도 기분이 상쾌해지는데요.산책로와 함께 쉼터도 곳곳에 조성되어 있어 편하게 공원을 산책하기 좋습니다.​  ​산책을 하다 보면 여기저기 보이는 들꽃도 반갑게 맞아줍니다. 자연과 함께 하는 수변공원이다 보니 고개만 돌려도 예쁜 꽃과 자연환경을 바로 만날 수 있습니다.​ ​공원 산책로 중앙에 자리한 넓은 호수 공원을 바라보니 가슴이 확 트이는 것만 같습니다. 잘 알려진 산책로가 아니라 많은 분들이 찾는 곳은 아니지만 KTC수변공원 산책로를 한 바퀴 돌고 나면 다시 한번 찾고 싶다는 생각이 들게 합니다.​  ​매일 30분 걷는 것으로도 건강 상태를 크게 향상시킨다고 합니다. 산책을 하면 신체가 생기와 만족감을 주는 호르몬을 분비하여 우울한 감정이 잘 생기지 않는다고 하니 요즘 들어 스트레스가 심하다면 가까운 공원 산책을 권해드립니다.​ ​호젓하게 산책하기 좋은 곡성 KTC수변공원은 한여름이 되면 초록의 빛을 더 발할 것 같은데요, 그림처럼 펼쳐진 호수를 보니 많은 아름다운 전남 숲과 산책길이 곳곳에 조성되면 좋겠다는 생각이 듭니다.​ ​저수지 한 바퀴는 남녀노소 누구나 편하게 이용할 수 있도록 데크길이 잘 조성되어 있으니 공원 한 바퀴를 돌면서 몸과 마음에 쌓인 스트레스를 풀어보시길 바랍니다.​ ​저수지 한쪽에는 연꽃잎도 한둘 피어올랐습니다. 아직은 연꽃이 무성하지 않지만 조만간 화려한 연꽃들도 수변공원 안을 아름답게 장식할 것 같습니다.​ ​녹음이 우거진 KTC수변공원 산책로에는 오색 꽃비도 함께하는데요. 혼자 조용히 걸어도 좋은 산책로는 작은 저수지 덕분에 수변공원 산책이 더 운치 있게 느껴집니다.​ ​곡성군은 2022년 섬진강 침실습지일대에 수변공원를 조성하기로 했습니다. 습지 보호구역 완충공간 훼손지를 복원하고, 생태교육과 체험이 가능하도록 조성해 침실습지의 아름다움을 지켜갈 계획입니다.​ ​코로나19로 모두가 힘든 시기 공원 산책은 마음의 평온과 위안을 줍니다. 누구나 찾고 싶은 산책로 수변공원이 시민들의 휴식으로 거듭날 수 있도록 지속적인 관리와 보존이 이어지면 좋겠습니다.​ 한국기계전기전자시험연구원 곡성청사전라남도 곡성군 오산면 오산로 940 봄철·행락철 가족을 포함한 사적 모임을 되도록 자제하시고 마스크 착용과 손 소독, 사회적 거리 두기 등 개인방역수칙을 철저히 하시길 바랍니다.   ​ 20210713​이날은 늦은 저녁 산책을 나왔어요 7시가 넘은 시간이었는데아주아주 환해요^^ 진짜 잠깐 걸었던것 같은데...스윗은 숨이 턱턱 막히나봐요계속 징징징 그래 미안해 엄마도 마니 더워서 징징징  ​​​​​​​​​​20210714​진짜 진지한 산책시간이 필요하다 생각했어요루루가 더운 요즘 소변을 넘 찔끔찔끔 싸는것 같아요조용한 아침 루루만의 산책을 해 주려 한분만 모시고 나왔어요​산책에...거기거기 방광에 집중 해 주시면 좋겠는데...사냥꾼 루루가 되려해요이날 쏠로산책 시원한 방광 비우기 실패  ​​​​​​​​​​20210716​하나두고 하나 나온다는거....하나가 산책하고 들어가면 하나가 온몸의 냄새를 맡으며 아주 난리난리 ㅎㅎ루루의 방광은 아직 시원함을 성공하지 못 했지만...루루하나산책 하루만 해 보고 ㅎㅎㅎ 맘 약한 엄마는 흰둥 아가 함께 나왔어요 ​​​​​​​​​​와......스윗의 아오가 심해질까봐 엄마는 신경이 예민해져 있어요진짜 상쾌한 산책을 하고 싶은데...날이 더워도 그렇지만우리 스윗이 제발 잘 해 주길...아직까지 이상무 ​​​​​​​​​​영상을 보시면 아시겠지만...이날은 아주아주 모범 스윗이었어요^^그냥 엄마만 예민예민 걱정걱정 했던 산책이었어요 ㅎㅎ ​​​​​​​​​​와우 서울숲을 입장하자마자 숲속같은 공간에 루루가 방광을 시원하게 비웠어요와 이날은 찔끔이 아니라 시원하게 하는거 보고 기뻐서 사진 찰칵수분급여로 색도 조정이 필요하지만...우선 시원한 쉬아는 몇일사이 한것 같아 아주 굿이예요​요즘 날이 덥다보니 아가들 여기저기 염증 반응이 많이 나타나는것 같더라구요울집 애기들은 소변색이 짙어지는것 같더라구요 ​​​​​​​​​​시원함에 더더 힘을 빡주시는건지...새 친구들에게 참견이 더더 심해져요 ​​​​​​​​​​스윗은 항상 넘넘 더워해요 그래서 충분한 수분급여로물을 다 던져가며 먹는 스윗 물먹는소리 젤 큰 스윗 ㅎㅎㅎㅎ ​​​​​​​​​​해가 많이 뜨고 나왔다고 생각했는데...아직은 이슬이 촉촉해요그래서 아가들발이 시꺼먼스 ㅎㅎㅎ 잔디 가득한 광장 한바퀴 돌고 싶지만...아침이슬에 터래기 더럽 발습진 등등 조심하기로 했어요 ​​​​​​​​​​요즘 이 아가들 킁킁킁이 심해졌어요...대체 왜 그런 걸까요?훈련사님들 영상을 보면...무시하고 가라는데...그러기엔 너무너무 심해졌다 싶어요어찌해야할지 진짜 개엄마는 잘 모르겠어요 고민 공부중 ​​​​​​​​​​루루언니가 먼저 킁킁킁 그럼 스윗은 어디어디 모야모야하며 거드는 그런분위기예요 ​​​​​​​​​​맨날 애기들 똥고만 보고 걸어야 하는 엄마...이거두 그러는거 아니라고 하는데....엄마옆에서 걸어야 한다고 여기저기 정보를 얻은것 같은데우리루루는 되다가도 안 되다가도우리 스윗이 있음 절대 안되는 강아지모닝산책...니들 떵고만 보인다 ㅎㅎ ​​​​​​​​​​이날을 기념해 사진 남겨 주세요 부탁부탁 ㅎㅎㅎ 지치고 덥고 어렵지만최선을 다해 사진몇장 남겨요 ​​​​​​​​​​루룬 기분이 엄청 좋은것 같구 스윗은 더워 미치겠다고대체 아침인데...그나마 하루중 아침산책이 젤 시원한것 같은데...스윗 건강해야해 조금만 노력 해 주~~~ ​​​​​​​​​​집으로 돌아가는 길 끝까지 새랑 냥이랑 나오라고 신호를 보내고 있어요루루야 진짜 그만하자~~~ 가자가자 ​​​​​​​​​​엄마는 아침산책이 젤 좋은것 같아요여러분들은 어떠셨어요?~~~ 집으로 열심 가 봅시다 ​​​​​​​​​​마무리 나란히나란히 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ ​​​​​​​​​​이날 아침산책 즐거웠어요우리 스윗 소리지르기도 심하지 않았어요 엄마는 예민 경계중이었지만 아주 굿 마무리 ​​​​​​​​​​산책을 그리 오래 했는데...스윗은 밖에서 안하고 집에서 그려주셨어요덕분에 엄마는 스윗의 쉬아상태로 건강을 체크해 보아요지난번 보다 조금 많이 짙어진듯한 스윗 쉬아...더위야 이러지마...아가들 건강할거얌언렁 더위를 물리치고 건강한 쉬아색을 위하여~~~ ​​​​​​​​​음악없는 영상 루루스윗이랑 강아지산책 조용히 함께 해보아요~~~https://youtu.be/aQvGUVnMvog ​  ​산책필수품 강아지리드줄스페이스독 네타 퍼펙트 리쉬  날이 부쩍 더워지긴 했지만 아침과 오후에는 산책하기 참 좋더라고요. 그래서 하루 1-2번은 운동할 겸 쿤이와 산책을 하고 있습니다. 반려동물과 산책 시에 꼭 필요한 산책 필수품 하면 제일 먼저 떠오르는 게 #강아지리드줄! 요즘엔 정말 다양한 방식과  디자인의 리드줄이 있더라고요. ​처음엔 그저 예쁜 것만 골랐는데, 예쁘기만 할 뿐 금방 끊어지거나 쿤이가 불편해하더라고요. 털이 길 땐 가려져서 몰랐는데 미용 후 털이 짧을 때 착용하고 보니 피부가 쓸렸는지 빨갛더라는... 그래서 그 뒤론 안전성과 편안함이 1순위가 되었어요. 그리고 자동리드줄도 솔긱했는데, 이게 굉장히 위험할 수 있다는 말을 들어서 패스.​​ ​​그렇게 어떤 강아지리드줄이 좋은지, 지금 쓰고 있는 건 과연 괜찮은지 매번 산책할 때마다 신경이 쓰였었는데 최근에 마음에 쏙 드는 리드줄을 찾았습니다! 바로 스페이스독의 네타 퍼펙트 리쉬! 얼마 전에 이웃님 포스팅을 구경하다가 예쁜 리드줄을 사용하고 계셔서 부러웠었는데 바로 그 리드줄이더라고요. 예쁜 디자인은 물론 안전함과 편안함, 실용성까지 모두 갖추고 있어 반한...!​알고 보니 스페이스독은 반려동물 관련 산업 다수의 전문인력인 수의사와 트레이너 분들이 더 나은, 더 행복한 반려생활과 문화를 위해 설립한 곳이라고 해요. 전문가분들이 꼼꼼히 따져가며 만드신 제품이라 더 믿음이 갔던!​​   ​​포장도 깔끔하면서도 고급지게 되어있는 #스페이스독 #네타퍼펙트리쉬! 한마리 산책을 위한 싱글과 두마리 산책을 위한 듀얼 두종류가 있는데요, 저는 듀얼로 선택했습니다. 쿤이만 사용하는데 왠 듀얼? 이라고 생각하시겠지만 다 이유가 있다는 거... 가끔 쿤이 사회성도 좀 키울겸 언니네 개님과 같이 산책을 할 때도 있거든요. 그때마다 줄이 이리꼬이고 저리꼬여서 개판이다보니 떨어져서 산책을 하게 되고, 같이 산책하는 이유가 없어진? 그래서 늘 고민이었는데 #스페이스독리드줄 듀얼은 줄꼬임 걱정 없이 안전하게 사용할 수 있다고 해서 선택했어요.​네타 퍼펙트 리쉬 본체와 듀얼홀더, 연장줄, 풉백과 간식케이스로 구성되어 있는데요, 컬러감이 눈에 확! 이웃님 포스팅에서 볼 때도 색상이 참 예쁘다 생각했었는데, 실제로보니 더 예뻐서 놀랐어요. 마무리들도 모두 튼튼하고 꼼꼼하게 처리되어 있었고, 촉감도 뻣뻣하지않고 부드러운 편이라 좋았습니다.​​  ​​그리고 간식통과 풉백도 있음! 산책을 하다보면 쿤이가 흥분하거나 말을 잘 안들을 때가 있어서 간식을 필수로 챙겨가는데, 간식을 통째로 들고다닐순 없어서 주머니에 몇개 넣어서 가거든요. 그렇다보니 산책 한번 하고나면 주머니에 부스러기가... ㄷㄷㄷ 그래서 더 반가웠던 간식통!!! 이젠 여기에 넣어서 다니면 되니 부스러기 전쟁에서 해방됐어요! 그리고 풉백에는 배변봉투를 넣어 사용하면 되는데요, 이것도 완전 편하고 좋겠더라고요. 주변에 보면 가볍게 산책하러 나가는데도 챙길게 많아 귀찮기도 하고 불편했는데, 이건 강아지리드줄만 챙기면 되니까 완전 편하고 좋더라고요. 진짜 대박 편함!​​  ​​그리고 더 대박인건 바로 손목안전스트랩! 쿤이랑 산책하다가 줄을 놓쳐서 식겁할 때가 종종 있어서 늘 줄을 꽉 쥐고 긴장도 하며 다녔더니 집에 오고나면 손바닥에 땀은 물론, 힘을 너무 줘서 손이 얼얼할 때도 있었거든요. 그런데 스페이스독 강아지리드줄은 안전스트랩이 있어 줄을 놓칠 걱정도 없고 돌발상황에 보다 안전하다는 점! ​​  ​​원단도 샤무드 원단으로 편안한 그립감은 물론 내구성과 향균력이 좋다고 해요. 어쩐지 손에 착 감기더라는~스트랩 고리는 자석으로 되어있어 탈부착이 편리하며 튼튼해요. 그리고 길이 조절도 할 수 있어요. 한 팔뚝 하시는 저희 아빠도 거뜬!​​  ​​산책할 때 손목에 착용해서 다닐 수도 있고 주변에 잠시 묶어놓을 때도 튼튼하고 안전하게 사용 가능합니다. 이거 사용 전엔 강아지리드줄을 벽돌에 감아놨었는데 덩치가 커지면서 벽돌을 끌고 다니더라고요;;; 그래서 참 난감했었는데 이건 안전하고 튼튼하게 고정할 수 있어 안심!​​   ​​그리고 홀더 연결도 간단하고 튼튼하게 되어있다는 것! 홀더 연결 전 벨크로를 풀어준 후 슬라이드를 아래로 내려 홀더를 교체하거나 연결해준 후 벨크로를 다시 감아주면 끝! 참 쉽죠? 눈으로 보기에도 엄청 튼튼해 보이는데, 최대 40kg까지 안전하게 사용 가능하다고 합니다. 덕분에 튼튼하고 줄꼬일 걱정없이 다닐 수 있어 완전 만족!​​   ​​홀더에 연장줄까지 연결하면 산책준비 완료! 아, 22년부터 동물보호법이 개정되어 2m 리드줄 사용이 의무화된다고 하더라고요. 그래서 네타 퍼펙트 리쉬는 본체 길이를 포함해 2m가 넘지 않도록 제작되었다고 합니다. 그래서 보다 안전하고 편리하게 컨트롤할 수 있다는 점도 좋았습니다.​​   ​​하나하나 살펴보고 그리고 직접 사용해보니 정말 디자인 + 안전성 + 실용성 모두 갖춘 #스페이스독강아지리드줄! 써볼수록 더 반하겠더라고요 ㅋㅋㅋ 사실 산책 잠깐 하는데도 이것처것 신경 쓸게 많아서 귀찮을 때도 많았는데, 요즘은 보다 가볍고 편하게, 안전하게 산책을 즐기고 있습니다. 조만간 언니네 개님과도 함께 산책해보기로 하고 이번 포스팅은 여기서 마무리 할게요~​​​  제품보러가기​​​​#강아지산책 #애견리드줄 #리드줄 #애견산책 #두마리산책 #두마리리드줄 #산책필수품 #두마리산책 #강아지MBTI ​​​  ​ 🐾행복도시의 핫플레이스,방축천을 따라 산책해보기   다들 핫플레이스 자주 가시나요?친구를 만나러 혹은 심심해서 핫플레이스에 가는 분들이 많을 것 같은데요!행복도시의 핫플레이스는 굉장히 아름답고 멋지답니다😍​행복도시의 핫플레이스는 복잡한 중심가가 아닌쇼핑센터 산책로가 어우러진 상가 밀집 지역에 있어요!​그래서 방축천을 따라 걸으면 행복도시의 핫플레이스 구경을 할 수 있답니다🙌그럼, 행복도시의 핫플레이스를 구경하러 가볼까요~? 🏦방축천을 따라 산책하면서 가장 인상 깊었던 것은 하나로 연결된 정부세종청사 건물이에요! 처음 행복도시를 왔다가 놀랐던 곳이 바로 미래 공상과학영화에서 본듯한 이 연결 다리였답니다 ㅎㅎ! 🌞2012년 국무총리실을 시작으로 현재까지 22개 중앙기관이 이전했어요! 각 기관이 효율적으로  협력할 수 있도록 브릿지와 옥상정원을 통해 건물이 유기적으로  연결되어 있답니다~ 🍃금계국이 피는 것을 보기 위해 방축천 산책을 나섰는데, 제가 갔을 때는 금계국이 조금만 남아 있어 아쉬웠어요ㅠㅠ! 방축천은 다른 곳보다 금계국이 일찍 피기 때문에 내년에는 빨리 가야겠어요! 🌼방축천에서 기대되는 곳은 바로 수국원입니다! 이곳에는 수국을 심어 두었기 때문에 7월이 되면 수국을 볼 수 있답니다! 조만간 7월이 되면 수국도 가득할 테니 여러분도 한번 다녀와보세요~ 🌳새로운 것들로 가득한 방축천이지만 오래된 왕버들나무를 보면 세월의 흐름을 느낄 수 있답니다~ 이 나무는 일반 버드나무에 비해 키가 크고 잎도 넓기에 왕버들이라 부른답니다! 🤗요즘 방축천이 핫플레이스가 되고 있는 것은 바로 이곳에 대형 쇼핑몰이 완공되고 상가들이 하나 둘 입점이 되고 있기 때문이에요~ 건물 모양도 다른 곳에서는 볼 수 없는 독특한 M브릿지 모양이라 더욱 눈길이 가죠! 🌇 어느덧 해가 건물 너머로 지고 있는데요! 도심에서 보는 일몰이 이렇게나 아름다울 수도 있네요~ 💧여기는 행안부가 입주해있는 또 다른 쇼핑몰이 있는 건물 KT&G 세종 타워입니다! 여름을 맞아 바닥분수가 가동되고 있네요~ 코로나19로 다들 개인 방역 수칙을 지키면서 이곳에서 더위를 이겨내는 모습을 볼 수 있었어요! 🌼6월 중순~7월 중순까지 방축천에서는 목수국도 볼 수 있답니다! 맑은 흰색을 가진  목수국이 예쁘게 피어있었어요 :)  무더운 여름, 해 질 무렵 방축천을 따라 산책하거나자전거를 타며 행복도시의 핫플레이스를 구경하는 건 어떨까요😊? ​* 본 기사는 코로나19 확산 방지를 위해 방역수칙을 철저히 준수하며 취재하였습니다.  ​    ​  식물에 진심인 식물학자와평생 들꽃을 기록한 사진작가의 이야기내 마음의 들꽃 산책이유미 송기엽의 식물 산책 에세이   자꾸만 빠져들어 읽게 되는 식물 에세이초록여신 서평나눔 이벤트  책띠지를 분리하니 독일은방울꽃이초록색 잎에 더욱 소담스러워 보이네요~​반려식물 키우며 식물인테리어 즐기는 분들요즘 많으시죠? 그만큼 식물에 관심 많으신 분들,특히 산책길에 만난 이름 모를 꽃과지나던 길에 우연히 만난 들꽃의 꽃이름사계절 이 땅의 곳곳에서 피어나는 수많는 다양한 들꽃부터 야생화와 나무들...궁금했던 분들 참여해보세요.​ 그 반짝이는 식물 이야기들을 잔잔한 에세이로 만나보며 따뜻한 마음을 위로해 주는진정한 반려식물과 함께 할 수 있을 거예요~​​​​  정말 수많은 종류의 꽃과 나무가 종류별로담겨있는데 크기는 아담 사이즈로 산책길에 함께 해도 될 정도로 가볍게 들고나가 바로 찾아보는 재미 누려봐도 좋을 것 같다는 생각도 해보며...^^​사실 요즘 꽃이름 궁금할 때 찾아주는앱이 있어 궁금함에 찾아보기도 하는데..비슷비슷한 꽃들은 영~ 대표적인 꽃이름만 나올 뿐 자세히 알기에는 부족함이 있어 아쉬웠거든요.분명 저와 같은 생각 갖고 계셨던 분들 있을 거예요.​내 마음의 들꽃 산책에는 생각지도 못했던꽃이 많으니 계절과 월 별로 찾으면 금세찾을 수 있을겁니다.​​​ 길을 가다 우연히 눈에 들어온 이름 모를 꽃들과산책하던 길에 만났던 예뻤던 꽃들도들꽃이라는 정감 어린 꽃이름으로 나름 편하게 불러오면서도 궁금했던 꽃이름​저도 이제는 내 마음의 들꽃 산책을 통해계절마다 피어나는 꽃이름을 사진과 함께 만나보며 재미있는 식물 이야기까지 잔잔한 에세이로 가볍게 산책하듯새로운 꽃 찾는 재미에 푹~ 빠졌습니다.​     요렇게 찾기 쉽게 계절별로 월별로딱딱 구분되어 나와있으니 간편하죠?^^사실 목차에 담긴 종류 외에도 읽다 보면더 많은 꽃이름들이 소개되고 있어 아하! 이거였구나 하고 반가워하게 되는꽃들 만나볼 수 있어 좋더라고요.​목차도 소개해 드렸으니 이제 본격적으로첫 봄을 알리는 꽃부터 제 눈에 들어온 몇 종류 담아 소개해볼게요~​​​  이른 봄, 한라에서 백두까지 어느산에서나만나볼 수 있다는 솜털 가득한 보라색꽃 노루귀하지만, 키를 낮추고 찾아봐야 할 거예요.아무리 커봐야 10cm를 넘지는 못한다고 하니까요^^노루귀는 보라색꽃 뿐만 아니라 흰색, 분홍, 남색까지 색도 예쁘고 다양하게 피어난다고 하네요.​내 마음의 들꽃 산책의 굿즈 선물인 보라색 북마크에 예뻐서 저장~^^​​​​  3월에 피는 봄꽃들은 이른 봄꽃이라 그런지꽃송이들이 대부분 화사하면서도 작은 꽃들로옹기종기 모여있는 특징이 있더라고요.​참 사랑스럽고 예쁘죠? 왼쪽은 변산바람꽃이고보라색꽃의 매력을 한 것 보여주는 우설앵초 이름도 어쩜 귀엽기도 해라~그리고 오른쪽 끝없이 펼쳐져 있을 것만 같은한반도 끝자락에서 온 분홍바늘꽃이랍니다.실제 유럽의 대륙까지 이어져 장관을 이루는 식물이 바로 이 분홍바늘꽃이라고 하니다시금 눈에 들어오며 꼭 한 번쯤 직접보고 싶다는 생각도 듭니다.​​​  이미 많이들 알고 있으며 사랑 듬뿍 받고 있는 두 종류 5월에피는꽃이 아닐까 싶은데요.바로 백합과에 속하는 여러해살이풀로 독일은방울꽃과수줍은 듯 진분홍빛 희어진 꽃송이가 예쁜 금낭화.​금낭화란 꽃이름은 아름다운 주머니를 닮은 꽃이며, 금낭화 꽃말은 당신을 따르겠습니다.라고 하니연인 사이에서 약속 개념으로 준비해봐도 좋을 것 같네요~^^ 5월에피는꽃이라 딱 지금이 좋은 때인데...독일은방울꽃도, 금낭화도 언제 봐도 참 사랑스러운 고운 꽃이라 기회 되면 꼭 키워보고 싶네요. ​​​  신성, 청결, 아름다움의 뜻을 지니고 있는 연꽃 꽃말 알고 계셨나요? 연꽃은 진흙물에서 가장 아름답고 순결한 꽃을 피우는 꽃으로 대표적인 수생식물인데요, 모습과 잘 어울리는 꽃말이지만, 사실 연꽃의 종류가 다양한 만큼 아름답지만 왼쪽에 있는 연꽃은잎과 줄기 꽃받침까지 겉에 모두 가시가 가득한 가시연꽃도 있다는 사실~알면 알수록 신비로운 식물 이야기입니다.^^;;​​​​  늦여름 들판에서 가장 많이 흔하게 볼 수 있는 개망초 익숙하시죠? 많이 보이는 식물이라 당연히우리나라 꽃이라 생각했는데 귀화식물이라고 하네요.개망초 이름에도 망국초에서 시작된 가슴 아픈 사연이 있더라고요. 어린잎은 나물로 먹으면 아주 순하고 맛있다는 것도 이번에 처음 알았습니다.​개망초 꽃말은 가까이 있는 사람을 행복하게해주고 멀리 있는 사람은 가까이 다가오게 해준다는의미가 있다고 하는데.. 좀 길기는 해도 무척이나 마음에 담기는 개망초 꽃말입니다.​개망초 하나만으로 볼거리 이야깃거리가이렇게나 많을줄이야~ㅎㅎ앞으로 엄청난 수다쟁이가 될 것만 같아요.^^;;​그리고 오른쪽 활짝 핀 노란색꽃이 예뻐바라보기만 해도 기분 좋아지는 달맞이꽃이랍니다.해를 보며 피는 꽃들에 비해 달을 보며 피는 꽃으로잘 알려진 참으로 낭만적인 달맞이꽃이죠그래서 밤에만 활동하는 박각시라는 큼지막한나방 친구가 자주 찾아온다고 하네요.​​​​ 책띠지에도 있듯이 식물을 평생 반려자로 생각하며위로받고 살아온 두 분 덕분에 편하게 접할 수 있게되어얼마나 감사한지 몰라요. 그만큼 정말 정말 아직도 소개해드리고 싶고 보여드리고 싶은 종류가 너무나도 많은데 솔직히 글을 적으며 서평나눔 이벤트인 것을 제가 깜빡했습니다.^^;;;​제가 본 곳까지 정리하며 식물이야기 두런두런 알려드리다 보니... 정말 수다쟁이가 돼버렸네요.ㅎㅎ​내 마음의 들꽃 산책 계속 반려식물 처럼옆에 두고 산책하듯 함께하고 있으니앞으로 조금씩 또 담아보도록 할게요.아직 나무에 대해서는 입도 안 열었거든요.^^;;​​​  식물에 진심인 식물학자와평생 들꽃을 기록한 사진작가의 이야기내 마음의 들꽃 산책이유미 송기엽의 식물 산책 에세이​​오늘은 또 우리 마음속에 어떤 들꽃이 자리하게 될지..도란도란 들려주는 따뜻한 식물 이야기에 함께 귀를 기울여 보기로 해요~​  ​ [네이버 인플루언서] 여름꽃종류 꽃이름 꽃말모음해마다 봄 시즌에 빼먹지 않고 꽃시장 탐방나서며 에너지 충전도 할 겸 싱그러운 화초와 꽃, 소품 구경도 하며 필요한 것들구비해 왔었는데...​아무튼 둔산꽃시장 방문이 늦어진 대신필요한 것 사면서 열심히 사진 찍어 본,막 나오기 시작한 여름꽃과 도움 될까 싶어조사해 본 꽃말모음 정리해서 함께 많이 늦은감이 있지만 그래도 한 겨울강추위에 담아보는 이 느낌도 봄을 기다리는마음을 담아 올려봅니다.​예쁜 여름꽃종류 만나보며 꽃말모음 참고해보세요~​ ​언제 봐도 기분 좋아지는 예쁜꽃과눈으로만 봐도 전달되는 향기로움~이런 곳은 바로 다시 또 달...in.naver.com ​ ​​ 아침부터 덥기 시작한지 몇 일째...조금이라도 시원할 때 가려고 하다보니점점 기상시간이 꼭두새벽이 되고 있어요.​그래도 어차피 산에 갔다오면땀에 흠뻑 젖기는 매한가지인데 말이죠~​​ 비가 오고 나면숲속 여기저기에서 버섯들이 나와요~​비 온 후, 산속 오솔길을 걷다보면재밌는 모양의 버섯을 발견하는 재미가 쏠쏠하죠.​​ 토끼풀이 흰색만 있는 줄 알았었는데,뒷산 입구에는 핑크, 보라, 자주색 토끼풀도 있더라구요.​몰랐던 걸 알게 되는 재미,눈 여겨 보지 않았던 걸 발견하게 되는 재미를산책을 통해서 얻게 되는 것 같아요~​​ 거의 매일 오르는 길이지만,익숙한 듯 새로운 신기한 길~​​ 빗물인지 이슬인지...어릴 때는 별 감흥 없었던 나뭇잎도특별한 느낌으로 다가오죠~​​ 자연을 보면서 내 인생을 돌아보게 되는 시간!​그래서 아침에 하는 산책이그렇게 좋은가봐요.​​ 매일 루틴하게 떠오르는 해도특별한 의미를 부여하게 되는...어느 새나만의 <명상의 시간>이 되었죠.​​ 오늘은 유난히 지치네요~아이들과 함께 왔는데,벌써 앞서 올라간 아이들이 보이지도 않아요.​​ 저어기 멀리~ 보이네요~​​ 좀 천천히 같이 가자니까,더 빨리 가버리는 녀석들~​​ 앗!!!내가 좋아하는 풍경~♡​​ 참... 좋죠?이 장면을 보고 싶어서 매일 오게 되는것 같아요~​아무리 봐도 지겨워지지 않는 풍경!​​ 덕분에 더 체력도 좋아지고 더 건강해지고참 좋은 취미입니당~​​ 밑둥에 이끼...자꾸 눈이 가는 컬러~​​ 여기도~​​ 가까이서 보면 이래요~멋지죠?​만져보면 얼마나 부드럽다고요!​​ 소나무 옆구리에 나는 녹색털?​​ 거미🕷와 거미줄~​​ 호수에 비친 햇빛​​ ​​ 귀여운 뒷모습~​​ 마지막 오르막​​  이런 이끼로 실내 인테리어하면멋지겠다는 생각이 문득...​​ 오늘도 무더운 하루가 되겠죠?여러분 모두 화이팅!​​​#여름산책 #뒷산산책 #명상의시간 #프로산책러 마을 이름에는 저마다의 의미가 담겨 있습니다.베틀과 비슷한 마을 모양과‘베를 짠다’는 의미로 이름 붙여진옥곡면 명주마을 이름을 들으면명주실이 먼저 떠오릅니다.​명주마을은 점터와 옥곡면사무소 사이에자리한 작은 마을입니다.   명주마을을 버스로 찾아오시려면옥곡정류장과 백암마을을 오가는32번 버스를 타면되는데요,​하루에 3회만 운행되는32번 버스를 타고 ‘명주’에서 내리면 됩니다.입구에 옥곡교회가 크게 있어 찾기는 수월합니다.  올해 광양 옥곡면 명주마을이 달라졌습니다.청정전남 으뜸마을 만들기 사업의 일환으로,명주마을곳곳에 벽화그리기 사업이시작되었기 때문인데요,​벽화 덕분에 그동안 오래되고칙칙했던 마을길이 환하게 바뀌었습니다.   벽화 그리기에는 개발위원회, 부녀회 등주민 20여 명으로 구성된마을추진반이 자발적으로 참여했는데요,마을진입로부터 생동감이 넘칩니다.​이은미 화백과 함께한 벽화 그리기는진행과정에서도 주민들의적극적인 참여로 화기애애했는데요,   꽃인지 벽화인지 모를 정도로 정교하고깔끔하게 그려진 벽화들 덕분에마을을 찾는 이들도 늘었습니다.  2021년 전라남도 광양시 마을공동체 사업에‘명주마을회’도 함께 합니다.마을공동체 활동 지원사업은주민 간 긴밀한 관계 형성을 통해주민공동체 의식 회복을 지향하고주민 참여를 기반으로주민 스스로 지역문제를발굴·해소하는 사업인데요,​오는 11월까지 이어질명주마을의 활약을 기대해 봅니다.    ‘백운의 서관이 있는 옥곡’이라는 글씨가보이는 마을 게이트장 입구에는옥곡이 얼마나 살기 좋은 곳인지적어놓은 표지석이 있습니다,​일제 강점기 국도 2호선이 개설되면서옥곡면 대죽리의 면사무소가1924년 옥곡초등학교 부근으로 옮겨졌습니다.​그 후 지역 균형 개발을 위해면소재지가 현재 명주마을로 이전되면서옥곡마을은 발전하기 시작했습니다.  상가가 조성되고 공공기관이 자리 잡게 되면서옥곡면은 행정의 중심지가 되었습니다.​명주마을엔 서쪽의 내가 곧바로 흐르게 되면읍이 명주로 옮겨 올 것이라는‘서천직류이읍명주(西川道走邑明珠)’가아직도 전해져 오고 있습니다.​마을길을 걷다보니 마을 곳곳에 핀 예쁜 들꽃이한눈에 들어옵니다.   무심코 지나쳤던 나무들이 모두 매실나무입니다.매화나무라고도 부르는 매실나무에는 통통한 매실이주렁주렁 달려 있습니다.​매실나무 꽃은 3~4월에 잎이 나기 전에 피고,열매는 6~7월에 동그랗게 익습니다.지금이 딱 매실이 익어가는 시기인데요,명주마을 초록 매실도 잘 여물었습니다.   광양은 풍부한 일조량과따뜻한 기후조건으로매실의 생육에 좋은 지형입니다.우리나라 매실 생산량의30%를 차지하고 있을 정도니광양매실의 인기는 대단합니다.  매실에는 천연 구연산과 칼슘 등유익한 11가지 성분이 다량 함유되어 있어건강에도 좋습니다.명주마을 주민들이 건강한 이유가몸에 좋은 매실 때문이 아닐까 싶어집니다.  마을에는 매실 못지않게주민 힐링숲도 유명합니다.​‘한울회 주민 힐링숲’은숲속의 전남을 만들기 위해옥곡면 한울회에서 조성한 곳으로조용히 산책하기 좋습니다.    ​  마을에 안에 작은 숲이 있어 공원처럼누구나 찾아가기 좋은데요,​마을숲은 주민들의 쉼터는 물론미세먼지를 저감시키는 역할도 한답니다.마을을 위한 작은 배려가 돋보입니다.  마음까지 편해지는 벽화 풍경이 있고,매실과 힐링숲이 조성된 명주마을은전남의 으뜸마을 만들기 사업이 한창입니다.​올해 명주마을은 어떤 모습으로주민들을 즐겁게 할지 기대가 됩니다.       주민 힐링숲이 있는 옥곡 명주마을 #광양산책 #명주마을​ 박현숙 광양시 블로그 기자단​#광양산책 #명주마을 경북 칠곡군에 있는 작고 여유로운 걷기 좋은 길을 다녀왔습니다. 칠곡군 약목면에 있는 두만지는 약목면민들이 많이 찾는 산책 코스인데요 최근에 두만지를 더 가까이에서 더 편하게 즐길 수 있는 두만지 호반산책로가 조성되었습니다.  ​저수지라 하기엔 너무 예쁜곳이 아닌가 싶습니다. 특히 산 아래에 있는 교회 덕분에 이국적인 느낌도 받을 수 있는 거 같습니다. 두만지 호반산책로가 조성되기 전에는 두만지를 돌아 보려면 위험한 찻길로 걸으며 우거진 나무에 두만지가 가려졌었는데 호반산책로 덕분에 자연을 더 가끼이 접하면서 아름다운 풍경을 여유롭게 느끼며 산책 할 수 있게 되었습니다.  ​아직 정식 산책로가 아닌 산책로를 가기 위한 길입니다. 첫 번째 두 번째 사진이 바로 이 장소에서 바라보며 촬영한 사진인데요 반대편으로는 한적한 약목면이 내려다 보입니다​ ​호반산책로 초입으로 들어섭니다. 저수지에 있는 둘레길이지만 숲속에 들어 온 듯한 느낌을 받을 수 있는 초입 구간인데요 우거진 나무 사이로 들어서니 마음이 너무나 편안해집니다.  ​나무 사이로는 햇빛 반짝이고 반짝이는 햇빛 주변에는 작은 산들바람을 맞으며 흔들리는 나뭇잎의 모습이 저처럼 기분이 좋아 보입니다.​ ​우거진 나무 사이를 걷다 보면 중간중간 저수지가 보이는데 수면과 맞다아 살고있는 나무와 건너편 보이는 산책로까지 아름 다운 풍경을 감상하느라 걷고 있는 다리는 여유롭게 눈은 바쁘게 움직이기 시작합니다.​ ​하나의 저수지를 두고 걷고 있지만 걸을 때 마다 달라지는 아름다운 풍경에 몸도 마음도 너무 행복해 지는거 같네요.​ ​나무 데크로 된 산책로를 걷다보면 중간에 나무 데크가 끝나는 부분이 나오는데요 교회 밑을 지나서 작은 논을 지나게 되면 또 다른 느낌의 길이 나옵니다.​ ​아직도 그때의 여운이 맴도는데요 논을 지나자 마자 나오는 생각지도 못한 아름다운 풍경에 정말 깜짝 놀랐습니다.​ ​지금까지의 풍경도 아름다웠지만 생각지도 못했던 아름다운 풍경에 더욱 가벼워진 발걸음으로 행복했던 산책을 마칩니다.  ​[칠곡 두만지호반산책로]주소 : 경북 칠곡군 약목면 남계리 두만지화장실 : 있음주차 : 무료 주차​*가급적 여행 및 방문 일정을 사회적 거리 두기 하향 시로 계획하시고, 사회적 거리 두기 시행에 따라 방문 시에는 마스크 착용, 손 소독, 옆 사람과 거리 두기 등 방역 수칙들을 준수하시는 것 잊지 마세요!  칠곡 두만지호반산책로경상북도 칠곡군 약목면 남계리 두만지 두만지경상북도 칠곡군 약목면 남계리 칠곡 여행지 더보기칠곡여행, 피크닉, 등산코스 :: 7월 동산에 소풍가요! 칠곡 관호산성관호산성 둘레길 : 경북 칠곡군 약목면 관호리 458-48 이 주소를 치고 가고 있으면, 칠곡보 공원이 나옵니...blog.naver.com 칠곡여행, 가족여행, 감성캠핑 :: 칠곡가산산성야영장 봄캠핑, 그리고 벚꽃엔딩올해는 벚꽃이 유난히 급하게 자리를 비운 한 해인 것 같습니다. 벚꽃이 한 창 피어있어야 할 때, 벌써 내...blog.naver.com [칠곡 여행]칠곡 가벼운 근교 등산 코스, 유학산 & 도봉사 :: 칠곡 가볼만한곳, 유학산 등산코스, 도봉사 등산코스, 유학산 풍경, 칠곡 사찰, 칠곡 산행유학산은 칠곡의 대표 명산입니다. 산의 정상부에서 칠곡과 구미, 그리고 그 일대가 훤히 내려다보이는 조...blog.naver.com  고동환 경북여행리포터의 6월 취재기사입니다1. 평행산책이번주는 퇴근 후 산책을 했다.대낮 산책은 그늘만 골라 다니느라 아파트 산책로를 애용하는데 퇴근해서 집에 오는 시간과 어린이집 하원 시간이 겹쳐 산책을 나오면 아이들이 가장 많고, 나와 같은 생각으로 나온 견주와 개도 참 많다.그래서 몽롱이를 따로 산책을 시키는데, 뽀롱이와 산책할 때는 몇 십미터 떨어진 곳에서 놀고 있는 어린이나 강아지를 뽀롱이보다 먼저 찾아보고 정원수를 기준으로 개나 아이들의 존재를 눈치채지 못하게  평행산책을 한다.맞은 편에서 오는 개가 뽀롱이를 먼저 보고 아는 척하는 날에는 뽀롱이가 짖어 어떤 집에 어떤 목소리를 가진 개가 사는지 다 알게 된다.;;요즘은 이런 긴장감을 꽤나 즐기며 산책한다.머리카락 보일라, 꼭꼭 숨어라. 예전 사진 우려보자 개로로.몽산책하면서사진 찍는게 가장 귀찮음..ㄷㄷ​​2. 콧잔등 주름잡기개들의 언어를 잘못 배운 건 몽실이도 마찬가지다.우리 몽실이는 언지부터인지 사람이 드나들거나, 극도로 반가울 때 콧잔등에 주름을 잡으며 웃는다.보통의 개들이 콧잔등에 주름을 잡을 때는 이빨을 쓸 때, 그러니까 위협의 의미로 사용하는 경우가 대부분이다.몽실이는 웃을 때 사용한다.추측하기로는 몽실이를 보고 늘 환하게 웃는 내 표정을 따라하는 것이라고 생각하고 있다. 요런 느낌으로 콧잔등 찡긋하며 웃으며 반긴다.ㅋㅋㅋ보름 전, 회사동생에게 블루베리를 받으러 가면서 몽실이를 차 옆자리에 태워서 갔다.아파트 지하주차장에 차를 대놓고 운전석 창문을 열어놓고 내렸다."몽실아, 이모 인사해야지~"(?)하자 회사 동생이 몽실이에게 인사하러 갔는데 몽실이가 운전석 창을 딛고 서서 평소 반기던 모습 그대로 콧잔등에 주름을 잡고 활짝 웃는다.그랬더니 그 동생이,"언니, 얘 무는거 아니죠?""응 ,안물어~ 쟤는 저렇게 반기더라, 왜 그러는지 모르겠어"🤣그리곤 몽실이는 쓰담쓰담을 무사히 받을 수 있었다.  우리 바보.ㅎㅎㅎ콧잔등 웃음은 엄마한테 오고나서 배웠지만,  식빵다리는 올 때부터 구울 줄 알았다.​3. 음식은 돌 보듯.우리 몽롱이들.사람이 먹는 음식과 자기들도 먹을 수 있는 음식은 칼같이 구분한다.각종 과일이나 단호박, 고구마등은 꺼내드는 순간 발을 동동 구르며 기다리기도 하고 음식을 바닥에 내려놓으면 슬그머니 어슬렁 거리기도 하는데 그래도 먼저 입대지 않고 침만 뚝뚝 흘리며 잘 기다리는 편이다.반면 고기냄새가 진동하는 사람 먹는 음식은 꺼내놓을 땐 호기심을 보이지만 자기들이 먹으면 안되는 걸 안다.그래도 가끔 엉뚱한 사고를 칠 때가 있어서 내 방에서 먹으려 바닥에 음식을 펼쳐놓고 주방에서 이것저것 챙겨오는 동안 "몽롱이, 안돼~"하기도 하는데, 그것들을 챙겨 방으로 와 보면 정작 몽롱이들은 침대위에서 부동자세로 엄마만 바라보고 있다.엄마 혼자 주방에서 "안돼", "몽롱이" 라던가, "혼나~"하는 말을 하고 있으니 얘들은 내가 얼마나 이상하게 보일까.😂😆​몽롱이들 배가 보통 배가 아니어서 요즘은 간식을 조금만 주려고 그렁그렁한 눈망울을 모른척하기도 하며 선을 타고 있는데, 몽실이는 오늘 산책하고 돌아오는 엘리베이터에서 살 빼야겠다는 소리를 또 듣고 말았다.모르는 사람한테 반갑다고 꼬리까지 쉼없이 흔들었는데.🤣 애기지, 애기.ㅎㅎ최은정 서포터즈님 이야기입니다​ 한동안 내리던 비도 이제는 소식이 뜸해졌습니다. 날이 갈수록 더워지는 것을 보니 이젠 확실히 여름이 오긴 왔나봅니다. 저는 공부를 하다 종종 답답해지면 동네 공원에 가서 산책을 하곤 하는데요, 오늘은 평소에 가던 공원이 아닌 집근처에 있는 다른 공원에 방문해보았습니다. 우성 아파트와 매우 가까운 위치에 있어서 그럴까요? 공원의 이름은 우성공원입니다.​ 우성 어린이공원이라고도 하는 모양입니다. 들어가자마자 우성 어린이공원 이용안내 현수막이 보입니다. 단체 운동은 장소 협소 및 공원 이용객의 안전을 위해 학교운동장 등의 다른 장소에서 진행하라고 합니다. 확실히 넓은 공원이라기보다는 가볍게 산책하기 좋은 아담한 공원이기 때문에 이런 규칙을 정해둔 것 같습니다.​반려동물 동반 시 목줄과 배변 봉투 지참은 필수죠, 이것 역시 잘 지켜져야 한다고 생각합니다. 그 외에 공원 이용 환경에 방해되는 행위도 금지한다고 합니다. 모두가 해당 이용규칙을 준수해주셔서 그런지 우성공원은 굉장히 정리가 잘 되어 있었고 쾌적한 환경이었습니다.​ 요즘은 안전사항에 대해서도 많이 신경 쓰일 수밖에 없는 상황인데요, 다행히 공원에는 방범용 CCTV가 설치되어 있었습니다.​  주로 아이들이 찾는 공간이기 때문일까요, 대부분의 공원은 금연구역으로 지정되어 있는 것 같습니다. 우성공원의 모습을 간략하게 표현해 둔 지도와 공원 이용안내, 놀이기구별 안전수칙이 적힌 표지판도 확인할 수 있었습니다. 놀이기구의 파손이나 위험소지가 있을 시는 발견 즉시 금정구청 공원녹지과 공원담당(051-519-4522)로 연락해달라는 부분이 눈에 띄었습니다. 인근 주민들에게 더욱 쾌적한 시설을 제공하기 위해 여러모로 신경 쓰는 것 같다고 생각했습니다.​ 둥글게 이어진 산책로를 따라 다섯 종류의 운동기구들이 설치되어 있는 모습입니다. 너무 더운 시간이 아니라 바람이 불어 선선한 오후 시간대에 와서 산책도 하고 운동기구로 운동도 하기 좋아보였습니다.​ 공원 중앙에는 잠깐 쉬어갈 수 있는 공간과 벤치, 놀이기구들이 설치되어 있었습니다. 점심시간이 끝난 직후라서 그런지 아이들이 많이 나와 놀고 있었습니다. 그리고 정자와 벤치 쪽에는 학부모님들이 아이들이 노는 모습을 보며 이야기를 나누고 계셨습니다. 우성공원은 이제껏 제가 가봤던 공원 중에서 가장 활기가 넘치는 공원이 아닌가 하는 생각이 들었습니다. 가끔 답답하실 때 가볍게 공원으로 산책 가시는 것은 어떨까요? 올 여름은 지난 여름에 비해 많이 더운 것 같습니다. 더위 조심하시길 바랍니다. 작성자는 코로나 방역 수칙을 준수하여 현장 방문을 하고 기사를 작성하였습니다.​  안녕하세요. 통영 서포터즈 이창헌입니다. 통영 숨겨진 예쁜 공원을 다녀왔습니다. 2019년 새롭게 조성된 이곳은 신설된 공원답게 다른 곳과는 또 다른 매력을 뿜어내고 있었습니다. 코로나19로 여행을 자유롭게 떠나지 못하는 요즘, 망일 산림공원에서 힐링산책을 통한 여유로움을 가져보시기 바랍니다. 통영은 녹지, 공원 조성이 잘 되어있는 지역으로 도시숲 부분만큼은 최고라고 할 수 있습니다. 그리고 그린인프라 확충을 일회성으로 끝내는 것이 아닌, 매년 부족한 곳을 보완하고 정비하고 있습니다. 오래된 지역은 도시 미관 개선으로 또 다른 옷을 입게 되었고 열섬 현상 완화, 미세먼지 저감 등 통영시민들의 삶이 좋아지고 있습니다. 특히 시민들의 휴식공간이 증가함으로써 행복한 녹색도시 구현에도 큰 도움을 주고 있습니다. 통영 여행 산책하기 좋은 망일 산림공원정량동 멘데마을 도시재생과 연계하여 산림공원으로 조성된 이곳은 "느리게 걸어가는 바다 산책로"를 따라서 걷기만 해도 운동이 되는 코스입니다. 처음 방문하시는 분들은 청마문학관에서 어디로 가야 하는지, 길을 잃어버릴 수 있습니다. 오르막으로 되어있는 곳을 끝까지 오시게 되면, 통영 기상대 바로 옆에 위치하고 있습니다. 공원은 도시생활을 하면서 피곤했던 나를 잠시 쉬어갈 수 있도록 해주는 쉼터와도 같습니다. 참고로 가족, 연인들의 피크닉 코스로도 인기가 많고 잔잔한 노래를 들으면서 통영 망일 산림공원에 있는 팔각정에 앉아 쉬기만 해도 치유가 될 것 같은 기분이 듭니다. 통영 여행 산책하기 좋은 망일 산림공원1년 중 낮이 가장 길다는 절기상 하지를 며칠 앞두고 방문했던 통영은 초여름의 정취를 만끽하기에 충분했습니다. 공원에서 바라보는 하늘은 달콤한 솜사탕 같았고 산들산들 불어오는 바람은 더위를 잠시 잊게 해주는 정겨운 친구 같았습니다. 두 팔 벌려 마음껏 통영의 아름다움을 한 모금 한 모금 꿀꺽 삼켜봅니다. 구름을 타고 날아가는 손오공처럼 이날만큼은 스트레스를 잊고 자연을 100% 즐겼습니다. 초록의 기운으로 가득 찬 망일 산림공원은 가족 단위 나들이객들에게 추천드리고 싶습니다. 코로나19 상황 속에서 SNS를 통해 언택트 명소로 인기를 얻으면서 꽤 근사한 공원으로 인정을 받고 있습니다. 공원 내에는 유모차를 태운 부부나 산책을 하시는 분들, 아이들과 햇볕도 쬐러 나오신 분들을 쉽게 만날 수 있었습니다.   통영 여행 산책하기 좋은 망일 산림공원다양한 수목과 꽃들이 곳곳에 아름다움을 뽐내기라도 하듯이 피어있습니다. 천천히 통영의 자연을 즐기면서 지친 심신을 잠시나마 치유하는 시간을 가져보세요. 통영은 볼거리도 많고 먹거리도 많지만 녹지공간으로 조성되어 있는 공원이야말로 최고라고 생각합니다. 아름다운 풍경화 속 풍경이 잠시 통영을 방문한듯한 기분이 드는 통영의 멋스러운 공원으로 주말 나들이 꼭 방문해보세요. 여행을 떠난다는 것은 우리가 사는 장소를 바꿔주는 것이 아닙니다. 여행은 그동안 우리가 생각했던 편견을 바꿔주는 것입니다. 여행을 떠나기 전, 지역에 대한 고정관념을 가지고 있다면 잠시 내려놓으세요. 괜히 직접 가서 봐보라는 말을 하는 게 아닙니다. 막연하게 생각하고 있었던 것과 직접 가서 보고 느끼는 것은 정말 달랐습니다. 이 모든 건 여행을 통해 알게 되었고 책으로, 영상으로 봤던 내용과는 조금씩 달랐습니다. 코로나19로 모두가 힘들어하고 있는 요즘, 가볍게 주변 산책코스를 통한 힐링을 해보시기 바랍니다. 망일산림공원경상남도 통영시 망일1길 67 통영기상대 ​ ​남원 가볼만한곳광한루원 아침 산책과 야경 (무료입장)  안녕하세요. 여행블로거 이나입니다.​대전에서 지낼 때는 전라도여행도 종종 갔는데경상도에 살게 되면서 전라도여행 가기가 정말 힘든 것 같아요.멀기도 멀지만 교통편도 좋지 않아서 전라도여행 계획하는 게 쉽지 않았는데 :)​오랜만에 추억여행 즐기고 싶어서엄마와 전주 · 남원 1박2일 여행 다녀왔어요.​​​​ ​여행지를 정했다면 그다음은 숙소 선택이죠!다양한 곳을 여행 다니면서 한옥 스테이에 대한로망이 있었는데 그 로망을 실현해 준 곳이 바로 '남원예촌'​남원여행 할 때 남원예촌을 중심으로한옥호텔 남원예촌by켄싱턴 / 광한루원 / 춘향테마파크 등도보로 충분히 이동 가능한 관광지들이 모여 있는데요.​그 외에 건물이 아름다운 남원시립김병종미술관도많이 찾더라고요. 저도 가보고 싶었는데월요일 휴관이어서 타이밍이 안 맞아서 들리지 못했어요 :)​​​​​​ ​남원 숙소가 워낙 좋다 보니 사실 어딜 가지 않아도숙소 내에서 노는 것만으로도 넘 재밌었어요 :)​고즈넉한 한옥 풍경에 곳곳에 포토존도 있고심지어 오후 3시 이후에는 투숙객만 이용할 수 있는 공간이라더욱더 프라이빗한 시간을 보낼 수 있었답니다.​​<한옥의여름> 패키지 이용해서빙수도 먹고 조식으로 한식 한상차림도 즐겼는데자세한 후기는 아래 포스팅 참고해 주시면 될 것 같아요!​​남원 한옥스테이 남원예촌켄싱턴 남원 한옥호텔 엄마와 함께 힐링여행 남원예촌by켄싱턴남원 한옥호텔 엄마와 함께 힐링여행 남원예촌by켄싱턴 안녕하세요. 여행블로거 이나입니다. 엄마와 이른 ...blog.naver.com ​​​  ​가장 좋았던 점은 남원 가볼만한곳으로손꼽히는 광한루원이 남원예촌 켄싱턴한옥호텔 바로 옆이었다는 거!​심지어 남원예촌 켄싱턴에서 챙겨 준 마패로무료입장이 가능했기에 아침/저녁으로 둘러볼 수 있었어요 :)​특히 저녁 6시 이후에는 무료입장 가능하니남원여행 가셨다면 저녁 드시고한 바퀴 둘러보시는 걸 추천해요.​지난번에 엄마와 경주여행하면서 동궁과월지 갔었는데광한루원 야경 보면서 그때가 생각나더라고요.한옥이 주는 느낌이 좋아 경주/전주/남원같은 여행지를 좋아하는 듯해요 ♥ ♥ ♥​​​​​ 광한루원 저녁 6시 이후 무료입장​하루 종일 쨍쨍하더니 저녁 먹는 사이소나기가 내렸더라고요. 그래서 조금 더 시원하게밤 산책을 즐길 수 있었어요 :)​밤에 보니 더 멋있었던 방장정과 완월정.저녁에 둘러봤을 땐 달을 왜 있는 거지? 싶었는데완월정이 달나라를 즐기기 위해 세운 것이라고 해요.​​​​​ ​밤에 가면 낮과는 다른 느낌으로 즐길 수 있어요.​​​​​ ​월매집에서 닭들이 모여 있는 게 귀여워서 찰칵 :)​​​​ ​천체 우주를 상징하여 조성한우리나라의 대표적인 전통누원 광한루.​오작교 옆에 광한루가 있는데10년 전 가족여행으로 왔을 때 춘향이 한복 빌려 입고광한루 앞에서 가족사진 찍었거든요 :)굉장히 오래된 일인데 얼마 되지 않은 일처럼생생하게 느껴져서 신기했어요.​여전히 광한루원 안에서 한복도 빌려주고사진도 찍어주시더라고요. 그런 추억 있으면평생 잊히지 않으니 가족여행 가셨으면한복 입고 색다른 추억 남기셔도 좋을 것 같아요.​​​​​ 남원예촌 켄싱턴 투숙 후 무료입장​다음 날 아침, 남원예촌켄싱턴에서한상차림 든든하게 챙겨 먹고 광한루원으로 아침 산책 나갔어요.​​​​ ​남원예촌켄싱턴에서 챙겨주신 마패는남원 가볼만한곳인 광한루원 / 춘향테마파크 /백두대간 생태교육장 전시장을 무료로 이용할 수 있어요.​진짜 최고 :)​남원시립김병종미술관은 월요일 휴관이었지만광한루원은 휴무 없이 열려있기 때문에 다행이었어요.아침에 잠깐만 산책한다는 게 한 바퀴 다 둘러보느라한 시간 넘게 머물렀던 건 안 비밀!​낮에는 분위기가 다른 데다가 포토존도 많고춘향관 전시까지 둘러보니 시간이 훌쩍 가더라고요.산책 가시더라도 시간 여유 있게 잡고 가시면 좋을 듯해요.​​​​​ ​오작교에는 먹이 달라고 몰려드는 잉어들이 가득해요.옆에서 잉어 먹이도 판매하고 있었어요 :)​​​​ ​완월정은 밤에 보는 모습이 훨씬 아름다웠고요.​​​​ ​춘향관에서는 당시 생활상을 보여주는 서화류,장신구, 서책 등이 전시되어 있어서춘향전 관심 있으신 분들은 더 재밌게 둘러볼 수 있을 것 같아요.​생각해 보니 저는 춘향전을 제대로 본 적이 없어서월매라는 이름도 낯설게 느껴졌는데 엄마는 다 아시더라고요.춘향테마파크 · 광한루원 둘러보면서 엄마한테 설명 들음 :)​​​​​ ​배롱나무도 예쁘게 피고 있었는데 아직 만개는 아니라7월 말 ~ 8월 되면 광한루원이 배롱나무로 물들어질 것 같았어요.곳곳에 있는데 색감이 어찌나 예쁜지!​​​​ ​아침, 저녁 알차게 즐겼던 남원 가볼만한곳 광한루원.남원예촌켄싱턴 마패 찬스로 광한루원과 춘향테마파크무료로 둘러볼 수 있었고 ​저녁 6시 이후에는 누구나 무료입장 가능하니남원여행 계획 잘 짜셔서 즐거운 추억 만들어보시길 바라요 :)  다음에는 '춘향테마파크' 후기 남겨볼 텐데요.맛보기로 춘향테마파크 앞에 있는 음악분수 영상 남기고 갈게요!뜨거운 여름날에 음악 분수 보니 시원해지더라고요.​그럼 이만- 안녕 ♥​  ​ 광한루원전라북도 남원시 요천로 1447남원예촌전라북도 남원시 광한북로 17 "이 포스팅은 이랜드파크 켄싱턴호텔&리조트를 통해 상품 및 서비스만을 제공받고 솔직하게 작성된 후기입니다."  "본 취재는 코로나19 개인방역 수칙을 준수하였음을 알려드립니다"   경기도 양평은  남한강을 따라 강 좌우로  멋진 드라이브 코스가 이어집니다.  두물머리를 시작으로 경의중앙선 노선을 따라  이어지는 코스가 하나요,  그 건너편으로는 조금 더 한적한 길을 따라 카페촌이 이어집니다.  사회적 거리두기속에  변화하는 자연을 즐기기에 좋은데요. 그렇게 드라이브를 즐기다가는 잠시 멈춰  가벼운 산책을 즐길 수 있는 공원이 있어 소개합니다.   강 간너편 카페촌 초입으로  데크로드와 함께 다양한 조형물이 조성된 양평 강하예술공원입니다.     큰 대로변을 달리다가는  강하면 그라운드골프장, 전망좋은 수변공원 이정표를 따라 강변쪽으로  향하면 강하예술공원이 나타납니다.  바로 위쪽으로는 기흥성뮤지엄도 자리했습니다.    강하예술공원은 남한강 수변을 따라 길게 이어집니다.  쉼터와 다양한 조형물이 있는 수변공원이 있고  갈대가 춤을 추는  데크산책로를 따라서는  전수교를 지나 강하생활체육공원까지 이어집니다.  시원하게 불어오는 강바람을 따라 푸르름이 짙어지는 습지를 만끽하게됩니다.    잔잔한 물결이 찰랑이는 남한강 풍경입니다.  건너편 강변이  손에 잡힐 듯 가깝고 그 주변으로는 수초와 나무들이  짙어지면서  푸른빛이 가득합니다.  넓은 습지 한가운데로는 최고의 포토존이자  산책로인 데크길이 길게 이어집니다. 강하예술공원이란 명칭에 걸맞게 수변공원에는 다양한 조형물들이 곳곳에 조성되었습니다.    멀리로는 낮은 산능성이 병풍처럼 이어지고  주변으로는  남한강의  잔잔한 물결이 넘실대는 곳,  산책 코스를 따라  많은  조형물이 더해지면서 가벼운 산책 여정은 더욱 풍성해집니다.   휴식과 쉼 속에 여유를 찾게되던 수변공원을 지나면 습지 한가운데를 관통하는 데크로드가 시작됩니다. 봄은 들판에서 시작되어 산을 지나 강변으로 이어집니다.  온 세상이 신록으로 짙어지는 5월이 되어서야 묵은 갈대 줄기 사이로 푸르른 새순이 올라옵니다.  하지만 시작이 들었을 뿐 올라오기 시작한 순간 그 성장속도는 빨라지네요. 하루가 다르게 갈색의 습지는 푸르름으로 물들어갑니다    수변공원에서 시작된 데크길은  남한강과 맞닿은 습지를 관통하여 전수교 다리를 통과하여 강하생활체육공원까지 아주 길게 이어집니다.  남한강으로 흘러드는 작은 개천을 지나는  명품산책로였습니다. 갈대 사이로 형성된 습지가 한눈에 내려다보이고  전수교 주변으로는 작은 물고기들도 만납니다.    강변 습지는  접근성이 떨어져 제대로 즐기지 못하게되는데 강하 수변공원에서는 그 아쉬움을 완변하게 덜어내게됩니다.  데크길이 습지 한가운데로 지나면서  물이 찰랑대거나 질척거리는 습지가 바로 발 아래로  이어지고 묵은 줄기 사이로 새롭게 올라온 새순들을 아주 가까이에서 관찰할수도 있습니다. 물속에서 잘 자라는 버드나무도 점점 이어지구요.   여기가 끝인가 싶었던 순간 전수교를 통과하며 반대쪽 강변까지 데크길은 계속됩니다. 약 3여분간 충분히 습지 풍경을 즐길 수 있는  거리였습니다. 그렇게 남한강 풍경을  만끽하게되던 길은 강하면 벚꽃길과 합류하며 강하생활체육공원에서 마무리가 됩니다.    약 한달여전 화려한 순백색의 터널이 형성되었을 벚꽃길은 이제 신록이 짙어져갑니다.  강하체육공원은 풋살장, 축구장, 족구장, 테니스장, 피크닉장까지 다양한 시설이 갖춰진 종합 공원이었습니다.  드라이브에 이어 가벼운 걷기여정까지 강하하예술공원은  사회적 거리두기속에서   초여름 신록을 즐기는  나들이로 좋았습니다.     ​  강하예술공원경기도 양평군 강하면 전수리 1038강하예술공원경기도 양평군 강하면 전수리 1038 ​​ ​​#양평군 #양평군청 #양평군SNS서포터즈 #강하면 #양평여행#양평여행추천 #양평관광 #양평군가볼만한곳 #강하예술공원 #사진#힐링산책 #산책​​​© 양평군청 소통협력담당관, 무단전재 및 수집, 재배포금지(TEL.031-770-2688)   양평군의 소식을 다양하게 만나보세요! ​ ​​마산 해안 도로를 따라 길게 뻗어있는 폐철길을 리사이클링 하여 만든 임항선 그린웨이를 소개합니다!​​ ​​임항선 그린웨이는 석전 사거리에서부터 몽고정을 지나 개나리 아파트까지 총 4.6km 길이의 폐철길을 리사이클링 한 공원입니다.  ​  ​마산 산책로 임항선 그린웨이는 과거 기찻길로 이용되었던 곳을 현대적인 시각으로 재해석하여 주민들이 사용할 수 있는 산책공원으로 재탄생시킨 공간이라고도 볼 수 있겠습니다. ​  ​그래서인지 임항선 그린웨이를 따라 산책하다 보면 중간중간 기차가 지나다니던 그때 그 시절의 전유물들이 남아 있는 곳도 있습니다. 바로 이런 느낌으로 말이죠~ ​   ​​철길과 도로가 만나는 이 지점에서는 유독 옛 감성이 물씬 느껴지는데요.이 구역은 특히 당시 기찻길에 사용되었던 안내판과 신호기를 그대로 살려놓은 곳으로 곧 기차가 지나간다는 경적소리가 들릴 것 같을 정도입니다.옛 것의 특징을 톡톡히 살려내어 요즘 시대의 흐름에 발맞추어 레트로 감성을 은은하게 자아내는 곳인 이곳은 남파랑 길 10코스에 속하기도 하지요. ​​  ​철길을 메운 공간으로 산책로가 길게 뻗어져 있는 곳으로 많은 창원시민들이 산책을 하는 모습을 볼 수가 있었습니다. ​   ​한쪽으로는 아름드리 느티나무가 울창하게 자라나 벤치로 강렬한 햇빛을 가린 모습을 볼 수 있습니다.곳곳에 벤치가 설치되어 있어 산책을 하다 도로 건너 빼꼼히 보이는 마산 앞바다를 바라보며 쉬어갈 수도 있습니다.​​   ​폐철길을 재이용하여 주민들을 위한 공원화하여 재탄생시킨 곳이라니 색다른 뉴트로의 멋스러움이 곳곳에 담겨있어 산책을 하며 찾아보는 재미도 쏠쏠합니다.​​  ​​ 두 갈래의 기찻길이 갈라지고 만나는 부분 또한 하나의 멋으로 살려놓은 모습을 볼 수 있습니다.   ​​   ​​더 풍성한 공원 조성을 위해 산책로를 따라 조경수를 멋들어지게 조성한 공간도 있습니다.그 덕에 계절 따라 변화되는 공간의 아름다움을 느낄 수 있는 구간이 되었지요.​​   ​​울창한 조경수가 가득 조성되어 있는 산책로를 따라 걷다 보면 벤치와 운동을 할 수 있는 공간도 조성이 되어 있습니다.  ​  ​​ 벤치에 앉아 오순도순 얘기를 나누는 시민들각자의 자리에서 운동을 즐기는 시민들의 모습까지 참 많은 이들이 창원 임항선 그린웨이를 찾아주셨네요.​​   ​​과거 기차가 쉼 없이 지나다니던 이 공간이 세월의 풍파를 겪으며 폐철길이 되어 애물단지였던 이 공간이 주민들의 공공 편익을 위해 철길을 리사이클링 되어 산책로로 이용되고 있는 모습이 참 보기 좋습니다.​임항선 그린웨이를 따라 산책로를 걸으며 숨어져 있은 마산의 옛 정취를 느껴보시길 추천드립니다.이상 세월의 흔적이 느껴지는 기찻길의 옛 모습을 곳곳에 살려놓은 임항선 그린웨이였습니다!​#창원 #창원가볼만한곳 #창원임항선그린웨이 #창원산책장소 #이겨내자코로나19 #사람중심새로운창원시 #임항선그린웨이  ​ 갑자기 혼자 남게 되어서(점심메이트 두 사람은 사정이 생김)덥지만 산책 갈만하다고 생각해서 외롭게 한바퀴 돎.원래는 별로 외롭지 않은데 이상하게 이 산책은 외로웠다.하지만 더운 동안 다 같이 가기는 쉽지 않을 것 같긴 하다.유독 더위에 약한 사람이 한명 있으니…​ 문이 다 열린 재실은 처음 본다.아마 환기? 하는 것 같다.​ 뒤에 풍경까지.닫혀 있을 때 보다 열려 있을 때가 더 좋다.​ 참취.어린 순은 취나물로 식용이 가능. 들꽃 같은 매력.​ 보라색 도라지꽃.​ 흰도라지꽃.아직 피지 않은 꽃과 다 피고 진 꽃 그리고 지금 전성기.한 컷에 청년기 장년기 노년기.​ 히어리.꽃도 먼저 피더니 단풍도 먼저 시작.​ 커지는 포도알.​​ 흰 맥문동.저번엔 보라색 큰 애들을 봤는데종류가 여러가지인 듯.​ 떼죽나무.조금씩 지고 있다.​ 역시 떼죽나무.솜 같으면서 딱딱하기도 하다.신기함.​ 그 고추 같았던 꽃봉오리는 참나리.활짝을 넘어 핌.​  선정릉에는 생각보다 다양한 버섯들이 존재.​ 하얀 버섯인데 좀 파랗게 나왔네..​ 볼 때마다 신기한 수로라고 생각되어지는 곳.​ 현재 그 역할을 수행 못 하는 것 같다.조선시대부터 이렇게 계획되었는지 궁금.​ 이끼가 꽤 멋지게 퍼져있음.​ 정현왕후릉.이것만 보면 이 곳이 도시라는 느낌 없음.​ 너네가 잘 지키고 있구나.​ 평화로움 풍경.​ 소나무로 둘러싸임.​ 소나무.​ 정릉 비각.푸르름!​ 뭐가 나오려나?​ 병이 많이 든 식물.색은 예쁜데…​ 곰취.곧 꽃이 필 것 같다.​ 벌개미취.곧 꽃이 핀다 한다.​ 정확히 뭔지 모르는 꽃인데 꽤 피어있다.갈 때마다 새로운 선정릉. #샌드위치 ​냉장고를 열어 있는 재료들을 꺼낸다.상추/ 슬라이스 햄/ 방울토마토/치즈/스프레드...이 정도면 충분하다 ^^​ ​토스터에 살짝 구워준 빵에 재료들을 켜켜이 올려준 후에 랩으로 단단히 포장하고,빵 칼을 이용해 2등분 한다.​이건...맛이 없을 수가 없는 조합이다 ^^​ ​얼마 전 건강검진으로 알게 된 턱없이 부족한나의 비타민D 수치... ㅠ.ㅠ​충분한 바깥활동&비타민D 복용을 처방받아일단 비타민D를 복용을 하면서틈틈이 비타민D 합성을 위한 산책을 실천 중이다 ^^;;​ ​산책 후에 먹을 간단한 도시락을 챙겨동네 친구들과 아라뱃길로~~​  ​  ​아라뱃길 걷기...​​#월요일일상 ​[월요일이란…]이유도 없이 괜히 마음이 무겁고 답답한 날…​재미있는 일이라고는 ‘1도’ 없을 것 같은끈적하고 나른한 월요일 오후에택배가 도착했다*^^*​ ​이미 가지고 있는 냄비가 많았던 터라살까 말까 백만 번을 망설이다결국 세일의 유혹을 못 이기고 구입한 [이딸라 툴스 2L]​역시 살까 말까 망설일 땐사야 하는 게 답!​너무 예쁘다...^^​ ​이건...구매대행으로 구입한로얄코펜하겐 미니 볼...^^​#토마토주스 ​혈관 건강을 지키기 위해꾸준히 먹고 있는 토마토 주스~​ ​끓는 물에 넣어 살짝 데친 후,껍질을 제거한 토마토와 신선한 올리브오일을 넣고곱게 갈아주면 끝!​ ​갈아서 바로 먹으면 더 좋지만,게으름 신이 찾아든 날에는이렇게 한꺼번에 갈아서 냉장고에 넣어두고 먹는 것도 괜찮다^^​ ​가끔은...자본주의 맛을 만끽해도 좋고 ^*~​ ​​​ ​인천 월미공원 둘레길에서 산수국 꽃길 힐링산책해요​​ 월미공원에서는 지난 6월 10일부터 산수국 개화기까지 힐링 산책코스를 운영하고 있는데요.​코로나 19 방역지침을 준수하고조심히 다녀왔습니다.​​월미공원 둘레길에는 산수국 꽃길이 조성이 되어 있었는데요.​코로나19로 지친 시민들의 마음을 위로하는 의미가 크다고 합니다.​​  월미공원 둘레길 입구에는 색색의 수국으로포토존을 꾸며 놓았는데요.​산수국의 가짜 꽃을 육종하여 관상용 꽃으로 만든 것이라 합니다.​흥미로운 것은처음 꽃이 필 때는 엷은 청색이다가시간이 지나면서 점점 붉어져 적자색이 되는데요.​그 반대의 것도 있고작년에는 핑크색 꽃이 올해 청색이 되기도 합니다.​​ 월미공원 둘레길을 들어서면하늘을 보기 어려울 만큼 나무가 우거져 마치 나무로 된 터널을 걷는 기분이 들었습니다.​​ 초여름을 대표하는 산수국은6월에 개화하는 꽃으로토양의 성질에 따라붉은색, 파란색 등의 꽃을 피웁니다.​월미공원 둘레길에는 순위를 다투듯 저마다 산수국이 피어나기 시작하고 있었습니다.​​ 산수국을 관찰하면꽃은 붉은색이 도는 하늘색이고수술과 암술을 가운데 두고주변에는 무성화가 있는데요.​중앙에는 진짜 꽃,진짜 꽃 주변에 자라는 꽃은가짜 꽃이라고 우스갯소리를 합니다.​가짜 꽃의 역할은크기가 작은 진짜 꽃이 곤충의 눈에 잘 띄지 않는 불리한 점을 보완해 주는 보조 역할을 합니다.​실제로 가짜 꽃을 떼어 버리면 벌이 찾지 않는다고 하니, 참 신기하죠?​진짜 꽃이 꽃가루받이를 끝내고 나면제 역할을 다했기 때문에가짜 꽃은 시들어 버린다고 해요.​​ 둘레길은 오른쪽이나 왼쪽 어떤 방향으로 출발하여도 좋은 코스인데요.​저는 오른쪽으로 나섰답니다.​둘레길에 식재된 산수국이 아직 개화 전인 것들이 많았는데요.​일조량에 따라 개화 시기가 각기 다를 수 있어서활짝 핀 산수국을 긴 시간 볼 수 있을 것 같습니다. ​​ 월미산 둘레길을 걷다 보니월미공원 물범셔틀카를 만나게 되는데요.​백령도에서 서식하는 천연기념물 점박 물범의이름을 따서 '물범카'라는 이름이 붙여졌습니다.​공원 안내소에서 ~돈대삼거리~정상광장까지 운영하는데편도요금은 성인 기준 1,000원입니다.​​ 월미 돈대에 도착하니수국이 장식된 포토존을 또 만나게 되네요.​노란 달과 춤추는 남녀 조형물과 함께다양한 색의 수국 앞에서 사진 한 장 찍으셔야죠.​​  둘레길을 걸으며 즐거웠던 것은종종 만나는 산수국꽃과나무가 만들어 준 그늘 터널에서 갖는 산책의 시간이었습니다.​예쁘게 꾸며진 조형물과 수국이 어우러진 포토존도 좋았습니다.​​  석양정이 있는 곳은해넘이 언덕으로저녁노을과 인천항을 오가는 배들이가던 발길을 멈추게 하는 언덕입니다.​​ 지금, 꽃이 피어나고 있습니다.​산책길에 나선 나를 반겨주고 있는 것 같은아기자기 예쁜 색으로 피어있는산. 수. 국​​ 월미공원 둘레길은가볍게 걸으며 건강을 챙기고쉼터 및 볼거리들로편하게 찾고 싶은 그런 곳이랍니다.​​ 월미산 새소리 음향 시스템에서버튼을 꾹 눌러 보고는새소리에 깜짝 놀랐죠.​스피커를 통해 직접 녹음된 새소리였는데,숲속 어딘가에서 울려 퍼지는 듯해귀가 힐링하는 시간이었습니다.​​ 월미공원 산책로인 월미 둘레길은 2.3km 구간으로인천지역 유일 2009년 수도권 대기 환경청의'수도권 걷기 좋은 산책코스 베스트 20'에 선정되기도 했고​2014년'제15회 아름다운 숲 전국대회 21개소'에 선정되기도 했습니다.​둘레길을 걷는 것만으로도 힐링이 되는그런 산책길입니다.​​  숲으로 우거지고 예쁜 꽃이 반겨주니이 길을 걷는 발걸음이 한결 가벼워집니다.​​ 오늘 월미공원 둘레길의 주인공은 산수국입니다.​지금 이곳에서는 산수국 축제 중입니다.​오늘과 내일이 다른 산수국의 개화가둘레길을 걷는 이들의 발걸음을즐겁게 해 주고 있을 텐데요.​​ 인천 월미공원 둘레길 '산수국 꽃길 힐링 산책'은걸으며 보고 즐길 수 있는 시간을 선사해 주고코로나로 지쳐있는 심신을위로해 주는 시간을 주는 시간입니다.​​  "꽃길만 걷게 해 줄게"라는 약속을제가 지금 해 드립니다.​단, 월미공원 둘레길에서 산수국 꽃길로요.​​  데이트코스로는 어때요?​곳곳에 포토존이 있어요.​산책도 하면서 꽃을 배경으로추억도 남기면 정말 좋겠네요.​​  산수국은 여기저기 피고 있습니다.​어찌나 색이 고운지더 가깝게 다가가 관찰하게 하는 산수국입니다.​​  탐스러운 꽃으로 활짝 피어오가는 이들에게 행복한 미소를 전해줄산수국은 지금도 개화 중입니다.​​ 벌도 아름다운 꽃을 그냥 지나치지 못하네요.​우리의 시선도 그러합니다.​꽃을 보면 기분도 좋아지고행복해지기 때문입니다.​​  월미산 월미공원 둘레길에는틈새 쉼터가 있는데요.​바로 숲속 갤러리입니다.​과거 군부대 탄약고를 정비해 개방한쉼터이자 갤러리인데요.​사진, 그림 작품이 전시된 공간입니다.​오가는 이들에게 쉼터 공간을 제공하고작품 전시 관람으로 문화적 가치를 느끼게 해 주는 장소입니다.​​ 소중하게 살짝 꽃을 두 손에 담아보는데요.​누가 언제 이렇게 예쁜 색으로 물을 들여놓았을까,궁금하게 할 정도로아름다운 꽃 산수국이 피었습니다.​​ 어느새 월미공원 둘레길에서의힐링 산책이 마무리되었는데요.​오늘 산수국이 내일은 얼마나 더 활짝 피었을까뒤돌아서는데 벌써 궁금해집니다.​※ 현재는 코로나19  확산세가 지속되고 있으니 상황이  안정되면 월미공원에 방문해주세요~!​​ ​​​<월미공원> 월미공원인천광역시 중구 월미로 131-22 ​  ​ ※ 본 게시글은 제9기 인천시 블로그 기자단 권미선 님이 작성하였습니다. ​​​​ ​ 장마가 시작되었다며 비 예보가 많은데요 비가 오기보다는 삼복더위가 시작된듯합니다.날씨도 좋고 하늘이 맑은 날 김포 산책하기 좋은 한강 야생조류생태공원을 산책하고 왔습니다. ​한강 야생조류생태공원은 바다와 강물이 만나는 한강하구에 너른 들녘과 습지로 조성된 생태공원으로 조류들의 천국입니다. ​ ​주차장에 주차를 하고 산책길을 거닐어봅니다. ​ ​ ​공원에는 미세먼지를 알려주는 알림이가 있고, 곳곳에 쉬어갈 수 있는 쉼터들이 있어 산책하기도 좋습니다. ​토끼풀들도 한곳에 많이 피어 있으니 꽃밭을 이룹니다, 어릴 적엔 토끼풀로 화관도 만들고 팔찌, 반지를 만들고 놀았던 추억을 떠올려봅니다. ​공원 내에서는 마스크 착용 필수이고, 애완견 목줄 착용, 배설물 쓰레기봉투 지참입니다. ​ ​공원 주변에 꽃들도 옹기종기 피어 산책하는 사람들을 반겨줍니다. ​모처럼 엄마 아빠랑 나들이 나온 아이의 목소리가 신이 났습니다~ ​곳곳에 포토존도 준비되어 있으니 인증샷 남기기도 좋습니다. ​한강 야생조류생태공원에서 멸종 위기의 큰 기러기를 비롯하여 82종의 철새와 텃새가 살고 있음을 소개합니다. ​철새와 텃새를 관찰할 수 있는 조망 마루로 올라갑니다. 운영시간은 9시부터 17시까지입니다. ​ ​2층으로 올라가면 자율적으로 명부 작성, 손소독 후 입장합니다. 실내에는 카페처럼 꾸며져 있으나 음료는 팔지 않습니다. 커다란 유리 창문 너머로 풍경을 조망하고 철새들을 볼 수 있습니다​ ​ ​한층 더 올라가면 탁 트인 풍경과 함께 시원한 바람이 솔솔 불어오고 한강 야생조류생태공원이 360도 파노라마처럼 펼쳐집니다. 망원경이 있어 한가로이 날아다니는 새들도 볼 수 있고. 멀리 보이는 조형 물들도 당겨볼 수 있습니다.가을이면 탁 트인 전망대에서 새들의 군무도 장관을 이룰듯합니다. ​ ​조망 마루 바로 앞에 있는 호수 공원에는 가끔씩 쉬어가는 새들도 볼 수 있고, 수심이 얼마나 되는지 숫자로도 잘 표시되어 깊이도 알 수 있습니다. ​ ​멀리 내려다보이는 초록 들판은 눈이 싱그럽고 청량감으로 맘도 행복해집니다. 산책로 끝이 보이지 않을 만큼 광활해 보입니다, 한강 야생조류생태공원 한강 제방 쪽으로 봄이면 벚꽃길, 금계국이 한창이고, 지금은 초록 물결이니 가을이면 이곳도 예쁜 색으로 옷을 갈아입겠죠? ​  ​​​김포 산책하기 좋은 한강 야생조류생태공원의 너른 들판은 사계절의 변화를 한눈에 볼 수 있고, 가을이면 새들의 군무도 볼 수 있는 한강하구 유일한 생태공원인데요 아이들과 산책하기도 좋고, 체험학습공간으로도 좋은 공원이네요 더운 여름이지만 가까운 공원으로 산책 삼아 운동 삼아 걸어보세요~^^​  ​ 독서와 산책을 같이 즐길 수 있는 '안산도서관'​  ​계절 중 여름의 시작인 6월 무더운 날씨가 지속되고 있는데요. 무더운 날씨에는 시원한 도서관에서 좋아하는 책을 즐기는 방법이 있습니다. 숲과 함께 주변의 자연이 어울러진 대전시 대덕구의 공공도서관 안산도서관을 활용해서 다양한 문화체험 및 좋아하는 독서를 즐길 수 있습니다.​ 안산도서관​ 안산도서관은 주차공간이 충분히 여유가 있어서 지역 주민분들께서 많이 활용하시는 곳입니다. 도서관은 우리 생활에 있어 다양한 정보제공과 문화의 다양성을 제공해주고 있습니다. 각종 새롭게 출판된 도서의 정보와 함께 지역구의 여러 활동에 대해서도 알아볼 수 있는 정보를 담은 비치물이 도서관 입구에 자리하고 있는데요. 이러한 정보는 각 지역 주민들에게 정보의 갈증을 시원하게 해소해주는 역할을 하고 있습니다.​안산도서관을 이용할 시 발열체크를 진행하게 되는데요. 공공시설인 만큼 이용할 시 방역지침도 충분히 잘 준수하고, 입장하시면 도서관 및 함께 이용하는 분들과 안전한 문화생활이 될 수 있습니다.​​  책을 대출할 수 있는 2층 열람실로 올라가기 전에 즐거운 동화들의 이야기를 담음 그림들이 전시가 되어 있습니다. 전시는 어린이 대출실 앞에 마련되어 있는데요. 어린이들의 교육의 장소로 활용되는 도서관의 활용이 아름다운 전시로 더욱 눈에 띄는 모습을 볼 수 있습니다. 아이들에게는 흥미를 제공하고, 어른들에게는 도서관에서 어릴 적 동화의 세계로 빠져는 모습을 볼 수 있습니다.​2층  열람실에서는 각종 도서와 잡지, 신문들이 비치되어 있어 다양한 방법으로 활용이 되고 있습니다. 각종 미래를 준비하는 분들에게는 학습의 장으로도 활용이 되고 있습니다. 이처럼 지역 주민들에게 활용의 장으로서 활용되고, 무더운 여름 날씨를 식혀주는 공간으로도 많은 지역분들이 찾아오기를 기대하고 있습니다.​ 안산도서관은 숲과 산책로가 함께하는 안산공원과 마주하고 있습니다. 산림과 도서관의 조화가 잘 이루어져 활용된 올바른 모습을 보여주고 있습니다. 안산도서관을 찾고, 잠시나마 작은 산책로를 통해서 우울한 마음을 잊어버릴 수 있는데요. 울창한 녹음은 강하게 내리쬐는 햇빛을 가려주고, 시원한 느낌으로 다가갈 수 있습니다.​  누각으로 오르는 계단으로는 여러 나무들이 자리하고 있습니다. 누각은 안산공원 가장 높은 곳에 자리하고 있는데요. 올라가는 길이 어렵지 않고, 안산공원 가장 높은 곳에 위치한 누각에 올라 안산도서관 및 주변의 풍경을 눈에 담을 수 있는 매력이 가득합니다. 코로나 19의 여파로 코로나와 우울증이라는 영어의 합성어 코로나 블루를 만들는데요 코로나 블루를 이겨내기 위해 혼자만의 산책으로 즐길 수 있는 안산공원으로 산책을 하면 좋겠네요.​  누각에서 아름다운 풍경을 보고, 잠시 산책로를 걷게 되었습니다. 산책로 곳곳에서 주민들을 반겨주는 청단풍이 자리하고 있습니다. 아침 햇살에 비친 청단풍은 그야말로 아름다움의 모습으로 안산공원의 산책로를 걷는 주민분들에게 신선함과 활기찬 느낌을 선사하게 되는데요. 아침에 맞이하는 청단풍의 모습이 참으로 아름답다는 생각이 들었습니다.​  청단풍이 맞이하는 산책길로 들어서면 각종 다양한 방법으로 활용할 수 있는 운동기구가 자리하고 있습니다. 체육관 등 밀폐된 공간에서 활동에 답답함을 느끼고, 자연과 함께하는 운동을 맞이하고 싶으신 분들이라면 안산공원에 마련된 체육시설을 이용하시길 추천드리는데요. 울창한 수목 아래서 신선한 공기와 자리하니 기분도 좋고, 체력도 증진할 수 있는 방법이 마련되어 있습니다.​  ​안산도서관으로 올라오는 길에는 다양한 벽화들이 그러져 있는 모습을 볼 수 있습니다. 아름다운 벽화는 도서관을 방문하는 즐거움을 맞이할 수 있는데요. 벽화는 다양항 형태로 사람들에게 의미를 부여합니다. 누군가의 아름다운 이야기가 펼쳐지고, 또한 바라보고, 생각에 잠기며, 느껴볼 수 있는데요.​아름다은 벽화를 바라보고 오르는 안산도서관 안산공원에서 여름에 즐기는 문화생활과 산책을 함께 만나보시길 바랍니다.!​ 안산도서관대전광역시 대덕구 계족로663번길 25 안산도서관 #안산도서관 #대전도서관 #대덕구도서관 #독서 #산책   요즘 아침 저녁으로 만보 걷기 하면서 주변을 계속 둘러보고 있다.  관찰이라 할 것까지는 아니고, 초록 풍경들을 보고, 두리번 거리면서 내가 놓친것들이 무엇이 있는지 살피는 중. 산책 또는 운동을 할때는, 걸을때는 이어폰도 가지고 가지 않는다. 들려오는 소리를 거르지 않고 모두 듣고  싶어서. ​​ 굴포천의 하늘 굴포천 기후문화체험관 쪽으로 가다보면 이렇게 탁트인 하늘이 보인다. 속이 다 시원. 8시도 안된 시간이었으나 이미 하늘은 저 상태. 햇살도 벌써 뜨겁! ​​ 이렇게 초록 가득한 풍경도 만날 수 있다. 역시 보고 있으면 그냥 기분이 좋아지는 색.​ 다른 방향에서 계속해서 사진을 찍게 만드는 풍경. 버드나무가 진짜 너무 멋있어. ​​ 좌우를 두리번 거리다가 위를 쳐다보면 또 머리 위 가득한 초록. 아래쪽의 초록과는 또 다른 느낌. 초록 사이로 살짝 비치는 햇살은 단어로는 표현이 안된다. ​​ 갑자기 어디선가 큰 날개를 퍼덕이며 날아든 녀석. 저렇게 자리잡더니 꼼짝안하고 한참을 물멍을 하더라는. 무슨 생각을 하고 있을까? ​​그리고, 저녁 산책. 노을을 따라 부평구청쪽으로 걷고 또 걸었다. ​​ 노을 사진을 찍을때마다 속상하고 답답하다. 저 건물 뒤의 풍경이 상상이 되는데 직접 확인할 수 없으니 답답하고, 얼마나 예쁠지 떠올릴 수 있기에 속상하고. ​​ 내 눈으로 본 그 아름다운 풍경이 사진 속에는 제대로 다 담기지 않아서 또 속상하고 화가 난다. ㅎㅎ눈으로 보는건 사진속 노을보다 백배는 더 이쁘고 멋있었는데. ​​ 산책을 마치고 집으로 올라가려고 하는 순간 눈에 들어온 손톱달. 어쩜 저렇게 선명할 수 있을까. ​​같은 공간을 걷더라도, 시간에 따라, 날짜에 따라, 날씨에 따라 그리고 기분에 따라 내 눈에 들어오는 풍경은 전부 다르다. 날이 많이 덥고 습하지만 그 풍경을 매일 보고싶어서 또 걷는다. ​​​ SIGMA, 훌쩍 산책간 카페 (빵) ​ ​산책을 좋아해서 시간이 있을 때는 잘 모르는 거리를 돌아다니곤 했습니다.휘청휘청 걷는 게 메인인데 '빵집이 있으면 뭐 산다' '그날 한 번 꼭 커피집에 들어간다'는 서브 목표 같은 건 있어요.그래서 이번에는 그런 휴일의 원피스.​​ 여간해서는 무계획 무검색으로 갈겁니다.그 때문에 나중에 그런 명소가 있었구나! 하고 후회하는 일이 억천만이지만, 골이 생겨 버리면 지금까지의 길이 통과점이 되어 버리는 것이 아까워서.샛길 도초 좋아하는 것.JR동일본 캠페인의 「검색보다 탐색」이라고 하는 카피에 「그거야!」라고 마음속으로 몇번이나 수긍하고 있었습니다.​​ ​​ 왜 그걸 찍었어? 라고 물어 버리면 입이 간질간질 해 버립니다만, 「초점과 흐림감 같아서」를 사진 찍지 않는 사람에게 말할 용기가 없는 것 뿐입니다.하지만 이 나무의 존재감도 나쁘지 않다는 것은, 그야말로 누구에게도 말할 수 없지만...​​ ​​ 네, 그래서 이번에도 좋은 느낌의 카페를 발견하게 되었습니다.FLAT HOUSE를 그대로 카페로 쓰고 있어서 굉장히 아늑한 매장.마침 다른 손님도 없이 독차지 상태였어요.엄선한 정도는 아니지만, 가게의 「의자」가 취향이라면 그 가게의 마음에 드는도가 훨씬 올라갑니다.참고로 이 의자는 취향입니다.​​ 방에 칸막이가 구분되어 있어서, 조금 다른 방도 둘러보면 철사 아트가.여행 잡지도 많이 놓여 있고, 느긋하게 지낼 수 있다면 이 방도 좋겠다라고.​ ​​ 방에 창문이 있어서 거기서 햇빛이 들어온다.그래서 필자는 창문이 있는 방을 좋아합니다.사실 이 날은 날씨가 좋지 않았습니다만, 이 가게에 도착하고 나서 조금 햇빛이 나기 시작했습니다.창밖의 아름다움의 본령이 발휘되는 순간을 볼 수 있어 대만족.이런 우연이 있으면 다시 한번 가보고 싶어져요.​​ ​​ 화장실에 욕조와 드라이 플라워.물론 목욕은 현역으로 사용하고 있는 것은 아니니까 앤티크적인 존재..라고 생각합니다만.만약 지금 사용하고 있다면 샤워 바로 옆에 이렇게 큰 창문이 있는 것은 신경이 쓰입니다.​ 이번 촬영에서 사용한 렌즈는 'SIGMA Art 35mm F1.4 DG DN'입니다.굉장히 해상도가 높고 흐림도 예쁜데RAW 촬영에서는 왜곡이 눈에 띄는 씬이 있으므로 현상할 때 렌즈 프로파일을 제대로 맞히는 것을 권장합니다.기재가 컴팩트할수록 촬영이 편해지고 무릎을 굽힐 수 있는 횟수가 늘어나 분량이 늘어난다.아주 선순환이에요.앞으로 점점 더워져 가는 계절, 기재의 재검토를 해 보는 것도 어떻습니까.​그래서 '훌쩍 산책간 카페(빵)'라고 방금 이름을 붙인 이 기사.다음에 어디선가 다시 만날 수 있기를 기대하겠습니다.​​출처: https://news.mapcamera.com/maptimes/flatsansakutamanipan/ 【SIGMA】ふらっと散策たまにカフェ(パン) | THE MAP TIMES散歩が好きで、時間があるときはよく知らない街に行き歩いていました。 ふらふら歩くのがメインですが「パン屋があったら何か買う」「その日に一回必ず珈琲店に入る」というサブ目標みたいなものはあります。 というわけで今回はそんな休日のワンピース。 よほどのことでない限り、無計画無検索で行きます。そのせいで後になってあんな名所があったのか！と悔やむこと億千万ですが、ゴールが出来てしまうとそれまでの道が通過点になってしまうのがもったいなくて。脇道道草大好物。JR東日本キャンペーンの「検索より探索」というコピーに「それそれ！」と心の中で何度も頷いていました。 なんでそれ撮ったの？と言われてしまうと口がごにょ...news.mapcamera.com ​ 슬기로운 여름 산책 하기는 쉽지 않은 요즘장마가 끝난건지 소강 상태인지일주일 동안의 지루한 비는 이제 없지만폭염과 열대야 시작​​타 견종보다 피부가 더 약한 비숑😥더위도 더 많이 타는 비숑🤣발사탕도 잦을수 있으므로더 세밀하게 관찰해야 한다.​​ 아침 7시에 나가 💩오줌 산책만더 걷고 싶은데 뇨석이  안 걸을려 하다니😥집에 돌아오는 발걸음이 더 신난 설​그래서 30분만 간단히 하고 들어오면​​ 그때부터 오후 5시까진  거의  잔다내가 일할때도 자고대부분 베란다 창밖보며 사색하거나잠으로 하루를 보내는 설​​​  산책 후  자연드림 장보러 갈때나설이 병원 갈땐 개모차 행설이 동물병원이랑 애미가는  이비인후과랑 같은 건물 있어서진료볼때 설인 밖에서 얌전히 대기간호사쌤들이 순하다고 칭찬담에도 델꼬 오라고 허락 ㅎ​접기 편한 콤펫은 차량용핸드링 편한 탄토2는 짐차 대용​​​ 개모차를 아주 싸랑 하는 설사장님 처럼 편히 누워 계심여름엔 무조건 필수템시선을 넘 끌어 부끄러움 감당은 내 몫​ 짐차 역할 지대로 하고 있음설이 영역 침범중아  짐들🤣​​  때론  동네 개친구도  태워주고여름산책엔 필수템​​ 산책할땐  늘 개친구들을 기다리는 설​​ 하루랑 어젯밤 해양공원 산책후넘 더워서 둘다 지쳐버림​​ 어느날 밤은 동네 개친구들이랑더위를 잊을 정도로 신나게 놀아대걸레가 된 설 집안과 밖의 얼굴표정이  이리도 다를수가 ㅋㅋㅋ​​​  여름이 되며 설인 요즘 차타고 내릴 시간엔이제 뻗튕긴다안내릴거라고 🤣🤣🤣​차문을 열고 나감 후덥지근한 공기를녀석을 어찌 알아챘을꼬?​앞으로 한달정도만 잘 이겨내길 똥설입추가 오고 처서가 됨 아침 저녁 산책은 한결 나을 것이야​폭염이 온다한들1일 2산책은 계속된다단  짧게  체력만큼만 하는 걸로 .....#비숑 여름산책#개모차 산책#개육아일기 ​여주 영월공원경기 여주시 주내로 13입장료, 주차료 무료​​남한강 일대가 한눈에 보이는 전망 좋은 여주 영월공원은 여름에 산책하기 정말 좋은 곳입니다. 전망도 좋고 나무 그늘진 곳이 많아서 곳곳에 비치된 의자에 앉아 자연바람 쐬며 휴식을 취할 수 있습니다. ​​ ​비가 온 뒤라 그런지 하늘이 정말 맑고 쾌청했습니다. 구름은 많았지만 미세먼지가 거의 없어 청명한 파란 하늘을 볼 수 있었는데요. 이런 날이 참 공원 가기 딱 좋은 거 같습니다.​ ​영월공원은 주차장이 무료로 쾌적하게 마련되어 있으니 차를 가져올 수 있습니다.​ ​주차를 해주고 여주 영월공원 주변을 걸어봅니다. 여름이라 파릇파릇한 주변 풍경이 참 생기 넘치더라고요! 영월공원은 높은 곳으로 올라갈 수도 있어서 나름 운동도 되고 좋아요.​ ​올라가면서 주변에 무궁화가 핀 모습도 볼 수 있었습니다. 무궁화는 7~8월에 피기 때문에 이맘때면 공원에서 심심찮게 볼 수 있답니다.​ ​여주 영월공원도 약간의 역사가 있는 공원입니다. 현충탑이 있는 이곳에서는 정숙한 마음으로 산책을 해보면 좋을 거 같아요.​ ​가장 높은 곳으로 올라오면 영월루라는 전망시설이 나옵니다. 이날처럼 날씨 좋은 날에는 특히 조망하기가 정말 좋습니다.​ ​남한강이 저 멀리 보이고 영월공원 주변의 수풀 우거진 자연 풍경이 참 운치 있습니다.​ ​곳곳에 벤치도 많이 마련되어 있어서 산책을 하다가 쉬고 싶을 때는 주변에 보이는 의자에서 쉴 수도 있습니다. 이곳 주변이 거의 다 그늘이기 때문에 휴식 취하기 정말 좋아요.​ ​영월루 왼편으로 오면 여주대교와 함께 여주 시내가 한눈에 보이는 전망시설이 또 있답니다. 강 주위라 그런지 바람도 더 시원하게 불어와서 바람 쐬며 멍 때리기 딱 좋았어요.​ ​영월공원 아래쪽에는 나무 그늘이 있는 잔디밭이 있고 걷기 좋은 산책로도 마련되어 있습니다.​ ​전체적으로 햇볕을 피할 수 있는 곳이 많아서 좋더라고요. 안 그래도 더위가 심했는데 그늘까지 없었으면 아마 힘들었을 건데 다행이었습니다.​ ​끝 쪽에는 소소하게 즐겨볼 수 있는 세종대왕 역사기록 도자벽화들도 있습니다. 세종대왕과 관련된 발명품들 등이 그려져 있는데 아무래도 여주시에 세종대왕릉이 있다 보니 이곳에 기념하여 제작한 거 같습니다.​ ​공원 내에는 공용 화장실도 마련되어 있으니 참고해 주시고요. 날씨 좋은 날 산책하고 싶으신 분들은 여주 영월공원을 방문해보시길 추천드려요!​ 영월근린공원경기도 여주시 주내로 13 여주 한글 블로그 기자단 임동환 ​​​왜인지 초여름이 시작되면 문득 서촌이 떠오를 때가 많다  ​그 계절에 많이 갔던 곳이라 그런가…담벼락에 핀 능소화와 장미를 맘껏 구경할 수 있는 시기라 그런가…​​아무튼 올해도 많이 더워지기 전에 서촌을 다녀왔다 ​​​​​ ​이번엔 숙소도 예약을 해서 1박 2일 동안 서촌에서 머물렀다 (숙소는 따로 포스팅 할 예정) ​​​​ ​뭔가 서촌을 잘 느낄 수 있는 공간이었으면.. 해서 깔끔하고 현대적인 분위기 보다 정겹고 편안한 분위기의 숙소를 잡았는데 ​지내는 내내 편안한 시간을 보내고 왔다​​​​​ ​비가 추적추적 와서 더 운치 있었던 이 곳 방에서 바깥 마당에 떨어지는 비 구경하는 것도 좋았다…​​​​​ ​숙소에 엘피도 있어서 틀었는데 이 날 분위기랑 참 잘 어울렸다​​​​​ ​숙소 구경하고 앉아서 쉬다가 사진도 한컷 찍고~~밥 시간이 돼서 나가서 밥 먹기로​​​​​ ​여기 숙소 입구가 참 이뿌다 ​​​​​​ ​여기 저기 밥집을 찾다가  맛있는 카레집을 발견했다 ​#공기식당 ​​​​ ​약간 인도풍의 카레였는데 짱 맛있었다…!​가게 분위기는 일본풍인데 카레는 또 새로운 느낌이었다 ​(찾아보니 일본가정식 느낌의 요리라고 한다..!)​​아무튼 공간이 좀 협소하긴 했지만 넘 맛있게 잘먹고 나왔다 ​​​​​​ ​여기는 침실 !불 끄고 옆에 조명만 켰는데 분위기 있다 ​​​​​​ ​이때 한참 강철부대에 빠져가지고 친구한테도 영업함,,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​앞에 보이는 과자는 친구가 나한테 영업한 콰삭칩.. 트러플 솔트맛 맛있다..근데 좀 많이 짬 ㅠㅠ​​​​ ​숙소 근처에 통인시장이 있어서 친구가 궁금해하던 기름떡볶이도 사와서 야식으로 먹었당 ​​​​​​ ​강철부대 정주행하다가 잠들고 다음 날 아침 ​다행히 아침에 일어나니 비가 그쳐 있었다​​​​ ​숙소 부엌 ​간단히 필요한 식기들은 다 구비되어있다 ​​​​​ ​밤엔 벌레 들어올까봐 문을 잘 못열어놨었는데 아침엔 환기도 시킬겸 입구 문을 열어 놓고 작은 마당 구경을 했다 ​​​​ ​마당이 되게 작지만 작은 식물들 키우기 딱인 공간이었다 ​​​​ ​침실에서 본 거실(?)​티비도 없어서 더 좋았던… (아이패드로 강철부대 하루종일 봐놓구선..ㅎ) 아무튼 머무는 내내 편안하고 더 있고 싶은 생각이 마구 들었다 ​​​​​ ​아침에 일어나서 슬리퍼 신고 커피를 마시러 나왔다​왠지 커피 전문점인거 같은 곳에 들어가서 아메리카노 두잔을 주문했다 ​​​​ ​원두 설명도 해주셨는데 맛이 좋았다~~~ 직원 분도 친절하셔서 커피 기다리고 받는 시간이 즐거웠다​​​​​ ​친구랑 커피 들고 경복궁 근처 산책을 했다 ​​​​ ​카페인 수혈해서 기분 좋아진 우리 ​​​​ ​숙소에 다시 돌아와서 어제 사놓았던 노티드 도넛 꺼내 먹었다​체크아웃 시간까지 빈둥 빈둥 거리면서 쉬다가 나왔다 ​​​​​ ​전날 못 지나가본 골목들 돌아다니면서 서촌 산책 ​​​​ ​서촌에서 유명한 이 곳  #무목적 #인왕산대충유원지 ​​​​ ​오픈 시간에 맞춰 갔더니 우리가 첫 손님이었다 ​직원분께서 인왕산이 잘 보이는 자리로 안내해주셔서 넘 좋았다…*_*​​​​ ​고개만 돌리면 이런 멋진 풍경이… ​서촌엔 다 낮은 건물 밖에 없어서 그런지 고작 4층?정도 밖에 안올라왔는데 동네가 한눈에 보이는 느낌이었다 ​​​​ ​우리는 둘 다 라떼를 시켰다 ​​​​ ​날씨가 흐렸는데도 이정돈데.. 날씨 좋은 가을에 오면 정말 예쁠거 같다 ​​​​ ​바로 앞에선 직원분께서 차분히 커피 내리는 모습을 볼 수 있는 점도 참 좋았다 ​많이 북적이지 않는 오전 시간에 가서 책 읽으면서 커피 한잔 즐기기 좋은 곳..!​​​​ ​그렇게 인왕산 대충유원지에서 우리의 서촌 1박 2일을 마무리 했다~~~​​​​​​​​ ​요즘 루팡이랑 산책을 아주 자주 나가고 있어요.루안이랑 매일 공원이나 뒷산 산책을 30분에서 1시간 가량 하고 있는지라 개누나도 함께 하는 시간이 많아요.루안이가 개누나랑 산책하는 것을 아주 좋아하거든요.루안이가 아직 어려서 개누나 목줄을 자주 놓치는 경우가 있고 줄이 너무 긴것을 싫어해서 새로 들인 강아지리드줄이에요.​ ​네타 퍼펙트 리쉬 강아지리드줄은 처음 사용해 보는데요.저는 루팡이 한마리 키워서 싱글을 사용하고 있는데도 줄꼬임이 확실히 적어서 좋더라구요.동생이 키우는 만두개린이랑 가끔 같이 산책시킬때도 있어서 듀얼 제품도 구입하고 싶어요.두마리 산책시 줄꼬임 현상을 개선시킨 회전구조의 디자인 출원한 제품이라서 여러마리 산책 시킬 때도 편할 것 같아요.  ​본체는 41-53CM 가량의 길이에요. ​연장줄은 80cm랑 100cm 2가지인데2가지 모두 본체랑 합쳐도 2m가 넘지 않아요.2022년 동물 보호개정안에 외출시에 리드줄이 2m 이내 사용을 의무화 한다고 해요.2m 수동줄이 반려견 안전거리 확보와 컨트롤하기 좋다고 해요. ​가장 큰 특징은 바로 손목 안전스트랩과 샤무드 그립을 통한 2중 제어에요.리드줄을 놓치는 일을 방지하는 건데요. 루팡이가 어릴 때 진짜 천방지축으로 뛰어다녀서 줄 놓쳐서 당황한 적이 한두번이 아니라제가 따로 손목끈을 만들어서 사용할 정도였는데 이제는 이렇게 손목에 고정 시킬 수 있게 나와서 좋네요.​ ​연장선은 한쪽은 칼라비너와 연결 할 수 있게 되어 있고한쪽은 목줄을 고정시키는 역활을 해요.  ​홀더를 연결할 때는 앞부분의 홀더 연결전에 밸크로를 풀어주고슬라이더를 아래로 내려 홀더를 연결한 후에 다시 밸크로로 묶어서 고정해요. ​요부분이 빙글빙글 돌아서 목줄 꼬임을 줄여주더라구요.진짜 루팡이랑 산책나가면 줄이 빙글빙글 여러번 꼬여서 푸는 것도 일이였는데 네타 퍼펙트 리쉬 강아지리드줄 쓰면서 목줄 꼬여서 풀어본 적이 없어요 ㅎㅎ  ​귀여운 간식통도 목줄에 달아서 산책 가능하구요.​ ​이게 뭔가 했더니 똥츄였어요!!!제일 애용하는 풉백 넣어보니 사이즈 딱 좋네요. ​간식통이랑 똥츄 매달고 시작 고고 ~~~ ​손목 안전스트랩은 손목 사이즈에 맞춰서 조절 가능해요.  ​​자석이라 되게 손쉽게 혼자서도 체결할 수 있어요.  안전스트랩 + 샤무드 그립 이렇게 2중으로 줄을 잡으니 리드줄 놓쳐도 걱정 끝​​  루팡이랑 어린이집 하원하는 동생 데리러 가는 길이에요.  ​새로운 동네는 너무나 좋은 루팡이킁킁 냄새 맡기 바빠요.  ​동생아 언제 나오니? ​드디어 동생 만나서 공원 왔어요.   천방지축 동생 따라서 놀이터랑 공원 바쁘게 오가는 엄마랑 루팡이  ​루안이가 미끄럼틀 탄다고 해서 루팡이 잠깐 안전스트랩 이용해서 나무에 묶어두고요. ​그랬더니 당장 개누나 풀라고 루안이 난리근데 이게 자석이라 쉽게 탈착은 되는데 쉽게 풀리지는 않아서 루안이 이리저리 해봐도 안되니깐저한테 막 짜증 ㅋㅋㅋ​​  ​애개 데리고 공원산책 한시간 빡쎄게 하고 집으로 ~~~~​​https://space-dog.shop/shop_view/?idx=33 [스페이스독 네타] 네타 퍼펙트 리쉬-싱글 : SPACEDOG 반려동물 NO.1 스페이스독최고의 반려동물 제품을 쉽고 안전하게space-dog.shop ​#강아지리드줄 #애견리드줄 #강아지산책 #애견산책 #한마리리드줄 #한마리산책#네타퍼펙트리쉬 #강아지MBTL #애견MBTI #스페이스독 #스페이스독리드줄​해당 포스팅은 업체로부터 제품과 소정의 원고료를 제공받아 체험 후 솔직하게 작성하였습니다.  제주시 오름 중 한곳인사라봉​​​제주시에서 가까운 오름이라 도민들도 산책로로 많이 이용한다.관광객보다는 운동 나온 사람들이 많이 보임.주차장에 차 세워두고 오르기 시작했다.​ 오르기 쉬움 길이 잘 닦여있어서 올라가기도 쉽다.강아지도 잘 올라감!!​​​​ 나도 도민처럼​반려견 데리고 산책하기쿤이는 제주도에서 살이 많이 빠졌는데그 이유가 이렇게 매일 산책해서!!!​​한달가량 간식은 거의 안주고,사료만 먹고 산책 많이 했더니비만견에서, 통통견이 되었다.​​​​  ​산책로를 따라 올라가면바다도 보인다수시로 착륙하는 비행기도 많이 봄​​​​ 토끼!!갑자기 등장한 토끼!!!사람을 무서워 하지도 않는다.​덕분에 이상한 나라의 앨리스가 된듯 ㅎㅎ저 토끼 따라가면 몸이 작아지는거 아냐? ㅎㅎㅎ​​​ 운동기구 사라봉 정자앞에는 운동기구도 많다.저 위에 올라가서 내려다보이는 경치도 아름다움​​​ 히히 다 올라가서 잠깐 앉아서 숨돌리기~~ ㅎㅎㅎ쿤이도 좋았지!?​​다만 오름올라갈땐 진드기를 정말 조심해야 한다..몇군데 오름 다녀온 후로 안데려감..​​ 쿤이랑 토끼랑마지막은 쿤이랑 토끼랑 영상으로 마무리~ ㅎㅎ​​​​ 사라봉제주특별자치도 제주시 건입동 ​#사라봉#제주도오름#제주오름#제주도사라봉​ 내가 사는 시애틀 북쪽.이곳에 있는 초록호수 그린레이크.​이곳에만 오면 블로그에 글을 남기고 싶어진다. ​임신전에도 그 전에도 그 전에도.. 시애틀에 오면 이곳에 꼭 들리곤 했었다. 그리고 임신후에 꼭 아기와 함께 자주!!!!! 와야지 결심 했던 곳 😍​그곳에 유모차 끌고 산책을 왔다. ​ ​레미가 두살이 되면 보트 같이 탈 수 있을까??​ ​레드불에 소다!청량하고 맛날거 같다!요즘 이런 스타일이 유행인지, 자주 눈에 띈다.​ ​집에서 걸어 올 수 있는 거리에 있어서 걸어 갔다가 오면 운동 되고 정말 좋다. ​오면 이리 좋은 것을. 매일 산책, 시애틀의 여름이 가기 전까지 나의 미션이다. ​시애틀 공원 클래스 하여간 대단해.이런 공원이 동네마다 널려있다.사계절 심지어 비올 때도 너무 운치 있고 좋은 곳.​이 여름이 지나가면,​유모차 방수 커버를 준비해야겠다. ​ ​자주 오다보니 명당 자리도 알았다. 그늘진 곳에 자리 잡고 가만히 있기.​ ​레미가 눈을 떴다. ​사실 두번째 낮잠 시간인데, 집에 있으면 왠지 더 재우기가 힘이 든다. 나오는 내내 유모차에서 잘 자서 나오기도 한다. 레미 역시 나오는 걸 좋아하기도 하고, 집안에만 있으면 육아가 정말 정말 정말 힘이 든다. ​  햇볕도 좋은데 바람도 불고, 레미도 좋아하고,그런 레미를 보니 나도 좋고,레미는 괴성을 부르며 좋아한다.​이정도야??​  ​그린레이크에 오면 기분이 좋아져서 그런가 블로그에 막 기록하고 싶고. ​자주 오자 레미야 😍​작년 이맘때 너는 젤리곰이었는데, 내년엔 아장아장 걸어다니고 있겠지??​소중한 하루 하루. ​ ​Remy at green lake ​​ 폭염엔 산책할 엄두가 안난다해 떨어진,해 떨어질랑말랑할때도 나가봤는데 내가 먼저 죽는다​그러면서도 한낮에 주인과 개가 뙤약볕을 쐬며 산책하는걸 보면(물론 강지들은 혀바닥을 댓발 내놓고 있지만최고의 즐거움 아니겠냐며)주인도 개도 대단하다 싶음​저런 주인들은 비가 와도비 옷 입히고 산책시킴​그런날의 산책은 산책으로 끝이 아닌목욕과 드라이까지 풀코스가 기다리는데 대형견일수록 매일 나온다는 사실~  ​​개통령님 덕분에 개 산책 평준 상향 되었음을 느무 느낌ㅋㅋㅋㅋㅋ​해서 개산책은 의무?인간이 매일 조금이라도 먹어야 하는것처럼 개들에겐 숨쉬는것?같은?​밀란은 말했다 개를 꽁으로 키우지....꽁으로 키우지....키우지....지....  ​이 날은 볼 일 보러 밖에 나갔다가나온김에 강지들 산책이나 시키자며 바로 줄 채워 나갔다는데 집에 오며 차에 뭘 두고 온게 생각나차 키를 가지러 다시 집에 왔다가 나가는 중임 너무 힘들어서 물건을 걍 냅둘까도 했는데 마시려고 들어오는 길에 사 온 커피여서 두고 올수 없능ㅜ 그 시간대 카페인을 섭취했어야만했능~ 너무 힘들어서 산책도 평소보다 8할만 하다보니별로 힘들어 하지도 않던 애들이차 키만 가지고 다시 나가니라키는 힘들이지만 이게 웬일이냐면서 씐났고라라는 이러기 있냐면서 혀가 댓발,이미 산책 퓌~니쒸했는데 끌려나가는 바이브임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 무쟈게 헥헥대능~ㅋㅋㅋ쨋던 라키는 헥헥대면서도 에너지 넘치고라라는 헥헥대면서 발 옆에 딱 붙여 겨우 따라옴ㅋㅋㅋㅋ  ​  요즘엔 산책을 잘 안 시키다 보니 울 애들도 즈질 체력 되었다(특히 라라가~)​해서 커피만 들고 바로 집으로 향하였다(실은 그늘진 벤치에 개들과 앉아평온히 커피를 마시고 들어갈까 했는데도저히 그러고 싶지 앙았...)​이럴때일수록 더 부지런히 산책을 유지시켜줘야 하는데개들아 미안해ㅜㅜㅜㅜㅜ언니가 늠 힘들어ㅜㅜㅜㅜ ​부암동 산책코스​청와대사랑채 - 레이지버거클럽 - 클럽에스프레소 - 스코프 - 사이치킨 - 북악스카이웨이 드라이브  요즘은 날씨에는 걷는게 고문이지만 여름은 지나고 가을이 또 오니까.내가 사랑하는 부암동 산책코스(먹방코스)를 정리해본다 .​​​​ 청와대 사랑채서울 종로구 효자동 150사실 청와대는 부암동은 아니고 효자동이다. 그래도 북촌에서 부암동으로 걸어가는 길에 있으니까 첫코스에 넣어봤다. 청와대 사랑채에는 재밌게 구성해놓은 포토존도 많고 나름 유익하기까지 한 박물관이라 구경하기 좋다. 더운날 실내에서 놀자!​ 청와대 사랑채, 의외로 재밌는 서울여행지북촌에서 부암동 쪽으로 걷다 보면 청와대길을 지난다. 청와대 앞에는 분수가 쏟아져 나오는 넓은 광장이 ...blog.naver.com ​​​​ 레이지버거클럽서울 종로구 창의문로 137부암동의 수제버거 맛집인 레이지버거클럽! 최근에 2층까지 확장한듯 하다. 치즈 듬뿍 뿌려진 프렌치프라이와 속재료가 튀어나올듯한 버거. 플레이팅이 예쁘고 인테리어 소품이 귀여워서 사진 찍기 좋다.​ 부암동에서는 나름 뉴비, 레이지버거클럽 수제버거레이지버거클럽 부암동 수제버거 클럽에스프레소, 자하손만두, 사이치킨 등 20~30년은 기본인 부암동에서 ...blog.naver.com ​​​​ 사이치킨서울 종로구 창의문로 137낡은 계단, 오래된 의자와 테이블이 사이치킨의 역사를 알려준다. 치킨의 유행이 여러번 바뀌는 동안에도 옛날치킨을 고수해온 곳. 함께 나오는 감자튀김도 짭짤하니 맛있다. 치킨무처럼 감칠맛을 더해주는 사이치킨의 시그니처 숙주샐러드도 빼놓지 말고 시키자!  왜곡된 추억의 부암동 사이치킨2014년에 친구 P와 부암동에 전시를 보러 온 기억이 있다. 9월인데도 부암동의 오르막길은 땀을 제대로 뺐...blog.naver.com ​​​ 클럽에스프레소서울특별시 종로구 창의문로 132무려 30년 넘게 운영해온 카페가 부암동에 있다. 다양한 핸드드립 커피를 맛볼 수 있으며, 생두, 드립용품 등을 판매하고 있어 커피에 대한 전문성이 느껴진다. 창의문로가 보이는 2층 창가에 앉아 향 좋은 커피를 마시기 좋은 곳.​ 30년을 지켜온 부암동 카페 :: 클럽에스프레소클럽에스프레소 부암동 카페 창의문앞 교차로 벽돌로 지어진 이층건물이 보인다. 1990년부터 부암동을 지켜...blog.naver.com ​​​ 스코프서울 종로구 창의문로 149서울의 빵집 중에 손에 꼽는 곳. 촉촉한 파운드케이크의 식감을 잊을 수가 없다. 진열대에 올려진 빵 종류만 해도 수십가지라 어떤걸 담아갈지 행복한 고민에 빠진다. 한 번 갔어도 또 찾아가고 싶은 매력적인 빵집이다. ​ 오늘도 스코프의 오렌지바닐라케이크가 먹고 싶다한국에 언제부터 맛있는 빵집들이 많아졌는지. 최근 들어 맛있는 빵이 자꾸만 눈에 들어온다. 디저트 맛집...blog.naver.com ​​​​ 북악스카이웨이 북악팔각정서울 종로구 북악산로 267 남산타워 말고도 서울의 전망을 볼 수 있는 곳이 부암동에 있다. 드라이브 코스로 유명한 북악스카이웨이 팔각정이다. 팔각정 위에 올라서면 360도 파노라마뷰로 서울의 전경을 볼 수 있다. 드라이브코스, 라이딩코스, 야경명소로도 좋은 곳이지만, 차가 없으면 걸어올라가기 힘들다. ​ 부암동 드라이브코스 :: 북악스카이웨이 북악팔각정 운영 재개북악스카이웨이 파노라마 뷰로 만나는 서울 서울의 여기저기 참 많이도 다녔는데, 아직도 낯선 곳들이 많다...blog.naver.com ​​​​ 지금까지 부암동에 대해 쓴 글이 많은 걸 보니, 이 동네를 얼마나 좋아하는지 알겠다.기회가 된다면 부암동에서도 한 번 살아보고 싶다.​​​​@이지트래블 팬하기 ​ 구름 예쁜날 올림픽공원 산책파란하늘을그림같은 구름을무작정 산책을좋아하지만요즘같은 폭염에 산책은 엄두가 안나기 마련입니다.아니 위험합니다.:)베란다 창문을 열다가 보라카이같은 하늘과 구름을 보고충동적으로  문을 박차고 나섰어요.​​​​​​​ ​오늘 산책 목적지는 집 근처의 올림픽공원,제 발이 되어줄 녀석은..10년이 넘은 제 애마 올드 '스트라이다'세월의 흔적이 무색할만큼 아직 잘 굴러갑니다.슬슬 제가 조금 삐걱거리지만요. :)​​​​​​​​ 평소에 눈길조차 주지 않던 땅도 보고 그림자도 보면서 나아갑니다.무심하게 지나치던 무미건조한 것들이 아지랑이처럼 눈앞에 피어오릅니다.​​​​​​​​ 잠시 멈춰서 꽃구경도 하고요마스크 쓴걸 잊고 풀향기가 왜 안나지 했네요.코로나로 많은것이 바뀌었네요.​​​​​​​ 구름이 아주 그냥...오랜만에 올림픽공원은 변한것이 없이 아름답습니다.​​​​​​​ 페달을 열심히 굴려 제가 좋아하는 홀로선 나무 포인트로 달렸습니다.홀로선 나무앞에서 유물이 발굴되어서 예전의 그 아름다웠던 홀로선나무 포인트가 나오지 않네요.봄이면 청보리, 여름이면 해바라기가 만발하던 공간이 유물발굴현장이 되었습니다.아쉽지만 이렇게라도 사이드에서 사진 한장 담고 땀을 식혔습니다.시간이 참 많이 흘렀네요.:)​​​​​​​​ ​​​ ​​​ 한동안은 보지 못할 예전의 아름다운 올림픽공원의 홀로선나무 풍경사진 몇장 놓고 갑니다.오랜만에 즉흥적으로 나선 산책길.제게는 추억한가득인 이곳이 너무 반가웠네요.갑자기 보고싶은 친구들도 생각이 났고요.더위 조심하시고 즐거운 주말 보내세요.:)​​​'길 위에서 만나는 당신과 나의 이야기' - 여행사진작가 박성빈 -​All rights reserved ⓒ ​ Photographer 박성빈 ​ ​안녕하세요! 평택지게차학원 한양직업전문학교입니다.​오늘은 지난 주말에 다녀온 소사벌 마라탕 맛집 탠미미 마라탕 후기를 남길게요 :)​마라탕 마라샹궈 덕후인 저는 집에서도 마라샹궈를 해먹을뿐만 아니라 외식을 나가서도 항상 마라탕 먹고싶다고 기도를 외는 수준인데요ㅋㅋ​마라중독자인 제 입맛에도 탠미미 마라탕은 맛있었어요.​ 탠미미마라탕경기도 평택시 비전5로 20-9 119호 소사벌 맛집 탠미미마라탕은 어렵지 않게 찾아갈 수 있어요!​ ​외식 할 때 마라탕집이 걱정되는 건 위생인데 소사벌 맛집 탠미미 마라탕은 식당 자체가 작은 편이라고 해도 부엌이 깨끗하고 뚫려있어서 깔끔한 편이에요.​ ​재료 또한 신선하고 정갈하게 담겨있어서 원하는 재료를 집기 편했어요.​마라탕 마라샹궈의 특징은 먹고 싶은 재료만 먹고 싶을 만큼 담으면 되니까 더 즐겨먹게 되는 것 같아요.​ ​소사벌 마라탕 맛집 탠미미 마라탕은 공간은 넓은 편은 아니지만 테이블마다 투명 가림막이 되어있어서 편하게 먹을 수 있어요.​ ​탠미마 마라탕의 맵기 단계는 1단계 약간 매운맛 (신라면보다 덜매움)2단계 매운맛 (신라면보다 매움)3단계 아주 매운맛이렇게 있습니다.​어떻게 먹을지 고민하고 있으니까 사장님께서 1.5단계도 가능하다고 해서ㅋㅋㅋ히든 메뉴로 맵기 1.5단계로 주문했어요​ ​건두부 숙주 팽이버섯 연근과 고수 메추리알 소세지 중국당면 목이버섯 등등 푸짐하게 넣어서 둘이 나눠먹었어요.​ ​매콤하고 중독적인 마라탕 국물 넘 맛있게 먹었어요!!역시 마라탕.. 최고 :)​ ​소사벌 맛집 탠미미 마라탕에서 마라탕을 다 먹은 뒤에는 앞에 있는 배다리 생태공원으로 산책을 갔어요.​ ​그렇게 늦은 시간이 아니어서 그랬는지 많은 분들이 산책을 하러 나오셨더라구요.​ ​당연히 마스크는 필수!​배다리 생태공원은 넓어서 사람이 많아도 그렇게 붐빈다는 느낌을 잘 받지 않았어요.​ ​간이의자 가져다두고 빔프로젝터로 영화를 보시는 분들도 있더라구요.​신기하긴 했는데 모기에 물리진 않을지 좀 걱정되긴 했어요.​ ​소사벌쪽 사는 분들은 소사벌 맛집 가서 맛있는 저녁 먹고 배다리 생태공원에서 산책할 수 있으니 정말 좋을 것 같아요!​그럼 지금까지 한양직업전문학교였습니다 ^^  통영 생태숲통영 오션뷰와 함께하는 산책 ​통영 생태숲은 난대식물 산책로, 숲속데크길,야외숲속교육장, 전망대, 휴게숲 등으로알록달록 알차게 구성되어 있어요.​생태숲은 인평동과 평림동의 경계를 이루는천암산에 위치해 주민들이 산을 넘나들며생활했던 곳이기도 합니다.​숲이다 보니 어디든 이어져 있어굳이 정문이 아니더라도 숲으로 향할 수 있어요.​ ​많은 입구 중에서 뷰가 가장 좋았던통영대교에서 통영 생태숲으로 향했습니다.​덕분에 통영의 푸른 바다를 원 없이 보며숲으로 향할 수 있었답니다.​자차를 이용하시는 분들이라면통영대교에서 숲속으로의 진입은 별도의주차장이 있는 게 아니기 때문에 어려워요!​뚜벅이 여행객들에게 추천하는 입구랍니다.​ ​숲속 데크길을 따라 걷다 보면산새소리, 살랑살랑 불어오는 바람소리,그리고 나뭇잎 흔들리는 소리도 들려요.​걷는 것 자체가 힐링 그 자체였답니다.​ ​통영 시내를 한눈에 내려다볼 수 있었던통영 생태숲의 오션뷰는 정말 사랑스럽습니다.​ ​작지만 옹기종기 모여있는 통영의 마을들이한눈에 들어와 마음이 고요해져요.​일상에 지쳐있다면 통영 생태숲 한 바퀴걸어보시길 추천드리고 싶어요.​  ​10분 정도 걷다 보면 만날 수 있는 정자는소풍하기 더할 나위 없이 좋은 곳이었어요.​통영 피크닉 명소를 찾고 있다면통영 생태숲 강력 추천합니다.​ ​숲속 곳곳에 운동기구도 설치되어 있어요.​숲속 도서관도 있어 무료로 책을 빌려 읽고운동도 할 수 있는 작지만 알찬 숲이었답니다.​ ​숲속에서 내려다보는 통영 오션뷰가무척이나 푸르게 빛났던 통영 생태숲이었습니다.​산책으로 어디 갈지 고민이라면,통영 가볼 만한 곳을 찾고 있다면통영 생태숲 한 바퀴는 어떠세요?​ * 코로나19 확진자가 발생하지 않도록 여러분의 많은 관심과 노력 부탁드립니다. 한달 전, 초여름 선선한 날씨~사랑하는 삼형제와 반려견 뽀실양이랑 산책을 했어요.산책하다 배고픔에 고기타령하는 녀석들 ㅋㅋ포항 애견동반식당 아웃도어키친에 가서 배를 채웠다죠.♥@ 2021.06.19(토)태빈이 12살(초5), 태양이 10살(초3), 태준이 9살(초2)포메라이언 뽀실이 12살꼬질꼬질한 애견 카시트를뽀송하게 세탁해놨더니~냉큼 올라가선 쿨쿨~잠들어버린 뽀실이에요.6월 7일, 13년을 살고 무지개다리를 건넌 시츄 몽실이.몽실이가 없기에 외로워보이는 뽀실이..그래서 더욱 산책도 많이 하고나들이갈땐 꼭 데려가고 있어요.애견카시트에 얌전히 앉아 세상구경 중인 뽀실이에요.애견카시트는 필수인거 아시죠?뽀실아~그랬더니 쓰윽 쳐다보는 이쁜이.저희는 산책할 때 집 근처 철길숲에 자주 가요.아이동반, 애견동반으로반려견 산책 많이들 나오시는데요.이친구, 저친구 만나는 즐거움까지 있답니다.산책할때 사진을 안찍다보니 없음 ㅋㅋ...배고픔에 포항 쌍사맛집에다 유일한애견동반식당 아웃도어키친에서 BBQ를 즐기기로~아웃도어키친 바로 맞은편에 있는 고기집도 애견동반식당이기에참고해서 포항 애견동반식당 찾으시면 가보세요.고기 포함해서 양고기, 새우등등다양한 걸 먹고파하는 삼형제.이곳에서 15만원어치 캠핑BBQ를 먹었던 것 같아요.뽀실이도 얌전히 앉아서 고기냄새 킁킁.그래서 간식류를 항상 들고다니죠.식당 리뷰를 굳이?아무튼,대충 이렇게 BBQ메뉴들이 가득해요.저희는 메뉴에 추가로 더 주문해서먹을거라기본 4인추천메뉴를 주문했어요.목살,삼겹살,냉삼겹살,소세지,대하,모듬치즈가 나와요.시간 참 빨라요.아이들은 커가고 저는 늙어가고 ;;;대하를 너무 좋아하는 녀석들.대하구이 추가, 양갈비 주문해서 먹었는데이 집 양갈비가 풍미가 가득해서 ㅋㅋ 양고기 특유냄새가 좀 나서 아이들은 별로라고하네요.저랑 신랑이 양갈비 뚝딱.포항에도 애견동반식당이 많아졌으면 좋겠어요.솔직히 애견동반 카페는 많은데 식당은 별로 없어서저희처럼 애견동반 가족단위 손님들이 갈곳이 없어요.애견동반식당에 갈때 필수템은 애견간식이랍니다.안들고가면 강아지가 정말 슬퍼해요.간식 다 먹고 쳐다보는 우리 뽀실양.짖는것도 없고 얌전한 우리 뽀실이는 천사에요.산책도 하고 밥도 배불리 먹고.즐거운 주말을 보냈어요. .. ​너무 더워서 잠이 깬 이른 아침  너무 더워~​ ​아직 해 뜨기 전...더 덥기 전에 빨리 다녀와야징~​​ ​그 와중에...파란 하늘과 구름이 참 예쁜...​​ ​메타세콰이어처럼 쭈욱 뻗은 잡초들~​​  ​대대적인 제초 작업에도살아남은 들꽃들~​"운이 좋았던 거니?"​​ ​쫙쫙 뻗어나가는 덩굴들~​​ ​같이 좀 가자는데도엄청 빨리 가버리는...​"다리가 길어졌다 이거냐???"​​  ​많이 컸다~똥싸개들~~~  ​​  ​희한한 모양의 버섯들~KFC의 비스킷이 생각나는...  ​  ​중간중간 마스크를 벗은 사람들 때문에종종 기분이 나빠지는 산책길~​날씨는 무진장 덥고등산하느라 숨 쉬기도 불편하고게다가 뉴스에서 백신 접종자는 벗어도 된다고 했다가다시 써야 된다고 했다가헷갈리는 공지에 다들 혼란스러워서겠죠?​어휴~~~그래도 제발 좀 쓰고 다닙시닷!!!​​  ​어쨌거나코로나 상황이 부디 안전하게빨리 지나가길~​​  ​진짜 강아지 같은 강아지풀~​​ ​무더운 여름 아침 산책 끝!!!​​​​#폭염주의보 #이른아침산책 #뒷산산책 쿨시트, 통풍시트 <폴레드 에어러브2 도넛> 내돈내산 후기  이제 생후 3달이 가까워져 유아차 산책을 나가볼까 했더니 날씨가 너무 더워졌다. 그래서 급하게 알아보고 추천받아 구입한 통풍시트 <폴레드 에어러브2 도넛>!​ 폴레드 에어러브2 도넛 1+1가격: (할인가) 88,000원핫딜은 6-7만원대도 가끔 있는데, 핫딜을 놓쳤다면 카카오톡 선물하기에서 1+1 88,000원 가장 저렴하다. 그 외 사이트 세일가는 대부분 10만원 정도였다.도넛외에 다른 종류는 공기청정 기능도 있다는데, 공기청정 기능까지는 필요가 없을듯하여 기본인 도넛으로 구입했다.​  1개 낱개 구입가보다는 1+1 구입이 나아서 두개 묶음으로 구입했다. (한개는 카시트 용으로 쓰려고한다. 그런데 카시트 뒤보기 버전으로는 사용할 수 없다고 한다😭)​ ​크림/베어/스트라이프 중 내가 산 건 베어!​하얀건 때탈까봐.. 그리고 유아차 시트가 검정이라 무난하게 어두운 베어로 선택했다.  베어는 전체적으로 북극곰 무늬가 있다.아랫면 도톰한 부분에 팬이 설치되어 있다.​  뒷면은 이런 모습-​​ 구입했더니 보조배터리를 주었다.충전해서 외출할 때마다 꽂아서 사용하면 좋겠다.​ 유아차 착용 모습​  설치는 보통의 라이너 설치와 같아서 어렵지 않았다.​​  통풍 세기는 총 1-3단계로 되어있다.시트 안에 있는 팬에서 바람이 나오기 때문에 아래쪽 지퍼룰 잠궈줘야 시트 밖으로 바람이 안세고 안에 골고루 퍼지는 듯싶다.​ 유아차 나들이작동하니 바람으로 빵빵해진 시트ㅎㅎ​  소음은 이정도-하지만 실제로 야외에서 산책할 때에는 잘 들리지 않았다.​ 더위를 많이 타는 아기인데도 통풍시트 덕분인지 산책 중에 잠이 들었다. 저번주에 유아차 타고 산책 나왔다가 울어서 포기하고 돌아왔는데(당시 라이너 사용), 통풍시트가 시원했기 때문인지 이번 산책 중에는 편안해보였다.​  통풍시트가 시원한 덕분인지산책 중에 금새 잠들어버렸다.​여름철 아기와의 유아차 산책에는 쿨시트가 참 유용하다. ​안녕하세요, 풍요로운 녹색의 땅 전라남도 SNS 정민두 기자입니다. 모두 건강하신가요? 2년 가까이 지속되고 있는 사회적 거리두기와 생활 속 방역으로 인해 많은 국민들이 스트레스와 피로감을 호소하고 있습니다. 이럴 때일수록 서로서로 용기를 주면서 이 위기를 이겨내봅시다. ​맛있는 음식도 자주 드시면서 야외에서 신선한 공기와 함께 운동을 즐기는 것도 스트레스와 피로감을 해소하는 데 도움이 되는데요. 자연 풍경이 아름다운 풍요로운 녹색의 땅 전라남도는 발길 닿는 곳곳이 산책코스이면서 휴식과 힐링, 그리고 치유의 도시입니다. 지치고 힘들다면 지금 당장 전라남도로 여행을 떠나 보시기 바랍니다.​ ​가족여행 전문가, 해외 배낭여행 전문가로 활동 중인 여행 유튜버 편가여 단장(편안한가족여행/단장)이 배낭 하나 달랑 메고 떠난 전라남도 영광 배낭여행! 이곳은 영광 버스터미널에서 시내버스를 타고 가다 마을이 너무 이뻐서 부랴부랴 내린 곳입니다. ​마을 이름은 월평마을입니다. 위치는 전라남도 영광군 와룡로 2길에 위치해 있습니다. 월평마을은 전형적인 농촌마을이랍니다. 한적하고 여유롭고, 무엇보다 사람을 만나지 않고 언택트하게 여행을 즐기고 싶은 여행객들에게 아주 안성맞춤이랍니다. ​특히 가족과 함께 한가로운 곳에서 산책을 즐기고 싶다면 전라남도 마을 투어를 적극 추천드립니다. 월평마을 입구 홍살문을 지나 안으로 조금만 들어가면 월평리여자경로당과 월평마을회관이 나옵니다. 시골마을에서 마을회관은 정말 없어서는 안되는 공간이랍니다.   ​전라남도 영광군 월평마을회관은 마을 분들이 모여서 재미있는 이야기꽃을 피우고, 마을 행사 등을 개최하는 장소로 이용이 됩니다. 그리고 무더운 여름날에는 어르신들의 건강을 위해 무더위 쉼터로 사용이 되기도 합니다. ​영광군 와룡로 2길에 위치한 월평마을의 드넓은 논과 밭을 마음껏 감상하면서 골목골목 사이를 걸어보았습니다. 물론 사회적 거리두기와 생활 속 방역 등을 철저히 지키면서 사진촬영을 하였습니다.​2년 가까이 지속되고 있는 사회적 거리두기로 인해 최근 여행의 흐름은 그동안 많은 사람들이 찾던 유명 관광지를 찾기보다는 덜 알려진 아름다운 곳을 소규모 인원으로 방문하는 것이 유행이라고 합니다. 그런 점에서 전라남도 영광군은 아주 매력적인 여행지랍니다.​  ​ 월평마을 안쪽으로 들어가 보니 다양한 건물들이 보였습니다. 여유롭게 동네 구경을 하는 재미가 쏠쏠합니다. 어느 집은 담벼락에 이쁜 항아리를 전시해 놓은 모습이 특이하면서도 이뻐 보였습니다. ​마을 깊숙한 곳에는 무령 서원이라는 건축물도 있었습니다. 지붕은 전통 양식이 남아 있지만 담벼락은 현대식으로 보수한 것이 눈의 띄네요. 아쉽게도 무령 서원은 들어가 볼 수는 없었습니다. 무령 서원 담벼락을 따라 여유롭게 산책을 즐겨봤습니다.   ​우연히 무령 서원 앞에서 만난 마을 분께 마을의 자랑거리를 얘기 좀 해달라고 하니, 월평마을은 장수 마을이라고 합니다. 연세 많으신 어르신들이 아주 건강하게 농사일도 하면서 즐겁게 생활을 하신다도 합니다. 그리고 마을 입구에 모시를 이용해서 떡을 만드는 공장이 있어서 마을 분들이 시간 여유가 있을 때 일손도 돕고 용돈벌이도 할 수 있다고 자랑을 하시네요. 월평마을 어르신들 모두 건강히 오래오래 즐겁게 생활하시길 소망해봅니다. ​월평마을 골목의 아름다운 농촌마을의 풍경을 감상해보았습니다. 도보를 이용해서 걸어도 좋고, 자전거를 이용해서 여행을 즐겨 보셔도 아주 좋을 것 같습니다.  ​여행하기 좋은 계절 지금 전라남도 곳곳이 아름답습니다. 편안하게 자동차로 방문을 하셔도 좋고, 편가여 단장처럼 배낭 하나 메고 대중교통을 이용해서 오셔도 좋습니다. 단, 방문 시에는 사회적 거리두기와 생활 속 방역을 철저히 지켜주시고, 단체 방문보다는 소규모 가족단위 방문을 해주세요.​ 그 어느 때보다 힘든 시간을 보내고 있는 우리! 피로와 스트레스로 많이들 힘든 지금 답답한 실내에 너무 오랜 시간 계시지 마시고, 생활 속 방역 철저히 지키면서 내가 살고 있는 동네 산책로, 공원 등에서 잠시라도 휴식의 시간을 가져 보시기 바랍니다. 감사합니다.​ 월평마을회관전라남도 영광군 염산면 칠산로5길 289 사적 모임을 되도록 자제하시고 마스크 착용과 손 소독, 사회적 거리 두기 등 개인방역수칙을 철저히 하시길 바랍니다.   ​ 한 달 만에 공원산책을 다녀왔다.그렇다고, 한 달 동안 숨쉬기 운동만 한 건 아니다.여행 중에는 종일 차만 탄 날도 있지만, 하루 2만 보 넘게 걷기도 했다.집에 돌아와서 일주일간은 숨 쉬기 운동만 했다.계속 늦잠을 자서 못 나가다가, 아침에 날이 흐린 틈을 타서 늦어도 나갈 수 있었다.​동네 주립공원. 오리 한 가족​​오랜만이라서 반가운 애기달맞이꽃. ​집에 돌아오는 길에 이웃집 화단에서 본 주황색 꽃. 홑겹 금잔화같은데 맞는지 모르겠다.​우리집 뒷뜰 화단에 수레국화도 피었다. ​주황색 꽃이 자꾸 눈에 밟히네.언제 나가면 주황색 꽃을 한 다발 사야겠다.​이제 마스크는 거의 안 쓰는 분위기이다. 사람들이 제법 많았는데, 마스크를 한 사람은 거의 없다.​집으로 돌아오는 길에 차들이 많아서, 왜 많지? 잠시 멍하다가, 아, 맞다. 월요일 출근 시간이구나. 나만 방학이었지. 현실자각을 했다. 아 멍청하다. 머리를 딱딱 때리다가, 날짜를 잊고 살 수 있어서 좋구나. 하며 히죽 웃었다. 해가 뜨면 더워서 산책을 못 나간다고, 산책을 나가려면 늦어도 6시 전에는 집에서 나가야한다고, 시간만 생각하고, 무슨 요일인지는 생각도 안 했었다. 내일부터는 5시 알람이라도 맞춰놓고 산책에 목숨 걸어보자. 나 혼자 약속. 안녕하세요오늘은 강아지리드줄을 소개할게요​스페이스독 네타 퍼펙트 리쉬 듀얼​꼬이지 않는 편안함이라는 듀얼리드줄인데요​수의사x트레이너 공동개발한강아지리드줄이래요​꼬이지 않는 편안함이라고 해서정말일까? 진짜 안꼬여? ​​사실 다견가정에서는 한아이씩 산책을 나가기도 하지만보통 둘이면 같이 데리고 나가잖아요​저도 다섯이 되기 전까지는 꼭 둘 데리고 다녔거든요​​리드줄 꼬이는거 하루이틀 아니죠​​강아지 리드줄 한번 자세히 볼까요? 꼬이지 않는다는 스페이스독의 네타 듀얼 리드줄 패키지 모습이에요 중량까지 꼼꼼하게 적혀있더라구요듀얼홀더 무게가 101g받아보니 무게감이 확  느껴지더라구요​가볍지는 않네요 구성품이에요​풉백과 간식통을 카라비너로 체결할수 있어요​​   ​리드줄만 있고 목줄이나 하네스는 출시가 안되었더라구요​세뚜로 하면 이쁠거 같은데아쉽아쉽 ㅎ​리드줄 색상이 오묘해서 너무 이쁜데목줄이나 하네스까지 출시해주세요​​​ 블랙엔화이트 모색의 아이도 잘 어울리죠?​​ 손잡이는 샤무드원단이 덧대어 있는데요진짜 괜찮더라구요​울집 아이들은 끄는 스타일이 아니라서사실 손이 안아프긴하지만​손에 착 감기는것이느낌이 좋더라구요​​  미끄럼방지와편안한 그립감 최고인듯​잡았을때 느낌 최고 ㅎ 줄꼬임을 해결해주는듀얼홀더에요​101g이라 묵직해요​근데 묵직할수록 튼튼한 느낌이랄까요? 이리 꼬고저리 꼬고아무렇게나 막 꽈도꼬이지 않아요​진짜 신기신기​​ 듀얼홀더 카라비너에 연장줄을 체결해주심강아지리드줄 완성입니다​​듀얼홀더 카라비너가 엄청 튼튼한거 같아요  연장줄 끝에 목줄이나 하네스에 연결고리입니다​​  강아지리드줄 사용하러​이제 필드로 나가볼까요?​​ 손목안전스트랩으로 리드줄을 놓쳤을때  당황하지 않아도 되욤~^^​​​ ​리드줄을 놓치면 안되지만 혹여나 놓치게 되더라도손목에 찰수 있어서안심안심​​손목에 차고 리드줄을 한번 더 잡으니편하더라구요​  강아지리드줄을 아무리 리드줄은 꼬아 보려고해도꼬이지 않아요​듀얼홀더 참 맘에드는 물건이얌~~ ㅎㅎ​​ 듀얼홀더가 무겁긴해요근데그 무게감이강아지산책중에는 든든함으로 바뀌더라구요​​​ 저는 간식통은 안달고 풉백만 달아주었어요​​ 애들이 막 아무렇게나 돌아다녀도진짜 리드줄이 꼬이지 않아서너무 편하더라구요​​강아지리드줄 듀얼리드줄? ​일명 쌍리드줄, 두마리산책 리드줄이라고 하는데요저는쌍리드줄이 자꾸 꼬여서리드줄 하나씩 해서 한손씩 데리고 다니는것이 더 편했거든요​​스페이스독 네타 퍼펙트 리쉬 듀얼을 만나고완전 깜놀​진짜 안꼬임 ㅎㅎ​​진짜 이리저리 요리조리 ㅋ해봐도 꼬이지 않으니 세상 편해더라구요​풀어주고 그런 행동자체가 없어져버리네요​ㅋㅋ​​​ 듀얼홀더​두마리 산책시 줄꼬임 현상을 개선하기 위한회전구조 듀얼홀더는 디자인출원중이라 하더라구요​​ ​​스페이스독은수의사와 트레이너 등 반려동물 관련된 전문인력이대한민국의 반려생활과 문화를 만들기 위해 설립한 회사라고해요​​ ​리드줄 2중 제어 구조인 손목 안전스트랩과샤무드 그립으로리드줄 탈락 방지가 되어 더욱 편하고 안전하데요​​  ​손목 안전 스트랩은 길이조절이 가능해요​ ​자석 체결구조로 손쉽게 탈착이 가능해요​  2022년 동물보호법 개정안을 고려하며2M이내의 길이로 제작되었다고해요​두마리 산책시2M 길이가 저는 딱 적당하더라구요​​  스페이스독 강아지리드줄  스페이스독 네타 듀얼 리드줄​강아지산책​​​https://spacedog.imweb.me/shop_view/?idx=32 [스페이스독 네타] 네타 퍼펙트 리쉬-듀얼 : SPACEDOG 반려동물 NO.1 스페이스독최고의 반려동물 제품을 쉽고 안전하게spacedog.imweb.me 강아지리드줄 ​​이른 아침 하늘 풍경​ ​아직 어두운 이른 아침​​ ​간밤에 비가 내렸었나보죠?​​ ​촉촉한 오솔길​같이 산책 해보실까요?​​ ​까만 꽃을 지나​​ ​오르막 시작​​ ​오르고​​ ​또 올라가요​​ ​비가 많이 왔었나봐요​​ ​나무색이 거의 검은색​​ ​이런~ 벌써 지치셨군요!  ​​  ​힘을 내세요~​​ ​힘을 내셨군요​​ ​너무 힘들면 천천히 가도되요​​ ​잠깐 놀다 가도 되구요​​ ​어차피 조금 일찍 간다고뭐 그닥 좋은 것도 아니더라구요​​ ​지금 이 시간을 즐겁게​​ ​지나간 시간은 다시 오지 않잖아요​​ ​저 앞에 환한 빛이​​ ​힘이 더 나죠?​​ ​매일 봐도 좋은 풍경​​ ​나한테는 이게 더 좋은 풍경  ​​ ​슬슬 햇빛이 들어오기 시작​​ ​자아~ 길을 떠납시다!​​ ​햇빛이 비치는 방향으로​​ ​아침 산책에서 제일 좋은 시간​​ ​"아빠! 저도 이 시간이 젤 좋아요!"​"뻥치시네~" ㅋㅋㅋ​​ ​웅장한 소나무숲​​ ​좀 같이 가지는데도혼자 저 멀리​​ ​도산 12곡- 다음에는 무슨 내용인지 읽어봐야징​​ ​ ​멋지죠?​​ ​이런 산책길이 있어서매일 아침 올 수 있는 것에 😊​​ ​햇빛!​​ ​빨리 끝나서 늘 아쉬운 산책길그래서 더 질리지 않는​​ ​촉촉한 나뭇잎들​​ ​ ​ ​  ​내일 또 오쟈!​남자끼리만 다녀온 산책이었습니당~​​​#아침산책 #여름산책 #아들들과산책 #제일즐거운시간 7월 12일 월요일지난 일기 포스트에서 예고한 대로 분갈이한 죽백이 근황가보고 싶었던 집 근처 베이커리에서 이것 저것 구입했는데 내 취향은 아닌 것으로이즈음 주문한 물건이 금요일 저녁에 다른 건물로 잘못 배달되었는데, 잘못 받은 분이 전화로 그 건물 경비실에 가져다두겠다고 연락해 주었고, 그것을 발견한 택배 기사가 우리 건물 경비실로 옮겨다 주어서 참 감사했다. 아직 세상은 살 만하네요. 다들 너무 친절하셨어.그 물건은 바로,합죽선이었습니다https://www.khmall.or.kr/product/detail.html?product_no=323&cate_no=23&display_group=1합죽선 (부채)(접힘) 290x40x5㎜, (펼침) 520x290㎜, (패키지) 300x50x15㎜ / (상품) 한지, 대나무, 끈 장식, (패키지) 종이www.khmall.or.kr기본 노리개를 제거하고 다른 노리개를 달아보았는데 도이 왈 부채 아니고 노리개 거치대를 사셨군요음...... 인정......사회적 거리두기 4단계 1일째니까 어디 안 들어가고 산책이나 하자 싶어서 업무를 종료한 후 서촌 한 바퀴 돌다가 귀가했다. 그런데 사람들과 자꾸 눈 마주쳐서...... 오늘 뭐 잘못 입었나 불안했다가 아 엄청 한량 같아서 그런가 하고 납득했다. 손에 합죽선 들고 있으니까 더 한량 같았을......요즘 새 잎이 강한 햇빛에 탄다고 들었는데 아니나 다를까 가지 끝에 낙엽이 된 잎이 달려 있었다좋아하는 음악 들으면서 산책하고, 에어컨 켜두고 샤워한 후에 물 한 잔 마시고, 오뚜기 진비빔면 끓여 먹었는데 이게 행복이지 싶고 그랬다. 에어컨 켠 순간 기후위기 빌런이 된 것이지만......7월 13일 화요일지우개가 필요해서 교보문고 광화문점에 갔다가 교보문고 입구 체온 측정기에서 37.1도 나와서 자진해서 돌아나왔다. 요즘 계속 미열이 있는데 너무나도 무서운 것.7월 14일 수요일<소비더머니> 보고 처음 알았고, 단지 우유가 더 좋아졌다맥도날드 딜리버리 콜라 뚜껑 왜 플라스틱이냐고 짜증냈는데 래핑으로 바뀌어 있어서 오 했다 또는 랜덤인가7월 15일 목요일불매하는 곳이 늘어나면서 식자재를 구입하기 점점 어려워지는 중에 블로그 이웃인 뚜리언니가 우체국 쇼핑을 추천해 주어서 우체국 쇼핑 앱에 들어갔다가 새벽에 미친 쇼핑을 하고 말았다. 살짝 보여드리면,김 30봉(...)참외 한 박스겉절이 1kg, 오이 소박이 1kg...... 이날 밥 4공기 먹음 밥도둑이야!!!7월 16일 금요일미팅이 있어서 11일만에 오피스에 나갔다.오피스 근처에 엄청 큰 배롱나무 있어서반했어돈 주는 에어컨(=회사) 안에서 바깥 구경야근할 생각은 없었는데 동료 두 명과 갑자기 야식으로 피자 시킴집에 돌아오니 우체국 쇼핑에서 주문한 딱복 한 박스가딱복을 조져봅시다 복숭아는 역시 딱복이죠귀가하던 길에 빨간 장미 10송이 5천 원이어서 20송이 구입했는데 가시에 계속 찔려서 파상풍 걱정7월 17일 토요일덥지만 날씨가 좋다는데 안 나갈 수 없지!집에서 나서는 순간 하늘이 이랬고서촌 찍고청와대 찍고그런데 진짜 뭔가 내려올 것 같은 하늘이었다삼청동 찍고공예박물관 개관 소식은 들었는데 건물 보자마자 아 이곳은 평일 연차 내서 조져야겠다 싶내 인생을 망치러 온 나의 구원자아니 공예박물관 너무 위험한 곳 아닙니까 물론 전시만 하는 곳이겠지만!인사동에서 달항아리 구경하고장군족발보쌈에서 보쌈 포장해서 집까지 룰루랄라오 그런데 여기 맛집이네요 수육이 쫀득쫀득하고 김치가 엄청 맛있음원래 집에 있는 겉절이 조지려고 보쌈 구입한 것이었는데 집에 있는 것은 손도 못 대고 싸 준 김치만으로 먹다가 김치 아직 남음......7월 18일 일요일오전 10시에 일어나서, 빵집 갔다가 김 10봉지랑 해서 도이네 집에 배달해야지 했는데 배달이 뭐죠 잠시 눈 감았다 일어나니까 오후 3시인데......?전날 남은 수육에 비빔국수 해서 점심 먹었더니 아직까지 배가 불러서 아무 것도 못함일주일 내내 중국 드라마 <산하령(山河令, 2021)> 포스팅하며 N차 하고 다음 중드로 <유비(有翡, 2020)>를 보고 있는데 아직 재미 못 붙이고 중드에도 지쳐서 일본 드라마 <롱 베케이션(ロングバケーション, 1996)>을 재생. <롱바케>는 1화 앞 부분만 보았는데,이 장면이 보고 싶기 때문이다일드 <롱바케>는 야마구치 토모코의 존재감이 남주인 기무라 타쿠야를 뛰어넘는 드라마여서 더 좋아했는데 너무 많이 봐서 질림...... 거의 동시대에 비디오 테이프로 본 드라마여서(...) 1화 앞 부분 이후는 못 봄(질렸어요 땡벌 땡벌​오늘 소개해 볼 여행지는 제주 서귀포 가볼만한곳 중에서 산책하기 좋은 새섬이라는 무인도입니다. 섬이지만 2009년에 건설된 새연교로 서귀포시와 바로 연결이 되어 자유롭게 섬 탐방이 가능합니다. 새섬에는 섬의 가장자리를 따라 순환할 수 있는 길이 1.1km의 산책로가 놓여 있어 가볍게 산책을 즐기기 좋아요. 특히, 여름철 해가 뉘엿뉘엿 질 때 가보면 정말 좋습니다.​아래 사진은 코로나 이전에 촬영한 것이기에 마스크 착용이 필요없었다는 점 감안하시면 되겠습니다.​​​  ​서귀포 새섬으로 가는 새연교 입구에 도착. 그럼 새연교를 따라서 한 번 새섬으로 상륙을 해볼게요. 새연교 위에서 내려다 보이는 바다 풍경이 무척 아름답습니다.​​​  ​7월 말의 제주는 무척 더웠지만 해가 질 무렵 새연교 위에 올라와 있으니 파도에 밀려오는 시원한 바람 때문인지 자연 에어컨이 따로 없어 무척 시원했어요.​​​ ​새연교 위에서 왼편으로 보면 항구와 함께 서귀포 시가지가 보였구요. 오른편으로는 해안곶과 함께 시원한 바다가 펼쳐져 있었습니다.​​​  ​해가 뉘엿뉘엿 저물어가는 어느 여름의 오후 7시 무렵의 풍경. 이렇게 아름다운 바다 전망을 감상하며 산책을 할 수 있기 때문에 새섬과 새연교는 제주 서귀포 가볼만한곳으로 진짜 추천드리고 싶어요.​​​ ​새섬에 상륙해서 새섬 광장이라는 곳에서 가족들의 기념사진을 남겨봤습니다. 새섬은 무인도지만 이제는 새연교를 따라 언제든지 들어올 수 있어서 도시공원에 속하나 보네요.​​​ ​새섬에서 바라본 서귀포시쪽의 풍경입니다. 참고로 새섬은 원래 1960년대까지는 사람이 살았던 유인도였다고 합니다. 그러나 지금은 모든 사람들이 다 떠나 무인도가 되었구요.처음에 새섬이라고 해서 새들이 많이 사는 섬이겠구나 제 마음대로 생각을 했는데요. Bird의 새가 아니라 초가지붕을 이을 때 사용되는 새(띠)가 많이 생산이 되어서 새섬이라고 했다고 합니다.​​​​ ​새섬 내륙의 풍경. 비가 내린 물이 고여 있는 웅덩이들도 보이구요. 사람이 살지 않는 곳이다 보니 잡풀이 무성하게 자라나 있습니다. 가을에는 갈대가 숲을 이루고 있을 것 같네요.​​​​ ​그럼 새섬의 산책로를 따라 섬 깊숙한 곳으로 한 번 들어가볼까요? 산책로는 이렇게 나무데크로 되어 있는 구간도 있고, 데크 없이 자연 그대로의 흙길로 되어 있는 구간도 있습니다. 경사가 있는 구간도 거의 없이 대부분이 평지이기 때문에 남녀노소 누구나 쉽게 다녀올 수 있어요. ​​​​ ​연인의 길이라는 곳. 오후 늦은 시간의 저녁 먹을 시간이라 그런지 길도 붐비지 않았고, 길 옆으로 초록의 자연이 펼쳐져 있어서 가족과 산책하는 것이 더 행복하게 느껴졌습니다. ​​​ ​이런 컨셉사진도 찍어보고 ㅎㅎ​​​ ​나무데크 길을 빠져나오자 길 바로 앞으로 시원한 바다 풍경이 펼쳐집니다. 제주도의 다른 부속섬인 가파도와 마라도의 해안 산책로를 따라 걸으면서 봤던 풍경과 흡사하네요.​​​ ​바다가 있는 곳이 가장 좋다는 최여사님. ​​​ ​해안선을 따라 계속 이어지는 새섬의 산책로. 이제 섬의 남단을 지나 시계 반대 방향으로 길이 계속 이어집니다.​​​​ ​마침 이 때가 광복절을 얼마 남겨 두고 있지 않던 7월의 마지막 주였는데요. 아들은 어디서 받은 태극기를 산책하는 내내 저렇게 들고서는 새섬 산책하는 내내 계속 들고 다녔습니다. 그러고 보니 올해 광복절이 주말에 끼어 있어서 못 쉬나 했더니 드디어 국회에서 대체공휴일 법이 통과가 되어 이번 광복절도 쉴 수 있게 되었다고 합니다.​​​​ ​새섬의 산책로에서 보이는 풍경. 하얀 등대도 보이고, 서귀포 앞바다에 있는 다른 무인도인 문섬도 보입니다. 문섬은 천연보호구역으로 지정이 되어 있는데요. 이 일대는 산호초가 있어서 스킨 스쿠버 다이빙의 명소로도 알려져 있다고 하네요.​​​​  ​산책로의 반환점을 돌아 이제는 새섬의 북동쪽 끝에서 서쪽 방향으로 돌아 나갑니다.  ​​​ 제주 서귀포 가볼만한곳 - 새섬​​​​ ​새섬 산책 중 만난 한국 해안 경비대의 경비정. 삼면이 바다로 된 한국은 서쪽으로는 중국, 북쪽으로는 북한, 남쪽으로는 일본이 있으니 해안 경비가 필수겠죠. 장점은 세계 곳곳으로 해상 무역을 하기 좋다는 것. ​​​ ​새섬 소나무 오솔길의 풍경이 너무 좋았고, 지나가는 사람이 아무도 없어서 즉석에서 가족 기념사진 촬영.​​​  ​소나무 오솔길을 따라 앞장 서서 산책하는 부모님.​​​ ​누군가 버린 태극기를 주워 손에서 놓지 않고 계속 들고 다니는 아들. 곧 도쿄올림픽이 열리는데 일본의 심장에서 저 태극기가 높이 걸리는 걸 많이 봤음 좋겠습니다.​​​​ ​새섬 광장에 가까워지면서 보이는 해안의 풍경과 서귀포 도심 풍경. ​​​​ ​새섬에서 바라 보이는 새연교의 모습. 돛단배의 돛 모양을 하고 있는 연륙교가 정말 예쁘네요. ​오늘은 제주 서귀포 가볼만한곳인 새섬과 새연교의 여름 풍경을 올려 봤습니다. 이번 여름 서귀포 방문 계획있다면 산책하기 좋은 새섬에 한 번 다녀와 보시는 건 어떨까요?​​​▼ 위 글과 같이 보면 좋은 포스팅 8월 제주도 가볼만한곳 Best 5지난 번에 7월 제주도 가볼만한곳 소개해 드렸지요? 이제 곧 8월이 오니까 이번에는 8월 제주도 가볼만한곳...blog.naver.com ​ 대덕구 산책하기 좋은 곳새로워진 '용정어린이공원'  안녕하세요, 살기 좋은 도시 대전광역시 대덕구 블로그 정민두 기자입니다. 무더운 여름과 함께 장마가 시작이 되었습니다. 집중 호우에 피해 입지 않도록 조심하시기 바랍니다. 여름방학과 여름휴가 시즌이 시작되는 7월입니다. 즐거운 가족여행 계획을 세우실 텐데요, 사회적 거리두기와 생활속 방역 철저히 지키면서 안전여행, 언택트 여행을 즐겨 주시기 바랍니다. ​장거리 타지역 이동을 자제해야 하는 지금, 내가 살고 있는 동네의 다양한 문화시설, 녹지공간 등을 활용하여 여름방학, 여름휴가를 보내는 것도 좋은 방법입니다.​ 가족여행 전문가! 해외배낭여행 전문가! 여행유튜버 활동 중인 편가여 단장(편안한가족여행/단장) 소개하는 대전광역시 대덕구 소식! 이번에 소개할 이야기는 신탄진동에 위치한 용정이어린이공원의 새롭게 변신한 모습과 사회적 약자분들이 안심하고 사용할 수 있는 안심 화장실을 소개하려고 합니다. ​ 용정이어린이공원은 조성된 지 30여 년이 지난 노후 공원을 몇 년 전 새롭게 리모델링을 하여 새롭게 조성한 자연친화형 친환경 놀이터라고 합니다. 그동안 대덕구 신탄진동 시민분들께서 이동 중 화장실 부족으로 많은 불편을 겪었답니다. 특히 몸이 불편한 분들이 이용할 수 있는 화장실 부족으로 불편을 겼었는데, 새로 설치된 화장실에는 장애인 화장실도 있어서 몸이 불편하신 분들이 편안하게 이용을 할 수 있어 무엇보다 잘한 정책이라고 생각이 됩니다.​  용정이어린이공원에 조성된 화장실은 안 심화 장실입니다. 그리고 무엇보다 사회적 약자분들이 화장실 이용 시 만일의 안전사고 또는 범죄로부터 안심하고 이용할 수 있는 인근 경찰서와 연계한 안심벨을 설치해 사회적 약자가 도움이 필요한 경우 즉시 대응할 수 있도록 했다는 점입니다. 이렇게 대전광역시 대덕구에서는 시민, 이용자들의 불안감을 해소할 수 있도록 적극행정을 펼치고 있답니다. ​또한 임산부나 영유아 동반자도 사용에 어려움을 겪어 왔다고 하네요. 이번에 새로 조성한 화장실은 장애인을 비롯한 누구나 편하게 이용할 수 있도록 디자인을 반영해서 산뜻하면서도 주변 주택가 등과 너무 잘 어울려서 아주 좋았습니다.​  공원 곳곳에는 아름다운 여름꽃은 물론이고 산책을 즐길 수 있는 산책로, 광장, 아이들이 안심하고 놀 수 있는 모험놀이터, 생태놀이공간 등이 조성되어 있었습니다. ​  무더운 여름날 햇빛을 피할 수 있는 정자도 마련이 되어 있는 모습니다. 또한 주민들 체력단련을 위한 운동시설도 설치되어 있었습니다. 화장실 설치도 중요하지만 유지관리가 더욱 중요합니다. 앞으로도 시민 모두 누구나 화장실을 안심하고 이용할 수 있도록 위생과 안전을 꼼꼼하게 점검해서 많은 시민들이 안심하고 안전하게 화장실을 이용할 수 있도록 철저히 관리해 주셨으면 합니다.​   어떤가요? 깨끗한 화장실도 설치가 되어있고, 산책로와 자연친화형 친환경 놀이터가 많은 대전광역시 대덕구의 다양한 공원에서 이번 주말 온 가족이 함께 산책을 즐겨보시기 바랍니다. 산책을 즐기실 때 주변에 예쁜 카페도 많이 있습니다. 지역 경제 활성화를 위해 많은 이용 부탁드립니다.​ 용정이어린이공원대전광역시 대덕구 신탄진동로35번길 40 #대덕구 #용정이어린이공원 #용정동 #어린이공원 #산책하기좋은곳 #산책   ​  ​물길 따라 산책하기 좋은 나주에 왔는데요. 나주시는 금성관을 에두르는 사대문 안이 번화가입니다.금성산에서 내려온 물줄기가 한수제에 모였다가 나주 시내를 지나 영산강으로 흐르는데요. 금성산에서 내려오는 물길을 따라 걸었습니다. ​  ​“나주천길”을 따라서 걷다 보면 나주천에 서식하는 다양한 야생 꽃들을 함께 볼 수 있고, 우거진 나무들 사이를 걸어가며 무더운 햇빛도 피할 수 있습니다. ​   산속에 있는 산책길은 아니지만, 나주를 방문하는 분들이라면 가볍게 돌아보면서 여러 문화재를 둘러볼 수 있고 조용한 분위기에 산책이 가능하기 때문에 사회적 거리두기에 따라서 조용하게 산책하고 싶은 분들에게 추천해 드리고 싶은 산책길입니다. ​  나주곰탕거리를 나와 금성교를 시작으로 죽림교까지 이어지는 산책로를 따라 걸었습니다. 날씨는 더웠지만 걸어가는 동안 곳곳에 피어있는 야생화와 물고기, 그리고 맑은 물이 흐르는 소리를 들으면서 고요함을 즐길 수 있습니다. 나주천에는 노랑 어리연이 많이 피어있었습니다.​   산책길에서 만난 나주 나씨 삼강문입니다. 나주 나씨 삼강문은 나사침을 비롯하여 3대에 걸친 2충 2효 4열녀를 기리기 위하여 세운 장려입니다. 문화재가 아닌 문중에서 운영하기 때문에 출입은 어렵지만 밖에서 안을 들여다볼 수 있었습니다.​   가장 먼저 나사침은 나주 출신으로 16세가 되던 해, 어머니가 위급하여 지자 손가락을 잘라 그 피를 봉양함으로써 어머니의 병을 치유했다고 합니다. 그의 아들인 나덕명은 가축옥사가 일어나자 종성으로 유배가 되었고, 임진왜란 때 의병을 일으켜 많은 공을 세웠다고 합니다. 나사침의 여섯째 아들인 나덕현 역시 기축옥사로 유배 중일 때 임진전쟁으로 공을 세웠다고 합니다.​ ​이이 외에도 3년 시묘로 효성을 인정받은 나득소를 비롯하여 임진왜란, 정유재란 정묘전쟁에서 순절한 4열녀를 기리는 의열각까지 함께 볼 수 있었습니다.​   나주 나씨 삼강문을 지나 걸으면 남산공원이 보입니다. 남산공원에는 나주 출신 죽봉 김태원 장군 기적비를 비롯하여, 의병들의 흔적을 곳곳에서 볼 수 있습니다. 시민들을 위한 쉼터라고 할 수 있습니다.​  반대쪽으로는 나주읍성 사대문 중 하나인 나주 동점문이 보입니다. 나주천을 따라 걷는 산책은 단순히 주변을 둘러보는 것이 아닌 여러 문화재를 한 번에 볼 수 있어서 좋은 것 같습니다. 나주천 산책로 마지막은 나주목사고을시장을 끝으로 산책을 마쳤습니다. ​   이번 주말 나주 산책길, 조용하게 나주천을 둘러보며 문화재, 역사유적지를 둘러볼 수 있는 나주천 산책은 어떨까요?​ 나주천전라남도 나주시 금성동 82 봄철·행락철 가족을 포함한 사적 모임을 되도록 자제하시고 마스크 착용과 손 소독, 사회적 거리 두기 등 개인방역수칙을 철저히 하시길 바랍니다.   ​ ​기장 일광해수욕장 저녁 산책​그 어느 해보다 일찍 찾아든 부산 열대야 무더운 기온을 보이는 여름 날씨이지만 요즘 부산 하늘이 참 이쁘다.​아마도 곳곳에 소나기구름이 만들어지면서 비가 내리지 않는 곳에서는 마치 가을 하늘을 보는 듯 그렇게 이쁜 하늘을 그려 내는 여름인듯하다.​하여 폭염이라 하지만 간간이 불어오는 기장 일광  바닷바람이 시원하게 불어온다.이러한 여름 날씨에는 가끔 기장 바닷가로 산책을 나간다.​기장군 일광 바닷가에는 일광해수욕장이 이쁘게 펼쳐진 곳이다.요즘 열대야에 더위를 식히려 많은 사람들이 기장 일광 해수욕장 등 기장 바닷가를 찾는다.​  ​ ​​​ ​​​ ​기장 일광해수욕장 저녁 산책저녁 식사를 마치고 막 도착한 기장군 일광해수욕장 신도시를 붉게 물 드리우고 있는 저녁노을 활어회 장어구이 장사를 하시는 아주머니 영업을 끝내고 가게 주변을 청소를 하고 계신다.​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​기장군 일광해수욕장 저녁 산책 ​저녁노을 붉게 타오르고 고깃배 쉼을 하는 기장군 일광 바닷가 저녁 풍경 가만히 보노라면 가슴에 무엇인지 뜨겁게 끓어오른다.​저녁노을은 늘 이렇게 혼자 바라보는 나인 듯하다.좋아하는 사람 사랑하는 사람과 함께 어깨를 기대어 붉은 저녁노을을 바라보는 날이 오려는지  ​ ​집어등에도 붉게 저녁노을빛이 물들고 있다.집어등이 있는 고깃배 저녁 고기잡이를 나갔을까!​  ​ ​​​ ​기장군 일광해수욕장 저녁 산책 ​저녁노을이 붉게 물드는 일광해수욕장 기장군 이천리 작은 방파제에서 노부부 더위도 식힐 겸 낚시를 하시는 모습 참 아름답고 보기가 좋다​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​기장군 일광해수욕장 저녁 산책​몇 년 전만 하여도 일광 신도시가 생기기 전에는 일광면 이천리 학리에서 바라본 일광해수욕장에 여름 저녁은 그다지 화려하지 않았다.​요즘은 신도시 아파트 야경 화려한 카페 야경에 기장군 일광해수욕장 저녁 풍경은 하려 하기만 하다.​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​기장군 일광면 이천리 저녁 풍경 ​서쪽이 아닌 예전 한국유리공장 동쪽 하늘도 이쁜 구름이 펼쳐지고 저녁 산책 나온 사람들 오가는 발길이 가볍다.​사진을 담고 있으니 장어구이 고소한 내음이 진동을 한다.군침이 넘어간다.그러고 보니 장어구이 빕에 가본 적도 오래되었네.​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​  ​기장 일광해수욕장 저녁 산책 ​붉게 타오르던 일광해수욕장 저녁노을 일몰시간이 지나고 나니 짙은 구름은 일광해수욕장 지붕을 만들어 내며 하나둘 켜지는 불빛 화려한 일광해수욕장 밤 풍경을 그려 낸다.​ ​​기장 일광해수욕장 저녁 산책​구름이 참 이쁜 여름 저녁 날 이른 아침 식사를 하는 나에게는 저녁 일몰을 담아낼 수 있는 기장 바다가 가까이 있음에 참 좋다.​기장군 일광 바닷가에서 바라본 저녁 일몰 참 이쁜 곳이며 운치가 더 한 곳이다.​여름 저녁 산책을 할 겸 저녁노을까지 담아낼 수 있는 기장 일광 바닷가.자주 가는 기장군 일광면 학리에서 바라본 일광해수욕장 신도시 서쪽 하늘 저녁노을 ​이번에는 기장군 일광면 헉리가 아닌 건너편 화려한 카페도 많고 맛집 찐빵집 또 활어시장 등이 있는 기장군 일광면 이천리를 찾아기장군 일광해수욕장 신도시를 바라보며 저녁노을을 담고 잠시 산책을 하게 되었다.​사계절 부산 기장 가볼 만한 곳이 기장 일광 바닷가이다.​​ 안녕하세요 여러분부산경제진흥원입니다 :)   부산 곳곳에는 아름다운 부산의 경치를 볼 수 있는곳이 생각보다 많이있답니다관광지역으로 많이 알려져있지는않지만 아는사람들은 좋아하는 곳!북구에 위치한 좋은 장소를 보여드릴려고 해요~​  ​ 구포무장애숲길이름 그대로 무장애길로 데크로 이루어져있는 숲길이랍니다 :)​ ​무장애 숲길은 누구나 남녀노소 모두가숲을 누리고 이용하는 모두의 건강과 복지증진에 이바지하는길이라고해요!​  ​무장애숲길 입구로 들어가시면 바로 데크길이 나오는데요~범방산 정상까지 2km 정도 이어진 길이라고 해요!​ ​휠체어를 이용하시는 분들도 부담없이 움직일 수 있는 데크길로 이루어져있고중간중간에 아카시아부터 고사리까지.. 숲길을 들어온 순간부터초록초록한 식물들에게 둘러싸여서 상쾌한 기분!!​  ​요즘 무더운 여름에 나무들 사이에서 나오는 선선한 공기와그늘이 많고 흙내음이 기분이 정말 좋은 순간들이었답니다 :)​ ​조금만 더 올라가면 만날 수 있는 약수터!범방산에서 내려오는 깨끗한 식수로 마실 수 있답니다 :)​하지만 요즘 시국에 입을 대거나 하는건 금물!먹을 순 있지만 개인 컵에 담아서 먹으시는것을 추천드립니다​  ​부산산책하기좋은곳인 구포무장애숲길! 괜히 숨은 명소인게 아닌데요~데크 중간중간에 낙동문화원에서 마련한 사상구 역사 갤러리가 있었답니다!​두둥​ ​정말 많은 사진들이 있어서 낙동강의 옛날 모습과 운수사, 삼락변의 모습 등등옛날엔 어떘는지 알아보는 재밌는 시간여행도 할 수 있었답니다  ​ ​특히 구포무장애숲길에는 절묘한 기암괴석이 참 많은데요~열어 바위들을 안내판으로 설명해두었는데 그중에서 제일 눈에 띈 바위는바로 이것!​  정승바위오래전부터 주민들은 맷돌처럼 생긴 모양때문에 맷돌바위라고 불렀다고 하네요 ㅎㅎ주민들의 사랑을 듬뿍 받은 정승바위!​ ​그리고 중간중간에 있는 전망대에서 볼 수 있는 낙동강변의 경치와북구의 도시가 어우러져서 보여주는 조화로운 모습!​ ​강변이 시원하게 탁 트이게 보여서 땀은 많이 흘렸지만멍때리면서 쉬어가기 참 좋은 장소였어요 ㅎㅎ​역시 고생끝엔 낙이 오는것일까요??​ ​외에도 볼거리가 참 많은 소중한 부산의 자산인부산산책하기좋은곳​구포무장애숲길이었습니다​다음에 또 좋은 장소로 찾아오겠습니다이상 부산경제진흥원이었습니다 감사합니다   사진을 누르면 홈페이지로 이동합니다#부산 #부산여행 #부산가볼만한곳 #부산산책할만한곳 #부산관광 #여행추천 #관광지 #여행지 #북구 #구포무장애숲길 #숲길 #여름여행 #산림욕 #팔로우 #좋아요 #맞팔 #선팔 #정보 #공유 #환영 #서이추 #서이추환영 [일상 이야기/아르 어학원] 밤 산책과 소나기 일요일.밤 산책을 하기 위해 집을 나섰습니다.산책을 하러 공원으로 향하는데 맞은 편 하늘에서 '번쩍'하고 한줄기 빛이 건물을 가로질렀습니다.그 빛을 바라보면서 내가 잘못 본 건가?라고 생각하며 걷는데, 다시 '번쩍'하는 것을 보고 '번개가 치는구나'라고 생각했습니다.'이제 곧 비가 내릴 것 같은데 산책을 하러 가야 하나? 아니면 돌아가서 우산을 가지고 와야 하나? '잠시 머뭇거리다가 비를 피할 장소만 있다면 이대로산책을 하는 게 낫겠다는 결론을 내리고 공원을 향해서 걸었습니다.공원 입구에 도착하고 나서는 음악 볼륨을 살짝 올리고 산책로를 걷기 시작했습니다.작은 운동장에서 야구 연습을 하는 사람들, 운동장을 둥글게 뛰는 사람들이 보였습니다.이번에는 산책로 나무에 시선을 옮겨서 나무를 천천히 올려다보았습니다.볼 때마다 생명력 넘치는 나무의 모습에 감탄하고 반할 뿐입니다.그러다 보니 나무 향을 맡고 싶은 욕구가 일어나서 마스크를 살짝 내리고 잠시 나무 향을 맡았습니다.역시나 오늘도 기분 좋은 향! 이 콧속으로 들어옵니다. 그런데 공원을 걷다 보니 촉촉한 물방이 얼굴에 내려앉았습니다.설마라는 예상은 역시라는 결론으로 이어지고 빗방울은 점점 굵어지면서 내리는 속도가 빨라졌습니다.비가 세차게 내리기 전에 집으로 돌아가야겠다는 생각에 달려서 공원을 빠져나왔습니다.그러나 굵어진 빗방울의 속도를 이기기에는 턱없이 부족한 스피드와 집과의 거리로 인하여 비를 피할 곳을 찾아보았습니다. 그때 눈에 들어온 버스 정류장에서 비를 피하며 후드득후드득 소리를 내면서 시원하게 떨어지는 빗줄기를 잠시동안 바라보았습니다.'역시 오늘 낮의 더위와 구름이 예사롭지 않았지'라고 혼잣말을 하며 다시 하늘을 올려다보는데 다행히도 빗줄기가 약해졌습니다.   '이제 달려도 되겠지'라며 손에 들고 있던 생수를 전부 마셨습니다.오래간만에 비에 젖은 생쥐 꼴이 되어 집으로 돌아왔습니다.그런데 엘리베이터에서 내렸을 때 불현듯 든 생각이, '왜 비를 맞고 뛰었을 때 그렇게 신이 났을까'라는 것이었습니다.샤워를 하고 나서 의자에 앉는데 알 수 없는 해방감과 청량감이 느껴졌습니다.이 해방감이 어디서 오는 건지 정확하게 알 수 없지만 비를 맞고 달렸을 때 느꼈던 청량감은 좋은 기억이 될 것 같습니다. 세차게 내리는 비 구경하기 빗줄기가 약해졌다고 착각한 비에 젖은 생쥐 1호 ​​​​ ​후덥지근한 날씨로 불쾌지수만 UP~!7월 5일 쉬는 날 이야기예요오늘도 여전히 밀린 포스팅으로 인사드려요쉬는 날도 강아지 산책이 우선인 미르네입니다반려인의 삶이란 늘 그렇죠 모~ 강아지가 없었다면 남편이랑 둘이 산을 많이 갔을 거예요아들 어렸을 때는 세 식구가 등산을 참 많이 다녔거든요힘든 산도 잘 쫓아다니던 아들이었는데 이제는 컸다고 같이 안 다니네요 여하튼, 오늘도 어김없이 강아지 동반 가능한 곳으로 미르 데리고 산책을 다녀왔어요집에서 멀지도 않고 강아지랑 산책하기 좋아 종종 가는 곳이랍니다워낙 넓어 마주치는 사람이 많지 않아서 여길 자주 찾게 되네요오늘은 날씨가 흐려 산책할만했어요 산책 시작하자마자 간식도 먹였고요물은 안 마시겠다고 해서 안 줬더니만 나중에는 목이 말랐는지 물을 두 사발은 먹은듯해요 ㅋㅋㅋ  더위도 많이 타는 강아지라 산책 사진들이 모두 혀가 돌돌 돌 ㅋㅋ 말려요그래서 여름에는 사진을 많이 안 찍었던 거 같아요 시흥갯골생태공원의 좋은 점은 흙길이 있다는 거예요저도 그렇지만 미르는 시멘트 길보다는 흙길을 좋아해요벚꽃나무 그늘도 있는 흙길로 산책했어요   ​곳곳에 벤치도 많고 나무그네도 많았어요나무그네 빈 곳이 없어 아쉬워할 무렵~커다란 나무 밑에 걸려있는 빈 나무그네를 발견했어요그네가 흔들리는 걸 보니까 막 일어나서 갔나 봐요세 식구 나무그늘 아래서 그네도 탔네요그나저나 엄청 시원했다는 거 아닙니까 ㅋㅋㅋㅋ  나무 그네에서 본 풍경제 삶이 그래요~강아지가 없었다면 다른 시간을 보냈겠지만개엄마의 삶을 선택한 이상 강아지 산책이 우선입니다.​​​  #강아지산책 ​ 저먼셰퍼드 티렌 (여왕님)포메라이안 티나 (흑염소)딸부자집 반려 가족 산책 일상  더워진 어느 여름날,​가-끔 흑염소도 같이 산책을 데리고 나간다.(원래 발발이들 산책 담당은 마미)  티렌이와 흑염소를 같이 산책하면 뭔가 웃기는 모양...큰애 옆에 쪼꼬만 흑염소가 발발거리며 쫓아가는게 웃긴가봄  둘이 커플 리쉬도 착용하고,둘이 같이다니면 욕하는게 아주 조금 5% 는 덜해서 가끔씩 같이 데리고 나간다.흑염소새끼는 먹는거에도 환장하지만 산책나가는것도 환장을해서 티렌이가 산책 나갈때마다 그렇게 따라가려고 난리부르스를 치는데 그럴때마다 렌언니한테 혼나지요  둘이 묘하게 잘어울리는 시트콤같은 콤비ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하는짓보면 진짜 웃겨서 귀여움ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  저먼셰퍼드 티렌이는 여전히 365일 이쁘고흑염소새끼는 시커매서 귀엽고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여름 오기전, 추웠을때, 티나 흑염소새끼는 티렌이를 잘 따르고흑염소가 어디를 가든 티렌이는 계속 주시하고 쳐다보고 있답니다.그러곤 우리가있는 안전거리에서 조금 멀어진다 싶으면 바로 흑염소를 데리러갑니다 :)견종마다 타고난 특성이 있듯이저먼셰퍼드 견종은 타고난 견종만에 갖고있는 그것들이 있는데 우선 무리를 잘지킨다는것!​매년매년 새롭고 최고의 견종이라고 느낄수밖에 없는 견종이랍니다 :) 키우신분들만 아는 그것들​ 저먼셰퍼드 티렌이는 어딜가든 자기 무리를 지키고, 누구 하나가 무리에서 뒤쳐지거나 안보이면 기다리고 확인하고 그사람 또는 개에게 뛰어갑니다. 여자아이라서 더 타고나게 신경을 쓰는것같아요. 여자라서 더 잘지키고 사람여자처럼 예민한 그런 촉이 있답니다. 반려견과 함께 살다보면 그들의 언어와 몸짓 눈,귀,코,입 모든 움직임과 행동은 신기하고 자기들만의 언어로 몸짓으로 얘기하는거 보면 어찌나 웃기고 귀엽고 신기한지,​아직은 부족하지만, 우리 반려견들이 보내는 시그널을 잘알수있도록 저도 캐치하는게 참 중요한것같아요. 어려운 그들의 언어😅  ​티렌이가 사용하는 핸드메이드 친환경 로프 리쉬는 여기서 확인하실수있어요 :)​https://m.smartstore.naver.com/rendoghouse/category/abf8c3c2e6c543cfa2dda8e1c1b86c96 렌도그하우스 : 네이버쇼핑 스마트스토어중형견 대형견 목줄 리드줄*특별한 해외 아이템들만m.smartstore.naver.com ​ 키우고 있는 강아지입니다ㆍ덥지만 가끔 동네공원 한바퀴 산책시키고 있어요ㆍ귀여운 #강아지 한마리 보고가세요~#귀염주의#심장어택주의​ 졸리개산책다녀와선기절하듯 자는 귀염둥이~귀엽개~요즘엔 왜일인지 혓바닥을 내밀고 잡니다ᆢ​​​ 빨리오개끈 묶어서 나가면빨리오라고 뒤를 자꾸 돌아봐요ㆍ할아버지 나이인데 이럴때 #개빠름쫒아가기 벅찹니다~45도 기울어져 뛰기~​​​​ 잔디에눕개공원에 잔디밭이 있는데여기서 조금 놀렸어요ㆍ밤에는 친구들이 많은데낮에는 개들이 별로 없어요~~​​​​ 신나개더운지 헥헥~털때문에 얼마나 더울까요?​​​​ 빨리가고싶개걷다가 천천히~30분 돌았으면 많이 돌아댕겼죠ㆍ집에 가는방향을 살펴보네요ㆍ길을 좀 아는 개~​​ 시원하개집에와서 샤워중~눈부분은 잘 못 씻기겠어서얼굴은 대충~~~ㅎㅎ시원해하는 개님ᆢ외출후 발은 혼자 씻음 얼마나 좋을까?​​​ 산책 후 #꿀잠 중방해하지 말개~​세상 모르고 자는 개~귀염둥이 로이~세상 귀여움~~이제 발꼬락에서 꾸리한 냄새도 안나요ㆍ삼푸냄새 폴폴~향기둥이가 되었답니다~​ 광릉수목원,솥뚜껑닭도리탕,산책​​​주말동안 구라청(?) 덕분에 이틀동안 벌크업만 했더니 가만히 주말까지 마무리하는건 아쉬워서 나가봅니다.가까운 광릉수목원 산책및 늦은 점심으로​​가마솥닭도리탕..6만6천원 (3~4인분)​총평: 유명한 가평이나 실제로 먹어보면 우리가 먹는 달콤한 인스턴트느낌에 닭도리탕이 아니고 촌닭에 조금은 옛스런 맛이라고 많이 하던데. 딱 그만..처음 한 숟가락 떠먹으면 아...... 망.... 싶은데.. 먹다보면 은근 덜 자극적맛.....하지만 두번은 방문노~ ㅋ  ​​광릉수목원 산책 코스로 밥먹고 스타트~~ ​​얼마가지 못하고 커피숍에 들려서 아이스커피 한잔씩 들고 산책하기로.... ​​조금만 더 치열하게(?)살고 조금더 있다가는 외각에 이런 커피숍 차려서 내맘대로 살아야겠다..그래야지 ^^  ​​포천 국립수목원 생태문화 탐방로 둘레길....내가 좋아하는 광릉숲.....  여기 오면 항상 마음이 좋다.  ​​우리가족.. 형과 형수 그리고 와잎.. ​​비온뒤 상쾌함에 숲을 걷고 있는 기분이 너무 좋다!!이런맛에 여기를 자주 오는듯..  ​​​아직도 애기 같은 와잎은 .. 지나가는 오리만 봐도 좋아한다..^^ ​​열심히 걸어서 봉선사까지..옛날에는 와잎하고 자전거 타고 여기와서 잠깐 낮잠을 잤던적도 있을만큼 .. 우리에게는 익숙한 봉선사.. ​​연꽃축제를 할려고 준비하신거 같은데... 코로나19로 인해서 아마도 취소될듯...4차유행이던지 모던지 .. 언능 좀 마무리되기를... ​​빼꼼 내민 자라에 얼굴이 너무 귀엽다!! ㅋㅋㅋㅋ이 연못에는 옛날에 거위가 살았는데.... 이제는 자라가....  ​​다시 복귀길.... 왕복 8킬로 였던거 같다.. 휴.. ^^복귀길에 와잎에 쏘리가 아프다며.. 내 슬리퍼랑.. 교체하기도..... 내가 무슨 호구..... 네..^^ ​​이번주말도 잘 놀았다.. ㅎㅎㅎ주말 대비 또 열심히 원화채굴합시다람쥐~~~ ​ ​비가 온다고도 할 수도 없고안 온다고도 하기 애매한...​그런 날씨!​오후부터 비 온다니,비 오기 전에 후다닥~산책을 나왔습니당~​​ ​하얀 무궁화가 맘에 들었나봐용~​​ ​애국심이 뿜뿜 생길 것 같은무궁화 오솔길​​ ​나름 운치있는 소나무길​​ ​운치 있죠?​​ ​갑자기라도 비가 내릴 것 같은 날씨라서​​ ​주말 아침인데도​​ ​사람이 많지가 않아욧!​​ ​무슨 생각하고 있니?​​ ​때때로 깊은 생각에 잠기는 나이11살, 12살~♡​​ ​사색은 짧게!!!​​ ​유난히 거칠어 보이는 벚꽃나무!​​ ​세타필 발라주고 싶다!​​ ​우산도 안가져왔는데...금방이라도 비가 올 것만 같아...​​ ​풍경이 눈에 잘 들어오지 않아용~​​ ​둘째 아이가 찍은 사진들...이건 왜 찍은 거니?ㅋㅋ​​ ​습도 99.9%실화냐???​​ ​호수 위 데크 완성!!!​​ ​근데 마스크 안 쓴 사람들이 있어서 패쓰!!!​​ ​오옷!느낌 있어!!!​  ​습도가 높아서 더 여름같은 날씨​​ ​  ​우리가 좋아하는 길~​​ ​비오는 날에 딱 어울리는 맹꽁이​​  ​   ​물고기 구경~​ ​비 오기 전에 후다닥~산책 끝!!!​​​#보슬비내리는날 #주말아침산책 #공원산책 #맹꽁이  잇님들 안녕하세요:)오늘도 언제나처럼 찾아온비글 형제 일상월쿤코 인사드립니당!키키킷​주말에 신나게 논다고?쉬면서 일한다고답방도 못 갔는데그냥 쉬니까 좋긴.. 좋더라고요 XDㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 답방은 늦어도 꼭 가니까오늘도 월쿤코 쓰고 난 후일하기 전에 놀러 가도록 할께욧♬​그럼 볼 건 없지만 안 보면 섭섭한?월쿤코 고고찡​ 언제나처럼 못생기게 자고 있는 하코!​밖엘 못 나가서 그런지하루 종일 거의 잠만 자는 하코랑 쿤이:(지난주까지 일할 게 너무 많고 바빠서제대로 놀아주지도 못했는데담 주에 펜션 놀러 간다고일정 조절 중이라이번 주부터는 조금 한가하니까노즈워크도 하고 산책도 최대한 나가면서잼나게 놀아줘야겠어요​ 집 세상 너저분ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그 와중에 하코는뭐 저따위로 자는지 모르겠네욧XD​ 엄마가 사진 찍는 소리에 눈 번쩍!!!요즘 자꾸눈 희번덕거리며 쳐다보는 하코찡이땜에놀란 적이 한두 번이 아닌;;ㅋㅋㅋㅋㅋ왜 산책도 안 나가고 너 혼자 노냐?이런 눈빛인듯해요ㄷㄷㄷㄷ​ 진짜 덥지도 않은지;;지 혼자 방에 들어가서도 잘 자는 하코!​이불 정리해놓으면 헤집고또 정리해놓으면 헤집는 너....​귀여우니까 봐준다 쨔샤♡​ 사진 찍는 방에 들어가 있으면꼭 따라 들어오는 둘이XD​더워하는 거 같아서거실에 에어컨 틀어놨는데왜 더운데 따라 들어와서 이러니:(​ 쿤이는 한 번씩 이렇게 들어가서 자지만하코는 잘 안 그러는데어쩐 일로 들어가서는세상 귀엽게 자는 하코 ​ 오랜만에 보는쿤이의 코 찌그러진 시그니처 자세!​ 어떻게 자든 귀여운 개할배♥​근데 개쿤이 일리 자동 급식기 시작한 뒤로살이 좀 빠진 것 같아요!직접 재보 진 않았지만소시지 같은 몸이 좀 매끈해진?ㅋㅋㅋ이대로 다이어트 쭉 가자 쿤아♪​ 하코는 다른 건 못났는데잘 때 모습이 너무 귀여운:)특히 주둥이 살 올라온 거랑살짝 보이는 입쭐이 너무 귀여운 ♥​ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너는 건드려라,나는 잔다♬​ ㅋㅋㅋㅋ굴욕샷은 크게 봐야 제맛!저희 애들은입술이 덮여있어 잘 안 보여서 그런지전 애들 입술 보이는 게 너무 좋더라고요​ 누구 앞에서든당당히 꼬치를 까놓는 너ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​근데 또 오늘 아침에 제가 꼬추 만졌더니아! 변태 아니고하코 꼬치에 딱지가 잘생겨서 가끔 봐욧  여하튼 근데 또 제가 만지니까 부끄러운지얼굴 가림!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐냐 진짜 너!​ 지난주 비 온다고 해서 계속 기다렸는데결국 비가 안 와서 ㅠ_ㅠ어제저녁 급하게 저녁 산책!!​ 다른 곳보다는 시원하긴 했지만저도 더위를 많이 타서 그런지덥긴 덥더라고요:(그래도 바람 불 때는 넘나 시원!가만 앉아있으면안 덥고 딱 좋을 날씨였는데쿤이나 개엄마나 더워서 헥헥ㅋㅋㅋㅋ​ 그래도 오랜만에 나오니 좋지 아돌이들아?ㅋㅋㅋㅋㅋ​카시트 신상 생겨서조만간 폿팅할 예정인데쿤이가 차에서 설치니까산책 나와서더 빨리 지치는 경향이 있는듯해이제 사정 안 봐주고?ㅋㅋㅋ차 안에서 못 돌아다니게안전고리 꽉 채워놓고 댕길라고욧!!​요 곤 곧 들고 올 테니까 기대해 주시길!!그럼 전 곧 놀러 가도록 할께욧:)다들 오늘 하루도 홧팅하시고즐거운 월욜 보내세요 ​자동차를 타고 무심코 들어선 교동 스쳐지나 듯 골목길을 보니 자동차에서 내려 걷고 싶다는 생각이 들었습니다. 주변 주차장에 주차고 교동의 골목길에 들었었습니다. 수원향교가 있는 골목길에 들어서니 골목길을 환하게 비춰주는 벽화와 함께 골목길이 보이더라고요​ ​​​담쟁이넝쿨이 휘어 감고 있는 골목길이 먼저 눈에 들어왔습니다. 손으로 살며시 담쟁이넝쿨을 스치며 골목길을 걸으니 어린 시절 뛰어놀던 시골의 골목길이 생각났습니다.​   ​​​담장을 넘어 보이는 골목길 한 곳에는 요즘 어디서나 자주 볼 수 있는 노란 금계국이 피어 있더라고요.​ ​​​좁은 골목길은 옛 생각 하며 걷기 좋고 곳곳의 벽화와 함께 사진 찍기도 좋은 곳이었습니다.​ ​​​골목 한편을 가득 메우고 있는 금계국 덕분에 골목길이 황금빛으로 빛나고 화사하더라고요.​ ​​​경사진 교동의 골목길을 오르니 수원을 잘 표현하는 듯한 벽화들이 그려져 있어 골목길을 걸으며 수원의 역사도 엿볼 수 있었습니다.​  ​​​요즘은 골목길을 산책하는 것도 하나의 여행이 된 듯합니다. 골목길 산책은 옛 추억을 떠올리게 하고 골목골목 여러 갈래로 나누어지는 길을 찾아가는 재미도 있는 듯합니다.​ ​​​여러 골목 길 중 저는 자연스럽게 멋진 풍경이 있을 거라 기대되는 가장 높은 곳으로 걷고 있더라고요. 가장 높은 곳에 올라서니 주변의 풍경이 한눈에 들어왔습니다. 한쪽은 새로운 건물들이 들어서고 있고​  ​​​다른 쪽은 제가 걸어온 운치 있는 골목길도 한눈에 볼 수 있더라고요​  ​​​골목길을 나와 큰길로 들어서니 신작로근대거리가 있더라고요. 신작로근대거리는 팔달문 공방거리부터 시작하여 수원역 급수탑까지 이어진다고 합니다. 그 중간에 있는 이 거리에서는 수원구부국원과 구수원시청과 같은 근대화 건물을 보면서 볼 수 있었습니다. 근대화거리를 걸으며 산책하실 분은 제가 앞에 소개했던 골목길도 함께 걸으면 더욱 즐거운 산책이 될 듯합니다. 멀리서 바라본 수원구부국원의 풍경​ ​​​이 건물은 구수원시청이라고 합니다.​ ​​​감자기 더워진 날씨에 산책하다 가로수 그늘 아래 잠시 쉬었더니 나뭇잎 사이로 반짝이는 태양빛이 거리를 더욱더 포근하게 해 주더라고요.​ ​​​붉은 노을이 스며들 때 이 골목길을 산책하면 더위도 피하고 더욱 운치 있을 듯합니다.​ ​더위 피해 잠시 수원 교동의 골목길을 걸으며 옛 추억에 잠겨 보세요. 마스크 꼬옥 사회적 거리 충분히 유지하면서요​​2021 수원시 SNS 서포터즈 최정수님이 작성해 주신 글입니다 최정수 서포터즈님의 블로그 : https://essencec.blog.me​  강아지랑 하는 여름 산책은 힘들어요나무그늘과 산이 어우러진 팔달산이 강아지 여름 산책으로는 최고의 장소지 싶어요오늘은 6월 28일 이야기입니다.2주쯤 되지 않았나 싶어요낮 기온이 30도씩 올라갔었는데 7,8월 한여름은 어쩌려고... 이러냐며 팔달산으로 미르랑 산책을 갔어요​  ​​때마침 소나기가 한차례 내렸었나 봐요바닥은 젖어있고 열기는 식어있고 ㅎㅎ 그 덕분에 시원한 여름 산책을 했던 날입니다.​   ​산책한지 얼마나 됐다고 혓바닥이 출렁출렁~사람마다 너도 여름이라 덥구나~올여름 어쩌냐~하시며 지나들 가시네요미르는 간식도 먹었어요​ ​아빠 손맛을 참 좋아하는 강아지라 오늘도 꼬리 살랑살랑 흔들며 간식을 맛있게 받아먹네요​ ​미르 간식 주는데 간식 봉지 소리에 비둘기들이 삼삼오오 몰려들어요 ㅋㅋㅋ얘네들도 강아지과 인가~?   ​비둘기에 관심 1도 없던 미르가 웬일로 비둘기에게 돌진 아닌 돌진을 했고요 ㅎ​  ​마지막 아래 영상은 장애가 있는 다리 때문에 한쪽으로 쏠려 걷는 모습이라 기록 겸 올려봅니다 ㅠ  그나저나 강아지랑 함께하는 여름 산책 필수품 중에 하나는 바로바로 물인데요~이놈의 정신머리가 가출을 했나 봐요...차에서 물 먹이고 물병을 가방 속에 넣는다는 걸 깜빡했네요​   ​물먹는 약수터는 귀신같이 알고 물먹고 싶다고 온몸으로 표현하며 약수터 쪽으로 가는 거 있죠ㅋㅋㅋ그런데 코로나19때문인가... 물이 없... ㅎ 다른 약수터로 행했어요팔달산에는 약수터가 3개가 있거든요다행히 여긴 물이 나오는데  미르가 먹질 않네요 ㅎ결국 차에 와서 물을 먹었다는 거 아닙니까 ㅋㅋ​ ​강아지랑 하는 여름 산책은 언제나 힘들어요하지만, 마음만은 뿌듯~외동 강아지 산책은 늘 별거 없어요ㅋ오늘도 꾀나 더운 여름이에요코로나 조심하시고 더위 조심하세요​  ​ 날씨가 연일 무더위가 기승을 부리고 있어 숲으로 가야 하는데, 지난 주는 운문사 솔바람길을 걸었기에 오늘은 다시 경주로 나섰다. 그러나 동남산 오르는 곳도 더위에 부담이 될 것 같아서, 통일전 주차장에 주차를 하고 화랑교육원 일원을 산책하였다.​계절이 계절이라 참나리가 제 철을 맞았나보다. 하늘을 배경으로 하나 둘 피어있는 모습이 아름답기도 하다. 산림환경연구원에는 능소화, 범부채, 원추리, 수련, 그리고 우리 민족의 꽃이라 할 수 있는 무궁화가 피었다.​화려한 신라천년의 시간속, 왕들의 무덤이 여기저기 목격이 된다. 경주가 수도이기에 그럴 것이다. 오늘은 산책 중에 인근에 있는 헌강왕과 정강왕의 무덤을 돌아보았다. 크기는 오릉보다, 삼릉보다 못할지 모르지만 아래 대리석으로 단단히 받치고 있는 모습은 다른 묘지보다 나은 것 같다. 다만 죽은 자는 이름은 남았지만 말이 없다.​여름이라 더위가 우리를 엄섭함은 어쩔 수 없지만, 그래도 바짝 햇볕이 나면 대기의 습도는 좀 줄어들려나? 장마가 그친 것 같은 데 연일 소나기 소식이 있고, 그렇다고 시원한 소나기는 내리지 않고 습도만 높아서 괜히 덥다는 마음만....​언양으로 내려와 팥빙수 한 그릇으로 더위를 달래고, 집으로 들어왔다. 매일의 일상이 이처럼 개미가 쳇바퀴 돌듯이 한다. 그러나 그 속에서 지치지 않고 의미를 찾고 부여하는 날들이 이어지기를.... 연꽃이 핀 강릉 경포 호수 산책제9기 강릉시 SNS 서포터즈_김수연​강릉 경포 호수에 연꽃이 피기 시작했다는 소식을 듣고 방문해보았습니다.강릉 연꽃이라고 하면, 많은 분들께서 가시연을 떠올리는데요~강릉 경포 호수에는 가시연 습지 말고도 일반 연꽃 습지가 있습니다. 그 연꽃이 최근 개화하였다고 하여 방문해보았습니다. 그 소식을 알려드립니다.​ ​경포 호수의 가시연 습지를 지나서 연꽃 습지로 향했습니다. 가는 길에 마주하였던 가시연 습지의 모습입니다. 일반 연꽃과는 다르게 가시가 돋친 듯한 잎의 표면과 비교적 작은 크기의 가시 연꽃잎이 눈에 띄었습니다.​ ​가시연의 경우 7월 중순~ 말부터 개화하기 시작한다고 하니, 가시연의 개화 모습도 강릉 경포 호수에서 곧 마주할 수 있을 것 같습니다.​ ​7월 7일 방문하였는데요, 연꽃 습지에는 반 이상의 연꽃이 개화한 듯하였습니다.​ ​곧 꽃봉오리가 터지려고 하는 수줍은 모습의 꽃봉오리들도 많았고,​ ​이제 갓 피기 시작한 연꽃들도 있었습니다. 진한 초록색 잎과 대비되는 분홍색 톤의 연꽃들의 모습이 참 아름다웠습니다. ​  ​그리고 빠르게 져 버린 연꽃들도 있었습니다. ​ ​강릉에서 연꽃이 개화하기 시작한 지는 얼마 되지 않았지만, 연꽃 개화 소식을 발 빠르게 듣고 방문해 주신 분들도 많으신 것 같았습니다. 곳곳의 포토존에서 사진 촬영하며 좋은 시간을 보내시는 분들과 함께, 강릉 경포 연꽃 습지의 모습은 매우 활기찬 분위기였습니다.이번 주말 강릉 경포 호수 인근에 방문 예정이신 분들이라면, 연꽃 습지에 방문하셔도 좋을 것 같습니다.​ 경포가시연습지강원도 강릉시 운정동 643 ​ 어제 저녁식사를 하면서 큰 애와 와이프에게 갑작스럽게 밤 산책을 제안했습니다.​둘 다 처음에는 시큰둥했지만 요즘 재택근무로 체력이 남아도는 큰 애가 엄마가 같이 간다면 가겠다고 했고와이프가 OK 하면서 밤 산책을 하게 됐습니다. 노들섬 전 지점에서 한강둔치로 나가 계속 한강을 따라 국회앞까지 걸었습니다.한강둔치는 정말 오랫만에 걸었는데 자연스럽게 잘 정비해 놨네요.​더워서 땀이 제법 났지만 생각보다 많은 사람들이 걷고 있어 힘을 냈습니다.코로나 방역 4단계라 국회의사당 안까지는 못 들어 갔는데 지지난 주까지는 들어 갔다고 하니 다음에는 밤에 들어 가 볼 생각입니다. 유희열 지음"밤을 걷는 밤" 이라는 책입니다.글도 짧고 읽기 편해서 받자마자 다 읽었습니다.이 책은 유희열씨가 서울 곳곳을 밤에 걸으며 느낌 감성들을 기록한 글입니다. 목차를 겸해 코스들이 그림으로 나와 있는데 제가 좋아 하는 도심 걷기코스가 많아서 반갑기도 하고, 제대로 같은 코스로 걸어 보고 싶기도 합니다.  요새는 날이 너무 더워 점심 산책도 중단했는데 이제 짬나는 대로 가족들 잘 꾀어서 밤산책을 나갈까 합니다. ​​ 새벽 5시 50분에 아침 산책한날. ​요즘 산책하고 싶어도 너무 더워서 통 산책을 못했다. (저녁엔 피곤하고..) 알아주는 잠꾸러기인 나인데, 왠일로 이날은 눈 뜨자마자 바로 나갈 채비를 하고 나왔다. 와. 이 시간에 나오니 선선하다. 하늘 색감도 아름다워. ​풀 숲에 숨어있는 엄마 오리 주변에, 아가 오리들이 열심히 먹이를 탐지하는 모습을 발견. ​이날 산책의 장관은 건물 사이로 빛이 쏟아지면서, 풀 위로 작은 참새들이 고공행진을 하던 장면이다.  ​새벽의 산책의 즐거움1. 5시 50분부터 한 시간 산책했는데, 7시쯤 되니 사람들이 많아짐을 느꼈다. 좀 더 여유롭게 산책을 즐기고 싶다면 5-6시에는 나와야겠다.2. 선선한 새벽공기가 달달해서 또 맛보고 싶다. 여름의 새벽공기란.3. 평소에 못보던 빛을 발견해서 신기했다. 서울숲  풀밭위로 쏟아지는 그 장면은 신비로웠어.​​#영감블챌 20210708​루이오빠랑 산책한날 사진 기록!!​루이오빠랑 스윗이랑 이모가 산책을 시켜 주셨지요 ㅎㅎ오빠랑 산책한다고 좋아서 나갔다가....혀가혀가 자꾸 나와서 미칠것 같았을거예요사진을 하나하나 보니 ㅍㅎㅎㅎㅎ 애가 더워 미칠라했나봐요 ㅋㅋㅋ ​​​​​​​​​​와이어털이 거의 갑옷 수준이라 좀 걱정이 되긴 했는데...루이 오빠가 가볍게 씩씩하게 걸으니 스윗도 잘하고 싶었을거예요 ​​​​​​​​​​입주면 침 더럽 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ좀 이쁜 모습을 보여 주고 싶었으나...안되나 보오 스윗 ㅎㅎㅎㅎ ​​​​​​​​​​ㅍㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ사진 하나하나 왜케 웃긴지 ㅎㅎㅎ애가 혀가 이렇게 많이 노출되긴 참 보기 드믄데 ㅎㅎㅎ ​​​​​​​​​​그래도 참을만 했나봐요 바닥에 철푸덕 하진 않았어요이모의 요청에 나란히나란히 사진도 잘찍어요 ​​​​​​​​​​ㅍㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ뭘해도 귀여운 우리 스윗 ㅎㅎㅎ ​​​​​​​​​사진 하나하나 스윗의 이야기가 많다능요 ㅎㅎㅎ루이야모 워낙 예쁘게 사진을 잘 찍어서 이 이모가 웃을일이 없어요 ​​​​​​​​​​이날 저녁 우리 스윗은 두꺼운 털옷을...응급 정리했답니다이 시간에 루이오빠랑 산책 하고 저녁 10시 또 산책을 다녀 왔는데애가 넘넘 더워해서...응급처치 등털을 반이상 정리해 드렸답니다 ​​​​​​​​​​어머어머 좀 이쁘게 나온사진 ㅎㅎㅎ 대표사진으로 정했어요어쩜 이리 배경도 예쁘게 담아주시는지...사진굿 ​​​​​​​​​​티셔츠좀 션하게 적셔보냈어야 하나 ㅎㅎㅎ 사진속 애가 왜케 안스럽 ㅎㅎㅎ ​​​​​​​​​​이 언니가 더 씩씩하게 산책하는데...이분은 집에서 맛난거 지킴이 ​​더워지는 요즘 강아지산책은....오후를 피해 주세요^^바닥도 덥구요 바닥에서 올라오는 열도 있구요늦은시간 바람솔솔 꼭 산책시간을 조절 해 주세요 ㅎㅎㅎ​​ ​ 미련스럽게 저녁을 먹고배두들기고 있기에저녁 아파트 실내는 너무 덥습니다.그나마 창밖에서 서늘한 바람이 불어오네요.바깥 밤공기는 좀 나아 보입니다.창너머로 보이는 야경도 멋지고요.​ 바람도 서늘하니제법 불어옵니다.​​그럼,산책 나가야지요.​ 강둔덕은 너무 어두워 걷기어렵고도로가의 나무길을 걷습니다.바람도 좋고플레이리스트와 함께 걷는 길은행복하지요.늦은 밤이지만 산책하시는 분들이 많습니다.파워 워킹이 아니라노닥노닥 거닐어요. 바람이 애간장 녹일만큼 부네요.땀순이는 이만큼이라도 좋습니다.​나무 아래를 지나는데향긋한 꽃향이 살짝 납니다.꽃진지 오랜 나문데 어디서 피어나는 향기인지​​그저 행복하지요.​ ​저녁 산책을 하고 들어와도여전히 덥고 습하네요.​​오늘도 잠들긴 힘들거 같아요.​​​​세상의 모든 사물은자신의 시간을 달리며 그것대로 아름다움을 뽑냅니다.​내 모습을 돌아보게 되네요.나도 나의 시간을 달리고 있는데저 달처럼,강변의 나무처럼빛나고 아름답게 존재하는지...​잠 안오는 밤산책을 한 번 더 다녀와야하나...​​​​#산책 #야경  금계국 만발~문경 산책하기 좋은 '신북천 데크길'~!​​ ​ ​문경 산책하기 좋은길 신북천 데크를 거닐어 봅니다.금계국이 만발하여 신북천 뚝방길이 온통 노란물결로 행복해집니다~​​ ​신북천 물줄기는 대미산에서 발원하여 문경 조령천으로 이어집니다 시원스레 흐르는 물소리만들어도 더위가 싹 물러가는것 같습니다. ​온통 노란 물결이 바람에 출렁입니다~ 유채꽃인가 했는데 금계국 입니다금계국은 국화과에 속하는 한해살이풀 또는 두해살이 풀이고 꽃말은 '상쾌한 기분' 이라고 합니다 ​신북천과 어우러진 금계국은 노란 물결로 아름다운 풍경을 자이냅니다 ​ ​나무데크길을 걸으며 바라본 꽃길은 산책하기도 좋습니다~ 멋진 풍경을 바라보며 걷고 있노라니 절로 흥얼거려집니다 ​꽃을 가득 담은 마음이 행복해지니 코로나 블루로 우울했던 맘이 즐거워집니다 ​ ​신북천에서 바라본 봉명산 정자도 멋진 풍경을 자아냅니다~시간이 허락한다면 정자에 올라가 신북천을 바라보며 풍류를 즐겨도 좋을것 같습니다 ​산책하시다 벤취에 앉아 흥얼거리며 손벽을 치는 운동을 하시는 어르신을 볼수 있었는데 활기차 보이십니다. ​ ​바람에 살랑거리는 금계국을 가만히 바라보고 있노라니 마음도 같이 설레입니다 ​금계국 속으로 들어가 인증샷도 남겨봅니다 ​문경 산책하기 좋은길 신북천의 시원한 물소리와 금계국을 즐기며 걷다보니 마음도 행복해지고 몸도 건강해지것 같습니다. 건강코스로 걷기 추천합니다​탐방구간은 온천공원옆 신북천 나무데크길 입니다 온천공원경상북도 문경시 문경읍 하리 388 ​ ​※ 위 글은 문경시 SNS서포터즈 기자단의 기사로 문경시의 공식 입장과 다를 수 있습니다.  ​  ​​내 친구의 인스타를 보고 어쩜 물색깔이 이렇게 맑지 하고 찾아간 곳이다.공항 근처에 위치한 용연계곡.​​​ ​와, 물색 정말 예뻐!!비오는 날엔 흙탕물이던데,내가 찾아간 날엔 날이 맑아서 물 색깔도 예뻤다.​​​ 이곳은 제주 한천의 하류지역으로 바다와 만나는 곳이다.옛날 용의 놀이터라고 하여 불리는 용연계곡.​​ 용연구름다리 ​용연구름다리를 건너면 산책로가 있다.강아지와 산책하기 적당함20분정도 산책하고 다시 나왔다.​​​​ 코스모스도 활짝5월의 코스모스라니... 오잉? ㅎㅎ코스모스는 가을에 피는 꽃 아닌가~~ 신기함.​​​ 한치빵 제주도에서 꼭 먹어봐야할 간식이라고 쓰여있어서한치빵도 사 먹어봤다 ㅎㅎㅎㅎ막 구워진 따끈한 빵이라 그런지산책 후 출출함을 달래기 좋았음.​​ 용두암 바로 근처에 용두암이 있어서 용두암도 들려보았다5분에 한대꼴로 비행기 착륙하는 것도 구경함.​​다른 관광지에 비해크게 볼거리가 있는 것도 아니지만,예쁜 물색깔의 계곡 보면서 강아지와 산책하기엔 참 좋았던 곳이다.​​​ 용연계곡제주특별자치도 제주시 용담1동 2581-4 #제주도#제주용연계곡#용연구름다리#제주살이#제주반려견여행 얼마전 옆단지 사는 사촌동생들과 #송도달빛축제공원에 다녀왔다. ​ 우리 만두는 다른 개들 보면 짖짖을 해서 봉식이와의 만남이 조금 걱정되긴 했으나 처음에 코로 쿡쿡 찌르고 긴장하더니 이내 긴장을 풀고 자기 산책만 하더라 ㅎㅎㅎ​ 넘나 기여운 안봉식 이 날 봉식이랑 만두 때문에 한참을 웃었다. 만두의 그 펀치를 잊지 못해.......​ 날씨가 엄청나게 더웠던 날이라 만두랑 봉식이는 그늘만 찾아다니고 헥헥헥​ 왕말티즈 만두는 봉식이 옆에 있으니 그렇게 째깐해보일수가 없다 ㅋㅋㅋ​ 심지어 풀들보다도 키가 작아서 보이지 않는 만두 ​ 넘나 더웠던 날 더워야 볼 수 있는 저 표정 ​ 귀여미들 ​ 질투가 어마무시한 손만두 봉식이가 나한테 오는 순간 바로 펀치가 날아간다 사람인줄 ​ 봉식이는 이 날 한번보고 다음에 집 앞에서 어쩌다 보게 되었는데 한번 봤다고 봉식이랑 킁킁 산책 잘 하더라 ㅎ​ 송도달빛축제공원은 겨울엔 개미 한마리 안보이더니 날씨가 따듯해지니 강아지들이 어마어마하게 많았다 ~~ 만두는 아싸라 끼지 못해서 강아지 없는 곳만 데려가는데 ㅎㅎ인싸인 친구들 부럽... ​ 봉식이 사진 찍는데 난입한 손만두 자기도 찍어달라며..저 관종을 어째 ~~~~~~ ​ 그래 너도 찰칵!​ 풀숲에 가려져 안보이는 만두  봉식이 표정 상당히 불쾌해보이는건 왜일까 ​ 예쁜 꽃도 많고 돗자리 펴고 자리잡을 수 있는 공간도 많아서 강아지들 산책이나 가족들 나들이 가기 좋은 송도달빛축제공원​ 낭만이 깃든 작고 오래된 가게 노포 탐방기대만의 옛 수도 타이난화려했던 거리를 그림으로 산책하다.100년 된 가게와 그곳을 꿋꿋이 지키며 살아가는 소박한 사람들의 이야기타이난 골목 노포 산책 저자천구이팡출판페이퍼스토리발매2021.03.10. 따스한 그림과 함께하는 타이난 민촨루 & 신메이제 노포 이야기.대만 남부의 오래된 도시 타이난의 오랜 흔적을 간직한 가게의 상인들을 만난다.​시간을 들여 정성껏 모습을 담은 스케치도 좋고.오래도록 자리를 지키며 업을 이어나가는 상인들의 이야기로 가득찬 책.​먹거리, 수공예, 문화, 풍속, 거리의 옛 흔적을 간직한 장소 등 타이난의 다양한 모습을 담았다.몰랐던 음식, 몰랐던 수공예품, 몰랐던 역사와 문화를 알아가며,대를 이어 새로운 도약을 꿈꾸는 가게와 이제는 마침표를 찍게 될 가게들의 운명을 본다.우리의 노포들도 비슷하리라 생각하며 그들의 장인 정신을 높게 산다.  1963년~ 옛날 과자 가게(대만식 마카롱, 케이크 느낌의 도넛, 둥근 모양의 펑리수 등).1871년~ 타이난에서 가장 오래된 수작업 과자 가게(고기 왕만두, 녹두 케이크, 소금 케이크, 참깨 유과 등).1872년~ 러우쭝(여러 재료를 넣은 찹쌀밥) 가게.1895년~ 타이난 대표 음식 단짜이몐 가게.1927년~ 대나무 잎에 싼 미가우(쌀떡) 가게.1963년~ 카람볼라(스타프루트) 빙수 가게.1957년~ 수제 빙과류 제품과 타로 빙수 가게.1930년~ 샤오츠(간단한 음식) 가게.1921년~ 수작업으로 숯에 구운 육포 가게.1922년~ 둥과차 가게.1912년~ 둥과탕 가게.1869년~ 찻집.1860년~ 차 도매상.1868년~ 유일하게 옛날 방식으로 찻잎을 말리는 차 도매상.1923년~ 서예와 조각 예술의 조화인 도장 가게.1977년~ 수공예 불상 조각 가게.1956년~ 캔버스 가방 가게.1902년~ 타이난에서 가장 오래된 수제 향 가게.1962년~ 수공예 아연 생황용품 가게.1888년~ 볏짚으로 만든 인형인 차오런 제작 가게.요즘은 주로 장례 의식에 사용하는 종이 수공예인 후즈공예 가게.오래된 영화관. 오래된 점집 골목. 대나무 수공예 생활용품을 판매하는 가게. 수작업 다다미 제작 가게 등.​· 타이난 궁후이탕: 1911년 완공된 대만 최초의 공공 집회용 현대 건축물로 '펑차'라는 찻집이 있다.· 둥웨덴: 1673년에 지어져 문화유산지구로 지정된 곳으로 지장보살(지옥과 저승을 관장함)과 동악대제(저승에서 죽은 사람을 재판하는 열 명의 대왕 중 하나)를 모신 곳. 동악대제를 모시는 사묘에서만 진행할 수 있는 민속 법사(법회, 불교 행사)가 유명하다.· 쓰뎬우먀오: 국가 지정 기념물로 붉은색 박공지붕의 사당이다. 타이난 4대 현판 중 하나인 '다장푸'가 있다.· 츠칸러우: 1653년에 세운 방어 요새.​ 우완춘샹푸. 전파차항. ​ ​ ​ ​호우주의보 문자를 개무시하고 …​한라산에 접어들었다 ​사라오름까지만 가능하단다​빗방울 몇 방울 떨어지는가 싶더니만 ​금방 비바람 몰아치더라 ​세상에! 비바람속의 한라산 산책이라니!​무섭기는 커녕 설레임이 일었다. ​ ​ 물찬 사라오름! (1324m)비바람 몰아쳐, 안개까지!고마 최고의 풍경을 보고 말았다!​. ​ ​ ​ .-야야 제주도 비온다 카던데 개안나 ​뉴스에 제주 소식만 나오면 전화하는 나의 언니​-언니야 개안타 걱정 마래이!​한라산에서 언니를 안심 시키고!...속옷까지, 등산화까지 다 젖었지만 참으로 아름다웠던 한라산 우중산책!​🦋성판악 휴게소 없어진거 아시나요?준비물 단디 챙겨 오십서​저에게 간식 주신 여러분! 감사합니다!​🦋7/19-7/30 , 쨍쨍랜드 본채 , 빌려드립니다​Good afternoon from Mt halla​#제주쨍쨍 #우중산책 #사라오름 ​#제주에는한라산이있습니다​ 오랜만의 대공원 산책.아침에 보니 베란다 난간엔 빗방울이 맺혀있고 하늘은 흐려서 외출이 썩 내키지 않았다.하지만 새들이 유난히 시끄럽게 지저귀기에 곧 날이 개이리란 생각으로 집을 나섰다.이르게 붉은 물든 벚나무 잎.한 달 뒤면 어느 새 입추.나무 울타리에 돋아난 버섯 삼형제.봉제인형처럼 복슬복슬.비에 젖은 개망초들.작은 파란 꽃잎이 귀여운 달개비. 며느리밑씻개 열매.꽃도 예쁘고 열매도 예쁜데 이름만은 안 예쁘다.호숫가에 검은물잠자리가 무리지어 다녀 조금 무서웠다.실제로 보면 크기가 꽤 커서 위협적이다.젖은 풀위에서 자고 있는 고양이.산책을 마칠 무렵에 해가 났다.사철나무 꽃과 거미줄.늦게 핀 죽단화에도 햇빛이 쏟아지고,여긴 거북이들 일광욕 명당.그리고 메꽃에서 열심히 영업중인 부지런한 꿀벌.코로나 확산세가 무섭다.당분간은 산책과 장보기를 제외하고는 은둔생활을 해야겠다.​​우리 반려견들은산책하면서 냄새를 맡을 줄 아나요?​천천히 다니면서 진짜 냄새 맡는 것에몰두하긴 하나요?​아님 그냥 코를 바닥에 대고 분주히 걸어만 가나요?혹은 마킹기둥만 찾아서지그재그로 걷나요?​아예 냄새를 맡을 생각이라곤전혀 없는 것처럼 앞만 보고 당기면서 걷나요?(이런 반려견은 산책 때 배뇨를 하지 않죠)​산책 때 이런 습관적인 산책 패턴으로 인해반려견들은 점점 산책 때 안 걸으려는 구간이 생기고자꾸 멈추곤 합니다. #산책거부​그리고 이 부분에 대한 체크는보호자 스스로 하기가 어렵습니다.​  ​​산책 때 냄새만 맡으면서 다니는 것은오히려 편안한 산책을 방해합니다.그렇다고 냄새를 못 맡게 하고걷기만 하는 것은 그저 보호자님의 워킹파트너로 데리고 나가시는 겁니다.​도심의 산책에서 편안하게 산책한다는 것은어떤 것일까요🤔​정답은 보호자와도 잘 걷고 편안한 공간에서 냄새도 잘 맡는 건데요,​우리 반려견들이 과연냄새를 잘 맡으며 산책하고 있는 걸까요? ​​​#도그니티 #산책을디자인하세요 #도그니티 #커뮤니티에서의교육 #편안하니까좋잖아 #도그니티안에서경험해보세요 ​#강아지가안걸어요 #반려견교육 #강아지보면짖어요 #산책이힘들어요  영진해변에서 마을 주민들의 손글씨를 읽으며 힐링 산책제9기 강릉시 SNS 서포터즈_장혜연강릉에서 “바다” 하면 안목 해변, 경포 해변을가장 먼저 떠오르곤 하는데, 관광객이 적으며 조용히 바다를 보고 싶은사람들에게 최적인 영진해변을 소개하려고 한다.   주변에 영진항이 위치해있어서 인지바다와 어울리는 물고기와 갈매기가 그려져 있었다.   영진해변은 바람과 철썩철썩 파도 등자연현상으로 형성된 바위들과 푸른 바다가흐린 날씨에도 불구하고 아름다움을 뽐내고 있다.  영진해변 바로 앞에는 많지는 않더라도 바다를 보면서여유를 즐길 수 있도록 카페들이 위치해 있다.  영진해변을 중심으로 오른쪽을 바라보면노란 등대가 눈에 띄는데, 햇볕이 잘 드는 날씨 좋은 날등대의 노란색과 바다의 파란색이너무나 아름다웠을 거 같다.   코로나19로 인해 바다를 가고 싶다가도사람들이 많을까 하고 가지 못했었는데, 영진해변은 사람들이 많지 않고한적해서 바다를 보면서 조용히 산책하기 좋았다. 산책을 하는 곳곳에는 포토존이 위치해있는데,“지주 만나요 우리”라고 적혀진 포토존은뒤에 바다와 어우러져 더욱 아름다웠다.   영진해변에서 산책하면서 가장 좋았던 점은바다를 배경으로 산책길마다 손글씨가 적혀있다는 것이다.   마을 주민들께서 적은 명언이 적힌손글씨를 읽으면서 한걸음 한걸음천천히 걸으면서 힐링 산책을 하였다.  이선희-그중에 그대를 만나노래를 평소에도 자주 듣는데, 손글씨와 함께 그린 그림을 보면서반가우면서도 행복함을 느꼈다. :-)  친구, 가족, 애인과 조용한 바다에서도란도란 담소를 나누기 좋은 영진해변,​  손글씨로 적힌 명언들을 읽으면서영진해변에서 힐링 산책을 마친 후 떠나기 아쉬워서 잔잔하게 철썩이는바다를 감상하였다.  영진해변은 잔잔한 영진항과 해변을함께 구경할 수 있으며, 조용하고 산책하기 좋았다. 안목, 경포, 강문 등 다 같은 강릉에 위치한바다임에도 불구하고 제각각 다른 매력을 가진 거 같다.​ 영진해변강원도 강릉시 연곡면 ​ ​ 날씨가 더워지니점점 일찍 나오는 산책~​이러다 새벽 4시에 나오겠넹!​​ 아직 6시도 안됐는데...너무 환한~​​  꽃들아! 굿모닝~  ​​  숲속에 햇빛이 들어오는가장 아름다운 시간!​​  이른 시간이라사람이 별로 없는...​​ 드디어~​​ 오홋!!! 햇빛이 들어온닷!!!너무 좋은 이 시간...​​ 등이 몹시 가려운 아이~ㅋㅋ​​ 숲속 오솔길~​​  사이좋은 형제~​​ 1​ 2​ 3​ 4​ ​ ​ ​ 저 뒤에 호수 보이죵?실제로 보면 더 멋진데...​​ ​ ​ "무슨 생각하고 있니?"​풍경 바라보는 걸 좋아하는 나이11살, 12살 소년들~♡  ​​ 개선문 같은 분위기의 길~​​ ​ 아쉽게도 벌써 산책 끝!!!​​  도도한 길냥이들~​​ 아침 산책하고 오는 길에 가끔 들르는아쿠아리움~ ㅋㅋ​​ ​ 코리에 하트 무늬 물고기~너를 어떻게 잡아먹니? ㅠㅠ  ​​ 아이들이 어젠 분명 7마리였다는데...다들 어디갔냐며...​"어디 갔겠니... 누군가의 뱃속으로..."​아무튼...혼자 남겨진 외로운 오징어씨~  ​​ 뙤약볕에서 마음껏 구경하기~모든 게 공짜!​파도수산 사장님!장사 대박을 기원합니당~​​​#아침산책 #길고양이 #동네아쿠아리움 간만에 블로그에 글을 남겨봅니다이번에 포스팅은 저의 동네 부천역 근처에 있는 심곡천 심곡시민의 강예전엔 복개천이라 불리였던 그곳 새로 정비되어 산책코스로 정말 굿인 심곡천 ~ 여름 더운날 낮이 아닌 저녁시간때에 잠시 들려봤습니다 역시 산책코스로 굿인 부천 심곡천 시민의강더위를 피해 한번 가보고 싶은 그곳으로 한번 가볼까요~?​ 부천심곡천경기도 부천시 심곡동 777-11 부천 심곡천 시민의 강~ ​살짝 더위를 피해... ​부천 심곡천 산책코스는 맑은물에 비치는 물고기들도 함께~ 그리고 그 물고기를 노리는...ㅋㅋㅋ 새들도 함께~   ​역시 부천에서 은근 대표할수 있는 부천 심곡천산책을 즐기려 오신 분들도 많이 보이네요 ​다리 밑에서 잠시...발을 담그고 있으면 정말 시원~ 하지만 현재 코로나땜쉬... ㅠ.ㅜ  ​부천 심곡시민의 강~ 역시 짱~!  ​부천 심곡천은 거리또한 짧아서 살짝 아쉬운감은 있지만...그래도 더위를 피해 심곡천으로 산책한번 오심 어떨까요?  ​​ 이 포스팅은 약 2주전인가 3주전에 다녀오고 미루다 올리는 이야기 입니다강릉은 현재 코로나 4단계 입니다.  ​​제가 참 좋아하는 것중에 하나는 바로 여름밤 산책 입니다 ^^강릉에 이사와서 (코로나가 없던시절) 밤에 수시로 안목해변에 나가 걷던 때가 여전히 그리운 요즘이네요 ​​여름밤은 빨리 어두워지지 않아서 좋고살랑살랑 기분좋은 시원한 바람이 불어서 좋고좋은 이웃들과 맛있는 음식이 함께라면 더할 나위없이 행복하겠죠 ​​이날은 동네 지인네와 함께 아이들 저녁을 먹일겸, 조금 걸을겸 경포쪽으로 나갔다가 왔습니다 깔끔하고 맛도 좋고 그래서 소개해 드려요 ^^​ 강릉 파스타 맛집이스트홈​이스트홈 = 동녁댁 아마 해뜨는 시간에 온전히 그 에너지를 받을수 있는 위치가 그런걸까요?잘은 모르겠지만 이름이 참 예뻐요 ^^  ​​​미리 전화로 예약을 하고 갔어요정말 단정하고 깔끔한 경양식집 느낌이더라고요 ^^그냥 군더더기 없이, 난잡스럽거나 화려하지 않은, 그래서 차분하고 좋은 느낌 이스트홈의 첫인상 이었어요   ​​​사실 이곳에서 가장 궁금했던 청어알파스타를 먹으러 왔지요 아이들도 함께 갔기 때문에 골고루 주문을 해 보았습니다청어알파스타 + 토마토파스타 + 모듬돈가스 + 리조또 ​​인원수에 맞춰 각 스프가 제공되어 지고, 각 테이블에 샐러드와 식전빵이 제공 되어요 스프는 맛있었는데 - 아이들과 함께라면 후추는 빼달라고 해야 할거 같아요매워했음요 ㅎㅎㅎㅎㅎ  ​​신선하고 상콤했던 샐러드 = 맛있어요  ​​모둠돈가쓰에요 등심돈가쓰와 함박까스가 함께 나오는데 아이들에게 인기최고 였어요고기는 부드럽고, 소스도 맛있었고 계란 반숙까지 톡- 해서 먹으니 너무 맛있더라고요일단 아이들 입맛에 딱!  ​​이건. 크림리조또고소하고 맛있어요 ^^ 애들 먹이느라 사실 이걸 먹었나 안먹었나 기억도 안날 정도코로 먹었나 귀로 먹었나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​이건 온전히 제것이었어요새우가 가득한 오일 파스타 위에 청어알이 올려져 있네요원래 청어알을 좋아하기도 하지만, 이런 조합이라니...​​한동안 밀가루 안먹고 - 식단하느라 멀리했던 메뉴인데 이날 정말 맛있게 먹었습니다 사실 양은 많지 않은편이라 혼자 두그릇도 먹을수 있을거 같지만 - 자제했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​식사가 끝나면 음료(쥬스 또는 커피) + 한입 케이크 가 인원수에 맞게 나오더라고요디저트 까지 알차게 먹고 경포호수로 산책을 나왔습니다 ​​​언제봐도 좋은 곳해가 지는 하늘과 화려한 경포호텔호수에 비치는 조명들모든게 아름다워요 ​​경포 주변으로 워낙 맛집도 많고, 커피숍도 많지만 맛있게 식사를 하고 나면 꼭 밤산책을 즐겨보세요 ^^​​숨을 크게 쉬면서 천천히 걸으면서 아이들의 웃음소리도 들어보고 도란도란 이야기도 나누고그냥 그런 시간을 실컷 즐기자고요 ㅎㅎ​​​위치는 요기툇마루 카페 바로 옆입니다 EASTHOME강원도 강릉시 난설헌로 229-11 ​이스트홈에서 식사하고 - 툇마루에서 흑임자 커피 코스 딱 좋겠네요 ㅎㅎㅎ​​ 강릉 툇마루 @ 고소하고 맛있는 흑임자 커피강릉. 하면 유명한 카페가 꽤 많지요 저도 애정 하는 커피숍이 몇 군데 있지만, 이곳 툇마루는 사실 관광객...blog.naver.com ​​  ​강릉은 현재 코로나 4단계로 격상되었어요연일 확진자 안내문자에 정신을 못차리겠네요아이는 어린이집 휴원, 학원도 중단했습니다 ㅠㅠ​​지난 주말 잠시 바다에 나가보았는데 - 벌써 물놀이 휴양객들이 꽤 몰렸더라고요노는거 다 좋은데요.. 아무리 물에 젖더라도 마스크는 착용합시다! 의미없어 보여도 그래야해요 (아이들도 마찬가지에요)​​돗자리 위에 음식 펴두고 먹는거 좋은데 그래도 먹을때 아니면 마스크 착용합시다삼삼오오 모여서 담배 피우는거.. 자제해주세요우리 아이들 그 앞에 지나가면서 누군가의 입에 들어갔다 나온 연기 마시는 거잖아요​​그리고 쓰레기는 꼭 가져가주세요불꽃놀이 하고 그냥 해변에 꼿아두지 마세요...결국 그 쓰레기가 돌고 돌아 내 입으로 들어옵니다​​​강릉주민들은 자기 집앞 바닷가도 두려워서 못나가는 사람 많아요~~그러니 최소한의 규칙은 지켜주시길 바랍니다​​  어서 이 위기가 끝나기를... 용연교와 용두암 바닷가 산책~~고구마와 복드리 입니다.5살추정, 형제추정^^ 주2회, 주3회, 주4회...보호자님의 출장스케쥴에 따라 자주 만나고 있습니다.​ 황구, 고구마~~ 백구, 복드리요즘 날이 너무 더워요!우리 댕댕님들 더위 조심하세요~~ 비행기도 보고~~ 바닷가 출몰하는 벌레 쫒아다니면서 사냥하는 고구마, 복드리~~~^^ 산책 도중 물 꼭 마셔주어야죠!   참 평화롭네요~~^^ 중간에 쉬면서 간식도 먹고요~~ ​ 바다 감상!바람과 파도소리를 즐겨요~~용담 산책출장길에 함께하는 OK실장님! 문주란 꽃밭에 비료도 줍니다. ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개신난 고구마~~~  ​​​ ​​​#제주펫시터#제주 #반려동물 #돌봄서비스 #방문돌봄 #방문탁묘#도그워킹 #개산책 #도그워커 #반려견산책#제주전지역#제주시 #아라동 #애월읍 환영#petsitter #dogwoking #catsittingwith 펫홀릭더라이프 @petholic_the_life  내가 선택한 단 하나의 전시품 “박물관의 숨은 미소를 찾아주세요” 공모 수상작행복한 산책​이선환(서울 청량리동)​보기만 해도 행복해지는 그림이라고 생각했습니다. 주인을 따라 막 집을 나선 강아지의 신난 얼굴이 어찌나 귀여운지요. 얼룩강아지가 네 발 다 뒤꿈치를 들고 있는 건, 아마 지금 막 날아다닐 듯 뛰쳐나와서겠지요? 목줄도 배변봉투도 없는 모습이 좀 낯설지만, 조선시대에도 산책은 사람에게나 강아지에게나 행복한 일이었네요. 저도 고향집에 내려가면 매일 강아지들을 산책시킵니다. 강아지들도 제가 오면 산책을 자주 간다는 걸 아는 눈치입니다. 절 보자마자 이리저리 뛰면서 아주 난리가 나거든요. ​<개를 부르는 아이>, 신광현(申光絢, 1813-?), 조선,이 작품은 현재 수장고에서 관리되고 있습니다. 국립중앙박물관 e뮤지엄3/3 1/3 2/3 3/3 1/3 2/3 3/3 현재 이미지 다운로드 전체 이미지 다운로드 트위터 페이스북 공유 카카오스토리 공유 제 1유형 : 출처표시 저작권 보호분야 “개를 부르는 아이“ 저작물은 공공누리 출처표시 조건에 따라 이용할 수 있습니다. 소장품 정보 소장품명 개를 부르는 아이 소장처 국립중앙박물관 명칭 개를 부르는 아이 다른명칭 招狗圖,초구도 국적/시대 한국 - 조선 분류 문화예술 - 서화 - 회화 - 일반회화 재질 지 크기 세로 35.1cm, 가로 29.4cm 소장품번호 덕수 4336 소장품...www.emuseum.go.kr #국립중앙박물관 #아침행복이똑똑똑 #조선 #신광현 #아이 #개 #산책 #여름방학 #서울전시볼만한곳 #이촌역 #한강 #데이트 점심 시간 시간을 내어 운동삼아 한강 산책을 다녀왔습니다.가까이 한강을 곁에두고 있지만 여유롭게 산책을 해본지 오래되었습니다.​무더운 날씨이지만 강변길을 걸으며 바람을 맞으니 시원합니다.한강 고수부지에 원두막까지 있는 시골풍경을 잘 조성해 놓았습니다.​유명한 한강 편의점 라면과 김밥으로 점심식사를 하였습니다.자주 시간내어 ​​ 늘 한강변을 걷다보면 세계 어느나라 여행을 하여도 이만큼 좋은 곳은 없는것 같습니다.파리에 사는 딸  프랑스 친구들도 한강변에서 치맥을 하고 너무 좋아한 기억이 납니다.세느강보다 너무 생활에 가깝고 편리하게 주민들이 이용할 수 있어 너무 부럽다고 합니다.​ ​역시 라면에는 김밥입니다.그늘막에서 식사를 차려 놓으니 한강의 참새와 비들기, 까치들이 모여듭니다.오늘 점심은 새들과 같이 하였습니다.​  ​​​​​ ​ ​ 오랜만에 티지아이 에서 친구찬스로 점심식사ᆢ요즘 팸레가 많이 없어져서 티지아이도 없어진줄 알았더니 잠실 롯백 식당가에 있어서 괜히 반가운마음에 점심메뉴로 선택ᆢ칼로리 폭탄 식사였지만ᆢ먹을수 있을때 먹어두자라는 심정으로 접시바닥을 보이며 흡입맛있더라ᆢ살찌는건 뭐든 맛있으니까 ㅜㅜ​​​​​​​ 식후 커피는  꼭 먹어줘야 하는거라서ᆢ​​​​​​​  뭔가 분위기가 익숙타 했더니 여수 롯데몰에 입점해있는노아스로스팅 카페였다허영만  작가의 식객에도 등장했다던 이카페는 서울 연희동이 본점이라 들었는데ᆢ여기가 거기구나~~~여수에도 있는매장이라 옴총 반갑네~~~배가부르니 빵은 담에 먹어보는걸로​​​​​​​​  지하철을 타도 되지만 집까지 걷기로한다한강 산책이 일상 루틴이 될줄이야​​​​​​​  걸으면서 하늘이 변하는 모습도 보고ᆢ이 산책길 너무 맘에든다ᆢ​​​​​​ 삼십분 정도만 기다리면 노을이 예쁠거 같은데 ᆢ시간이 없네ᆢ노을은 다음기회에​​​​​​​ 김치볶음밥으로 가벼운 저녁을 해결하고ᆢ달콤 상콤한 귤을 까먹으며  ᆢ 내일 일정 정리하기​​​​   “지속가능 발전을 위한 ESG, 의미와 실천과제“이번 지혜산책에서는 심보균 유엔거버넌스센터 원장님을 모시고 “지속가능 발전을 위한 ESG, 의미와 실천과제”를 주제로 강의가 진행되었습니다.    지속가능한 발전을 위한 기업과 투자자의 사회적 책임이 중요해지면서 세계적으로 많은 금융기관이 ESG 평가 정보를 활용하고 있습니다. 영국(2000년)을 시작으로 스웨덴, 독일, 캐나다, 벨기에, 프랑스 등 여러 나라에서 연기금을 중심으로 ESG 정보 공시 의무 제도를 도입했습니다. UN은 2006년 출범한 유엔책임투자원칙(UNPRI)을 통해 ESG 이슈를 고려한 사회책임투자를 장려하고 있습니다.    2021년 1월 14일 금융위원회는 우리나라도 오는 2025년부터 자산 총액 2조원 이상의 유가증권시장 상장사의 ESG 공시 의무화가 도입되며, 2030년부터는 모든 코스피 상장사로 확대된다고 발표한바 있습니다. 이로써 비재무적 친환경 사회적 책임 활동이 기업 가치를 평가하는 주요 지표로 자리매김하게 되었습니다.     이번 지혜산책에서는 눈앞으로 다가온 ESG 이슈와 그에 대응하기 위한 실천적인 과제에 대하여 심보균 원장님께서 설명하시고, 지혜롭게 해쳐나갈 통찰력과 비전을 제시해주셨습니다.▲ 심보균 유엔거버넌스 센터 원장님 (연사) ▲ 최재정 JSB 이사회 의장님 (연사)※ 21년 7월 15일 진행된 2045회 지혜산책은 수도권 거리두계 4단계 코로나 방역지침에 따라 오프라인 모임을 취소하고 전면 온라인으로 진행되었습니다.  완주의 여름 물길 산책 추천코스!"시원한 풍경을 즐길 수 있는 산책길"  ​갑자기 더워진 날씨에 피서를 가고 싶어지는 사람들이 많이 보이는 것 같습니다. 옛날부터 더위를 이겨내기 위해 피서를 바다나 산으로 다니시는 분들도 많지만 가끔 시원한 물길을 따라서 숲속을 걷는 피서도 괜찮은 것 같습니다. 운동이나 땀을 흘리는 게 아니라 간단하게 산책을 하는 느낌으로 울창한 숲길을 걸어보신 분들이라면 누구나 공감할 것 같은데요. 그래서 이번에 시원하게 물길 따라 걷기 좋은 산책길들을 소개하려 합니다.​​​​  구이 저수지 둘레길 ​구이 저수지 둘레길은 3개의 구간으로 나누어져 있습니다. 경관교량부터 시작해서 술 테마파크까지 걷는 1구간 술 테마파크부터 망산 마을까지 걷는 2구간 망산을부터 구이면 행정복지센터까지 걷는 3구간으로 나누어져 있습니다. 이번에 소개할 곳은 구이 저수지 둘레길 2구간으로 시작은 술 테마파크에서 시작하게 됩니다. 술 테마파크에서 야자 매트 길을 따라가다 보면 수변 데크길과 경각산의 숲길을 거쳐 수변 길까지 다양한 경관들이 펼쳐지는데요. 다양한 경관들이 일상적인 산책길에 색다른 재미를 주고 있습니다.​​​​  이서 지사제 산책길 ​앞서 걸었던 구이 저수지 둘레길이 약간 난이도가 있고 시간이 오래 걸리는 둘레길이라면 이번에 소개해드릴 이서 지사제 산책길은 호수 공원인 지사울 공원 입구에서 시작하는 도심 속 산책길입니다. 걷기 좋게 조성된 길을 따라 축구장을 지나면 호수를 보며 걷는 산책길이 나옵니다. 산책길을 따라 걷다 보면 수많은 연꽃들과 비단잉어가 인사를 해줍니다. 지사울 공원 입구부터 무궁화 관찰원까지 약 20분 정도 걸리는 도심 속 산책길입니다.​​​​  소양 오성제 산책길 ​답답한 도시 속에서 벗어나 자연의 정취를 느끼고 싶으시다면 이번에 소개해드릴 소양 오성제 산책길을 산책해 보시는 걸 추천드립니다. 한옥 건물의 정취를 느끼며 오성제 저수지를 따라 걷다 보면 BTS 소나무로 유명한 포토 스팟인 오성제 소나무가 보입니다. 소나무 아래에서 보는 오성 제의 풍경은 산맥과 어우러져 시원함을 느끼게 해줍니다. 목교를 지나 문화생태숲의 오성 옛길 코스에서 보는 오성제는 소나무 아래에서 본 풍경과는 다른 고즈넉한 분위기의 풍경을 보여줍니다. 오성제 산책길은 오성 한옥문화 센터부터 출발하여 오성제 소나무를 지나 문화생태숲 사각정자까지 20분 정도 걸리는 산책길입니다.​​​​ Previous imageNext image ​​​​  + 추천 포스팅'완주 여름 물길 산책 추천코스!'​ 글이 재미있으셨다면완주군 다른 추천 포스팅들도 함께 읽어보세요!​​고즈넉한 사찰 안수사에서 얻은 편안한 휴식 고산자연휴양림에서 안수사 가는 길[완주 일상] 완주의 여름 풍경을 만나다, 고종시 마실길 4월에 잠시 분위기만 쓰윽~ 보고 왔던두물머리 물레길을이번에는 제대로 돌아보려고 출발~~ 두물머리물레길경기도 양평군 양서면 양수리640-3 ​여름에는 아주 흐린날이 아니면 낮시간에는 아이들 산책은 하지 않는다가끔 해가 정말 너무 뜨거운데아스팔트길을 걷고 있는 아이들 보면 어찌나 맘이 안좋은지...​이른 아침 출발~~​주차는두물머리 나루터에 가장 가까운 느티나무 주차장을 이용하면 좋다물론주중에만 가능주말에는 자리도 없지만차가 많아서가장 안쪽에 있는 주차장이라 빠져나오는데 시간이 많이 걸린다고 한다​원래 물레길 구간은 세미원을 통과하는 코스인데세미원은 댕댕이 동반 불가이므로우리는온전히 양수리 섬(?)만 한바퀴 도는 걸로~~​대략의 코스는두물머리 나루터 →한강물환경생태관 →수풀로양수리생태공원→수수카페→용늪삼거리→양서면주민자치센터→두물머리 나루터이렇게 원점회귀되는 코스다​직선코스가 아닌강가로 최대로 가까운 구불구불한 코스로 가고중간에 잠깐씩만 쉬고 걸으니 총 2시간30분쯤 걸렸다​물레길 코스는 흙길도 있고데크길도 있고포장길도 있고나름 여러길이 있어 좋다  그래도아이들은 뭐니뭐니해도흙길을 제일 좋아한다 ^^​중간에 잠시 쉬어간 수풀로양수리생태공원공원은 크지 않아도아기자기하고강가를 바라보며 쉴 수 있는 곳들이 있어서 좋았던 곳  한번 걷기 시작하면 쉬지 않으려 하는 아이들인지라중간 중간 강제휴식이 좀 필요하다​두번쨰 잠시 쉬어간 곳은수수카페 단비 쪼꼬가 가장 사랑하는 아저씨~~음료 나오기를 기다리는 남편을 하염없이 기다리는 아이들 ㅎㅎ  시골에 사는 우리들은 왠만한 곤충에는 끄덕하지 않는다사람도 댕댕이도 ^^그러나이곳의 날파리떼는 거의 재난영화수준...^^;;;​조금만 쉬고 얼른 걸어반환점정도 되는 용늪삼거리를 지나다시 두물머리 나루터를 향해 내려간다​  드디어 나루터 도착!  날씨가 좀 흐렸으면 좋았으련만생각보다 해가 이른시간부터 좋아서아이들이 좀 힘들었다 돌아오는 차안에서 기절 ㅎㅎ​평일인데도 사람도 댕댕이도 꽤 많았다주말에 오면 거의 산책이 불가할 듯...^^;;;​그래도 어느 구간하나 오르막 내리막 없이쭉 평지라단비가 걷기 너무 좋았던 곳댕댕이 산책코스로 적극추천하고 싶다​날이 선선한 가을이나 초겨울에꼭 다시 걸어보고 싶지만단비의 다리가 허락할지 모르겠다 ㅠㅠ 밤새 비 내리는 소리를 자장가로 일찍 잠에 들었다.​아침에 눈을 뜨니,비가 멈추고, 목련나무 사이로 햇살이 비집고 들어와 나를 깨웠다.​친구들이 아침부터밭에 나가 가지도 따고, 부추도 베고 해서 아침상 준비를 하였다.​ ​우엉잎, 고추, 가지, 부추, 상추, 호박잎진짜 없는게 없는 농장이다.부지런한 친구들은 벌써 이렇게 야채를씻어서 들고 오는 장면이다.​  ​세면대에서 부추를 씻고 있다.부추전 만들어 먹으려고 준비 중이다.​ ​밭에서 바라 본 세면대!어제는 저녁 7시 넘어서 비가 내릴 때간단하게 주말농장을 돌아보아서 아침에다시 산책을 해 보았다.​ ​부추밭에서 아침에 부추를 벤 흔적이다.​ ​가지는 오늘  첫 수확을 했다.​  ​이 우엉은 잎을 먹는 것이다.잎으로 떡도 해 먹고 밀가루 무쳐서 찜도해 먹는다.오늘 우엉잎 찜을 맛 볼 수 있다.​ ​#비트비트가 잎이 너무 무성해서 뿌리가자라지 못한다고 한다.​ ​목련나무에 핀 버섯​ ​? ​표고버섯 재배​ ​#느릎나무숲​  ​​  ​주렁주렁 달린 복숭아다.​ ​대나무 밭과 호박들​ ​제피나무와 열매​ ​돋나물​ ​방풍꽃​ ​대추나무꽃​ ​오이가 주렁주렁 열렸다.​ ​방아잎​ ​고추밭​ ​가지밭​ ​밭 앞쪽으로 흐르는 계곡​ ​우측 숲속에 농막이 있다.​ ​ ​목련숲을 나오니 바로 앞에 도로다.자동차 달리는 소리는 들리지 않으면서도로가 가까워 너무 좋다.​ ​목련의 씨방이다.자목련과 백목련의 씨방이 다르다.​ ​우엉잎을 준비했다.​ ​우엉잎을 밀가루를 뿌려서 골고루 무친다음 찜솥에서 찜을 한다.​  ​가지도 깨끗이 씻은 후 가지찜을 했다.​ ​호박잎도 가지랑 함께 쪄냈다.​ ​압력밥솥, 인덕션까지 있을 것 다 있다.​ 죽순요리 중​ 아침밥상​ ​밭에서 딴 뽕오디​  ​ 자연인이 차려 준 경상도식자연밥상이다.​ ​오이랑 부추무침​ ​장어탕​ ​#호박잎쌈​ ​#우엉잎쌈 ​마당에 설치되어 있는테이블과 나무데크!​목련나무 아래라서 시원하여 여름에최상이다.계곡에 물이 마르지 않아서 천연 수도와수십그루의 목련나무들, 오래된 팽나무까지, 목련숲에 들어오면 외부가 보이지않아 무릉도원 같았다.​  ​자연 사워장, 물을 끌어 올려,샤워 시설을 만들어 놓았다.​이렇게 자연으로 돌아간 생활,자연인이 차려준 자연밥상!친구들이랑 농막에서 1박2일 자연인으로 지내보는 시간이다.​​#함안여행#농막의아침산책#자연인밥상#자연의삶​ ​2021. 06. 23자연인밥상페이지의세상만사   연천에는 여러 공원들이 많이 있는데 전곡근린공원은 전곡 시내랑 멀지 않고, 한탄강 앞에 있는 공원이라 연천 주민분들의 산책코스로 애용되고 있는 곳입니다. 연천 산책할만한 곳을 찾으신다면 이번 포스팅 참고해보시고 전곡근린공원에 가보시기를 추천해드립니다​​​​​ 걷기 편하게 잘 정비된 산책로레트로한 느낌의 전곡근린공원의 안내도인데요, 주차장부터 잔디광장, 가족 피크닉 광장 등 전곡근린공원의 전체적인 시설에 대해서 볼 수 있습니다.​​​​​ 바로 옆에는 만든지 얼마 되지 않아 보이는 연천 가볼 만한 곳과 주상절리길 코스에 대해서 안내가 되어있습니다. 연천은대리성, 한탄강관광지, 좌상바위 등 연천에는 가볼 만한 곳이 참 많습니다.​​​​​ 전곡근린공원은 이렇게 나무그늘이 울창해서 더운 여름날에도 햇볕을 피할 곳이 많이 있습니다. 날이 아주 맑은 날이었는데 푸른 나무그늘과 햇볕의 조화가 아주 아름다웠습니다.​​​​​ 특히나 전곡근린공원은 산책코스가 잘 정비되어 있었는데 보행이 불편하신 어르신들도 산책할 수 있도록 계단보다는 경사로로 되어있는 곳이 많았습니다.​​​​​  실제로 어르신과 같이 산책을 나온 분들이 많이 계셨는데 정말 보기 좋더라고요. 전곡근린공원이 이런 산책로가 잘 갖춰진 덕분이 아닐까 합니다.​​​​​  전곡근린공원이 좋았던 이유 중에 또 하나는 곳곳에 이런 쉴 수 있는 공간이 많다는 것입니다. 그늘 밑에 앉아서 쉴 수 있는 곳도 있고, 멀리 한탄강이 내려다보이는 곳이라 거리두기 하면서 쉴 수 있는 공간이 있는 점이 아주 좋았습니다.​​​​​ 산책로 멀리 흐르는 물이 한탄강입니다. 산책로도 정말 잘 갖춰져 있죠?​​​​​ 기분 좋은 파란 하늘이 산책하는 내내 기분을 더 좋게 만들어주더라고요. 조형물과 같이 파란 하늘을 촬영해봤는데 역시나 파란 하늘이라면 뭘 찍어도 사진이 예쁘게 나옵니다. ​​​​ 흔들의자도 있어서 걷다가 흔들의자에 잠시 앉았다 갈 수도 있습니다.​​​​​ 이렇게 우레탄으로 된 길도 있습니다. 개인적으로는 흙길이 조금 더 좋기는 하지만, 우천 시에는 흙길보다는 이런 우레탄 길이 훨씬 좋습니다.​​​​​ 운동기구도 있어서 산책하면서 간단한 운동도 가능합니다.​​​​​  저도 산책하다가 테이블에 잠시 앉아서 쉬었는데요, 테이블에도 짙은 그늘이 있어서 바람이 솔솔 불면 정말 기분 좋아지더라고요. 코로나가 없어지면 도시락 싸와서 먹고 싶은 곳입니다. ​​​​ 산책하기 좋고,  평화로운 모습의 전곡근린공원이었습니다.  연천에 가시면전곡근린공원에꼭 가보시기 바랍니다. 전곡근린공원​주소: 경기도 연천군 전곡읍 선사로 458번길 39전곡근린공원경기도 연천군 전곡읍 선사로458번길 39 -기자단 황익수- 이제 여름이 오니 모든 식물과 나무들이 풍성하게 자태를 뽐내는 계절이다. 지난 3월에 갔을 때 야외정원은 아직 꽃도 피지 않고 삭막했었는데, 며칠 전에 지인과 점심 약속이 있어 갔다가 산책을 했는데, 푸르름이 눈과 마음을 힐링 시켜주는 시간이었다. 도심 속에 만들어진 서울식물원은 언제든 시민들이 와서 푸르름을 즐기고, 도시 자연 생태계 보전과 회복의 공익 기능을 알아가는 곳이기도 하다. ​​​ 푸르른 잔디밭을 보니 공 차면서 뛰어놀고 싶은 마음.​​​ ​ 좀 떨어져서 보니 나무 위에 마치 날개를 편 새가 앉아 있는 듯한 느낌.​​​ 천천히 산책하며 걷다 보니 호수원 주변에 서울식물원 연꽃, 수련 품종 전시인 애련전이 보인다.​​​ 수련의 뿌리는 물속 땅에 있고, 잎은 물 위에 떠 있는 부엽식물로 오후가 되면 꽃잎을 접기 때문에 잠자는 연인 수련이라 부른다. 세미원까지 가기 힘들다면 이곳에서도 연꽃과 수련을 볼 수 있다. ​​​ 보기만 해도 시원한 미니 폭포.​​​ 송송로드 '백송길' 사람 크기만한 커다란 화분에 백송인 소나무가 있고, 도심 한복판 빌딩과 푸른 나무가 잘 조화를 이룬다.​​​ 넓은 호수원을 보니 눈도 시원해진다.​​​ 아이리스인가... 꽃 이름에 약해서리...​​​ ​ ​ ​ ​ ​ 도심 속에서 푸르름을 즐길 수 있는 서울식물원 야외정원에서 산책도 하며, 몸과 마음을 건강하게 단련할 수 있는 곳이다. 아직은 그늘이 많이 부족한 점이 아쉽기는 하지만, 시간이 흐르면 나무들이 커서 시원한 그늘을 만들어 주는 날이 올 것이라 믿는다. 가볍게 산책하고 왔었던 날에.​​열대관 서울식물원 온실에서 푸르름을 즐기다봄이 오면서 요즘 서울나들이로 가장 핫한 마곡 서울식물원에 다녀왔다. '숲의 이면'이라는 전시...blog.naver.com ​지중해관 서울식물원 온실 지중해관 구경하기서울 마곡동에 위치한 서울식물원은 서울 최초의 도시형 식물원으로 주제원, 열린숲, 호수원, 습지원 4개의...blog.naver.com ​ 서울식물원서울특별시 강서구 마곡동로 161 서울식물원 ​ ​​  지난 주말우주선이 집앞 산책을 함께 했다.우주는 우리 반려견선이는 우리 딸램나의 블로그닉네임은 우리아가들이름 그대로 우주선!ㅎㅎㅎ​우주 미용이 잡혀있어서아침밥 먹구 집앞 공원으로 산책 고고!​​  ​​​요즘 화장에 진심인 5살...선크림 팩트로 된 걸 사줬더니아침마다 저렇게 화장한다고 난리..ㅎ엄마보다 더 열정적으로 화장함!​​​​  ​​눈이 부시다며 선글라스까지 챙겨끼고이쁨을 위해 머리띠 위에 머리핀까지 꽂고산책을 나서신 패셔니스타 우리딸랑구너무 투머치 아니냐고....ㅎㅎ​​​  ​​​덥수룩 미용할 시기가 조금 지났다..원래 미용하던 병원은 이제 실장님이은퇴하셔서.. 더이상 미용을 안하신다고..그래서 알아보던 중 정말 사랑으로 대하고스트레스없이 미용할 수 있는 곳을 알게됨.이번이 두번째 미용...ㅎㅎ주말에 예약하려면 거의 한달전에 해야함...​그래두 겁많은 우리멍뭉다녀와서도 똥꼬발랄한거 보면한달은 충분히 기다릴 수 있지.. 암...ㅎㅎ​우주가 힘이 너무 쎄서아직 5살인 우리 딸램이 줄을 가지고 산책하긴무리다. 사진은 컨셉...ㅎㅎㅎ​​  ​​​우리 딸램이 좋아하는 민들레씨.신기하게 우리우주도 너무 좋아한다!산책하다 민들레씨만 보면 혀로 낼름낼름그걸 써니가 알아서 우주하나 자기하나 한다고두개를 뜯어 우주에게 감...ㅎㅎ  ​​  ​​하나는 자기가 불고 하나는 우주주고후후분다고 마스크 내리고선글라스도 거슬리니 내리고총체적난국.................​오은영박사님 말씀을 새기며기다리고 기다리고 기다리고....ㅎㅎ우주는 빨리 다른곳으로 가고싶은데!​그래도 둘이 민들레씨 나눠불기는 성공..ㅎㅎ  ​​ ​​​숲어린이집을 다녀서인지언덕을 올르는데 숨가빠하지 않고잘 오르는 것 보니 뿌듯...!  한걸음 한걸음 갈때마다이 꽃 이쁘지 않아? 이건 뭐야?하며 궁금해한다...ㅎㅎ아마도 선생님과 숲산책을 그렇게 하나보다.같이 산책하면 선생님 흉내도 내고~한걸음 떼기가 힘들다 이것저것 탐색하느라..ㅎ​​​  ​  사랑스런 투샷!!정말 너희는 힐링이고 사랑이다!​​​  ​​나도 같이 한컷...ㅎㅎ그렇게 엄마만 힘든 산책을 마치고우주 미용하러 고고!  ​​ ​​한 시간 반쯤 지났을까우주사진과 함께 마무리중이니데릴러 오라고 연락을 주심^^​넘나 사랑스러움....ㅎㅎㅎㅎ비포애프터 실화냐...!​​​  ​​​우주 픽업하러가는데 부득부득자기가 데릴러가야 한다고...그리고 우주를 안고 자기가 앞에 탄다고..ㅠㅠ​골목길 가까운 거리라오늘만이라며 허락해줌...ㅎㅎ우주는 차에타는거 무서워해서 평소같으면선이가 만지려고하면 귀찮아하는데같이 태우니 꼭 안아도 가만히 잘있는다...ㅎㅎ​진짜 넘나 사랑스러운 투샷이다...!!아이가 크면서 둘이 친구처럼 잘지내는 것 같아너무 좋다.. 사진만 봐도 행복하네...​앞으로도 우주선!!둘도 없는 친구로 건강하게 성장하길...!!  ​  #주말 #일상 #아이와 #반려견산책#우주선 #아이와강아지산책#애견미용 #사랑스런투샷 #아이와강아지#우주는비숑 #비숑미용 #힐링 #행복  누나랑 산책하러 나가서 기분 좋은 디디웃음이 절로 나와용 해헤​ 내 어깨에 턱 기대고 쉬는 디디맨날 이렇게 기대어있는걸 좋아한다나도 좋아완전 밀착 💛​ 뛰뛰날씬이 디디 나갑니다​ 회색돌 밟기선수일자로 도로로로 걸어갈 때 귀여움​ 오늘은 주황티셔츠 입구 나옴건조기 돌려서 작아졌다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​ 쫄티된거 안비밀그래도 털 밀고 날씬해서 잘 맞음​ 멀바마킹하는거 처음 봐?​ 놀이터에 간 디디쓰저녁 산책 끝​ 옷 벗기 싫다구해서 대치중왕발맨 발이 좀 귀엽네요?​ 옷 안벗기고 냅뒀더니저러고 졸고있음ㅋㅋㅋㅋㅋ편하게 누워서 자라고​ 그럼 나 옷 벗길거자나.반항 눈빛​ 장난감 놀이하고 신난 디디 : )​ 귀여운 혓바닥​ 기부니 조아🧡​ 아침에 쿨쿨 자는 디디  누나 회사 다녀오께​ 지 얼굴처럼 동그란거만 갖고노는 디디​ 저녁 산책 나가는 디디눈이 땡글 !​ 카메라 볼 줄 아는 디디아니 거울 보는 디디​ ㅋㅋㅋ 찍는거 알고 웃어주는 디디🤍🤍🤍​ 오늘은 꽃무늬 민소매 입고 나와따​ 쫌 여자옷같은디 다리들고 쉬하는 쌍남자한테이런 옷 입혔냐​ 근데 잘 어울림 ^^​ 귀여어 !!  몸매가 아쭈 귀여움특히 짧뚱다리그리고 솔방울 꼬리뒷통수 🤎​ 몇층인지 확인하는 숫자 마스터 강아지​ 문 열리자마자 튀엇ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ니 혼자 가냐​ 동네한바퀴 인증 끝​ 다음날 산책은알개산책이닷ㅋㅋㅋㅋ​ 엘베 기다리는거 지겨워 죽겐넹디디 빨리 나가야되는디​ 악 비온다갑자기 비가 우두두두짧게 산책하고 드가쟈ㅠ디디는 놀이터가자고 줄 땡기는 중...​ 짧은 산책하고 아쉬운지엘베 기다리는 동안 자꾸 밖을 쳐다봤다ㅠ​  열받았는지 집에와서 침대 파기 ㅋㅋㅋㅋ빡침ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ담에 날씨 좋을 때 마니 놀자고❤️‍🔥 ​​마레지구 에서 필요한 것들을 사면서 천천히 마레지구 산책을 했다 ​​​ ​​​시간이 아직 오후 12시가 되지 않은 시간이라서 거리는 한산했다 ​​​​ ​​​거리가 한산해서 풍경 사진을 찍기에는 좋았는데, 반면 좋지 않았던 것은 쇼핑을 해야 하는데 아직 문을 열지 않은 샵들이 많았던 것 ​​​ ​​​하지만 다행스럽게도 Saint James 세인트 제임스 매장은 문을 열어서 그 사람에게 선물할 티셔츠는 살 수 있었고 :)) ​​​ ​​​다음으로 가야할 Bretagne 식료품 샵이 세인트 제임스 매장 주변에 있는데 산책하고 싶어서 일부러 다른 길로 걸었다​​​​ ​​​지나가다 귀엽고 작은 클래식 자동차가 있어서 멈춰서서 사진을 찍었다​그런데 뒷 배경이 속옷 가게 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​ ​​​지나가다 작은 공원을 보았는데, 너무나 귀엽게도 작은 공원 중앙에 버섯 테이블과 작은 버섯 의자가 있었다 ​아이들이 앉아서 놀면 너무나도 귀여울거 같아서 저절로 미소가 지어졌다​그리고 아이를 데리고 나온 부모님들은 뒤에 있는 의자에 앉아서 ​아이들이 노는 것을 지켜보는 너무나도 행복한 한 장의 사진이 머릿속에 그려졌다 :)) ​​​​ ​​시간이 오후 12시가 안된 시간이었지만, ​이 날 오후 온도가 38도  까지 올라가는 파리에 폭염이 온 날이라서 ​아직 12시도 안됐었는데도 온도가 벌써 34도가 육박한 시간이었다 ​이른 시간에 폭염 까지 더해져서 거리에는 사람이 거의 없었다 ​​사진 찍기에는 더할 나위 없이 좋은데 더위는 조금씩 지쳐가게 만들었다 ​  ​​ ​​ bobbies 매장 앞을 지나게 되었다 ​ 여기 구두 가격도 리즈너블 하고 심플하고 예뻐서 구두 사려고  찾아 다닐때는 매장을 찾을 수 없었는데​산책하다가 우연하게 발견하게 되다니, ​  ​​역시 속담은 너무나도 지혜로운 시간이 반영되서 만들어진게 맞다 ​필요한 것도 찾을 땐 없다라는 우리의 지혜로운 속담~~~ ​​​​​ ​​​날은 덥지만 마레지구는 골목 골목 예쁜 곳이 많아서 식료품 샵을 가야함에도 불구하고 좀더 걸었다  ​​테라스가 있는 레스토랑들이 옹기종기 모여 있는 골목~ ​레스토랑들 옆으로는 낮은 나무들이 있어서 도심속에서 자연을 만끽 할 수 있는 싱그러움이 가득한 골목 ~ ​​​​ ​​이제 공원도 봤고 작은 골목들도 천천히 살펴 봤으니 다시 방향을 돌려서 식료품 샵으로 가야할 시간 ~~~ ​참새의 방앗간, 고양이의 생선가게~~~ ​​  ​​애정하는 식재료 쇼핑 ~~~~ ​친구한테 이제는 가장 재밌는 쇼핑이 그릇 사는거, 식재료 사는거, 인테리어 소품 사는거라고 하니까​"너 결혼할 때 됐나부다 너 전에는 안그랬는데" 라는 말을 들었다​내가 생각해도 나 좀 변한거 같다 아니 변했다​쇼핑 취향이 완전~~~ ​  ​​​ ​​​Breton, Bretagne 식료품샵으로 가는 길에 가게 이름이 한눈에 확 들어와서 사진을 찍었다​What for ~ ​  ​​ ​​​필요한 식료품을 사고 다시 조금의 마레 지구 산책을 하고 다음 장소로 이동하기 위해서 조금만 더 골목을 산책했다​드디어 길에서 사람들을 볼 수 있었다 ​  ​역시~~~​풍경 사진에 너무 사람이 없으면 reality가  떨어진다 음~ ​​​ ​​​지나가다가 스쿠터를 함께 타고 가는 커플을 봤다​연인들이 함께 스쿠터를 타고 가는 모습이 너무 예뻐서 나도 그 사람과 함께 스쿠터를 타고 싶어서 사진을 찍어서 그 사람에게 보냈다  ​​"스쿠터 타자 이렇게" ​  ​"내 생각에는 위험할 수 있는데, 스쿠터 길이를 봐... 그리고 불법일걸 아마~ 나중에 너 한국오면 그때 같이 체크해 보자" ​​그 사람은 모든 것을 머릿속에서 시뮬레이션 해서, 계획을 세우고 ​계획에 따라 질서 정연하게, 예측할 수 있게 진행하는 것을 ​편안해 하고 좋아하는데, 저건 그 사람이 보기에 좀 위험해 보일 수 있는 상황 ​게다가  그 사람은 하지 말라는 것은 절대 안한다. 방침을 굉장히 잘 준수하고 따르는 사람 ​​"누가 프렌치가 낭만이 있다고 했나요?  이건 정말 영화가 그리고 미디어가 만들어낸 스테레오 타입인거 같은데...​낭만적이라기 보다 감정에 참으로 솔직하다" ​​​  ​내가 생각하기엔 이탈리아 남자들이 가정적이고 열정적이고 사랑이 넘친다.  ​하지만 그럼에도 불구하고 그 사람이 내게는 가장 사랑스럽다 ​  ​​​​ ​​지나가다가 페이퍼 아트 샵을 보았다 ​​ ​​​유럽 중세, 근대 영화에 보면 편지 쓰고 나서 편지 봉투 붙일 때 촛농을 녹여서 가문의 문장이 새겨진 도장을 꾸욱 눌렀는데​그게 너무나 멋있어 보였었다 ​그 도장과 실링 왁스를 파는 곳을 보게 된 것 ~ ​순간 살까??? 하다가 "예쁜 쓰레기" 가 될 수 있을듯 하여 굳이 사지는 않았다 ​​​​ ​​그리고 그 옆옆 가게에 페이퍼 아트 샵이 있어서 쇼윈도로 봤는데 맘에 드는 독특한 것들이 있어서 ​이 곳은 담에 파리가면 시간을 두고 매장을 구경해 볼 예정 ~ ​​​ ​​​​ 116 Rue Vieille du Temple, 75003 Paris, 프랑스116 Rue Vieille du Temple, 75003 Paris, 프랑스 ​​​Paris, France​--------------------------------------------------------------------------------------------------​제 블로그의 포스팅 사진은 모두 제가 직접 찍은 사진 입니다 (출처를 표기한 사진 및 퍼온 글 제외)무단 도용 및 사용을 금하며, 댓글 없이 퍼가는 것도 금합니다.All rights reserved @LapindeLune​그리고 보시고 나서 공감 꾸욱~ 댓글 샤샤샥은 쥔장을 힘나게 합니다​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​#파리쇼핑 #프랑스쇼핑 #마레지구쇼핑#파리풍경 #파리랜선여행 #파리마레지구 #파레마레지구산책 #파리산책 #프랑스풍경#파리1박2일여행 #파리쇼핑아이템추천 #파리공원 #파리폭염 #프랑스구두 #프랑스구두브랜드추천#파리마레지구 #파리마레지구쇼핑 #파리쇼핑장소추천 #파리쇼핑추천​#파리여행 #프랑스여행 #paris #france ​ 청도 산책하기 딱 좋은! 청도신지생태공원에서 힐링해요! 유모차, 휠체어, 자전거를 타기 좋은 이곳은 청도 신지생태공원입니다.​청도군 특산물인 반시를 모티브로 한 감모양의 조형물과 조명을 볼 수 있는 곳입니다.​   비대면, 비접촉 여행을 추구하는 요즘! 사회적 거리를 유지하여 걷거나 쉬어가기 좋은 공원이랍니다.  ​동창천을 사이에 두고 건너편에는 주산(뚝뫼)가 있습니다. ​징검다리를 통해 건너가거나 차를 타고 이동할 수 있으며 맞은편 신지생태공원에서 뚝뫼를 바라보면 뛰어난 경치를 한 눈에 볼 수 있답니다.​   주산은 신지생태공원 내 정자인 팔각정에서 가장 가까이 볼 수 있으며 공원 내 정자가 3개 정도 있어 잠시 앉아 쉬어가기에도 좋습니다.​   신지생태공원에 들어서면, 가장 먼저 보이는 것이 세계 최대 규모의 곰방대입니다.​이 곰방대는 사실 공장 폐업 후 방치되어 있던 굴뚝을 원형 그대로 보수작업 하여 곰방대를 만들었다고 하네요.​  옆으로 할아버지와 손주들인지, 서당 훈장님과 제자들인지 알 수 없지만 옛날의 모습을 재현한 조형물을 볼 수 있습니다. ​곰방대와 화롯대의 모습이 요즘 아이들에게는 신기하게 느껴질 듯 하네요.​   청도의 유명한 박훈산 시인의 시비도 보입니다. 그는 애국충절의 기품이 서려있는 이곳 신지리에서 태어나 다양한 문학활동을 하였다고 합니다. ​시비에는 <보리고개>라는 시가 새겨져 있는데요. 보리고개를 모르는 아이들에게는 보리고개에 대한 옛날이야기를 들려줄 수 있으며 어르신들에게는 옛 생각에 잠시 잠길 수 있게 하네요.​  신지생태공원 안에는 다양한 식물들이 있고 안내되어 있습니다.​공원 곳곳에 여러 종류의 꽃들이 피어 있어 구경하기 좋습니다.​또 풀에서 메뚜기도 가끔 볼 수 있어 아이들과 이야기 나누기에도 좋을 듯 합니다.​   한 켠에는 문화관광안내소가 있어 경북 청도여행에 대한 다양한 안내를 받을 수 있습니다. ​   근처에는 선암서원, 민화정, 소나무숲, 징검다리, 주산(뚝뫼), 전망대도 있으니 함께 둘러 보시길 추천 드립니다.​​ 신지생태공원경상북도 청도군 금천면 선암로 455-12 ​​​ ​2021 경상북도 SNS 서포터즈이은주 님의 글과 사진입니다.​※ 본 게시글은 경상북도 SNS 서포터즈의 글로경상북도의 공식 입장과 다를 수 있습니다.​​ ​ ​오전내내장마비가 내리네​민츠산책해야되는데 ㅜㅜ​낮에 잠시 그쳐서언니따라시민공원행🚘​​ ​다행히비가 그침​ ​​ ​신나게 노는구나 ㅋㅋ​ ​옷은 이미 다 젖었네..​ ​​ ​​ ​사람들도 거의없고좋다😄​ ​청둥오리보고​ ​쭉쭉비와서 아침산책못해찌뿌둥했는지 스트레칭도 계속~~​ ​​ ​너 데크다리 싫어하잖아 ㅠㅠ​ ​건빵때문에...한번도 안 아니  못건넜던 데크다리를돼지Zzz​ ​저 다리위에서 운동하고 계시는 아저씨를향해 왈왈😰​ ​​ ​​ ​좀 걸어가는데비가 💦​ ​우산챙기길 잘한듯​ ​할일이없어 셀카도 찍고딸렛슨마칠때까지이러고 놈 ㅎ​ ​​ ​비그쳤다싶어 몇걸음 걸었더니다시 비💦☔️​ ​​ ​​ ​​ ​이런것도 괜찮지 나름 ㅎ​ ​​ ​비오고 산책도 대충인 민츠지겨울까봐신세계로~~​프랑소와펫먼저 들러서 오리육포한봉사드시고​ ​몰리스샵으로~​ ​​  ​우리보다 쥐장난감이 더 좋아?실망이야 민츠😡😰😥​ ​요렇게 천사같은 표정이면서아깐 프라다입게 생겼어...​ ​오후에비그쳤길래다시 산책​ ​나의 24시간을 너에게 바침 ㅋ​ ​​ ​​ ​​ ​그런곳은 ...젖은 풀에 ㅜㅜ​ ​다리번쩍드시공​ ​​ ​​ ​​ ​어쨌거나 산책은 했네비오는 와중에도 ㅎㅎ ​​​  안녕하세유 ~ 6월의 마지막 주 월요일 밤에 인사드리는 두깡톨맘 엉뚱이에요. 요즘 쌓였던 피로가 한 번에 몰려왔는데 오늘 컨디션이 너무 안 좋아서 이제야 컴터 앞에 앉았어요. 이번에 깡톨이의 강아지 리드줄을 새로운 걸로 바꿨어요. 요거 직접 사용해보니 애견 두마리 산책에 너무나 편안함을 줘서 마음에 쏙 드는 거 있죠! 이젠 둘이 왔다 갔다 해서 꼬이지 않고 편한 강아지 산책이 가능해져서 너무 좋아요 :) ​​​ 다른 때 같았으면 꼬이는 줄 푸느라 반군이 한 손에 다른 걸 들 생각을 못 했을 거예요. 그런데 지금은 이렇게 다른 한 손을 자유롭게 사용을 해요. 요건 듀얼 리드줄로 저희 집처럼 두마리 산책을 할 때 줄이 꼬이지 않아 편함을 선물해 주는 제품이에요. 튼튼도 하고 컬러도 너무 이쁘고 맘에 드는 게 한두 가지가 아니더라고요 ㅎ ​​​  수의사와 트레이너 등 반려동물 관련 전문 인력이 더 나은 반려동물 문화를 만들기 위해 설립한 스페이스독의 네타 퍼펙트 리쉬가 깡톨이의 NEW 강아지 리드줄이에요. 컬러가 참 이쁘면서도 신비한 느낌을 뿜어내지 않나요? 저는 처음 보자마자 색깔에 먼저 반했어요. 기본 패키지와 풀 패키지 두 종류인데 보이는 건 듀얼 풀 패키지로 본체, 듀얼 홀더, 본체 pvc 백, 풉백 pvc 백, 간식 케이스, 연장줄 2개가 구성품으로 되어 있어요. pvc 소재의 백이 있어서 넣어서 가지고 다니기 좋고 다른 용품들 넣고 다니는데 활용하기도 좋아요. ​​​  보면 볼수록 색깔이 진짜 매력적이지 않나요? 듀얼을 선택하면 연장 리드줄이 보시는 대로 두 개가 들어있는데 길이가 대형견용은 1m이고 소형견용은 0.8m여서 모두 연결을 해도 2m가 넘지 않아요. 2022년부터 개정된 동물보호법에 의해 강아지 리드줄 2m가 의무화되니 딱이에요. 또한, 싱글 패키지도 있어서 애견 두 마리뿐 아니라 한 마리 반려해도 오케이에요 ㅎ 그리고 위에서 언급했듯이 풀 패키지에는 간식 케이스가 있어서 간식을 담아 걸어서 함께 가지고 다닐 수 있어 따로 챙길 필요가 없어서 편해요.   ​​​ 이런 부분 사소하지만 그래도 세심하게 신경 쓴 흔적이라고 할까요? 대부분은 고무줄 같은 소재로 묶여있는데 네타 퍼펙트 리쉬는 요렇게 벨크로로 묶여있더라고요. 별거 아닐지 몰라도 개인적으로 직접 보자마자 신경을 엄청 썼다는 생각이 들었어요 ㅎ ​​​  뭐랄까... 요게 강아지 두 마리 산책 비결의 핵심이랄까요? 바로 듀얼 홀더인데 보시는 대로 아무리 이쪽 저쪽으로 돌려도 꼬이지 않아요. 사실 처음에 직접 들었을 때 무거운 게 없지 않아 살짝 놀랐지만 이 정도는 되어야 튼튼해서 위험할 일이 안 생길듯해요. 요건 소모품으로 3~4개월 기분으로 교체를 해줘야 하더라고요. ( 분리가 가능 ) ​​​  본체 손목 스트랩은 손쉽게 탈착이 가능하나 쉽게 풀리지 않는 자석 체결 구조로 되어 있어요. 제가 사용해보니 처음엔 뭔가 어색하고 쉽게 풀릴 것 같은 생각이 들었는데 쓰다 보니 안 그렇다는 걸 알고 편해지더라고요 ㅎ 그리고 손목 스트랩은 사이즈 조절은 기본적으로 되어요. 그 아래 내구성 좋고 항균력이 있는 샤무드 손잡이가 있어서 이중으로 강아지 리드줄을 잡고 있을 수 있어요. 아마 한 번쯤은 줄을 놓쳐서 아찔했던 경험을 하신 적이 있을 거예요. 저희 커플도 여러 번 있었어요 ㅠ 이건 이렇게 손잡이를 놓친다고 해도 손목에 스트랩을 걸어두어서 걱정이 없어요 :) 꼬이지 않는 장점에 이런 장점까지 더해지니 쓸수록 더욱 맘에 들 수밖에 없는 제품이었어요.   ​​​  어떤 제품은 너무 힘겨워서 여자인 제힘으로는 버거운 카라비너로 된 게 있지만 네파 퍼펙트 리쉬는 전혀 그렇지 않았어요. 그리고 연결줄의 고리들도 360도 돌아가기 때문에 더욱 두마리 강아지 산책 시 꼬임 걱정 無에요. 진짜 사용에 있어서 반려견과 견주 모두에게 만족감을 주는 제품이 아닌가 싶더라고요. ​​​ 아까 말했다시피 풀 패키지에는 이렇게 풉백 케이스가 포함이 되어 있어서 함께 세트로 사용이 가능해요. 투명해서 안이 보이니 더욱 좋더라고요. 육안으로 깔끔하기도 하고요 ㅎ ​​​ 새로운 강아지 리드줄이 생겼으니 나가봐야 하겠지요? 야외에서 보니 색이 더욱 빛을 발하더라고요. 누가 형제 아니랄까 봐 둘 다 어찌나 끄는지..;; 저건 고쳐지지 않더라고요. 그리고 이젠 밤톨이도 다 컸다고 자기가 가고 싶은 길도 있고 고집도 세서 일반 줄을 사용하면 늘 꼬였어요. 줄을 잡는 반군이 따라다니면서 그걸 푸느라 정신이 하나도 없다고 ㅋㅋ 근데 이젠 그런 거 싹 사라짐요. 진짜 홀더 자체가 360도 돌기도 하지만 자유롭게 움직일 수 있는 구조라서 아무리 서로 갈 길 가겠다고 왔다 갔다 해도 꼬이지 않아 반군이 수월해졌어요 ㅋ   ​​​  홀더가 애들이 움직일 때마다 저렇게 각각 움직이고 돌아가니 각자 가고 싶은 길 가도 엉킬 일이 없어요. 그러다 보니 반군은 커피를 마실 때도 있고 저렇게 다른 한 손으로 자기 할 일을 한다죠. 물론, 차가 다니지 않고 아무도 없는 공원에서요 ㅎ 사람이 많은 곳이나 차가 다니는 곳에서는 깡톨형제에게만 집중을 해요. ​​​  신난 낑깡이와 밤톨이의 모습이에요. 뭔가 요 녀석들도 전보다 더욱 편함을 느낀 걸까요? ㅎ 이젠 앞으로 2m 이하의 줄 길이에 적응을 해야 하는데 늘 긴 것만 사용하던 녀석들이라 어려워하면 어쩌나 걱정했는데 쓸데없는 걱정이었어요. 첫 사용부터 너무나 적응을 잘하더라고요 ㅎ 정말 솔직하게 저와 반군은 처음에 이전에 사용했던 애견 리드줄보다 무거워서 살짝 아쉬움을 가지고 있었어요. 그러나 사용하다 보니 오히려 무게감으로 인해 안정감이 느껴져서 아쉬움이 장점으로 바뀌었어요 :) ​​​ 1인 1견으로 각자 붙잡고 할 때도 있지만 이렇게 한 사람이 둘을 컨트롤해야 할 때도 있어요. 둘 이상 반려하시는 분들은 아시겠지만 중간중간 줄이 꼬여버리면 힘들기도 하지만 짜증도 나요. 앞으로 저희 집은 네타 퍼펙트 리쉬 덕분에 그럴 일 없을 것 같아요. 그리고 꼬이지 않는 것만 생각했었는데 쓰다 보니 많은 장점을 가진 제품이라 더욱 만족하며 사용할 듯요 ㅎ 제가 경험해보니 두 마리 산책할 때 꼬임이 없고 튼튼한 강아지 리드줄을 사용해 주면 더욱 즐거운 시간이 된답니다! ​​그럼 저는 이만 총총총~   ​​​  요기로!​​​  ​​​​​​​​​​ EMCO 기간엔 장보러 가는것도 웬만하면 참고 배달 위주로 장을 봤는데 오늘부터 EMCO 해제라 산책하러 오후에 살짝 나가봄.. ​늘 오후 시간에 2층 도는 인도계 처자가 있는데 오늘보니 살이 빠진듯.. 2주간 계속 오후에 나왔을라나 궁금했다^^;;;많이 짧은 반바지에 흰양말을 무릎아래까지 끌어올려 신은 중국계로 보이는 '흰양말'이라고 내맘대로 이름붙인 아저씨도 2주만에?말레이계로 보이는 '츄리닝 총각'도 2주만에? ​지난주까지 날씨가 너무 좋아서 나가고 싶었는데.. 오늘부터는 나가도 된다니 해가 왜이리 쨍하냐..계속 미루고 미루다 7시 넘어서 나가 30분만 걸었다..낼은 아침에 나가야지..요즘 걷기가 통 안되니 내 만보계 기록 엉망진창ㅠㅠ 3일부터 EMCO시작이라.. 바로 담날은 집에서 열심히 했나본데 그 뒤론 영... ㅠㅠ 9일은 쿠키사러 나간날이라 큰 동그라미.. ​낼은 만보 걷고 팡파레와 박수를 받겠어!!!   영화를 좋아하는 사람이라면 부산국제영화제(BIFF)를 모르는 사람은 없을 것입니다. 선선한 바람이 불어오는 가을이 되면 부산 곳곳에 붉은 카펫이 깔립니다. 국내외 유명 인사들은 레드 카펫을 밟고 입장하며 축제의 흥을 더합니다. 영화 티켓을 구하기 위한 예매 경쟁도 치열합니다. 인기 있는 영화는 온라인 예매를 시작한 지 5분도 지나지 않아 전 좌석 티켓이 매진되곤 하지요. 남은 티켓을 구하기 위해 영화의 전당 매표소 앞에서 밤을 새는 열정적인 영화인도 있을 정도입니다. ​또 부산은 각종 영화 촬영지로 각광받는 장소이기도 합니다. 범죄와의 전쟁, 국제시장, 해운대, 부산행 등이 부산을 배경으로 촬영한 영화입니다. 이만하면 부산을 '영화의 도시'라고 불러도 되겠지요?​  오늘은 부산의 마린시티 해안 800m 구간에 펼쳐진 '영화의 거리'를 소개해드리려고 합니다. 근처의 요트경기장도 함께 동선에 넣었습니다. ​영화의 거리 옆으로 해운대와 광안리가 펼쳐져 있습니다. 아름다운 부산의 풍경을 만끽하며 천천히 발걸음을 옮겨보겠습니다.​  영화의 거리 출발 지점에서 광안리 쪽으로 조금만 이동하면 요트 경기장이 있습니다. 잔잔한 물가에 수많은 요트들이 가지런히 정렬되어 있습니다. 요트마다 생김새와 크기가 달라서 구경하는 재미가 있었습니다. 이곳을 처음 오는 사람이라면 이국적인 풍경이 인상적일 것 같습니다. 마지막 사진은 근처의 높은 빌딩에 올라가서 촬영했습니다. 32층에서 요트 경기장을 바라보는 풍경도 참 멋집니다. ​ 이제 본격적으로 영화의 거리로 돌아가 이야기를 시작해보겠습니다. 해운대 영화의 거리 이동 경로는 다음과 같습니다.​[산토리니 광장 - 해운대배경 영화존 - 애니메이션존 - 천만관객영화존]​ 첫 번째 장소는 그리스 산토리니를 본떠서 만든 산토리니 광장입니다. 광장에는 스파이더맨, 영화 촬영 조형물, 망원경, 한·중우호마당 등이 있습니다.​  영화배우의 핸드프린팅도 줄지어 진열되어 있습니다. 제가 좋아하는 조승우 배우님의 핸드프린팅도 있었습니다.광안리를 배경으로 두 팔을 활짝 편 소녀가 이곳에 방문한 이들을 환영해 주는 것 같습니다. ​ 길 벽면에 해운대를 배경으로 촬영한 영화도 소개되어 있습니다. 촬영 현장이 생생하게 담긴 모습과 해당 영화를 소개하는 글 등을 볼 수 있습니다.​다시 길을 걷습니다.​ 다음으로 애니메이션과 관련된 길입니다. 귀여운 캐릭터로 꾸며진 이곳은 포토존이네요! ​재미있는 추억을 남길 수 있겠습니다.​  어린이들이 좋아하는 뽀로로, 넛잡, 점박이, 마당을 나온 암탉 등 각종 애니메이션 포스터가 즐비되어 있어 아이들의 관심과 이목을 끕니다.이 길을 따라 1km 정도 쭉~ 가면 동백섬과 해운대해수욕장이 나옵니다. ​​ 영화의 거리만으로 아쉬운 분들을 위해, '더베이 101'에서 '해운대 해수욕장'까지 이어지는 산책 코스를 추가로 소개합니다.우선 더베이 101에 들러 해양레저 전시회를 관람합니다.​ 서핑보드를 주제로 한 전시였습니다. 출렁이는 파도를 타고 있는 서퍼의 모습입니다. 해안가를 운전하는 사람을 그린 드로잉 작품도 있습니다.​  보트, 구명조끼, 서핑보드 등 다양한 해양레저용품이 있습니다.​ 한쪽에는 해양 업사이클링 제품을 소개합니다. 레저용품을 재활용하여 다른 제품으로 업사이클링 했습니다.​ 다음으로 동백공원을 산책합니다. 언덕을 오르면 아름다운 철쭉을 만날 수 있습니다.​ 2005년에 열린 제13차 APEC 정상회담 회의장으로 동백섬에 세운 누리마루 APEC하우스가 있습니다. 누리마루 APCE하우스 명칭은 순수 우리말인 누리(세상, 세계), 마루(정상, 꼭대기)와 APEC회의장을 상징하는 APEC하우스를 조합한 것이라고 합니다. 일반인에게 실내 내부를 공개하고 있습니다.​ 주변 경관과 잘 어우러지는 아름다운 건물입니다.​ 작은 등대와 주변 전망을 볼 수 있는 망원경도 있습니다.​  해안 길을 따라 산책로가 잘 정비되어 있습니다. ​ 흔들 다리도 걸었습니다. 다리 바닥의 일부분을 투명 유리로 만들어서 바닥을 볼 수 있습니다. 흔들거리는 다리에서 저 밑의 땅을 내려다보니 조금 무서운 마음도 들었습니다.​ 해안길 마지막에 만난 곳은 해운대 해수욕장입니다. 이른 여름이라 바닷물은 아직 차가웠지만, 많은 사람들이 해운대의 부드러운 모래 위에서 한가로운 오후를 보내고 있었습니다.​ 수영요트경기장본관부산광역시 해운대구 해운대해변로 84부산영화의거리부산광역시 해운대구 우동더베이101부산광역시 해운대구 동백로 52 더베이101동백섬부산광역시 해운대구 우동 710-1해운대해수욕장부산광역시 해운대구 우동 오늘 소개해드릴 해운대 산책로는 여기까지인데요.'영화의거리'에서부터 '해운대 해수욕장'으로 이어지는 산책로를 걸으며 부산의 매력을 한껏 맛보시기를 추천드립니다.​​ ​  오늘도  한강을 바라보며 산책루틴ᆢ걷다보니 무궁화동산이라는 표지판과 유독 많이 피어있던 무궁화꽃ᆢ멍때리며 걷는와중에도 눈에 띄더라​​​​​​​  숲길과 강변을 번갈아 걸으며ᆢ오늘도 목표는 올림픽대교 지나 잠실까지​  ​​ 나하하ᆢ아침운동으로 한강을 걷고 ᆢ잠실에서 브런치를 ᆢ​​​​​​  잠실에서 암사까지 되돌아 걸어오고 싶었지만ᆢ햇볕도 따갑고ᆢ점심약속이 있어 지하철타고 암사로 꼬우​샤워하고 암사동에있는 오래된 식당 동신명가에서 한우 떡갈비로 점심식사​딸래미한테 올때마다 들려본다는게 일정에 치우쳐 못들려보다가 오늘 점심을 이곳에서 먹었는데 8월엔 강남 어딘가로 이전한다는군ᆢ이전하기전에 맛볼수 있어서 다행임 ᆢ맛은 쏘쏘~~​​​​​​ 어차피 집에가야 에어콘켜고 있을꺼ᆢ집앞 카페에서 바깥풍경보며 멍때리기ᆢ좋은시간 이였다​사회적거리두기 4단계라 일정에 조금 차질이 생기긴 했는데ᆢ그래도 바쁘고 급한건 어찌어찌 해결되는듯​  ​​ 자연과 문화가 공존하는 안산 성호공원과 단원조각공원 산책하기​​​안녕하세요, 안산시 SNS 시민기자단 이금순입니다!​​ ​무더운 날씨지만 건강 관리를 위해서 1시간 정도의 산책은 필수이지요(?) 숲의 도시 안산시는 공원이 많은 편이라 높은 녹지율을 자랑하고 있는데요. ​오늘은 많은 공원 중 산책하기 좋은 부곡동에 위치한 성호공원 및 단원조각공원을 소개드립니다. 넓은 공원 면적과 주차장, 축구장, 롤러스케이트장, 안산식물원, 성호 박물관, 단원 조각광장 등 다양한 활동이 가능한 문화테마공원이라고 할 수 있습니다. ​ ​일동행정복지센터 쪽에서 성호공원에 들어서면 제일 먼저 안산식물원을 마주할 수 있습니다. ​식물원은 열대, 중부, 남부 전시관으로 구성되어 있고, 연중무휴로 무료 관람할 수 있으며 오전 10시부터 오후 6시까지 동절기는 오전 10시부터 오후 5시까지 운영되고 있습니다.​​ ​안산식물원을 지나오면 다양한 아가들 조각상들을 볼 수 있습니다. 어린아이들의 귀엽고 장난스러운 표정들을 그대로 표현한 작품들이 시선을 끕니다. ​현재 성호공원 내에는 중견작가들의 작품 40여 점과 단원 풍속도 부조벽화 20여 점이 전시되어 있습니다.​​​ ​​식물원 옆쪽에는 넓은 마당과 야외공연장이 있습니다, 매년 5월이면 이곳 성호공원에서 성호문화제가 열리는데요. ​코로나19로 인하여 작년은 개최되지 못하고 올해는 '성호 문화제 주간'을 지정하여 비대면과 대면 프로그램을 진행했었습니다. ​이익 선생의 실학사상과 전통문화를 간접적으로 체험할 수 있는 기회이기도 합니다.​​ ​​성호공원 중앙에는 이렇게 메타세쿼이아 숲길이 이어져 있는데요. 쭉쭉 뻗은 메타세쿼이아 숲을 그늘 삼아 걷기에 참 좋습니다.​​ ​​메타세쿼이아길 우측으로는 성호 박물관이 있습니다. ​성호 이익 선생의 실학 관련 유물을 수집하여 전시하고 있으며 천금물전(보물)을 비롯하여 이익의 친필 간찰, 시고 및 성호사설 등 저서와 실학고서 등 1,600여 점의 유물을 소장하고 있습니다.​​​ 오래전 꿈 바다/손희승 성호공원은 초록의 잔디가 싱그럽고 구석구석에 조각 작품들이 전시되어 있습니다. 넓은 잔디 위에는 국내 최고의 중견작가의 작품과 단원미술 대전의 우수한 역작들이 전시되어 있는 특별한 예술공원입니다.​​ ​애증의 덪/이행균  사랑과 증오는 한곳에서 나오는 인간의 감정으로 사랑이 없으면 증오도 없겠지요. 증오는 사랑을 전제로 하며 사랑과 증오의 감정이 이분되지 않음을 표현한 작품입니다.​ ​​성호공원 둠벙습지 입니다. 둠벙이란 전라도, 충청도 사투리로 웅덩이, 늪, 못을 가리키는데 이 곳 연못엔 수련이 가득 피어 있고, 연못 주변에는 부처꽃이 예쁘게 피어 있습니다. ​ ​물구나무 서/ 전덕제 정겹고 인상적인 조각 작품입니다. 저에게는 물구나무서기가 익숙하기 때문인가 봅니다. 조각작품이지만 물구나무서기 동작에서 역동성이 느껴졌는데요. 옷의 주름까지도 섬세하게 표현했네요.​​ ​유토피아/이상철​​ 화목/유경원 ‘화목’이란 서로 뜻이 맞고 정다운 상태를 말하지요. 저는 어려서 대가족 4대가 함께 살면서 화목이란 말을 많이 들었던 것 같아요. 조각 작품을 보니 온 가족이 하나가 된 화목한 가정을 아낌없이 표현한 것 같습니다.​ ​솔방울이 떨어진 소나무 숲을 지나면 새로 조성한 성호공원 벚꽃터널 길이 있습니다. 아직은 나무들이 어리지만 몇 년 지나면 벚꽃터널로 명소가 되겠지요. 올봄에도 겹벚꽃이 피어 산책길이 화사했다고 합니다. ​ ​꿈결같은 세상/성기웅 벚꽃터널에서 우측으로 기존 길로 올라오면 단원조각공원으로 이어집니다. '꿈결같은 세상' 높은 그 무언가에 올라 새로운 세계를 바라보듯 놀라워하는 아이들의 표정이지만 안정감을 줍니다. ​ ​박제된 자아/김승림 조각공원 주변에도 조각 작품들이 돌아가며 전시되어 있습니다. 주변은 메타세쿼이아, 단풍나무 등 숲을 이루고 있으며 단원풍속화도 전시되어 있습니다. ​광장이 넓어서 아이들이 놀기도 좋고 시원한 나무그늘에서 휴식을 즐길 수 있으며 가족 동반 산책하기에 안성맞춤입니다. ​ ​단원 김홍도의 풍속화를 작품화한 22점의 부조벽화입니다. 예술의 도시, 단원의 도시 안산에서만 볼 수 있는 특색 있는 작품입니다. ​단원 김홍도는 한국적 풍속화로 조선시대 4대 화가에 꼽히는 화가로 어려서 경기도 안산에서 당대 최고의 문인 화가, 이론가인 강세황의 문하에서 그림을 배웠다고 합니다.​ ​​성호공원과 단원조각공원은 도심에 위치해 접근성이 좋아 서울 근교에서도 많이 찾는다고 합니다. ​안산식물원, 성호 박물관 등도 인접해 있어 관람할 수 있고 잔디 위에 전시된 조각 작품을 감상하며 산책할 수 있는 예술공원입니다. ​ 성호공원경기도 안산시 상록구 성호로 113 단원조각공원경기도 안산시 상록구 성호로 131 성호 이익 기념관 ​​​성호공원 오는 길(대중교통)4호선 전철 한대역하차→ 125번(한대앞)→굴다리앞 정류장 하차, 약 14분 소요 (도보 6분) 성호공원  ​ 👟금계화·유채·일몰을 함께 보며금강변 산책   사계절 아름다운 금강이 요즘 더욱 예뻐지고 있는데요😊!그 아름다운 금강 변으로 해 질 무렵 산책을 가보았습니다!어떤 풍경을 만날 수 있을까요🤗? 💪행복도시 도심을 관통하는 아름다운 금강! 금강이 있다는 건 어쩌면 이 도시의 큰 활력소가 되지 않을까 하는데요! ⚽먼저 이곳으로 가기 위해 금강 변에 있는 주차장에 주차를 합니다. 세종시 우체국을 중심으로 금강 변에 주차장이 있으니 참고하시기 바랍니다! 주차장에 차를 세우니 아이들이 놀이터에서 신나게 뛰어놀고 있는 모습이 보입니다. 아이들이 마음껏 뛰어노는 놀이터도 이렇게 멋있답니다! 이게 바로 행복도시의 매력 중 하나겠죠? ☁금강 변을 따라 산책로가 잘 되어있습니다! 비가 내린 후라 맑은 하늘에 구름이 뭉게뭉게 피어나고 있네요! 저녁 무렵이 되니 산책로에 시민들이 산책과 운동을 즐기고 있습니다. 사진만으로도 평화로운 일상의 풍경이 너무 잘 전달되지 않나요? 비록 마스크를 쓰고 있지만  이렇게 평온한 일상을 이어갈 수 있다는데 감사한 요즘입니다 :) 🥰저 멀리 제가 찾아온 목적이 보입니다. 바로 7월 개통을 앞두고 있는 금강 보행교와 유채꽃, 금계 그리고 일몰까지! 모두 사진으로 담아보았습니다. 🌤금강으로 내려가는 계단이 있어 내려가다 보니 구름과 함께 아름다운 풍경이 펼쳐집니다. 비가 온 다음에 산책을 나서면 이렇게 멋진 하늘을 볼 수 있답니다.  🌻조금 더 내려가보니 멋진 구름이 더 잘 보이네요! 금강 변에 식재한 유채꽃이 뒤늦게 피기 시작해 금강 변에 황금 물결이 펼쳐져 있습니다. 거기에 아파트 단지 위로 더해진 구름까지, 마치 누군가 그려 놓은 듯한 풍경이 펼쳐집니다. 😊주변으로 시선을 돌려 보니 금강보행교가 보입니다. 얼마 전까지는 공사가 한창 진행 중이라 어수선한 풍경이었는데 한 달 후에 개통을 앞두고 있어서인지 이제는 거의 준비를 마친 모습이네요! 🌇해가 바로 금강보행교 너머로 지고 있습니다. 이제 이곳이 멋진 일몰 포인트가 되지 않을까 하네요. 따뜻한 일몰에 아름다운 다리가 더해지니 최고입니다. 해 질 무렵이 되니 어느새 구름이 몰려와 해가 딱 기울어지는 곳에 가득합니다. 👍조금 걸어가니 금강 변의 또 다른 볼거리인 금계국이 가득합니다. 한 해가 다르게 넓게 퍼지며 이맘때가 되면 금강 변을 황금빛으로 물들이는 금계입니다. 😮작년에 조그맣던 금계국 군락지가 점점 넓어지는 것을 보니 반갑기도 하지만 번식력이 무서워지기도 하네요 :) ☂비가 내린 뒤라 군데군데 물이 고여 있습니다.  시선을 조금 낮추어 보니 이렇게 멋진 반영을 볼 수 있었답니다! 시선을 조금만 달리해도 색다른 풍경을 담을 수 있는 게 사진의 매력인 듯합니다.  📷올 봄 유채꽃 구경을 제대로 못한 시민들이 삼삼오오 나와 사진도 찍으며 금강을 즐깁니다.  유명 관광지에 가면 꽃보다 사람이 더 많아 사진은커녕 구경도 어려운데 여긴 저 넓은 공간에 한두 사람밖에 없어 여유롭게 사진과 함께 추억을 남길 수 있었습니다. 😄아름다운 금강의 풍경을 보느라 주차장으로 가던 길을 잃었네요. 하지만 길을 헤맨 덕분에 금강 변 곳곳에 있는 조형물 사진도 남길 수 있었습니다! 시간은 조금 늦었지만 산책을 하러 나온 길이니 아쉽지 않습니다. 바로 이런 멋진 풍경도 볼 수 있었으니까요!  탁 트인 금강 풍경에 유채꽃, 금계국, 일몰 그리고 금강보행교까지한 번에 볼 수 있는 즐거운 금강으로 일몰 산책 어떠세요😉? ​* 본 기사는 코로나19 확산 방지를 위해 방역수칙을 철저히 준수하며 취재하였습니다.  ​    ​ 안동 가볼만한곳, 퇴계가 머물든 도산서당에서의 산책! ​도산서원에 도착했다~!​예상외로 이미 주차장은 많은 자동차가 들어차 있었다. ​방문 체크와 열을 잰 후 입장이 가능하듯 이곳 역시 코로나로 방역에 철저한 대비를 갖추었다. ​​퇴계 이황 선생이 지내던 도산서원까지는 큰 길을 따라 200m 남짓 남았다. ​낙동강 물에 잠긴 옛길을 대신해 산을 깎아 만든 길로 왼쪽으로는 산을 감싼 커다란 돌 벽이, ​오른쪽으로는 우거진 나무 뒤로 유유히 흐르는 낙동강이 내려보였다.​ 참새가 지저귀고 평온이 맴도는 파라다이스다. ​ ​도산서원 앞을 다다랄 쯤 낙동강 가운데 섬 하나, 우거진 소나무 사이로 건물이 보였다. ​정조는 평소 존경하던 퇴계 이황 선생을 추모하기 위해 조선시대 특별 과거 시험을 영남지역에서 치루었다. ​이를 기념하기 위한 것으로 유형문화재 33호 비석과 비각이 세워진 ‘시사단’이다. 시험 응시자만 7천여 명이었던 만큼 퇴계 이황 선생의 위대함의 전율이 느껴진다. ​1976년 안동댐 건설로 잠겼을지 모를 시사단. 정조가 은덕을 베푼 걸까? ​10m 높이의 돌로 축대를 쌓은 후 옛 건물과 비석을 그대로 옮겨 살아남았다. ​ ​450년 이상 된, 존재감부터 남다른 왕 버들 나무가 첫 만남이다. ​그 옆으로 열정이란 샘물과 느티나무 한 그루가 있다.​ 여기서 느티나무의 존재도 남다르다. 눈으로 보아선 4개의 나무 같지만 실은 한그루이다.​ 흙을 돋으면서 몸은 땅속에 묻히고 가지만 올라온 형태가 신기할 따름이다. ​도산서원을 둘러보기 전부터 놀람에 기절초풍 같은 입문에 들어섰다.  ​  ​서원의 정문을 넘어서니 도산서원 앞 공터의 놀람은 계속 이어졌다. ​오른쪽으로는 도산 서당이 왼쪽으로는 농운정사와 하고직사다. ​대부분의 건물은 퇴계 선생이 설계를 하였다. 특히 도산 서당은 설계 뿐 아니라 직접 짓는 것까지 손길이 닿았기에 애착이 간다.​ ​여기에서 농운정사는 공부를 하는 제자들의 기숙사로 특이한 점도 있다. ​퇴계 선생이 직접 설계했다는 농운 정사는 지붕의 모양이 ‘공’자로 되어 있는 게 특징이다. ​이는 학생들의 공부가 성취되기를 바라는 퇴계 선생의 따뜻한 마음이다. ​ ​1590년에 완성된 도산 서당은 퇴계 이황 선생이 잠을 자는 공간이자, ​제자를 가르치던 곳으로 퇴계 선생이 가장 오랜 머문 장소이다.​ 10평 남짓 되는 마루에서 제자를 가르쳤고, 1평쯤 되는 좁은 공간에서 잠을 청했다. ​나름 해석을 해본다면 잠 보다 학구열이 강했다. 불타는 열정에 제자의 수는 늘어나 마루를 확장하며 덧지붕을 달았다. ​낙동강의 정기를 받으며 공부했을 그 당시의 학생들은 어떤 마음이었을지 궁금해진다.    ​도산서당, 농운정사, 하고직사, 역사서재를 비롯해 진도문 앞까지를 도산서당이라 말한다. ​​1570년 퇴계 이황 선생의 사후 4년이 지나고 제자들에 의해 전교당, 삼문, 상고직사(서원을 관리할 사람이 지낸 곳), 장판각(목판을 보관하는 장소), 전사청(제사를 준비를 위한 장소)지어지며 도산서당이 아닌 도산서원의 면모를 갖추게 되었다. ​그것으로 족했으면 좋겠지만 시간이 지나며 책의 보관할 장소가 부족해졌다. ​이로 1819년 동명광실, 1930년 서명광실을 지으며 현재의 모습에 이르게 됐다.​  ​전교당은 도산 서원의 강당으로 1574년에 만들어졌으며, ​현판은 1575년 선조가 이름을 내려 1575년 동왕 8년 한석봉이 글씨를 썼다. ​전교당을 중심으로 농운정사와 같은 제자들이 지낼 기숙사인 홍의재, 박약재가 있다.​ 전교당 오른쪽 뒤편으로 삼문을 지나 퇴계 선생과 제자 조목의 위패를 모신 사당으로 상덕사가 있다. ​​명필가라면 누구나 도산서원의 현판의 글을 쓰고 싶어 경쟁이 치열하다. ​그중에 선조로부터 글을 부탁받게 된 한석봉. 글의 내용도 어디에 사용 될 용도도 모른 채 글을 쓰기 시작한다. “院書山陶”을 거꾸로 한 글자 한 글자. ‘원’자를 쓰고, ‘서’자를 쓰고 다음으로 ‘산’을 쓸 차례다. ​그때 한석봉은 비로소 눈치를 챈다. “아~ 도산서원이구나.” 그때부터 긴장과 부담이 한석봉의 몸을 지배한다. ​손을 떨리며 정신이 혼미해지며 긴장한 탓에 현판의 ‘뫼산(山原)’자를 실수에 이르게 된다. 양쪽 두 획이 짧음을 확인할 수 있다.  ​ ​어떠한 서원을 찾아도 볼 수 없는 보물과 같은 게 도산서원에는 있다. ​그건 두 개의 나무목판에 적힌 글귀로 어명이 아닌 어필이기 때문이다. ​왕이 직접 글을 써 황금보자기에 봉해 도산서원으로 내려 보냈다. ​서원에 있어서 어필은 유일무이하다. 퇴계 이황이 얼마나 사랑을 받았는지 살짝 엿볼 수 있는 증거이다.​ ​도산서원의 도산은 지역 이름을 딴 것으로 질그릇을 굽던 곳이었다는 이야기와 같이 산의 모습이 빚은 것처럼 보여 도산이라 전해져 온다. ​그만큼 진도문 앞에서 내려다보이는 풍광은 제자를 기르며 학문을 쌓기에도 부족함이 없다.​아쉬운 부분이 있다면 1969년 보수작업을 하면서 농운정사의 시선이 담벼락에 막혀 버린 것. ​전교당에서 훤히 보이던 낙동강은 동광명실로 막혔다. ​그나마 아쉬움을 달래주는 것은 퇴계 이황의 거쳐 도산서당이다. ​마루에 앉아 싸리문을 바라보며 흐뭇하게 웃고 있을 퇴계 이황의 따스한 미소가 그려진다. ​ ​현재 도산서원 매표소 앞에서는 코로나로 인한 방역에 힘쓰고 있다. ​열을 체크하고 방문자의 기록을 남긴다.​​ 도산서원경상북도 안동시 도산면 도산서원길 154 ​ ​2021 경상북도 SNS 서포터즈황병욱 님의 글과 사진입니다.​※ 본 게시글은 경상북도 SNS 서포터즈의 글로경상북도의 공식 입장과 다를 수 있습니다.​​ ​​ ​ ​​​ 이런 날씨만 있었으면 좋겠습니다.오늘 하늘 정말 예술!​이런 하늘을 남겨 보고 싶어 마스크 꼬옥 쓰고 인천 역무선방파제로 여행을 떠났습니다.​목표는 멋진 일몰을 이곳에서 보는 거였는데요.인천 역무선방파제의 출입 가능 시간은여름 9시 ~ 19시까지 가능하고아쉽게도 제가 방문한 날은 역무선방파제 관리로 18시까지 산책이 가능했습니다.​일몰 보겠다고 늦게 도착했더라면 역무선방파제를 산책하지도 못했을 듯합니다.아 그리고 요즘 해지는 시간이 8시여서 역무선방파제에서의 일몰은 보기 힘들고 일몰을 보기 위해서는 늦가을 초겨울에 오는 것이 좋을 듯하더라고요.​어렵게 찾은 역무선방파제 입구주변이 항구이며 내비게이션에 역무선방파제로 검색이 되지 않고 별다른 표지판이 보이지 않아 입구 찾기가 어려웠습니다.​내비게이션에 해양 환경공단 방제대응 센터를 검색하고 찾아오면 좋을 듯합니다.해양 환경공단 방제대응 센터와 인천지방 해양수산청 항만지원센터 사잇길로 들어 서면 주차장이 보이고 이곳에 주차하면 아래 사진처럼 역무선방파제 입구가 해안 끝으로 보이게 됩니다.​​ 그리고 역무선방파제 입구의 모습 오픈 시간에 따라 문을 열어 두어 산책이 가능합니다.​​ 역무선방파제에는 이곳을 표현할 수 있는 다양한 벽화가 그려져 있어 역무선방파제의 벽화를 보며 걸으면 심심하지 않고 산책할 수 있습니다.​그리고 6월의 5시 이후에는 방파제가 햇볕을 가려주어 시원하게 산책할 수 있는 것이 좋았습니다.​​ 역무선방파제의 꽃이라할 수 있는 빨간 등대,오늘 멋진 하늘 덕분에더욱 아름다워 보이는 듯합니다.​​ 역무선방파제의 벽화와 등대 그리고 멋진 하늘, 시원하게 불어 보은 바닷바람과 함께 방파제가 만들어 주는 그늘에서 시원하게 산책을 할 수 있습니다.​​ 긴 방파제 길이 힘들까 이쁜 모양을 하고 있는 벤치역무선방파제에 있는 다양한 모양의 벤치를 찾아 사진 찍는 것도 재미있고 휴식하기도 좋은 아이디어인 듯합니다.​​ 마치 아쿠아리움에 온 듯한 현실감 넘치는 방파제의 벽화파도 소리와 방파제 뒤에 바다가 있다 보니 벽화가 더욱 생동감이 느껴지더라고요.​​  요기 또 다른 모양의 벤치가 있네요.​​  여기는 오징어 모양의 벤치​​ 하늘이 너무 이쁘다 보니 계속해서 카메라 셔터를 누르게 되더라고요.멀리 등대와 갈매기 날갯짓이 너무너무 평화로워 보이더라고요. ​사진을 보니 저의 마음도 평화로워지는 듯합니다.매일 오늘 같은 날씨의 하늘이면 얼마나 좋을까 하는 상상을 하게 됩니다.​​ 여기서 월미도도 보이네요.​​ 빨간 등대까지 은근히 먼 거리그나마 그늘이 져서 시원하게 갈 수 있어 다행입니다.​​ 하하 여기는 입을 벌리고 있는 모양의 벤치가 있네요.​​ 조금만 더 걸으면 역무선방파제의 등대에 도착합니다.이 등대의 이름은 연오랑 등대라고 합니다.​해양수산청이 애틋한 사랑과 안전한 항해를 위해 붙인 명칭이라고 하는군요.​연오랑 등대 가까이에는 심청전의 그림들이 벽화로 그려져 있어 산책하며 심청전의 내용을 떠올려 볼 수 있는 기회가 되더라고요.​​  방파제에 도착하면 이쁜 해양경찰 인형들이 반겨줍니다.​​ 방파제 연오랑등대에서 볼 수 있는 시원한 주변의 풍경​​ 이곳에서 일몰을 볼 수 있으면 너무너무 이쁠 것 같은데요 아쉽더라고요.​​ 파란 하늘과 구름에 뒤 덮인 연오랑 등대의 모습등대가 외롭지 않게 갈매기 친구들이 등대와 함께 하고 있더라고요.​​ 아쉬움에 일몰이 지는 방향을 계속해서 보게 되더라고요.그리고 물살을 일으키며 지나는 배의 풍경을 카메라에 담아 보곤 했습니다.​​ 역무선방파제에서 바라본 인천 대교의 모습​​ 붉은 노을과 함께 볼 수 있는 비행기 이륙 장면가까이 날고 있는 갈매기와 멀리 날고 있는 비행기의 크기가 큰 차이 없이 보이네요.​​ 빛 내림과 그곳을 지나는 선박의 모습​​  어렵게 역무선방파제를 찾아왔는데요 멋진 풍경을 볼 수 있어서 다행입니다.​​ 역무선방파제의 등대 한편에 서니 방파제의 모습을 한눈에 볼 수 있더라고요.오늘 하늘 예술이죠.​​ 빛 내림과 함께 연오랑등대를 바라보며이곳을 지나는 모든 배들이 안전한 항해를 하도록 저도 빌어 보았습니다.​​  이제는 멋진 하늘을 보며 되돌아갔습니다.​​ 그래도 아쉬움에 다시 뒤를 돌아보니 등대 뒤로 커다란 배가 지나고 있더라고요이 또한 너무너무 아름답네요​​  큰 기대하지 않고 찾은 인천 역무선방파제인데요.역무선방파제를 찾아가는 길이 조금 어려웠던 만큼 너무 멋진 풍경을 보면서 잔잔한 산책을 할 수 있어 너무너무 좋았습니다.마스크 꼬옥 사회적 거리 충분히 유지하며 다녀왔습니다.​​ ※ 본 게시글은 제9기 인천시 블로그 기자단 최정수 님이 작성하였습니다. ​​ ​ 안녕하세요 여러분오늘 소개시켜드릴 곳은 바로 중동공원입니다살면서 한번쯤 지나가보거나,들려보았을 그 곳인데요  저는 어렸을 적 중동공원에서 뛰어놀며 자랐답니다​ 싱그러운 나무들 사이에 햇볕을 받으며 걷다보니~​ 놀이터가 보이네요주말이라 그런지아이들이 정말 많이 나와있었어요​ 바로 옆에는 인라인 스케이트장이 있답니다안전수칙을 준수하여 타야하겠죠?​ 주위에서 볼 수 있는 놀이터와는 조금 달랐는데요​  곳곳에 아이들의흥미를 유발할 수 있는 공간들이 있었어요  ​​ 근처에는 여러 운동기구들이많이 배치가 되어있는데,자라나는 새싹들이 열심히 운동을 하고 있네요 ​  이외에도 운동기구가 많이 배치되어 있죠?​ 그리고 사람들이 많이 다니는 공원이다보니공중화장실도 있어요​ 공원에서 사람이 가장 많았던 곳은 바로 운동할 수 있는 공간이죠​ 풋살장은 왼쪽은 어린이, 오른쪽은 어른들이사용 가능해요 ​ 이렇게 드넓은 곳에서배드민턴과 피구를 즐길 수 있구요​ 농구도 물론 가능하죠  ​ 운동하다 목이 마르다면 물을 마실 수 있는 식수대도 근처에 있답니다​ 앉아서 휴식을 하고 있는 친구들도 여럿 보이네요​ 길을 걷다보면 어느새 광양의 여유로운 풍경이 보일거에요소중한 사람과 함께 산책 어떠신가요?​  ​​​  ​​ 햇살 좋은 날 산책은, 중동근린공원  #광양공원 #광양산책 ​ 이하람 광양시 블로그 기자단​#광양공원 #광양산책  ​7월 ~ 8월 이면 무더위와 함께 아름답게 피어나는 꽃이 있죠!그 꽃이 남원 실상사의 연못을 아름답게 뒤덮는다고 하여 7월 초 장맛비가 지날 때 실상사를 찾았습니다.며칠 동안 비가 내려 걱정했는데요 제가 실상사를 찾은 시간에 다행히 비가 거의 그쳐 멋진 풍경과 함께 남원 지리산 실상사의 연꽃을 촬영하고 왔습니다.주차장에 주차하고 실상사로 넘어가는 다리 위에 서니 주변에 멋진 풍경이 펼쳐지더라고요.  ​비가 와서 걱정했는데요 비 덕분에 더욱 멋진 풍경을 볼 수 있었던 것 같습니다. ​비가 내린 실상사 주변의 풍경은 안개와 함께 신비한 느낌이 들 정도로 그리고 빗방울에 비친 풍경이 어느 날보다 선명한 색의 풍경을 보여 주는 시간이었습니다.  ​지역에 따라서 연꽃 피는 시기가 조금 달라 지리산 실상사에 얼마나 많은 연꽃이 피어있는지 궁금함에 발걸음이 빨라지더라고요.그리고 멋진 풍경을 보았던 터라 연꽃이 많이 피어있지 않아도 서운하지 않을 것 같았습니다. ​예상과 같이 실상사의 7월 초에는 연꽃이 많이 피어있지 않더라고요.아마 7월 중순이면 더욱 많은 연꽃이 피어있을 거라 생각됩니다. ​그래도 드문드문 아름답게 피어있는 연꽃을 만날 수 있었습니다. ​ 활짝 피어있는 연꽃의 모습더욱 많은 연꽃을 보지 못해 조금 아쉽기는 하지만 그래도 이렇게 연꽃을 볼 수 있어 다행이라 생각되며 주변의 연꽃을 찾아보았습니다. ​연꽃뿐만 아니라 연잎에 남아 있는 빗방울도 사진처럼 너무너무 아름답더라고요  ​장맛비와 바람에 한쪽으로 고개 숙인 연꽃도 보이고 잎이 직사각형으로 말린 신기한 연잎? 도 있더라고요  ​다양한 모습을 하고있는 실상사 연못의 연꽃들의 모습입니다.  ​입을 다물고있는 연꽃이 지금은 활짝 피어있을 거라 생각됩니다.  ​꽃에는 벌이 찾아 든다죠! 비 오는 날인데 벌들이 찾아와 연꽃의 달콤한 꿀을 탐하는 듯합니다.연꽃은 꽃줄기 끈에 1개씩만 핀다고 합니다. ​연꽃 넘어 실상사의 풍경도 볼 수 있습니다. 제가 방문한 7월 초에는 아직 연꽃이 많이 피어있지 않아 아쉬웠지만주변의 멋진 풍경과 빗 방울을 머금고 있는 연꽃과 주변의 풍경이 너무 싱그럽고 아름답더라고요.무더위도 피하고 아름다운 연꽃도 보러 남원 지리산 실상사 산책 다녀오면 좋을 것 같습니다.마스크 꼬옥! 사회적 거리 충분히 유지하면서요​ 남원 실상사전북 남원시 산내면 입석길 94-129남원실상사전라북도 남원시 산내면 입석길 94-129 실상사 ​ <글/사진 = 남원시 블로그기자단, 최정수>​ ​#남원시 #남원 #실상사 #남원연꽃 #연꽃 #지리산 #남원여행 #남원가볼만한곳 #남원연꽃 #남원지리산 #힐링여행 #남원산책 #산책코스 #산책 매주 등산가기 프로젝트~저번주에는 광덕산 이번주에는 천안 태학산 자연휴양림으로 왔답니다.​체력이 워낙 바닥인지라 정상까지 가는건 생각도 안하구요.ㅎ한두시간씩 걷고 산책하는 것만으로도 힐링하는 중이에요. 태학산 자연휴양림에 주차를 하고 아래쪽에 있는 매점에서 물이랑 이온음료 하나 사서 등산 겸 산책을 시작했답니다. 영인산은 볼거리가 더 많은 대신 입장료가 있고,  태학산은 입장료가 없어서 좋으네요!관리사무소를 기점으로 해서 왼쪽으로 가면 태학산 오토캠핑장 방향이구요.오른쪽으로 가면 숲놀이터가 나오는 길인데 왼쪽먼저 구경해 볼께요. 태학산자연휴양림 오토캠핑장오토캠핑장은 미리 사이트에서 예약을 하고 방문하는 유료시설인데요.한번와서 구경해보고 휴가때 와볼까 싶어서 들렀어요. 차량을 직접 가져와서 차박과 캠핑이 동시에 가능한 A구역이랍니다.차를 바로 끌고 와서 짐을 내릴 수 있어서 편한 것 같아요. 바로 옆에 취사장, 화장실, 샤워장이 모두 깨끗하게 갖추어져 있더라고요. 취사장이 있는거보니 취사가 가능하군요 ㅎ혹시 취사가 되나 안되나 궁금했었거든요. B구역은 나무데크로 되어 있는 공간이에요.A쪽이 종 휑했다면 B쪽은 나무로 둘러싸여있어서 더 캠핑하는 느낌이 나기는 하네요. 이미 자리잡으신 분들이 좋은 시간을 보내고 계시더라고요.부럽다~ 저도 꼭 예약하고 와야겠어요. 찜콩~ 조만간 가족들과 함께 방문할 것 같습니다. 숲놀이터다시 관리사무소로 내려와서 왼쪽이 아닌 오른쪽 숲놀이터쪽으로 가보았습니다. 왜 엄마들이 그렇게 태학산자연휴양림이 가볼만한 곳이라고 했는지 와보니 알겠더라고요. 일단 돈받는게 없고~ㅎㅎ 월~금 정기반 수업에 방해가 되지 않는 이상 자유롭게 쉬고 놀고 갈 수 있더라고요. 출렁다리 건너기 밧줄타고 올라가기 등등 아이들이 좋은 공기도 마시고 흙도 손으로 만져보고 체력도 기를 수 있는 공간이었어요. 스파이더맨 놀이를 하는 아가를 보니 넘나 귀여운것!같이 놀아주시는 아빠와 엄마들 자상해용~ 곳곳에 정자가 있어서 돗자리 깔고 아이들 노는거 지켜보면서 쉴 수도 있더라고요. 손을 씻고  더위를 식힐 수돗가도 있었고요. 아슬아슬 줄건너기~정서상으로도 좋은 공간 이겠더라고요.실내에서 에어컨 바람만 쐬다가 나와서 산바람 맞으니 시원하고 더운지 모르겠었어요~ 태학산 자연휴양림 숲놀이터는 입장료를 내지 않고 놀 수 있어서 메리트가 있네요~ 이렇게 보낸 시간이 아이들에게는 큰 추억이 되겠다 싶었어요. 저 또한 보는 것만으로도 기분좋아지는 시간이었고요. 태학사뭐 얼마 걷지도 않았는데 등에 땀이 줄줄 나긴 하더라고요 ㅋㅋㅋ태학산 등산로 코스가 1.5~1.9Km정도 이던데,오늘은 3코스 노란 길을 따라서 천안삼태리마애여래입상 보물 제 407호 까지 보고오력요. 등산로에는 항상 절이 있나봐요 ㅎ종교에는 큰 관심은 없지만 그래도 보물이라는데 한번 보고 가야지 싶어서 태학사를 들어가보았답니다. 들어가는 입구를 찾다가 포기할뻔~초행길이라 어디가 어딘지 모르겠더라고요.태학사 정 중앙을 가로질러 계단을 올라갈께요. 드디어 등산로같은 제대로 된 등산로코스가 나왔네요.얼마 안온것 같은데 그래도 관리사무소부터 움 500m정도는 올라온듯해요.​평지 500과 등산로 500m는 달라용 ㅋㅋㅋ 나무 계단은 살짝만 올라가면 천안 삼태리 마애여래입상을 볼 수 있는데요. 전에 천안 박물관 갔다가 있다는걸 알고 한번 보러 오고 싶었거든요.고려시대 후기에 만들어진 바위에 새겨진 불상이에요. 이렇게 큰 암반 중앙에 그려져 있는 불상이라니 실제로 보고 싶더라고요. 고려후기에 이큰 불상에 어떻게 그려 넣었을까 생각하면서 한번 묵념하고 왔네요. 사진으로 보기는 쉽지만혼자 헉헉~ 숨차게 올라왔답니다.정상까지 못간다고 포기하지말고내가 갈 수 있는 곳까지 조금씩 늘려가도 괜찮아요!ㅎ(스스로를 다독이는중) 숲속의 집은 지금은 운영중단 중이라더라고요. 생각보다 괜찮았던 태학산 자연휴양림은 정상이 많이 높지는 않아서다음번에는 정상까지 도전해 보렵니다.​산책겸 숲놀이터로 소풍와도 좋을 곳이네요!​#태학산자연휴양림​ 서울 데이트코스 산책하고 걷기좋은길경춘선숲길부터 화랑대 철도공원서울에서 태어나 지금까지 쭉 살아오면서 서울 산책 코스로 주로 공원을 떠올렸는데 최근에 공릉동을 다녀오면서 세상에 이렇게나 걷기 좋은 길을 이제야 다녀왔습니다.​공트럴파크가 예전부터 많이 가는 곳인 건알고 있었는데 직접 가보니공릉동에 예쁜 카페가 많아 브런치 먹고 경춘선 숲길부터 화랑대 철도공원까지 산책하며즐기는 서울 데이트코스 찐추천이에요!​그럼 예쁜 카페와 함께 경춘선 숲길, 화랑대 철도공원 함께 소개해볼게요  1. 메모아 카페서울 노원구 동일로174길 37-16 1층영업시간 월-금 12:00-21:00 / 주말 12:00-22:00(화요일 휴무)​​​서울여성공예센터 더아리움을 잠시 들렀다가나왔는데 너무 예쁜 카페가 있어서 잠시 멈춤을 했어요​​ ​​주말과 평일에도 항시 사람이 사람이 많다는메모아(memoire) 브런치 카페는 레트로 감성과 빈티지한 매력이 있는 곳이에요​브런치를 먹거나 음료만 마셔도 괜찮지만왠지 모르게 브런치를 먹어야 할 것 같은 생각에커피와 바질 치킨 토스를 주문했습니다​​ ​​햇살 좋은 날이라서 메모아 카페의 분위기는 더욱 따뜻함이 느껴지고 아직까지는 실내 에어컨을 켜지 않고 창가 자리에 앉아도덥지 않았어요.​​  ​​사실 약속 장소는 메모아가 아니었지만요 자리를 보고 급 장소를 바꾸었는데괜히 들어가서 커피 한 잔을 마시고 싶어졌어요​  ​​실내 테이블에 앉아있던 손님들도창가 자리에 자리가 생기면 바로 옮기고또 다른 손님들이 들어오고 공릉동에서 핫한 곳이었습니다.​​ ​​연인이나 친구끼리도 많이 찾는 곳인데서울 데이트 즐기기에 괜찮은 카페였고 특히 창가 자리는 밖을 보고 앉기 때문에 더 좋았어요!​​  ​​은근히 양이 많았던 바질 치킨 토스트의맛 평가를 해보자면 담백하게 먹을 수 있고 양이 그래도 제법 되는 편이에요 둘이서 하나를 먹기에 적당했고브런치 세트에 음료 하나만 더 추가하니 알맞았어요​​  ​​여름이니까 무조건 아이스가 좋지만 모이아 카페에서 라떼가 너무 예뻤습니다. ​서울 데이트 코스로 공릉동을 간다면모아이도 들러보세요 (유럽 노천 카페에 앉아있는 기분을 아주 살짝 느낄 수 있습니다)​ 2. 서울 걷기좋은길 경춘선 숲길​​주말은 어디든 사람이 많을 거라 생각했는데경춘선 숲길은 사람이 많지 않고 동네 주민들이 나와서 운동하거나 잠깐씩 산책하며 걷는 코스입니다.​​ ​​경춘선 숲길을 옛 경춘선이 오가던 길에 철길은 그대로 두고 벽화와 도보, 자전거 길을 만들어 새단장을 했어요.​철길을 중심으로 오른쪽은 도보왼쪽이 자전거 길이었는데 길 따라 벽화보며산책하는 재미도 있고 서울에서 철길 구경하기힘든 요즘은 사진도 담고 아날로그 감성도 느낄 겸서울 데이트코스로 다녀오기 좋아요 ​ ​​벽화 옆에는 그림에 대한 설명도 안내되어 있고철길 위에 피어있는 꽃길도 감성 한방울 이었어요​​ ​​햇볕은 한여름처럼 뜨겁긴 했지만 그래도 곧 서울 장마가 시작되고 올해는 비가 얼마나 내릴지 모르기에 서울 산책도 즐길 수 있을 때 걸어보면 좋구요​​ ​​아직 이렇게 장미도 피어있습니다.경춘선 숲길에는 장미, 금계국을 볼 수 있었어요​​ ​​그늘 아래 벤치도 있어서 걷다 쉬다를 반복하며 걸었는데 생수 한병이 있었더라면더 좋았을 것 같아요.여름에는 물이 완전 필수일 것 같아요!​​  ​​경춘선 숲길 따라서 화랑대 철도공원까지는대략 1.3km로 도보 20분 정도 소요되는데 천천히 걷다 보면 금세 도착입니니다​가는 길도 예쁘고 꽃이 피어있어서 지루함이 1도 없었네요!​ 서울 공릉동 화랑대 철도공원서울특별시 노원구 공릉동 29-51​​​화랑대역은 2010냔 12월로 폐역이 되었다가 2017년 경춘선 숲길 전 구간이 개통되면서 함께오픈된 철도공원입니다.​현재는 미카 증기기관차와 체코 타트라 노면전자,일본 노면전차도 구경할 수 있어요.​​ ​​철도공원은 오고 가는 사람들이 잠깐 쉴 수있도록 평상과 테이블이 있어서 간단한 도시락을 먹으며 쉴 수 있어요.​​ ​​화랑대 철도공원은 낮 산책도 좋지만밤에 어두워지고 조명들이 하나둘 켜졌을 때더욱 예쁘니까 저녁에 가기 좋은 서울 데이트 코스로도 딱이에요!​​ ​​폐역의 선로를 따라 걷는 재미도 있고기차역에서 추억사진 백만장 담을각!​스마트폰과 셀피 삼각대 하나만 있어도멋진 인생샷 담을 수 있는 곳이라 나홀로 나들이 나오신 분들도 많았어요​​ ​​화랑대 철도공원에서 추억사진 많이 담아두고 싶었는데 이날은 너무 땀범벅이 되어서사진 스케치만 했더니 아쉬움이 남아요그래서 저녁 데이트를 즐기러 가볼 예정입니다!​​ ​​또, 어디선가 많이 본듯한 전차다 싶었는데체코 프라하에서 봤던 그 빨간 트램과 일본에서 탔었던 노면전차도 있었는데히로시마에서 온 전차입니다.​  ​​ ​​마지막으로 화랑대역 갤러리까지 둘러보면철도공원 투어는 끝!갤러리는 자재 창고였던 컨테이너를 개조해서2021년 5월에 갤러리로 재탄생했습니다!​덕분에 미술작품도 관람할 수 있고 알차게 보고 즐기고 할 수 있었던 것 같아요.​공릉동 브런치 카페를 시작으로 서울 걷기좋은길 경춘선 숲길 산책을 따라화랑대 철동공원까지 논스탑 코스였는데요 ​주말에도 사람이 많지 않았고 반나절에 즐기기 좋은 서울 데이트 코스였습니다​​ 메모아서울특별시 노원구 동일로174길 37-16 1층경춘선숲길서울특별시 노원구 공릉동 272-2화랑대 철도공원서울특별시 노원구 공릉동 29-51 ​ ​​반려견이 어느 날부터 짖고 으르렁거리고 낑낑거리고산책 나가면 안아달라고 하고 간식도 안 먹고...TV나 주변에서 보던 강아지의 문제 행동들을 우리 반려견도 시작하는 것 같아서걱정 되시나요?​그래서 반려견 교육이나 강아지 훈련을알아보고 계시나요?​  ​​훈련만으로 저 위의 문제행동을 고칠 수 있다는 것은반려견만 이미 강화된 행동을 바꾸기 위해서훈련을 받아야 한다는 것인데요,함께 반려 생활을 하는 대상 중한 쪽만 일방적으로 맞춰지는 훈련은보호자님도 반려견도 힘들어 하고또 지속적이지도 않습니다.​막상 그러한 '강아지 훈련'을 받게 되면실생활에서 반려견을 상대하시는 평소 행동에 보호자님도 제약을 받게 되고 반려견 또한 다른 행동을 강화시키게 되죠.​​그 주체가 보호자여야 하고보호자가 반려견에 대해 제대로 이해하면서함께 그 행동들을 바꾸고언젠가 또 다른 행동이 강화되더라도 함께 바꿔나가는 노력을 한다면그 과정은 반려 생활의 일부가 될 수 있습니다.​강아지를 잘 키우는 것 말고우리 반려견과 반려 생활을 할 수 있는반려견 교육을 알아보시기를 바랍니다.​​​#강아지산책교육 #사회화교육 #산책때짖어요 #강아지보면짖어요 #강아지사회성 #강아지훈련얼마나받아야하나 ➡️ 보호자님의 행동이 바뀔 때까지요 울산 북구는 산책하기 좋은곳이 너무나 많은듯 합니다. 매곡천, 박상진 호수공원, 쇠부리 체육센타, 달천공원 등 날씨가 좋을때나 저녁 식사를 하고가족 또는 연인들과 산책하기에 너무나 잘 되어있는 동네인듯 합니다. 오늘은 아이들과 울산 송정에서 맛있는 저녁식사를하고 그냥 들어가기가 아쉬워서근처에 있는 박상진 의사 역사공원에 들려보았어요.    오늘 방문한 곳은 울산 광역시 북구 송정동에 있는 고헌 박상진 의사 생가입니다.울산 광역시 문화재자료 제5호 대한광복회 총사령을 맡아 활동을 하면서 울산을 대표적인 인물이기도한데요.울산 사람이라면 한번쯤은 방문해서 그분의 애국심과 희생정신을 한번쯤 생각해보는것도 괜찬을듯 해요. 주차장이 잘 되어있어서 편하게 주차를 하고 선선한 바람을 맞으며 박상진 의사 역사공원을 산책을 해보았습니다.   박상진 의사 역사공원은 산책길과 박상진 의사가 살았던 집이 있는데사랑채, 안채 등 모두 6동의 건물로 이루어진 기와집으로 조선 후기 양반 살림집 형태를 하고 있는데 산책하면서 담넘어 살짝 보니 후손분들인지 아니면 공원을 관리하시는 분들인지 실제로 거주를 하고 계시더라구요. 그래서 조용조용~~ 산책길을 따라서 걸어보았습니다. 산책길이 너무나 깔끔하고 잘 되어 있다보니 아이들과 함께 걷기에도 참 좋더라구요.   길을따라 가다보니 송정동 주민들도 많이들 산책을 하고 있었고 생각보다 공원이 꽤나 넓더라구요. 조용히 쉬엄쉬엄 박상진 의사의 동상도 있고 그분이 일제시대때의 일대기를 볼 수 있도록 잘 되어있다보니 한번더 대단하신 분이라는걸 깨닷게 되었어요.   이래저래 구경하면서 걷다보니 금세 해가 지면서 저녁 노을이 너무나 이쁘게~지는 모습을 볼 수 있었습니다. 처음에는 주황색~ 보라색~ 그리고 마지막은 붉은색으로... 오랜만에 너무나 이쁜 노을이박상진 의사 역사공원 뒤로 지고 있더라구요. 울산의 역사적인 대표 인물인 박상진 의사그분의 흔적이 남아있는 역사공원을 다녀왔는데요. 위에도 언급했듯이 울산 분이라면 누구나 한번쯤은 방문해서 그분의 흔적을 한번쯤 짚어보는 시간을 가지면 좋겠다는 생각이 들었습니다.​ ​ 대덕구 '오정공원'에서 산책 후 '카페 포레'에서 힐링​  코로나 19가 아직 가시지 않은 6월의 무더운 날씨를 피할 수 있는 방법으로 지역 주변의 공원 산책을 추천드리고 싶은데요. 뜨거운 햇볕을 피할 수 있는 차단막과 작은 쉴 수 있는 공간이 마련되어 있는 대덕구 공원 오정공원입니다. 오정공원은 대덕구청 맞은 편에 위치해 있는데요. 필요한 업무를 보시고, 잠깐의 오정공원을 산책하면서 좀 더 활력을 찾아가는 시간이 되었으면 좋겠습니다.​  오정공원은 어린이들이 함께 하는 곳이기에 안전을 위해 바닥도 안전한 소재를 활용하였습니다. 다양한 운동기가 비치되어 있어 방문하는 분들에게는 간단한 체력증진의 시간도 될 수 있습니다. 운동기구의 활용법도 친절하게 잘 알 수 있기에 많은 분들이 활용하시기에 불편함이 없습니다.​ 오정공원은 어르신들의 휴식처이자 활동 공간 중 하나인 새뜸경로당이 위치해 있습니다. 어르신들이 즐거운 활동을 이루시고, 잠시나마 오정공원에서 다양하게 휴식을 즐기시는 모습도 바라볼 수 있었습니다.​  울창한 수목이 함께 어울러진 도심 속 작은공원 오정공원에는 아이들과 함께 다과를 먹고, 즐겁게 쉴 수 있는 작은 휴식터도 마련되어 있습니다. 아이들이 즐겁게 놀고, 허기지거나 간식이 필요할 경우 활용이 가능하고, 부모님들은 아이들이 노는 모습을 지켜볼 수 있는 자리로 마련해주고 있습니다.​  아이들의 주로 놀 수 있는 놀이공간 주변에는 복합놀이시설이 마련되어 있습니다. 아이들이 즐겁게 놀 수 있고, 창의력 증진 밎 체력 등과 함께 느껴볼 수 있는 공간으로 활용되고 있는데요. 운동시설 주변과 마찬가지고, 어린이 놀이시설 바닥 역시 안전을 위한 소재로 만들어져 아이들의 부상의 위험에서 지켜낼 수 있습니다.​  오정공원의 산책로에는 주변에 아름다운 수목이 함께하고 있는데요. 시원한 그늘을 만들어주는 수목 아래서 잠시나마 휴식을 취하고, 무더운 햇볕을 피할 수 있습니다.​  오정공원에는 뜨거운 햇빛에서 쉴 수 있는 차단막이 마련되어 있습니다. 커다란 차단막은 길을 지나는 주민분들에게는 쉴 수 있는 자리를 마련해주고 있는데요. 주변에서 활동하시는 분들은 잠시나마 차단막 아래서 햇볕을 피할 수 있습니다. ​전에는 없던 또 다른 테이블이 자리하고 있습니다. 파라솔이 자리하고 있는 테이블은 좀 더 많은 인원이 쉴 수 있는 자리를 마련해주고 있는데요. 유동인구가 많은 대덕구청 주변이라 더욱 많은 분들이 즐겁게 활용할 수 있어서 오정공원을 방문하는 분들에게 큰 편의를 제공해주는 역할을 하고 있습니다.​​ 오정어린이공원을 이용하는 다양한 방법과 금지행위 등에 대한 처벌기준을 알린 알림판도 확인할 수 있습니다. 좀 더 즐겁게 바라보고 확인할 수 있는 방법이 있어서 좋았습니다. 아름다운 우리 지역의 휴식처가 되어주는 오정공원으로 즐거운 휴식이 되면 좋겠네요​  오정공원을 지나 대덕구청과 인접한 곳에는 대덕e나눔 12호점 카페 포레가 자리하고 있습니다. 채광이 좋은 곳으로 아늑하고, 깔끔한 분위기에 자리하고 있는 카페 포레입니다.​ 편안한 쇼파에서 즐겁게 차를 즐길 수 있는 공간과 함께 bar 형식으로 개인 업무를 볼 수 있는 공간으로 마련된 카페 포레는 은은한 조명으로 깊은 감성을 선사하는 카페이기도 합니다.​ 카페 포레의 메뉴판도 확인해볼 수 있는데요. 시그니처 메뉴들은 녹색으로 표시되어 눈에 쉽게 들어올 수 있습니다. 커피류와 음료류로 나눠진 메뉴판에서는 보다 저렴하고, 알찬 구성을 만나볼 수 있습니다.​ 대덕e로움으로 주문한 카페 포레의 아이스 카페라떼 감성적인 머그잔에 담아주셨는데요. 대덕구청 주변에 아름다운 공원과 감성 깊은 카페가 함께 자리해서 즐거운 느낌을 받을 수 있었습니다. 우리 지역의 공원과 카페를 통해 더욱 뜨거워질 여름에 대비하는 자세를 함께 나눠보세요.​ 오정공원입구대전광역시 대덕구 오정동포레대전광역시 대덕구 대전로1033번길 35 #대덕구 #오정공원 #오정어린이공원 #오정동 #오정동카페 #케페포레 #포레   ​ 하루종일 집에만 있던 멍뭉이들밤산책 시키는 중막내 멍뭉이가 기쁜 마음을 주체하지 못합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ아.. 외식도 못하고 외출도 못하고하루가 너무 길고도 길다..그리고 내일부턴 더 길어지겠지..ㅠ등원금지, 원격수업..작년에 몇번, 아니 몇달이나 해온건데도힘든 걸 알아서인지 올해도 가슴이 두근두근그리고 자꾸만 화가난다ㅠ헬스장도 그대로고, 술집도 다 여는데제일먼저 멈추는건 왜 늘 '학교'일까그치 자영업자들 다 힘들지.. 다 문닫으라는것도 아니고다들 외출도 안하고 살자는 것도 아닌데..그래도 항상 젤먼저 너무 쉽게- 당연하게-학교 문만 쏙 닫아버리는게 참.. 씁쓸하고 얄밉네길어진 원격 수업에 눈이 많이 나빠진 토깽이는안경 쓸 일이 코앞이라 더 속상 ㅠㅅㅜ그래도 우린 집에서 문제집도 사다 시키고원격으로라도 학원도 다니면 되는데급식 아니어도 밥도 잘 챙겨먹고, 간식도 먹을텐데-그럴수 없는 상황의 친구들은 또 어떨지..참 길다길어. 이죽일놈의 코로나마스크 벗고 애들이랑-한강바람 맞으며 산책하고 싶은 밤어제 하루종일 투어 받았더니 꽤 피곤했던 거 같다.그래서 오늘은 슬금슬금 산책하기로...언제는 안 그랬던거 처럼~​아침에 카페에서 브런치를 먹고 하루를 시작했다.계속 내가 식당은 내가 찾았는데 자기가 찾아놓은 곳이 있다고 해서 거기로 갔다.우리 호텔에서 그리 멀지 않았다.​간단히 맛있게 먹었다. ​그리고 몬주익 성을 올라갔다. 5유론가 내면 입장할 수 있는데 안 들어가고 그냥 성외곽을 따라서 걸었다.뷰도 좋고 날씨도 좋고... ​그리고 내려와서는 점심시간이라 타파스 먹으러!!늘 그렇듯이 계속 먹기만 한다. 요렇게 먹고 한접시 더 먹었던거 같은데? ​그리고 또 뭐했는지 생각안나는데 호텔에 와서 쉬었던가?암튼 해질무렵에 야경맛집이라는 벙커에 올라갔다.노을지기 시작할 때 갔는데 금방 해가 졌다.   사진 찍어달라니까 이렇게…정돈 안된 머리는 뭐지.그래도 이때는 마스크를 안 썼네. 새삼 꿈 같다며...  어두워지니 예쁘긴 하네.   내려가는 길에... 그리고 술도 안 챙겨갔고 배고파서 야경 조금 보다가 내려옴.우린 먹는데 참 우리 진심이었어..​저녁은 그 근처 산책하다가 둘째날 저녁에 갔던 식당에 또 갔다. 디저트까지 말끔하게 먹고 들어왔다.기억이 잘 안나서 그런가...정말 바르셀로나가서 아무것도 안했던 거 같은 기분은 착각일까? ㅋㅋ 강아지 산책 필수품 진드기 방지 목걸이 세레스토​​​    *  안녕하세요 제이드입니다. 하루 일과 중 절대 빼먹지 않는 것 내 끼니는 거르더라도 #강아지산책 은 꼭 나간다는 거예요ㅠㅠ ​하루종일 보호자만 기다리며 시간을 보냈을 반려견에게 줄 수 있는 최고의 보상이기도 하고요 (당연히 맛있는 간식과 함께 ^^)          여름이 되니 무성하게 자란 풀들이 지천이어서 어딜 가나 푸르른 느낌이 가득해요. ​푸딩이와 함께 사계절 늘 산책을 다니고 있지만 여름에는 더더욱 걱정되는게 바로 풀 가까이 갈 때마다 #강아지진드기 에 대한 우려예요. 겨울에는 그나마 조금 걱정 덜고 살지만 만물이 소생하는 봄이 되면 진드기 걱정도 시작해야 하죠!       ​​​특히나 매일 풀밭에서 산책하기를 좋아하는 푸딩이를 위해 저도 지켜주기 위해 이것저것 시도해보고 있는데요. ​간편하게 목에 걸고 있으면 되고 오랫동안 쓸 수 있는 #세레스토 제품 요거 넘 괜찮아서 요즘 사용 중이에요.          7~8개월 동안 계속해서 사용할 수 있는 #진드기방지목걸이 세레스토 정품 캔을 열어보면 안에 길이 조절이 가능한 목걸이가 한개 들어 있답니다. ​8kg 미만 아이들이 사용할 수 있는 38cm 타입과, 8kg 이상 아이들이 사용하기 좋은 70cm 두가지 제품으로 나와 있어요~       ​​​만져보면 말랑말랑 고무같은 느낌인데 탄력이 좋고 부드러워요. ​처음엔 동그랗게 붙어 연결되어 있으니 강아지 목에 채워 줄 때는 이 돌기는 손으로 떼어내 버려주면 된답니다.       ​​​길이가 딱 봐도 푸딩이 목에는 좀 길겠다 싶었는데 목에 맞게 채워주고 남는 부분은 2cm 정도만 남기고 잘라버리면 된다고 하더라고요^^ 목이 조일 만큼 단단하게 착용하지 않고 손가락 두개가 들어갈 만큼 정도 둘레가 적당해요~  ​ ​     특별한 향이 있거나 한 것이 아니라 푸딩이도 아무런 거부감 없이 바로 잘 착용해 주었어요. 가끔씩 산책하러 갈 때 목줄을 하는 것처럼 자연스럽게 받아들이는 것 같더라고요 ^^   이 #진드기목걸이 안에 유효성분이 들어 있고 최대 8개월동안 꾸준히 일정한 농도로 피부 지질층으로 퍼진다고 해요. 그래서 혹시라도 산책 중에 진드기나 벼룩이 달라붙어도 얘네가 먼저 나가 떨어지게 된다는!   ​   ​​​밖에 나와서 그냥 신난 푸딩이 ^^ 이제 곧 장마철이라 (아니 이미 시작된건가 ㅠㅠ) 산책을 매일 나가지 못하게 되는 날도 생기겠지만 ㅠㅠ 덕분에 마음 놓고 있어요.  #강아지진드기목걸이 하나로 최대 8개월 동안 사용이 가능하니까 비용 면에서도 경제적이에요. ​사용하는 동안에는 계속 쭉 하고 있어도 되고 씻을 때만 잠깐 풀어주거나, 아님 그대로 하고 있어도 방수처리가 되어 있어서 크게 상관 없답니다~      ​​​3kg 미만의 초소형견이 사용하기에도 전혀 부담없는 사이즈와 무게예요. 푸딩이는 지금도 목에 잘 하고 있답니다^^ 산책 때만 사용하는 제품이 아니라 계속 목걸이처럼 하고 있는거라서 처음 착용할 때는 아이의 반응을 잘 지켜봐주시는 것도 좋을 것 같아요. ​​      ​​​혹시라도 호기심에 씹더라도 ㅎㅎ 활성 성분은 세레스토 내부에 봉인되어 있기 때문에 외부로는 분비되지 않아서 큰 문제가 없고요, 독성 면에서도 실제 세레스토 함유량의 5배 적용 테스트를 해본 결과 안전성을 확인했다고 해요.  국내는 물론이고 전세계 80개 이상의 기관에서 테스트하여 미국, 유럽 등 여러 국가의 안전성 기준을 통과한 제품으로 간편하게 사용할 수 있는 세레스토 강아지 진드기 방지 목걸이. ​​​​​ ​​​​독일에서 만들어져 수입되는 제품으로, 혹시라도 해외직구로 구입하려다 보면 가품이슈가 발생을 하더라고요. 가품 사용시 외부기생충 예방이 어려우지고, 아이들에게서 배탈이나 피부 트러블 등이 나타나는 경우도 있다고 하니 주의하세요~ ​등 하다보면 혹시라도 있을지 모르는 가품에 주의하시고, 국내에서 세레스토 진드기목걸이 정품은 동물병원, 온라인에서는 네이버 세레스토 공식 스마트스토어에서만 구매 가능하다는 점도 기억해 두세요! ^^       ​​​세레스토 언박싱 영상과ㅎㅎ 신나게 산책하는 푸딩이 모습이랍니다~​​덕분에 걱정 없이 신나게 야외에서 뛰어노는 푸딩이~ 표정이 정말 행복해 보여요 :D ​사용이 간편하고 경제적으로 안전하게 착용할 수 있는 강아지 진드기방지 목걸이로 아이들의 행복과 건강 함께 지켜주세요 ♡       업체로부터 제품과 원고료를 제공받았습니다 자주 올랐던 길.개금역에서 출발 개림 초등학교에서 트레킹을 시작해본다.당일은 정상은 패스하고 선암사를 지나서 여유가 되면 성지곡으로 하산하기로 했다.개림 초등학교를 지나 왼쪽으로 임도로 백양산을 오를 수 있다.거리는 길지만 애진봉까지 이렇게 잘 조성된 길로 연결이 되어 있어서누구나 봉우리 하나는 인증할 수 있는 편한 코스.물고기 많아졌더라.백양산 둘레길과 갈맷길을 포함하고 있는 길.인증 스탬프도 이 구간에 위차하고 있다.백양산 선암사.지금 봐도 참 좋은 곳.어릴 적 소풍을 왜 왔는지 알겠어.선암사.어릴 적 당시 주변에 살 때는 이렇게 유명한 절인지 몰랐다.성지곡으로 진입.역시 편한 길.수원지는 늦은 밤까지 조명이 있어서 야간 산책하기 좋은 것 같다.한 바퀴 돌면 좋은데.저녁을 먹기 위해서 바로 하산.우리의 꿈의 나라였는데.숲속 나무 데크로 길이 참 잘 되어있어 편하다.고도를 거의 타지 않는 산책과 같은 코스.가뿐하게 2시간. 비가 온다고, 덥다고,너무 쉬고 있는 기분이 든다.이렇게 간단하고 편한 코스라도 매일 움직이는 게 중요한데.알고는 있는데. ㅋㅋ 어제의 산책사진들입니다​비가 종일 내리다 잠깐 소강상태일때 재빨리​뛰고왔어요​ ​잔뜩 기대에 찬 얼굴🤣🤣​이때까지는 매우 뽀송뽀송하군요 ​노는거야!? 노는거야????​ㅋㅋㅋㅋ ​ ​옴총 신나서 귀가 펄럭이네요​ ​비가 잠깐 그친 뒤라 그런지 공기참좋고​사람없고 다 좋은데​풀에 물기가 대박ㅋㅋㅋ​ ​어우 쟨 이런 물천지에 철벅철벅 눕기까지해요 ​끄아아ㅋㄱㄲ​ ​온통 민들레꽃밭같더라구요​허허벌판이었는데 이렇게 푸른풀밭이 되어주다니​감격​  ㅋㅋ 뒷태​ ​얘 너무신났어요 ​공 던져달라고​아련하게 눈빛보내는 중​ ​ ​우리가 전세냈다!!!!🤩🤩🤩🎶🎶🎶🎶🎶🎶❤❤❤❤​ ​저게 그케좋은가봉가​노랑이로 몇개 더 사줘야겠어요​ ​슬슬 털이 젖어옵니다 착 달라붙는 중​ ​저렇게 누워버린다니까요ㅋㅋ​깔끔떠는 애들도 있는데 그런애들은 이런곳에서​절대 앉지도 눕지도 않는답니다​다 다른 성격 정말 놀랍죵ㅋㅋ​ ​열심열심​  ㅋㅋㅋ어쩌라고  ㅋㅋㅋㅋㄱ​​던져달라고 하면서 주시하기​ ​아이구​개꼬지리가 됐어요​ ​자 이제 마지막이다~?​ ​흐얏차~!!!​비 오는 주말은 특히나 더 산책할 곳이 없어요​스타필드도 주말이면 헬이고​다른 반려견까페같은곳도 너무 북적거려서​잘 가지않는답니다​비록 야생적이고 꼬질꼬질해지지만​그냥 밖에서 산책시켜주는것이 ​제일 나은 것 같아요​하지만 쉰데렐라는 또 씻고 말리고... ㅋㅋㅋㅋ​#고양시산책#반려견산책 #비오는날산책 [그림책] 볼로냐 라가치상 수상작 <키키의 산책> ​쥘리앵은 키키를 데리고 산책을 나가요.​여느때와 다를 것 없는 평범한 산책이 될 줄 알았지요. 쥘리앵이 그것만 한 번 했더라면요. 개 키키가 뒤를 잘 따라오고 있는지 한 번만이라도 뒤돌아 봤다면!​ ​역동적이고 다채로운 색의 콜라주가 매력적인 그림책 <키키의 산책>(Kike en promedade)는 우리 나라에 처음 소개되는 마리 미르겐의 작품입니다. 흰머리에 허리가 구부정한 쥘리앵은 어쩜 뒤 한 번 돌아보지 않고 계속 앞만 보고 산책을 할까요? 자기만큼이나 새하얀 털을 가진 키키가 어떤 꼴(?)을 당하는지는 꿈에도 모르겠지요!​ ​"쥘리앵은 독수리를 데리고 가요."​독수리는 양반이죠. 점점 갈수록 첩첩산중입니다. 말도 안되는 동물들을 데리고 산책을 하고, 쥘리앵은 산책 코스라고 할 수 없는 곳을 마구마구 갑니다. 허리가 꼬부라졌고 머리가 하얗게 셌다고 얕잡아보기에는 너무 거침없는 발걸음인걸요?​ ​극도로 단순하게 반복되는 텍스트와 대조적으로 과감하게 도약하는 배경과 쥘리앵의 역동적인 동작들을 보는 재미가 쏠쏠합니다. 무엇보다도 이토록 정성스러운 콜라주 그림책을 오랜만에 봐서 마리 미르겐 작가의 작업 과정을 몰래 훔쳐보고 싶다는 생각을 지울 수가 없어요. ​그 어떤 출판사보다도 우리나라에 새 외국 작가를 많이 소개해주고 있는 책빛 정말 고맙습니다! 도심 속의 언택트 산책길, 고성 남산공원 산책길코로나19시대 가장 안전한 운동은 산책이 최고 고성의 유일한 도시공원인 남산공원은 한려수도와 고성읍을 한눈에 내려다볼 수 있는 곳으로 도시민들이 산책과 휴식을 즐기기에 최고의 환경을 가진 곳입니다. 오늘의 산책은 현충탑 입구에서부터 시작해서 남산정을 거쳐 끝섬까지 다녀오는 코스를 소개하고자 합니다. ​ 남산공원 현충탑 현충탑 광장의 산책로 안내판오늘 산책은 현충탑 광장의 안내판이 세워진 곳에서부터 출발하여 관리사무소~남산정~남산교~끝섬 방향으로 진행하며, 편도 산책시간은 1시간 정도 소요됩니다. ​  남산공원 내 산책길의 이모저모 남산공원 산책길은 생활체육시설과 휴식공간이 잘 조성되어 있으므로 군민들의 건강증진은 물론 휴식공간으로도 손색이 없으며, 이곳을 찾은 사람들은 돌아가고 싶은 마음이 들지 않을 만큼 군민들에게 많은 사랑 받는 곳입니다.​ 남산공원은 금연. 금주 구역으로 지정되어 있으므로 공원을 이용하는 사람들의 편의와 쾌적한 환경을 위해 꼭 실천해 주시기 바랍니다. 흡연 시에는 3만원의 과태료가 부과된다고 하네요. ​  우드칩과 야자매트가 깔린 산책길 대부분의 산책로는 우드칩이나 야자매트가 깔려 있으므로 보행 시 부드러운 촉감으로 편안하게 산책을 즐길 수 있습니다.​ 산책길 주변에 핀 화려한 화초들남산공원의 산책길에는 계절마다 피는 들꽃과 화단에 심어진 화려한 꽃들이 예쁘게 조성되어 있어 걷기만 해도 힐링이 되는 느낌을 받습니다. 남해안 지역의 따뜻한 기후로 인해 사계절 내내 꽃을 감상하며 걸을 수 있으니 이런 호사가 또 있을까 싶네요.​ 남산정남산공원은 어딜 가도 꽃이 없는 곳은 없습니다. 특히 가을이 되면 남산정으로 향하는 산책로 1Km 구간에 3만주의 꽃무릇이 만개해 아름다운 자태를 뽐내며 온 사방을 붉은빛으로 물들인다고 하니 올가을엔 꼭 와봐야겠어요. ​  솔밭 산책로 주변에 핀 야생화  남산정을 벗어나 남산교~끝섬 가는 길은 고도가 100m 미만의 야산지대로 이어집니다. 완만한 경사에 소나무 숲속의 산책로는 3~4m폭으로 흙길로 잘 닦여 있습니다. 주변의 야생초는 길이라도 안내하듯이 활짝 핀 모습으로 눈 마중을 하네요. ​ 남산교남산교에서 바라 본 해지개해안둘레길어느 듯 남산교를 건너면서 벙 뚫린 해안을 바라봅니다. 멀리 ‘해지개해안둘레길’이 조망되는군요. 남산산책코스만으로 걷기가 부족할 땐 해지개해안둘레길(편도1.4Km)을 연계해서 걸으면 운동효과도 한층 극대화될 것입니다.​ 끝섬 입구 산책길 들머리산책로 안내판끝섬 입구에 있는 산책길 들머리는 해안도로를 사이에 두고 끝섬과 마주하고 있습니다. 남산공원 산책길 안내판과 에어건(먼지 털이기)이 나란히 설치되어 있고, 공중화장실도 깨끗하게 잘 관리되고 있습니다. 끝섬에는 생활체육시설이 설치되어 있어서 보행으로 뭉친 근육을 이완하는데 좋군요. 지척에 남산공원오토캠핑장도 있습니다. 본 기자는 여기서 턴하여 원점으로 발길을 옮깁니다. 끝섬 산책로끝섬 산정의 생활체육시설의학의 아버지 히포크라테스는 2400여 년 전, “걷는 것보다 좋은 약은 없다.”라고 하였습니다. 걷기운동으로 성인병의 80% 이상을 예방하며, 전체 사망 위험을 25% 낮춘다고 합니다. 요즘 같은 코로나 시대 가장 안전한 운동은 산책이 아닐까요? 도심 속 언택트 산책길 남산공원에서 스트레스도 해소하면서 힐링 하시기 바랍니다. ​* 본 콘텐츠는 5월 초순에 취재하였습니다. 남산공원경상남도 고성군 고성읍 수남리 255남산공원공중화장실경상남도 고성군 고성읍 남산로 44-9남산공원오토캠핑장경상남도 고성군 고성읍 공룡로 3165  ​ 서울근교 나들이 양평 용문사 용문산관광단지 산책. 초록물이 뚝뚝 떨어지는 산책로를 따라서 용문사 은행나무도 만나고 봄기운 가득한 사찰도 돌아보면서 여유로운 시간을 보냈어요. 4월 봄기운이 한창 무르익을 즈음 서울근교 나들이 코스로 양평을 찾았어요. 천년의 은행나무가 반겨주는 용문사와 그곳까지 이어지는 산책로는 초록물이 뚝뚝 떨어지는 숲길이었어요. 양평 명소인 용문산관광단지 일원과 함께 산책하듯 돌아보기 좋은 곳인데요. 무더운 여름날 찾아도 마음도 눈도 시원하게 만들어줄 곳입니다. ​마리안의 여행이야기-마음이 머무는 이곳( 2021. 04. 22 ) 1. 용문산관광단지 경기도 양평군 용문면 신점리 515-2 / 031-773-0088 / 용문사 문화재 관람료 어른 2,500원, 어린이 1,000원양평에서도 동쪽에 치우쳐 있어서 서울에서도 1시간 내외 거리인데요. 서울근교 나들이 코스로는 당일 드라이브로 괜찮은 코스죠. 들어올 땐 주차비 따로, 용문사 문화재구역 입장료 따로입니다.​ 관광단지 내에는 중앙광장과 분수대, 시비공원, 친환경농업박물관, 야외공연장 등 다양한 공간이 있어요. 일단 우리의 목적지는 용문사까지여서 관광단지를 산책하듯 걸어 일주문으로 향했어요.​ 계곡 옆으로 꽃잔디가 얼마나 이쁘게 피었는지. 벚꽃이 피었을 때도 이뻤을 거 같은데요. 4월 말이라 초록이 진해졌어요. 안쪽을 보니 용문산관광단지 야영장도 있더라구요. 아이들과 서울근교 나들이로 야영장을 찾아도 괜찮겠던데요.​  이곳에서 용문사까지 느릿하게 걸어 15분에서 20분 정도 소요되는데요. ​ 개인적으로 용문사관광단지와 양평 용문사는 가을날 용문사 은행나무가 궁금해서 찾았던 적이 더 많아요. 가을 은행나무를 떠올리면 가장 먼저 생각나는 곳이기도 한데요. 다른 계절에 찾은 건 또 오랜만이라 새로운 기분으로 산책길에 나섰지요.​ 초록초록. 연둣빛에 더 가까운 숲길은 서울근교 산책 코스로는 그만이다 싶었는데요. 계곡물소리도 들려서 한여름 물소리, 바람소리, 새소리 들으면서 힐링코스로 사찰 나들이를 해도 괜찮을 거 같아요.​ 사천왕문에서 대웅전 쪽을 바라본 모습이에요. 여기서 왼편에 용문사 은행나무가 있어요.​ 용문사의 명물. 1,100년 이상 세월을 품고 있는 은행나무입니다. 용문사 은행나무의 나이는 1,100살 이상으로 추정된다고 하는데요. 천연기념물 제30호구요. 높이가 42m, 뿌리 부분의 둘레는 약 15.2m. 우리나라 은행나무 가운데 가장 높고 오래되었다고 소개하고 있어요.​  최근에 강릉 옥천동 은행나무를 보고 왔었는데요. 그 나무도 1,000년이 넘는 나무인데요. 양평 명물 용문사 은행나무와는 높이에서 확연하게 차이가 나네요. 은행나무를 살아있는 화석이라고 하더니 그 말이 이해되는 우람한 크기에요.  2. 양평 용문사경기도 양평군 용문면 용문산로 782/ 031-773-3797우리가 찾은 때는 4월 말경이었는데요. 5월 부처님 오신날을 기다리면서 사찰 경내에는 연등이 빼곡하게 달려 있었어요.​ 양평 용문사는 신라 신덕왕 2년인 913년 대경대사가 창건하였다고 하고요. 일설에 의하면 경순왕(927~935재위)이 친히 행사해서 창사하였다고 해요. 시대를 거치면서 중창, 중수하다 의병의 근거지로 사용되자 일본군이 불태웠다고 해요. ​ 그 화재에도 살아남은 것이 바로 은행나무래요. 이후 1909년 취운스님이 큰방을 중건한 뒤 1938년 태욱스님이 대웅전 등 요사를 중건하고 1982년부터 지금까지 대부분의 전각을 중건하고 불사리탑, 미륵불을 조성하였다고 하네요.​ 용문사 주변 가을 단풍은 제가 손꼽는 명소 중의 한 곳인데요. 봄날에 가을이 상상될 정도로 이뻐서 살짝 추천해봅니다.  내려오면서 다시 보는 은행나무. 은행나무를 보호하기 위한 피뢰철탑도 있던데요. 나라에 재앙이 있으면 나무가 소리를 내었다고 하죠. 오랜 세월 그 자리를 지킨 것만도 "천왕목"이라는 수식어가 자연스럽지 않나 합니다.​ 그냥 돌아가긴 아쉬워서 하얀 꽃을 달고 늘어진 나무그늘 아래서 아이스크림으로 쉼을 했어요. 서울근교 나들이 산책 코스로 숲길을 따라 사찰까지 걸어오는 것으로 충분히 힐링이 될 길이에요. ​ 똑같은 모자를 쓰고 느릿하게 걸어 들어가는 분들의 뒷모습이 얼마나 이쁘던지요. 내부를 둘러보진 않았지만 용문산관광단지 내에 있는 양평친환경농업박물관이에요. 2007년에 개관한 공립박물관인데요. 양평의 역사와 전통 등을 다룬 교육 체험장입니다.   이렇게 양평에서 봄날의 산책을 했는데요. 용문산관광단지와 양평 용문사까지 보고 나와서 입구의 용문산 벽화마을까지 같이 돌아보면 충분한 서울근교 나들이가 될 겁니다.^^  용문산관광단지경기도 양평군 용문면 신점리 515-2용문사경기도 양평군 용문면 용문산로 782 용문사 ​ Triste com T ·  Pabllo Vittar 유튜브에 떠 있길래 (Anitta 노래로 이어진 알고리즘?)그냥 무심코 듣게 되었는데, 와~ 노래가 너무 좋다.띠롱~ 띠롱~ 띠롱~ 띠 로 로 롱~ 도입부부터 마음에 든다.그런데 예쁜 척은 좀 하는구나~?​ 우와 출입문이 옷장이네?이거 무슨 영화에서 나왔던 것 같은데...나니아 연대기?​ 연희동 매뉴팩트 커피​ <경계에서 춤추다> 읽던 중​ 잠깐 산책​ 폴 앤 폴리나​ 크루아상 안 먹을 수가 없...​ ​ Coloured bean 컬러드빈 카페​ ​ 책 좀 읽은 다음에 저 창가에서 바깥 풍경 사진 좀 찍어봐야지 했는데그 사이에 누가 와서 계획이 무산됨​ 노트북 충전해놓고, 자리만 맡아놓고, 어딜 간 거임? 내가 나갈때까지 안 들어왔다.​ 날씨가 너무 좋아서​ 정신 사나운 전깃줄​ 말괄량이 길들이기 친구가 갑자기 보자고 해서 얼떨결에 봤다.​ ​ ​ 청계천로에 블루보틀 생겼다.​ <그 여름, 가장 차가웠던> GV 끝난 후늘 화기애애한 분위기... 조금 부럽~! 옛 철길에서  시민들의 문화산책로로 변신한  마포 경의선숲길.  ​경의선숲길은 가좌역에서부터~효창공원역까지 경의선 옛 철길을 공원화한 도심 속 걷기좋은 숲길입니다.​일명 ‘연트럴파크’라 불리는 연남동일대 경의선 숲길도있고,좌측으로  대흥역에서 공덕역방향 길도있지만,​오늘은 작정하고 걷고자 작심한김에대흥역에서  홍대역까지의 책거리가있는  긴 경의선 숲길을 걸어보았습니다.  아이들이 저녁마다 자주 뛰는 거리를 저는 아주 오랜만에 나와봅니다.​ 왕복 2시간은 걸린듯하고 많은 사람들이 도보나,운동, 산책하는 모습들이 보였습니다.  코로나로인해 퇴근후 갈곳없는이들이 야외에서 삼삼오오 모여서 수다떠는 친구들도 보이고,반려견과 함께 산책하는 주민들이 매우 많았습니다, 이제는 시민들이 야외에서도 마스크는 기본이고반려견 동반한분은  입마개나, 배설물 에티켓도 잘지켜지고있는 모습이었습니다.​이날 정말정말 다양한 종류의 반려견을 만났고그 강아지들의 눈이 너무너무 행복해보였네요.~♥​  Previous imageNext image 아주아주 어렸을때 철길에서 10원짜리 주워서 너무 기분이좋아 아이들이랑 뽀빠이 사먹었던 기억이 나기도.....ㅎㅎ​철길에 엎드려 귀를 대고있으면 기차가 오는지  알수가있던 시절~~. 이렇게 울창한 나무들이 한여름에도  시원한 그늘을만들어주어 중간중간 쉴수있는 나무벤치도 있고, ​간간히 조형물도 구경하면서 걷다보면 한도초과 먹은 저녁이 싸악~~~ 내려가는느낌 ㅋㅋ  홍대입구역에서 턴~~~~ 서강대역까지 와우교구간   와인이나 스파게티집은 야외라 사람들이 좀 보였습니다. 갑갑한 일상에서 시원한 밤바람에 산책하니 운동도 되고  맘도 조금 시원해진 느낌~~♧♣​ ​​코로나가 더 심각해진  요즘 경의선 숲길 한번 꼭 걸어 보세요~~~~​https://blog.naver.com/9982300/222422281818 서울 마포구 경의선숲길 안내찐주의해뜨는집~~blog.naver.com 네이버 지도경의선숲길naver.me ​ ​​현재 두밀사거리에는서판교터널 개통 및판교대장지구입주 시작과 더불어도로 개선 공사가 진행되고 있는데요.​​ ​​이곳 두밀사거리 옆산운마을 13, 14단지 안쪽으로 들어가면 초록 가득한두밀공원이 있습니다.​​  ​​판교에서 세번째로 지정된 근린공원이며, 조성된 지는12년이 넘었습니다.​​ ​​수풀이 우거져피톤치드 향 가득한자연 숲처럼 느껴집니다. ​​ ​​광장에는석창포가 많이 자랐는데요.벌레도 거의 없고, 흰나비와 물소리가 마음을 편안하게 해줍니다.​​​ ​​공원 가운데로는맑고 투명한 물이 흐릅니다 아이들은 물고기가 있는지물 속을 들여다보고, 하나 둘 입밖으로 숫자를 세며징검다리도 건너봅니다. 가족, 애인, 친구와 함께 휴식하는 모습이 정겹습니다.​​ ​​두밀공원 전체를 걷는데는 한 시간이면 충분합니다. 쾌적한 주거 단지와 조용한 산책로,그리고 습지가 어울어져무척 매력적입니다.​​​​ ​​공원은 어디든 초록입니다.습지에는 수초가산책로에는 소나무가무성해서 숲속에 들어온 듯한느낌을 줍니다.​​  ​​​가까운 곳에 사는 분들께는 가볍게 다녀오는 한 시간 정도의 산책코스로아주 적당한 곳인데요.나무 데크와 흙길이적당하게 어울어져 있습니다.​​​  ​​공원 경계구역에 다가가면 용서고속도로의 하산운터널이 보입니다. ​​운중동 응달산과대장동 태봉산도 그 뒤로 이어져 있습니다.​​  ​​구름이 살짝 껴서햇빛을 가려주기에산책길이 더욱 시원했습니다. ​​ ​​조용하고 여유로운두밀공원에서빽빽한 아파트 단지와시끄러운 도로들의소음을 벗어나소중한 힐링의 시간가져보시기 바랍니다.​​ ​ 여름이 성큼 다가온 지금, 영주는 초록빛으로 가득합니다. 영주 서천둔치는 새벽부터 늦은 밤까지 시민들의 발길이 끊이지 않는 곳이기도 합니다. 저도 영주를 들르면 항상 빼놓지 않고 산책하는 곳이도 합니다.​ ​저는 주차장에 차를 세우고 걸어가 보기로 했는데요, 이 주차장에서는 많은 시민들이 캠핑카를 이용해 캠핑을 즐기기도 합니다. 주차장의 풍경만으로도 벌써 힐링이 되는 기분이 느껴지지 않나요?​  다리를 건너러 가는 길에 정자와 소나무가 보이는 풍경이 너무 멋지네요. 건너편에는 심판서 고택과 폭포도 보입니다.​ ​시원한 물소리가 들리는 돌다리를 건너가봅니다.​ ​돌다리를 건너면 구학공원 인공폭포가 나와요. 일요일 저녁에는 폭포 옆 무대에서 공연도 종종 열린다고 합니다.  ​본격적인 산책로가 시작됩니다. 초록빛 풀들과 푸른 서천을 보며 걷는 것만으로도 굉장히 힐링이 되는 것 같아요. 서천은 영주의 대표 명산인 소백산에서 발원하여 영주 시내를 통과하여 내성천과 합류한 뒤 낙동강으로 흘러들어갑니다. 이중 이곳 서천생활체육공원에서 영주 무섬마을까지의 약 30km 가량의 구간을 정비하여 영주 무섬 길이라고 부른다고 해요. 강변을 따라 걷는 사람도, 자전거를 타는 사람도 많이 보였습니다.​ ​애완동물 관리에 관한 공지판 뒤로 계단이 보이네요. 위로 올라가 산책길을 걸어보도록 하겠습니다.​   위 쪽 산책로는 숲 그늘이 뒤덮여 여름에도 시원한 그늘이 가득합니다. 뜨거운 여름 태양을 피해 걷고 싶을 때 시원한 나무그늘이 최고의 휴식처가 되어줄 것 같네요.​ ​의자에 앉아 멋진 풍경을 보는 것도 큰 힐링 중 하나가 아닐까요?​  정자가 보여 가까이 다가가 보았어요. 정자 옆에 우체통이 보이네요. 벚꽃길 작은 책방 속에는 기증받은 여러 책들이 보이네요. 옆의 우체통은 ‘사랑의 우체통’으로 어려운 이웃의 사연을 적어서 넣으면 가흥 1동 행정복지센터에서 확인하여 도움을 드린다고 합니다.  ​간단히 발을 씻을 수 있는 세족장도 구비되어 있어요.​  ​밑으로 내려가는 다리가 보여서 다시 내려가 걸어보기로 했어요.  ​꽃 안내판도, 운치 있는 돌다리들도 보이네요. 초록빛 물감을 뿌려놓은 듯한 서천둔치는 영주시민들이 애용하는 힐링 산책로 중 하나인데요. ​운동하기 좋은 요즘, 사랑하는 사람들과 건강을 위해 서천둔치로 산책 나가 보는 것은 어떨까요?^^​*가급적 여행 및 방문 일정을 사회적 거리 두기 하향 시로 계획하시고, 사회적 거리 두기 시행에 따라 방문 시에는 마스크 착용, 손 소독, 옆 사람과 거리 두기 등 방역 수칙들을 준수하시는 것 잊지 마세요!  영주 서천둔치경상북도 영주시 영주동 470-240 서천둔치경상북도 영주시 영주동 470-240 영주 여행지 더보기영주여행, 가족여행, 데이트코스 :: 영주 무섬마을에서의 신선(神仙) 놀이무섬마을은 경상북도 영주시 문수면 수도리에 있는 전통마을로 국가민속문화재로 등재된 마을입니다. 우연...blog.naver.com 영주여행, 영주 가볼만한 곳, 언택트여행 :: 랜떡 만큼 뜨거운 매력이 감도는 영주 여행코스[무섬마을] 직선으로 시원스럽게 쭉 뻗은 중앙고속도로 덕에 소백산 죽령을 손쉽게 넘고 영주TG로 진출했...blog.naver.com 영주여행, 데이트코스, 언택트여행 :: 외나무다리를 따라 걸어보는 영주 무섬마을선비의 고장으로도 유명한 영주는 예스러움을 그대로 간직하고 있어 가족 혹은 연인과 함께 둘러보기 좋은 ...blog.naver.com  김경민 경북여행리포터의 6월 취재기사입니다​ ​2019년 3월에 다녀온 규슈 유후인 여행 기록이다. 알다시피 2019년 6월 한일관계 악화 이슈, 이후 코로나19 창궐이라는 굵직한 두 가지 이슈 때문에 일본여행 소비가 급격히 줄었다. 그전에 다녀온 여행기록이니 불필요한 오해는 없길 바란다. 매일 아침 랜덤하게 올라가는 세계 각지의 여행기, 톱니바퀴처럼 맞물려 포스팅하는 시스템이기에 이제 와서 그만둘 수도 없다. ​여하튼 유후인 여행 2일차, 유노츠보가이도(유노츠보 거리) 중심에 자리한 료칸, 소안 코스모스에서 하룻밤을 보낸 다음 날 아침이다. 체크아웃과 동시에 근처에 자리한 두 번째 료칸, 호테이야에 큰 짐을 옮겼다. 시간이 일렀기에 체크인은 무리였다. 대략 오후 2~3시 정도에 체크인할 수 있었기에 마을에서 시간을 보내다 돌아와야 했다. ​ ​이미 유후인 곳곳의 취재를 완료했지만, 어디서든 시간을 때워야 했다. 다시 유노츠보 거리 곳곳을 엿보면서 느긋느긋 출사를 즐긴다. 대략 오전 10시가 지나가는 시각, 유노츠보 거리 곳곳에 단체여행자가 출몰했다. 당시만 해도 유후인을 찾는 우리나라 단체여행자도 발에 챌 정도로 많았고, 자유여행자 역시 엄청났다. 다양한 이슈로 인해 아마 지금의 유후인은 조용할 것으로 생각한다. ​고양이와 강아지 테마의 상점, 허니비 아이스크림 전문점, 금상 고로케(크로켓) 전문점 주변은 아침부터 여행자로 미어터진다. 유후인에서 가장 많은 여행자가 몰려드는 구간이다. 전통 복장을 한 인력거꾼 역시 이곳 근처에 대기하면서 여행자를 기다리고 있다. 가끔 기모노 혹은 유카타를 입은 우리나라 여행자도 제법 눈에 들어온다. 당시만 해도 일본 전통 의상을 입고 여행하는 것이 유행이었다. ​ ​유후인은 그동안 각종 출장을 통해 수차례 방문한 도시다. 대부분 전통료칸 취재를 위해서였다. 여행기자 시절부터 여행작가로 전업한 지금까지 대략 대여섯 번 정도 찾은 듯하다. 이런저런 이슈가 아니었다면, 지금쯤 10차례 정도 찾았을지도 모르겠다. 그만큼 우리나라에서 가깝고 부담 없이 다녀올 만한 여행지가 규슈 일대였다. 그리고 그 중심에 후쿠오카, 벳부, 유후인이 있었다. ​유노츠보 거리를 따라 다시 산책한다. 수차례 걸어봤던 길이라 이젠 눈 감고도 다닐 정도로 익숙했다. 주변의 강아지, 고양이 테마의 상점을 시작으로 공방과 갤러리 몇 군데를 둘러본다. 대부분 내부에서는 사진 촬영이 불가능했다. 비좁은 상점 내부에서 사진을 찍는 행동은 위험할 수 있다. 자신도 모르는 사이에 물건을 건드려 파손할 우려가 있기 때문이다. ​ ​유노츠보 거리 초입, 그러니까 실개천을 건너기 전 P자 형태로 툭 들어간 골목이 하나 있다. 늘 여행자로 북적이는 작은 골목인데, 주변으로는 지역 특산물을 파는 전문점, 각종 기념품을 파는 상점 따위가 다닥다닥 붙어있다. P자 형태의 골목 입구에는 일명 닥터피시를 체험하는 공간이 있다. 꽤 많은 여행자가 이곳에서 다리를 걷고 들어가 닥터피시 체험을 했던 것으로 기억한다. 참고로 닥터피시는 사람 피부의 각질을 먹는다. ​ 주변에 자리한 상점을 기웃거려본다. 파는 물건은 대부분 엇비슷했다. 일단 온천마을이기 때문에 온천욕 관련 제품이 많이 보인다. 이를테면 입욕제과 수건, 전통 유카타 따위다. 그리고 '유후인'이라는 이름이 새겨진 마그네틱과 각종 액세서리 따위도 보인다. 워낙 많은 여행자가 방문하는 곳이었던 만큼, 대부분의 아이템은 스테디셀러였다. ​ ​이번 출장을 함께하는 동료 작가 형님과 함께 유노츠보 거리 곳곳의 상점을 기웃거리고 있다. 남자 둘이 아침부터 카페에 가서 시간을 보내기에도 애매했다. 오늘 일정은 대략 이렇다. 지금처럼 시간을 보내다가, 역시 이곳으로 출장 온 다른 인플루언서 동료들과 조인, 함께 식사할 생각이다. 그리고 커피 한 잔을 하면 얼추 호테이야 료칸 체크인 시간과 맞을 것이다. ​겸사겸사 유후인의 개성 넘치는 레스토랑과 카페 취재를 겸하면 알찬 시간을 보낼 수 있을 것이다. 일단 그들과 만나려면 아직 30분 정도 시간이 남았다. 기분 좋은 3월의 아침 햇볕을 맞으며 유노츠보 거리 일대를 산책하면 될 것 같다. 그들과 유노츠보 거리 초입 근처에서 만나자고 했기 때문에 실개천 다리 건너편까지는 이동하지 않을 생각이다. 계속 근처의  주변 상점을 기웃거린다. ​ ​유노츠보 거리 곳곳에는 개성 넘치는 공방과 갤러리가 즐비하다. 대부분 수준급 작가가 직접 제작한 제품을 팔고 있는데, 운이 좋다면 이들이 작업하는 장면을 구경할 수도 있다. 일일이 수작업으로 만든 제품이 많기에 아이템의 가격대 역시 상당히 높은 편이다. 대부분의 여행자들은 우리처럼 아이쇼핑만 즐길 뿐, 쉽게 지갑을 열지 않는다. ​그렇게 20분 정도 상점과 갤러리 일대를 둘러본 다음, 어제 들렀던 유후인 플로랄 빌리지로 향한다. 시간을 보내기에는 그쪽이 좀 더 괜찮을 것 같았기 때문이다. 유후인 플로랄 빌리지는 유노츠보 거리 초입, 그러니까 고양이와 강아지 테마의 상점, 금상 고로케 상점, 비허니 아이스크림 전문점 근처에 자리하고 있다.  ​ ​유후인 플로랄 빌리지는 영화 <해리포터> 속 마을을 그대로 옮겨온 것처럼 꾸며놓았다. 거대한 영화 세트장 같은 느낌도 있다. 역시 개성 넘치는 작가들이 모여 상점을 운영하고 있으며, 직접 작품 활동을 하기도 한다. 주변에는 분위기 있는 카페와 레스토랑도 있다. 빌리지 초입에는 새하얀 염소 우리가 있는데, 여행자의 큰 사랑을 받는다. 약간의 비용을 지불하면, 염소 먹이를 구매할 수 있다. 염소는 사람을 전혀 두려워하지 않는다. ​ 유후인 플로랄빌리지1503-3 Yufuincho Kawakami, Yufu, Oita 879-5102 일본 ​  최근변종 코로나 확산의 기세가 매우 무섭다.​뉴스와 언론, 지자체 할 거 없이난리도 이런 난리가 없다.​3단계 제재가최고등급인줄 알았는데이제 4단계를 설정하는 지역도 있단다.​이런 흉흉한 시국에도자녀를 양육하는 입장에서는아이를 산책시켜야만 한다.​마당이 딸린 큰 집이 아니고서야보통 아파트와 같은집에 있어서는아이의 욕구 발산과 소비가 쉽지가 않다.​특히 주말의 경우​집에만 있다보면 아이의 신경질과각종 쓸데없는 요구가 너무 많아진다.​밖으로 나가야만 한다.아이의 욕구를 해소해 줘야 한다.  하지만 코시국임으로그냥 막 밖에 나갈순 없다.​정부의 방역수칙도 준수하고다른 사람들과의 접촉을 최대한 피하려면주말 아침산책이 최고 이다. ⓒ 본인 자녀 촬영주말이라도 아침식사는 어지간하면안하는 편임으로식사는 건너뛰고​장마철임으로 언제 비가 올지 몰라서유아용 우의랑 장화만간단하게 준비했다.​아이는 어차피 땀을많이 흘릴것 임으로​옷도 그냥 잠옷바람에양말만 신겨서 밖을 나섰다.(물론 마스크는 기본착용)  ⓒ 본인 자녀 촬영역시 주말아침이라 그런지사람이 아예 없다.​하긴 토요일 아침부터공원에 나와있는 우리가좀 이상한 걸수도 있겠다.​뭐 그래도 아이는 좋았는지공원 전체를전세 놓은것 마냥 활보하고 다녔다. ⓒ 본인 자녀 촬영 가끔 경로를 벗어나기도 하지만그럴때 원래 자리로살짝 땡겨주는게부모의 역활 아니겠나.​무사히 오전 산책을 마치고사람들이 많아지기 전에집으로 돌아왔다.(2시간 30분 소요) ⓒ 본인 자녀 촬영, 다른날 다른곳에서 촬영한것 자녀와 산책이 중요한 이유는​길을 건널때 어떻게 건너야 하는지교통법규도 배우고​풀밭에서 개미와 나비 등과같은 곤충(생명)도 관찰하며,​왕복 4킬로를 조금 넘게 걸으면서인내심과 끈기를 익히고​목적지인 편의점에서먹고 싶은 음료를 고르면서성취감과 선택과 소비를 느껴보고,​집에 돌아올때는아빠한테 업혀 오면서안정감과 유대감을마음속에 새긴다고 글쓴이는 생각한다.​산책은어른인 나에게는매우 작은 행위 이지만​나의 아이에게는세상과 만나는 큰 행위 이다.  주말에는아무리 힘들어도 잠만 자지말고아침에 일찍반드시 아이와 산책을 가자.​잠은 산책을 갔다와서낮잠으로 자면 더 꿀맛이다.​아이는 생각보다 더 금방 자란다.같이 산책 다닐 수 있는 날은앞으로 그리 많지 않다. 아침 일찍 딸램 학교 같이 다녀온 날.  코로나 4단계로 어디 다니질 못하는 요즘이지만, 마침 4주동안 달렸던 수업도 끝나고 기분 전환으로 문 열기 1분 전 들어가는... (깨끗 소독 후 우리가 첫 손님 ~~이겠지?)손님이 아무도 없는 성수동 맛집, 멋집 투어를 샤샤삭~~ 해보았다 ㅋㅋ​빔본 ? ... 빙봉 !동네 같이 장사하시는 다른 가게 들어갔다가 들은 말인데...이집이 성수동에서 나름 오래된 맛집이란다. 그 만큼 맛있단 얘기인가? 성수동 브런치로 검색해서 젤 처음 나온집이라 그냥 찾아간 집.  ​커피 나오는 잠깐을 기다리다... 창 밖이 바로 서울숲. 테니스코드가 보인다  ~테라스에 지금은 테이블이 없지만, 테라스 나가 먹음 서울숲도 같이 먹는 거다 ㅋㅋㅋ ​best 메뉴 두 개를 시켜보았다. 커피랑 ^^ ​​빅토리아 베이커리 VICTORIA BAKERY브런치 먹고 나오다.. 같은 골목 바로 앞 집.이뻐서.. 쳐다보다가 빵집이길래 들어가봤다. 이탈리아 빵집이란다. ​들어가봤더니... 빵도 이쁘네~눈이 휘둥그레...해가지고.. 한참 구경하다가.. 울 식구가 좋아하는 당근케익 2개랑 내가 좋아하는 브라우니와 커피를 또... 사가지고 나왔다. ㅎㅎ 빵순이들 ~~ ​코코넛가루 들어가있는 놈도 맛있겠던데... ^^ ​세상이 이래가지구.... 여행도 못가지만 ~메뉴도 다 영어로 써있구.. ㅋㅋㅋ 기분만 내본다 ~~딸램은 같이 넣어준 예쁜 엽서에 반한 듯  ​​그 골목 나와서 조금 걷다가...눈을 사로잡는 가게가 있어서 들어가봤다. 제리백 JERRYBAG​ ​내가 좋아하는 알록 달록한 아프리카 컬러의 가방들과 (장바구니, 배낭, 걸치는 백, 작은 핸드폰백 등등...)인형, 캠핑 텐트에 걸어두는 장식 등 소품, 핸드크림도 ㅎㅎ여기서 사면 그 수익금이 모두 아프리카 친구들을 위해서 쓰일 거 같아서 ~또 이쁘구... 그래서 또 커다란 배낭 가방을 샀다 ^^인터넷에 JERRYBAG 검색하면 나오는 전화번호로 전화해서 AS도 가능하다고 한다.  ​딸램은 아프리카 친구들이 종이를 하나 하나 돌돌 말아서 만든 팔찌를 샀다. ​구경하느라 정신 팔려서 알록달록한 가방들을 하나도 안 찍었다 ㅋㅋㅋ​짧지만 재밌고 맛있고 행복한 성수동 산책이었다....동네서 즐기자 !!​​ ​​​​​보고 싶고 걷고 싶은 아침에 산책하기 좋은홍성 고암 이응노 생가기념관​​ ​​요즘은 시원한 바람이 너무나 그리운 계절입니다.무더운 날씨에 시원한 바다와 계곡이 생각나는 계절입니다.어디론가 떠나고 싶지만 요즘 또 코로나가 유행을 하고 있어서무더위에 마스크에 정말 힘든 시간이지만 언제나 마음만은 따뜻하게서로를 위하는 마음으로 살아가는 세상이 되었으면 좋겠습니다.​그 답답한 마음을 잠시나마 잊게 만드는 보고 싶고 걷고 싶은아침에 산책하기 좋은 홍성 고암 이응노 생가기념관 소개해 드립니다.​​ ​​홍성 여행에서 드라이브 코스로도 좋고 작은 시골마을 아늑한 곳에 위치하고 있는고암 이응노 생가기념관 이곳은 한적함과 마음의 여유를 느끼기 좋은 곳입니다.​넓은 주차장에 주차를 하고 작은 냇가를 지나가면 깨끗한 물에작은 물고기들이 놀고 있는 모습을 보는 것만으로 좋았던 곳입니다.​​ ​​늘 이곳에서는 아침에 산책을 하는데요.푸르른 초록의 느낌과 어디서 들려오는지 수많은 새들의 소리를 듣는 것만으로 너무 좋았던 곳입니다.야외 공원 중간중간에는 쉬어갈 수 있는 의자들이 있어서 책 한 권을 들고 하루 종일 쉬고 싶은 장소이기도 합니다.​​ ​​아무도 없는 조용한 곳을 사색하면서 걷다 보니 다양한 꽃들도 보이는데요.특이하게도 예쁜 곳인데 자귀나무에서 피는 꽃입니다.색도 예쁘고 독특한 느낌이라 기분 좋게 만드는 꽃입니다.​​ ​​요즘은 이른 아침이어도 너무 무더운데요.고암 이응노 생가 뒤에 있는 대나무 길이 있는데 이곳에서 있으면시원한 그늘에서 불어오는 바람이 좋아서 한참을 서 있어도 봅니다.​​ ​​충청남도 홍성군 홍북읍 이응노로 고암 이응노 선생이 태어난 생가 터입니다.작고 아담한데요. 고암 이응노 선생은 열일곱 살 때 고향을 떠나기 전까지이곳에서 자라며 그림에 뜻을 품었다고 합니다.​​ ​​이응노 생가기념관은 본 전시관, 야외전시장, 다목적실, 복원된 생가, 연지공원, 북 카페 등이마련되어 고암의 작품 관람은 물론 관람객이 참여하는 각종 교육 프로그램을 체험할 수 있는 공간입니다.​​ ​​전시관에서는 다양한 전시를 관람할 수 있지만저는 개인적으로 이곳의 야외 느낌들이 너무 좋답니다.온통 초록으로 느끼는 시원함 그리고 자연의 소리를 보고 들을 수 있는 것도 매력인 것 같아요.​​ ​​더운 여름이 오면 가장 생각나는 곳은 홍성 고암 이응노 생가기념관 공원에 있는 연꽃 단지입니다.저는 7월 초에 다녀와서 그때는 아직 꽃이 완전히 피지 않았는데 요즘은 꽃이 피기 시작했다고 합니다.​​ ​​한편의 동화처럼 초록의 기념관을 걷다 보니1988년 고암 선생은 '예술은 자신의 뿌리를 드러내는 작업'으로자신은 '홍성 사람'이라는 말이 생각납니다.​자신의 고향에서 이렇게 멋진 작품과 이름을 남기는 것너무나 멋진 인생인 것 같습니다.​코로나로 지친 사람들에게 잠시나마 보고 싶고 걷고 싶은아침에 산책하기 좋은 홍성 고암 이응노 생가기념관 추천해 드립니다.​ <이응노 생가기념관>​관람 : 매일 09:00-18:00(월요일 휴무)​입장료 : 어른 1000원, 어린이 500원​문의 : 041-630-9232​​​​​​ 이응노의 집충청남도 홍성군 홍북읍 이응노로 61-7 ​​​ ​ ​ ​​날씨가 많이 더워졌습니다.하지만 덥다고실내에만 있으면더 우울해지기마련인데요.​​ ​​그래서 오늘은 날이 더워도녹음 속에서 서늘하게 산책할 수 있는 곳,서판교 끝자락의 '운중저수지'를소개해드리려 합니다.    함께 가보실까요.​​ ​​운중저수지는판교 운중동에서의왕 청계 방면으로나가는 도로에 인접해 있습니다.운중동 먹거리촌과 가깝고한국학중앙연구원 버스정류장에서 도보 5분 거리입니다.​​ ​​운중저수지 가는 길입니다.한국학중앙연구원의 표석이 보이네요.도로 주변으로 쑥쑥 자란 나무들이 울창합니다.​​ ​​푸른 나무들 사이로 서늘한 바람이 붑니다.종종 자전거 타는 시민들도 볼 수 있는데요.​​ ​​한적한 도로 위로자전거와 자동차들이여유있게 오가는풍경입니다. ​​ ​​돌계단이 나오네요.양쪽으로 완만하고평탄한 언덕이 펼쳐져마치 강원도 양떼목장에온듯한 기분도 느껴집니다.​​ ​​돌계단 위로 올라오니 저수지와 푸른 나무가 병풍처럼 펼쳐집니다. 셀카 풍경으로도아주 좋아보이네요.​​ ​​요즘 날씨엔잡초가 금세 자라는데요.수시로 잡초를 제거한듯,관리가 잘 돼 있어서잔디 밟는 느낌으로 산책할 수 있었습니다.​​ ​​시야가 확 트이는게마치 넓은 호수 같네요. 비가내리면 빗소리도 매력적일 듯 합니다. 자연의 고즈넉함을 좋아하는 분들께적극 추천하는 곳입니다.​​ ​​호수 뷰를 자랑하는 꽃집, 카페, 음식점들이 유채화 속 배경처럼저수지 주변에 자리잡고 있습니다. ​​ ​​카페에 앉아 바라보는 운중저수지의 전경도 좋고, 그냥 가볍게 둘러보며 청둥오리, 수초, 야생화를만나는 것도아주 즐겁습니다.​​ ​​잡초들 사이로 빨간 꽃이 보입니다. 저수지 표면위로 비친 산 능선이 참 예쁘네요. ​​ ​​이 곳 운중저수지는 농업용수로 쓰이기 때문에항상 녹조와 악취 없이깨끗하게 관리되고 있습니다.유명한 관광지나 명소는 아니지만,가끔 찾아와 넉넉하게 차있는 물을 바라보며 눈과 머리를쉬게 할 수 있습니다.​​ ​​마치 시골에 온 듯한한적함이 느껴집니다.호수공원, 수변공원 등 주변과 어울리는 시민의 명소로 더 발전되면 좋겠네요.​​ ​​지금까지 햇빛나도 좋고비가와도 좋은 여름 산책로,'운중저수지'였습니다.탁트인 물가에서마음 비우고 싶을 때꼭 한번 들러보시길추천드려요~​​  Notice 1​ ​​낚시 및 수영금지구역입니다.절대 낚시 하시면안돼요~ ㅡ0ㅡ​​Notice 2​ ​​안전을 위한 긴급연락처와 구조장비가 두 곳에마련되어 있습니다.​​​ ​ ​부산 영도 흰여울문화마을 산책하기 좋아(w. 포토존, 해녀촌 해산물)  부산에 도착한 첫날,영도~남포동 쪽을 둘러보고싶어서첫 목적지로 부산 핫플 흰여울문화마을을 들렀따.​ 흰여울문화마을부산광역시 영도구 영선동4가 605-3  흰여울문화마을 주소부산광역시 영도구 영선동4가 605-3  ​​우리는 뚜벅이니까 무조건 택시 타야되거든요.​남포역-흰여울문화마을 까지택시로 10분 정도 소요되고,택시비는 5천원 안나옴 4,500원 정도​​ ​​기사님께서 흰여울문화마을 입구에 내려주시며쭉 구경하며 올라가면 된다고 해주심​흰여울문화마을은영화 <변호인>, <범죄와의 전쟁>의 배경지여서좀 더 친숙한 곳이기는 하쥬?​* * *​부산 흰여울문화마을 주차장​공영주차장이 있고 시간당 600원 정도이니뚜벅이가 아닌 차를 가져가도 무방할 것 같아요​​ ​​흰여울문화마을은 생각보다 길~고 넓은 편​구경할거리도 많고,바닷가와 맞닿아있으며, 그늘이 거의 없기 때문에여름에는 선글라스, 모자, 선크림 챙기는게 좋겠음​​ ​​흰여울 문화마을은 길이 두가지가 있음​아래쪽은 해변 산책로,위쪽은 잡화점 or 카페, 식당들이 있으니위쪽길로 가서 아래쪽 길로 내려오는 것 추천!​​ ​​ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ갬성무엇,,진챠 사진을 찍는 곳곳이 포토존이거든요?사진 잔뜩 찍어오세요ㅠㅠㅠㅠ넘나 예쁜 곳이야,,​​ ​​흰여울문화마을을 본격적으로 산책하러 갑니다.화이트+블루톤이라 부산의 산토리니라고 불리던데깔맞춤으로 입고갈걸 그랬어ㅠㅠㅠㅠ 힝구​​ ​​개인적으로 잡화점 구경하는거 진짜 좋아합니다.흰여울문화마을은 잡화점이 엄청 많아서구경하는 맛이 있다구요​​ ​​예쁜것도 짱 많이 팔고,부산 마그넷도 많이 판매하고 있음​마그넷은 무조건 눈에 보이면 사는거에요다음에 사야지 하면 아무것도 못사고 돌아옴,,마치 나처럼.. 또르르​​ ​​요즘 이런 모빌이나 행잉소품이 넘 갖고싶으다..예뻐...​엄마가 사줄까?하면서 가게를 나가버려서 못삿음;;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​흰여울문화마을은 동네 자체가 다 포토존이라그냥 막 찍어도 예쁘거든요;;바다랑 흰색 벽이 대비되서 넘나 예뿌,,,​​ ​​약간 감성이 잔잔한 영화의 배경같지않나요..?내추럴함이 잘 묻어나서 너무 예쁜 동네야,,​​ ​​흰여울문화마을에서 가장 핫한곳이흰여울점빵 인 것 같슴다.​라면과 토스트를 판매하는데 줄이 너무길어^^...더운 날씨에 라면 먹으려고 웨이팅 못하겠어서쿨하게 포기 했뜹니다. 껄껄​​ ​​그리고 너무 귀여운 부산사투리 엽서내 취향 저격이야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​니 진짜 이래 이쁘모 우야자는기고부산친구 사귀고싶따.. 부산사투리 배우고싶따..넘 매력적인 부산 사투리 ♡​​ ​​날씨가 너무 더워서약간 감성적이어보이는 카페에 들어가야외 자리에서 아메리카노 마셨뜹니다.​​ ​​햇빛이 너무 쎄다보니 양산을 빌려주셨는데바로 앞이 바닷가라서 바다를 보며 먹는 커피는 꿀맛​​ ​​날이 너무 더워서인지다들 아이스크림을 하나씩 들고다니시던데나도 하나 사먹을 걸 그랬네,,,뒤늦게 후회하는 타입​​ ​​영도 흰여울문화마을 가장 끝 쪽에는바닷가를 배경으로 포토존이 있습니닷​이렇게 많은 분들이 줄을 서 계신다는 건부산 핫플이라는 얘기겠쥬?​역시 부산 핫플이라 평일인데도 사람 많았슴다.​​ ​​생각보다 사진 웨이팅 빨리 빠지는거 아시죠?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​한 5분 정도 기다려서 사진 찍고 왔뜹니다.너무 예뻐ㅠㅠㅠㅠ 미쳤어,,​​ ​​위에 사진찍은 곳에서왼쪽으로 쭉 가면 해녀촌인데,​흰여울문화마을 입구쪽에도조그맣게 해산물을 파는 노상가게가 있거든요어차피 다시 내려갈거라 우리는 입구쪽으로 가줬음​​ ​​돌아가는 길은 아래 해안도로로 내려갔는데완죠니 사진찍기 퍼펙트,,,뷰도, 날씨도 완벽해벌여...​부산여행 날씨가 다했다고 봅니다ㅠㅠㅠㅠ역시 여행은 날씨가 좋아야해​​ ​​입구쪽에 해산물을 판매하는 초장집이 있슴다.멍게, 전복, 소라를 판매하고 계시고 현금결제만 가능​자리 없으면 못먹으니까자리가 있다? 싶으면 일단 앉고 주문하셈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​소라가 먹고싶었거든요별로 배가 많이 고프지 않았어서소라 2개+전복 2개 2만원에 구매했습니닷​자리에 앉아서 기다리면호출해주시니 가서 받아오면 됨​​ ​​크하~~~~ 감성 미쳤따.부산 바다 바로 앞에 앉아서 바닷바람을 맞는것,,그냥 누워서 낮잠자고 싶어요ㅠㅠㅠㅠ​​ ​​미쳤다 미쳤어이런데서 먹으면 취하지도 않고요;;전복회랑 소라회 완전 꼬독꼬독 식감 난리나고요ㅠㅠ이거 먹으러 부산 한번 더 가야겠는걸..?​​ ​​소주가 엄~청 시원하지는 않지만야장이니까 어쩔수 없쥬.​여기에서 먹었던 소주는 진짜 물 마시는 것처럼달달하니 쭉쭉 들어감ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​후,, 뒷 일정이고 뭐고여기에서 취할때까지 진탕 마실수도 있겠어요ㅠㅠ​​ ​​엄마랑 둘이 이렇게 부산에 와서바닷가에 앉아 소주도 1인 1병 했슴다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​역시 해산물은 바닷가에서 먹어야그 특유의 기분이 난다규~~​원래 해녀촌에서 해산물 먹을 생각 1도 없었는데안먹었으면 울었다 ㅠ​​ ​​부산 가볼만한 곳으로영도 흰여울문화마을 증맬증맬 강추입니다.​예쁜 카페도 너무 많고, 볼거리도 많음다만 식당은 아직 많이 없으니 밥 먹는거 말고가볍게 디저트 or 차 한잔 하러 가면 좋을 듯 싶어요​너무 sns핫플이라 갈까 말까 고민했는데안갔으면 ㄹㅇ 후회할 뻔 했음^^;​​​부산 흰여울문화마을끝!​ ​​장맛비처럼 전날 비가 많이 내리고 새벽에 그쳐 밖을 내다보니 하늘이 훤하게 밝아옵니다. 이럴 때 가만히 있는 것보다 "새벽 산책하러 나가볼까?" 하면서 광교 마루로 갔습니다. 며칠 전 점심 먹으러 광교산 입구에 갔다가 광교산 수변 산책로를 보니 덩굴장미가 피어 다음에 가야지 했던 생각에 달렸는데 장미 향도 은은히 나면서 촉촉하여 상큼하니 산책 나오길 잘했습니다. ​ ​​대중교통으로 광교 마루를 간다면 경기대에서 내리면 되고 자차로 간다면 광교공원 공영주차장에 주차하면 됩니다. 주차장에서 올려다본 광교저수지 둑방에 금계국이 무리를 지어 피어 저뿐 아니라 지나는 사람들도 그냥 못 가고 인증샷을 담습니다. 아름다움에는 남녀노소가 없듯이 머리 희끗희끗한 어르신도 핸드폰을 꺼내서 사진을 찍더군요.​​ ​​새벽? 아침? 오전 6시 30분으로 하늘이 변하는 시간입니다. 구름이 서서히 흩어지며 아름다운 풍경을 보여줍니다. 이번 산책은 보는 방향에서 오른쪽 광교산 수변산책로 테크길만 다녀옵니다. 광교 쉼터까지 1.5㎞로 왕복 3㎞가 되네요.​​ ​​벚꽃이 아름다운 길, 단풍이 아름다운 거리로 멋진 광교 마루. 봄에는 벚꽃 필 때만 걸었는데 이렇게 덩굴장미가 피어 초록과 붉음으로 초여름도 아름다운 길입니다.​​ ​​전날 내린 비로 산책길이 촉촉하며 상큼합니다. 나무도 꽃도 생기가 있는 게 기운 나게 합니다.​​ ​​이슬방울이 대롱대롱~ 어쩜 이리도 예쁜지 기분 좋은 하루의 시작으로 오늘은 만사형통이 될 듯하네요.​​ ​​새벽에 서둘러 나간 이유가 한적하게 사진을 찍으려고 했는데 그건 착각이었습니다. 부지런한 분들이 얼마나 많은지 산책 나오신 분들이 꽤 있었고 끊임없이 오시더군요. 그동안 저는 뭘 믿고 체력관리도 안 하고 게으른 것인지 반성하게 되었습니다.​​ ​​광교 마루는 반딧불이 화장실부터 광교 쉼터까지 1.5㎞로 광교산 수변산책로 데크 길이라고도 부르는데 그 길에는 이렇게 붉은 덩굴장미가 피었습니다. 평소 장미 향을 느끼지 못했는데 이곳에서는 은은하게 향이 퍼지네요.​​ ​​이 멋진 광경을 바라보며 산책하는 길 입가에 미소가 절로 지어집니다. 하늘도 멋지고 공기도 맑은 것이 행복한 시간이 되었습니다.​​ ​​장미 꽃길 따라 초록 터널을 지나가는데 새소리도 들리는 게 마치 꿈인 듯 합니다. 조금만 부지런하면 이렇게 멋진 길을 볼 수 있으니 요즘 같은 시기에 건강도 챙기고 여행하는 기분입니다.​​ ​​외출 시에 마스크 착용이 당연하게 되었는데 산책로도 사회적 거리 두기로 일방통행입니다. 광교 마루에서는 데크 길로 광교 쉼터로 가고 광교 쉼터에서는 도로변 길가로 걸어옵니다. 잘 지키는 분도 있고 더러는 이 길로 되돌아오는 분도 계시더군요.​​ ​​1.5㎞ 산책로 곳곳에 전망대와 쉼터가 있어 주변 풍경도 감상하며 자연을 즐깁니다. 이 길은 광교저수지의 수려한 자연풍경을 연결하는 수원의 대표적인 풍경길로 수원팔색길 지게길에 포함되었습니다. ​​ ​​해님도 기지개를 켜고 일어나 운동하는 시간으로 이슬방울이 빛을 내며 곧 사라지겠군요.​​ ​​붉은 장미만 있는 줄 알았는데 백장미도 군데군데 있습니다. 점점 더 멋진 하늘에 장미로 발걸음이 늦어집니다.​​ ​​초록 터널은 터널대로 멋지고 터널을 지나 훤히 보이는 데크 길도 아름답습니다. 왼쪽은 푸른 숲과 저수지, 오른쪽은 나무와 장미 울타리로 멋진 광교마루입니다.​​​ ​​여행이 뭐 별것입니까? 늘 보던 풍경이 아니라 조금은 색다른 풍경을 만나면 그게 여행이 되는 거죠. 아름다운 하늘과 신록의 산을 마주 보며 숨을 쉬고 있는 그 자체가 힐링 되는 것 같습니다. 남녀노소 걷기 좋은 광교마루입니다.​​ ​​저 멀리 높은 산에는 운해로 신비로운 풍경을 보여주는 시간입니다. 올해는 벌써 한여름 날씨로 더위와 비도 자주 내리는데 가끔 이렇게 멋진 날 산책도 좋겠죠.​​ ​​1.5㎞의 광교산 수변 산책로 데크 길의 끝 광교 쉼터입니다. 이곳에는 운동 시설도 있고 각자 나름대로 맨손체조에 기구를 이용하여 운동하는 분들이 많습니다. 저는 왕복으로 3㎞ 걷는 것으로 만족했던 날로 사색도 하고 머리도 맑아져 좋으니 가끔 이렇게 새벽 운동을 해야겠습니다.​​ ​광교산 데크 수변 산책로 끝인 광교 쉼터에서 산 쪽으로 가면 광교저수지를 한 바퀴를 도는 것인데 이곳에서 출발점인 광교 반딧불이 화장실로 갑니다. 데크 길에서는 사회적 거리 두리로 한 방향 통행으로 갈 적에는 도로변으로 갑니다. 아침 일찍 움직이는 새가 벌레를 잡아먹는다고 새벽에 움직였더니 아름다운 하늘을 만나 멋진 산책이 되었습니다.  광교마루길출발점경기도 수원시 장안구 하광교동  산 57-36 *광교마루 출발점 : 반딧불이화장실(경기도 수원시 장안구 광교산로 166) *광교공원 내 공영주차장경기도 수원시 장안구 광교산로 160주차요금 : 3시간이내 1,000원 / 3시간~6시간 2,000원 / 6시간~9시간 3,000원 / 1일 요금 5,000원​​2021 수원시 SNS 서포터즈 박미연님이 작성해 주신 글입니다 박미연 서포터즈님의 블로그 : https://blog.naver.com/ydl1​ ​​​ ​​무더위가 찾아온 폭염의 시간밤엔 비가 내린다고 하니낮에는 푹푹 찔것이고 저녁 먹기전 잠시짬낚을 나가보기로 한다​​  ​​서천의 종천저수지도착하자마자 피닉스 페더 낚싯대에아끼는 루어와 바늘을 셋팅해서낚시를 시작해봤습니다.​확실히 고급진 루어와 바늘을컬러부터 다르지 말입니다.​돈쓴맛!! 확실​​ ​​개구쟁이 주니어녀석은자기만의 아지트 만들었다고저러고 있는데..잠시후부터 우산 날아갈만큼 바람 불어줘서시원하니 기분 좋았지 말입니다​​  ​​먼저 잡는 사람이 밥 사는거라고둘다 마치 낚시를 안할것 처럼 말하더니..​너 ( 즉 저 입니다 ) 잡으면그때부터 낚시를 시작할테니 함 해봐라이런 느낌으로 이야기 하더니막상 필드에 들어서니 완벽히 열정 낚시꾼으로 변신을 합니다.​​ 종천저수지충청남도 서천군 판교면 상좌리종천저수지발판좋은포인트충청남도 서천군 판교면 상좌리533 ​종천저수지는 상류가 낚시하기 참 좋고예전에는 여기에 관리실이 있었는데이제 유료터 영업이 끝나면서관리실 내려가는 길이 끊어졌습니다.​​  ​구관이 명관확실히 오래된 스테디셀러의 경우에는확실히 이유가 있긴 있는것 같습니다.​게리야마모토 이카챙겨서 다니면 급할때 한번씩 확실히 제 역할을 하기는 하네요​​​​ ​​둘이 낚시를 하더니먼저 잡는 사람이 밥을 사는 거랍니다..​올 ㅋㅋ열심히 해보셔 이랬는데..​제가 먼저 잡았다네요..즉 밥은 제가 이미 사는걸로확정된 상태에서 이상한 내기가 이뤄지는 상황이었..ㅋㅋ​​​​​  ​​큰 물고기나 많은 물고기를 잡겠다기 보다가볍게 여름 바람을 느끼러 나갔는데..​역시 냉방병에 고생하던 저에게 최고의 치료약은자연에서 보내는 시간이었네요​​​​  ​​주니어 손에 들린 장비는... 제가 쓰던 장비라서아주 헤비한데..이거 찍을때 내무부대표흉은물고기 한마리 털리셨지 말입니다간만에 낚시 하다보니 감이 약간 떨어지신듯..​주니어 사용 장비는...피닉스 페더 73XH ( 엑스트라헤비 )장구통 201디씨릴에 아이조 20파운드 코폴리머 라인입니다 ㅋㅋ​저 두꺼운걸 들고도즐겁게 낚시 하네요 ㅎ​​  ​내가 잡는거 보여줄까 하니까 ㅋㅋ잡는걸 구경하는걸 좋아하는 사람은 없다며저는 던져주고주니어는 꾸준히 다양한 루어 운용을 시도합니다.​​​  ​​블레이드 훅에 쉐드웜 조합해서아주 얕은 포인트를 공략했는데역시나 또 다른 미스 바이트만 몇번 발생해서포인트를 이동하기로 합니다.​​​​ ​잦은 헛챔질에 포인트 이동을 결정하고무브 하면서나가는 길 사진 한장 찍어봤습니다​​​  ​​종천저수지 상류 새물유입구는 완전 명품인데여기는 배스도 많지만 가물치도 참 많은 곳입니다다만 물이 많이 빠지면 확실히 장화를 입고 낚시를 해야포인트 진입에 유리한것 같으니 참고하시고요​​ ​새물유입구 포인트에 진입했으나..여기서 한건엄청나게 많았던 버려진 합사라인 제거...​​ ​​주니어는 어딘가에서 재첩 조개 껍데기를 주워왔습니다.상태를 보니 종천저수지에 재첩 은근 있지 싶었고요​​​  ​​다미끼크래프트 윌로우 블레이드유난히 매력적이라서 제가 써보기로 하고뎁스 챠터베이트는 내무부대표가 사용을 하기로 합니다.​​ ​​상류 험프와 물골을 타고보팅하는 분이 보여서 부럽긴 했는데..동력은 아무래도 좀.. 요즘 분위기상..​​  ​바람이 마구 불어올 때 종천저수지입니다이런 상황에서는 ㅎㅎ무거운 루어를 캐스팅 하면 부메랑처럼 돌아오는 ㅋㅋㅋ​​​  ​스피너베이트에 걸려든 버려진 라인 정리하고 있었는데내무부 대표님의 챠터베이트가 걸렸다는 뉴스바람이 강하게 물어서 엉뚱한 곳에 걸렸다해서 ㅋㅋ​날도 덥고 바람도 불어오기에..간만에 인긴 루어회수기 작동을 해봤습니다.ㅎ​​​​ Previous imageNext image ​잡히던 안 잡히던 낚시에 집중하며산책처럼 여기 저기 돌아다니면서 여름바람 느껴줬다보니배가 고파워서 월명반점 가려고 했는데일요일에는 쉬는 날이라는 전화 안내가 나와서..판교에 있는 중국집에서 식사 마무리중국집 최초로 간장고추장아찌 만나서 신기~!​#종천저수지 #루어낚시 #배스루어낚시seventy-second #오늘일기 #낚시​#산책 같은 #가족낚시 #여행 #소확행 !!!​​​  안녕하세요.노엘맘 쩡아입니다.​지난 6월말에다녀온 9개월아기와 함께한 경주 호캉스 후기 2탄!시작합니다.​경주 라한셀렉트 호텔 패밀리트윈룸 후기는...​▼▼아래에▼▼ [9개월아기랑 호캉스 1편] 경주 호캉스 숙소 추천! '라한셀렉트'안녕하세요. 노엘맘 쩡아입니다. 지난주 노엘이랑 같이 호캉스를 다녀왔어요. 9개월 아기 노엘이랑 다녀온 ...blog.naver.com  경주 라한셀렉트호텔 북카페 '경주산책' ​경주 라한셀렉트호텔의 1층에는 북카페인 '경주산책'이 있어요. 이름부터 참 이쁘죠? 로비에 바로 있기 때문에 체크인 대기시 이용하기에 딱이였답니다. 저희도 숙소에 체크인 시간보다 일찍 도착해서, 먼저 경주산책 북카페 부터 둘러 봤어요.​ ​정말 산책로를 따라 책들사이를 산책하듯이 만들어진 공간이에요. 멋진 인테리어와 분위기가 여행자의 기분을 들뜨게 만들기에 충분합니다.​ ​조용히 앉아서 향긋한 커피한잔과 책 한권을 하루 종일 읽으면 정말 행복해질 것 같은 분위기에요. (육아맘에게 그런날이 올까요..? ㅎㅎ)​ ​라한셀렉트 호텔의 북카페인 경주산책의 책들은 다 판매용이구요. 샘플들이 있다면 책을 볼 수 있지만, 도서관처럼 많은 책을 볼 수 있도록 해둔 곳은 아니였어요.​ 아이들 책도 많이 있답니다.  노엘이가 떨어질까 노심초사 후다다다 카메라 무빙​우리 노엘이는 벌써 부터 호기심이 가득해서, 엄마랑 사진 하나 찍기가 힘든 요즘입니다. ㅎㅎ 겨우 찍어봤네요.​ ​경주산책 곳곳이 참 이쁜 공간들이에요. 사진을 마구마구 찍게 만드는 곳. 노엘이 낳기 전이였다면 여기서 아마 사진 100장 찍고 갔을 거에요. ​ 윙크하는 노엘오오오!!​구래도 요 귀요미가 태어난 뒤의 삶이 훠얼씬 훠얼씬 행복하답니다.. ♥​  경주산책 키즈존 ​경주산책에는 키즈존이 따로 있어요. 엄청 큰 규모는 아니지만, 9개월인 우리 노엘이가 기어다니고 놀기에는 충분한 공간이였어요. 아이들이 책을 볼 수 있도록 샘플책들이 꽤 비치되어 있었답니다. 엄마나, 책이 쓰러졌네.언능 도망가자.바쁘다 바빠 어서어서으쨔 으쨔​곳곳에 귀엽고 이쁜 굿즈들도 많이 팔고 있어요. 여행 기념품 사기에도 딱입니다.​ 노엘아, 그건 더 커서 하쟈~​경주 라한셀렉트 호텔의 북카페 '경주산책' 충분히 둘러볼만해요. 저는 요즘처럼 이렇게 비가오는 날씨가 되니 더욱더 이곳이 그립네요. 비오는 창을 바라보며, 시원한 에어컨 밑에서 아아를 마시며 책한권 읽는 꿈을.. 정말 꿈을 한번 꿔보는 워킹맘 육아맘 쩡아였습니다.​라한셀렉트 가시면 꼬옥 들려보세요!체크인 대기시간에 들리시면 꿀!작지만 키즈존 있으니 어린아가들 풀어놓기 좋아요!​9개월 노엘이가 너어무 잘 놀아줘서 만족이였던 곳이에요. ​경주 호캉스 여행기는 다음편에 이어집니다.​​  오늘보다 내일더 행복하고 안전한 하루가 되길 바래요.​오늘도 들러주셔서 고맙습니다! 1박2일 경주여행 마지막 포스팅이네요.매일매일 하나씩 포스팅 하는게 왤케 힘든지, 또 며칠이 지나버렸어요 ㅎ​주말동안 부모님과 함께 했던 경주여행인데 토요일은 비가와서 실내 가볼만한곳들만 다녔었고,일요일은 거짓말처럼 하늘이 파랗고 깨끗해서 경주 여기저기 산책했어요.​이번 포스팅에 올리는 경주산책코스는 다들 어릴때 한번씩은 가보셨을 장소들이예요 ㅎ저는 본가가 울산이라 (경주랑 가깝다보니) 어릴때 엄마아빠랑 정말정말 경주를 많이 갔었고 크고나서도 경주만이 가지고있는 그 분위기가 좋아서 가끔 여행으로 가는데-생각해보니 특히 천마총은 초딩때 가보고는 처음 가본듯? ㅋㅋㅋㅋㅋ​ 천마총, 첨성대, 동궁과월지 이렇게 다녔는데-경주산책코스로 아주아주 추천해요.세 장소가 모두 가까이에 모여있고, 바로 옆에 황리단길도 있어서 걷다가 더우면 커피한잔 하기에도 좋거든요!(위 지도에서 천마총 아래쪽으로 노란 빗금 친 구역이 황리단길!)​친구들끼리 간 여행이였다면 황리단길 걷다가 쇼핑도 하고 밥먹고 차마시고 했겠지만,부모님과 함께 한 가족여행이라서- 그런 카페거리 보다는 자연속에서 걷는쪽으로 택했어요.​천마총에 뭐 볼게 있나 싶었지만, 막상 가보니 천마총까지 가는 길이 너무 예쁘게 산책로 공원처럼 꾸며져 있어서-시원한 소나무그늘아래 걷는 기분이 꽤 괜찮더라구요?첨성대는 바로 옆에 (원래 핑크뮬리 밭이였던 곳) 꽃밭으로 꾸며놔서 사진찍기 너무 좋았고,밤에 야경만 보러갔던 동궁과 월지도 낮에보니 또 색다른 모습이였어요.​  2021. 7. 4 천마총경상북도 경주시 황남동 262 천마총(대릉원) 입구예요.진짜 이게 왠일이람 천마총 수십년만에 가는거 ㅋㅋㅋㅋㅋ초등학교 졸업한지 20년 넘었으니 수십년 맞죠? ㅋㅋㅋㅋㅋ​제가 기억하던 모습이 아니였어요.훨씬 더 잘 가꾸어 져 있고 이런 산책로와 공원이 있었던가 싶더라는..​ 천마총 릉을 향해 걷는길이 소나무 숲으로 되어있는데 왼쪽에는 황리단길이 이렇게 보이고욤 ㅎ친구들과 여행했을때 몇번 가본 황리단길 ㅎ​​ 대나무숲도 있네요.사람도 없으니 우리끼리 걸으며 대화하기 참 좋았던 길.​​ 나 좀 찍어봐 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​ Previous imageNext image 이날의 원피스도 데이즈데이즈 (DAZE DAYZ) 원피스.​ 천마총 도착.천마총 내부에서는 사진을 찍지 않았는데-옛날에 갔을때와 다르게 상당히 디지털 화 되어있더라구요?​내부에 대릉원에서 출토된 유물들이 전시되어 있는데 (양이 많지는 않고요)그것들의 실제 용도나 사용될때의 모습을 그래픽으로 보여주는 화면이 있어서 훨씬 이해하기 좋았어요.​​ 예쁜 연못이 있길래 엄마랑도 사진찍고-​​ 더워서 땀인지 기름인지 ㅋㅋㅋ광으로 봐주세요 ㅋ​   예쁜 연꽃과 연못을 헤엄치는 잉어들도 보구욤-​​ 어마어마하게 큰 고분도 감상하며-정말 이런 풍경은 경주에서만 볼수 있잖아요?경주는 아무리 가도 질리지 않는것 같아욤!​​ 한바퀴 산책하고 첨성대 쪽으로 이동 =333​​  첨성대경상북도 경주시 인왕동 839-1 언젠가부터 있던 비단벌레 전기자동차 ㅎㅎㅎㅎ생각보다 비단벌레 전기자동차 코스가 꽤 길고요? ㅎㅎ너무 더워서 이걸 타볼까도 생각했지만, 제가 매표소에 갔을때가 12시 정도였는데 3시 탑승권 구입가능한.... ㅋㅋㅋㅋㅋ비단벌레 전기자동차 인기 많구나..우린 그냥 걷기로 ㅋㅋㅋㅋ​​ 첨성대를 지나서...​ 첨성대 바로 옆 꽃단지로 ㅎㅎㅎ예전에 여기 핑크뮬리 본다고 왔었는데!사람없을때 아침일찍 숙소에서 나왔었던 기억도 나고요 ㅎㅎㅎㅎ​ 2017. 10. 22 토끼필터 없이는 셀카 안찍던 그때. (이게 벌써 4년 전이라니!)탈색하고 머리도 핑쿠로 물들였던 때... (갑분 추억팔잌ㅋㅋㅋ)​​ 다시 2021년 7월.첨성대 꽃단지에서 사진 실컷 찍었어요 ㅎㅎ​​ 너모 귀엽던 해바라기쓰!​​ 첨성대까지 함께 나오는 이 자리가 포토스팟이네욤 :-)​ 여자들은 나이먹을수록 꽃보는거 좋아하잖아요? ㅎㅎㅎㅎ엄마가 좋아했던 공간 ㅎㅎ (물론 저도요 ㅋㅋ)​​ 근처만 가도 향기가 으마으마 했던 하얀 백합들!​ 요기까지 쭉욱 둘러보고 걸어 나왔어요.​​ 날씨가 느므 좋았다구!!​  동궁과 월지경상북도 경주시 원화로 102 안압지 동궁과 월지는 야경보느라 밤에만 갔었는데 이렇게 밝은 대낮엔 첨 가본것 같아요.낮에가니까 사람도 많지 않아서 오히려 둘러보기엔 더 좋았고요 ㅎ​​ 날도 덥고..여러번 가봤던 곳이라..사진도 몇장 안찍었슴돠 ㅋㅋㅋ​​ 경주여행을 이렇게 마무리 하고,점심은 포항으로 이동해서 영일대해수욕장 앞 물회거리에서 물회 먹었어요 ㅎㅎ​요즘같은 날씨에 물회 너무 맛있음 ㅠ오늘도 날씨 무쟈게 더운데 다들 더위 조심하시구요 >ㅅ <좋은하루 되시길 :-D ​무지막지하게 더운 날테니스 코트 위는 아주 지글지글 끓는답니당~​ ​그래도 재밌게 레슨 받고 있는토실이들~♡​​​아이들 테니스 레슨 시간 동안,아예 운동복 입고 공원 한 바퀴 걷기!​ ​'오늘 참 덥다!' 했는데...섭씨 34.7도...  이 기온... 실화냐?​​ ​사람들이 유난히 없는 이유가 있었어...​​ ​어쩐지 테니스장 가는 길에마주친 사람이 한 명도 없더라...​​ ​그래도 아름다운 여름~​​ ​호숫물이 안보이는무성한 연꽃 지옥~~~​​ ​아무도 없는 공원 산책길~​​ ​맨날 이 시간에 나오고 싶다!아무도 읍써서 너무 좋아!​​ ​멋진 풍경~​​  ​한 여름의 소리~물소리와 새소리 좀 들어보세용~​​ ​사진으로는 예쁘기만 한데,실제는 겁나 더웠던...​​ ​호숫가에 핀 예쁜 꽃들​​ ​나무 그늘도 있고가끔 바람도 불어서 걸을만한~​​ ​한 여름의 뭉게구름~​​ ​요런 뷰~♡​​ ​요런 버섯!​​ ​개망초~이름 누가 지었늬???​​ ​카페트가 깔려있는 걷기 황송한 길~​​  ​무궁화꽃이 활짝 피었습니당~​​ ​카페트 길을 쭈욱 따라서~​​ ​다리 위 멋진 뷰~​​ ​코로나 때문에 아무데도 앉으면 안되는~​​ ​자연드림 아주머니가 주신 생수~​'자연드림'이라 그런지 왠지 간지나~  ​ ​데크 길 보수 공사 완료!​​ ​ ​ ​ ​파란 날개 잠자리~​​ ​샤워꼭지 인줄... ㅋㅋ​​ ​무슨 생각하세욥???​오늘 저녁엔 뭘 먹어야 하나??? ㅋㅋㅋ​​  ​ ​레슨 끝!!!​​ ​싸운 것도 아닌데...굳이 굳이 아주 멀리 떨어져서 걸어가는 아이들~​자기만의 스페이스가 필요한 나이11살, 12살...​​​#더운여름날 #한낮의산책 #섭씨35도 #파란날개잠자리   아침마다 나는 우리 집 견공 보리의 눈치를 본다. 더러 늦잠을 자거나 컨디션이 좋지 않아 슬쩍 넘어가려다가도보리의 눈총에 결국 집을 나선다. 아침 산책에 길들여진 보리의 간절함을 외면할 수 없어서다.사랑이 일방적이지 않듯 모든 관계 역시도 일방통행이 아니므로 반려견 보리의 산책 종용에 응할 수밖에 없는 것.그럴 때면 간편식으로 요기를 해결하듯 간편식 산책을 하게 된다. 동네 한 바퀴거나 집에서 10분 내외의 거리에 있는 작은 공원을 산책한다.  동네 골목 골목을 어슬렁거리는 산책이  밍밍한 음식 맛이라면, 그래도 공원 산책은 산뜻한 샐러드 정도는 되지 않을까 싶다.철철이 다양한 꽃들이 피어 눈을 즐겁게 하고 보리 입장에선 이런저런 풀 내음의 향연을 즐길 수 있으니 말이다.   규모는 작아도 공원으로서의 기능을 다 하는 우리 동네 작은 공원. 교동도시 숲.숲이라고 하기엔 아쉬움이 많지만 그래도 그늘을 만들어 주는 나무들도 있구요, 체력단련시설도 있어요, 뭣보다도 군데군데 쉬어 갈 수 있는 벤치들도 많지요성장 중인 아이처럼 공원으로서의 꼴을 갖춰가는 "자라는 공원"인 셈이다.  비록 짧은 시간의,  어찌 보면 무늬만 산책일 수도 있지만 보리는 공원 산책에 그런대로 흡족해하는 것 같다.온갖 풀 내음이며 나무 특유의 향을 맡으며 제 나름대로의 힐링 시간을 갖는 것 같다.원님 덕에 나발 분다고  억지춘향으로 나온 산책이지만 공원 두어 바퀴 돌다보면 덩달아 나 역시도 기분이 상쾌해진다.  대구에는 두산오거리부터 어린이 회관 그리고 대구중앙고로 이어지는 범어천이 있습니다. 그중 산책을 즐길 수 있는 범어천 산책로는 두산오거리에서 어린이 회관까지 이어져 있습니다.​​ Previous imageNext image 범어천 산책로는 2009년부터 2016년까지 진행된 범어천 생태하천 복원 사업을 통해서 탄생하였습니다.​​ Previous imageNext image 산책로에서는 가족 단위 또는 반려동물과 함께 산책하는 모습을 만날 수 있었답니다. 지하철역 3개를 가로지르는 산책로의 거리가 꽤 길어 운동도 됐습니다.​​  ​3호선과 함께 만나 볼 수 있는 범어천 산책로의 운치 좋은 풍경입니다.​​ ​범어천 야경 물빛 따라 산책하기 너무 좋았습니다. 조금씩 더워지고 있는 지금은 야간 산책이 선선하니 좋고, 또 다가오는 열대야도 피해 갈 수 있을 듯합니다.​​ Previous imageNext image 야경이 너무 인상 깊어 야경 명소로 뽑고 싶은 곳입니다.​​  조명이 잘 설치되어 있어 밤에도 무섭지 않게 산책을 즐길 수 있을 거 같아요.도시철도 3호선 어린이회관역, 황금역, 수성못역에서 이용가능합니다.​​  ​ 🌃야경 보며 산책 즐기는세종호수공원   행복도시 곳곳에는 아름다운 일몰이나 야경 명소가 많은데요!오늘은 그중에서도 일몰과 야경 모두 아름다운행복도시 세종호수공원을 소개해드리겠습니다👍!밤에 화려한 진가를 발휘하는 세종호수공원 야경 속으로함께 들어가보시죠😆! 👀세종호수공원의 전경입니다! 세종호수공원은 국내 최대 규모의 도심 인공 호수로 축제섬, 수상무대섬, 물놀이섬, 물꽃섬, 습지섬 등 5개의 인공섬으로 조성되어 있습니다. 특히 일몰과 야경이 아름다워 초저녁 이후에는 연인이나 가족 단위로 많이 찾고 있는 명소랍니다! 🌃데크길로 조성되어 있는 물꽃섬에서 바라본 야경입니다! 낮에는 꽃창포, 부채붓꽃, 수련 등 아름다운 수생식물을 구경할 수 있고, 밤에는 행복도시의 아름다운 도시 야경을 한눈에 담을 수 있는 곳이기도 합니다! ☺저기 보이는 수변 전통공원 정자에 오르면 호수공원을 한눈에 바라볼 수 있겠죠? 정자 아래에서 시원한  바람을 맞으며 힐링을 하거나 산책을 즐기는 시민들이 보이네요! 🏖세종호수공원은 사계절이 다 아름답지만 특히 여름밤에 더욱 인기가 많은 것 같습니다 :) ❤세종호수공원의 또 다른 전망대 역할을 하는 바람의 언덕은 잠시 앉아갈 수 있는 쉼터이자 일몰이나 야경을 감상하는 곳으로 좋은데요! 가족들과 연인들이 많이 찾는답니다! 👍바람의 언덕에서 바라본 세종호수공원입니다! 호수공원의 랜드마크라 할 수 있는 수상무대섬과 세호교의 불빛이 호수에 반영을 만들어내 더욱 운치 있죠? ✨다음은 습지섬의 야경입니다! 낮 동안에는 애기부들, 창포, 어리연 등 다양한 수생식물들의 모습도 관찰할 수 있답니다. 습지섬 뒤로 행복도시의 명산인 전월산도 함께 보이네요! 그리고 조명시설도 잘 되어 있어 밤에도 운동하는 사람들과 자전거를 즐기는 사람, 산책하는 사람들이 많은 장소랍니다. 🥰벤치에 앉아있는 연인들의 모습이 보이네요!  호수 가까이 편하게 앉아 야경을 감상하며 이야기를 나누는 모습이 예쁩니다. 📸소녀상 옆에 앉아 함께 사진을 담아 가는 시민들도 많았습니다. 📷수상무대섬으로 가는 세호교에서 담아 본 사진입니다! 밤이어도 오가는 시민분들이 많아서 사진을 담기가 조금 힘들었네요! 🎶세호교를 건너 수상무대섬에 도착했습니다! 세종호수공원 수상무대섬은 호수 중앙에 위치해 주변 경관과 문화공연을 함께 관람할 수 있는  곳이랍니다. 672명이 앉을 수 있는 객석이 마련돼 있고 호수공원에 왔다 하면 누구나 들러보는 곳이죠! 공간이 넓기 때문에 여기저기 사람이 많았답니다! 🏙산책을 더 즐기고 싶으시면 세종호수공원과 붙어있는 세종중앙공원으로 가셔도 됩니다! 🌈형형색색의 화려한 분수쇼가 펼쳐지고 있네요! 뒤로는 국새보관함을 모티브로 디자인한 대통령기록관도 보입니다! 🤗산책을 하다가 조각 작품을 발견했습니다! 철과 돌에서 느껴지는 따뜻한 온기, 굳은 흙에서 느껴지는 사랑, LED 조명에서 느껴지는 오묘함 등이 묻어나네요. 여러분들도 한 번 감상해 보세요! ☕호수공원 모래놀이장에서 친구와 함께 돗자리를 깔고 앉아 커피를 마시며 도란도란 얘기를 나누는 시민들의 모습이 보입니다! 편안한 분위기가 가득하네요. 😉세종호수공원 주변에는 국립세종도서관, 대통령기록관, 국립세종수목원 등도 있으니 행복도시로 여행 오셨을 때 함께 방문해 보시면 좋을 것 같습니다! 낮에 주변 장소들을 방문하고 노을이 질 때쯤부터 세종호수공원을 즐기는 것을 추천드립니다 :) !  아름다운 풍경과 함께 추억을 남길 수 있는행복도시 세종호수공원으로 많이 놀러오세요😊! ​* 본 기사는 코로나19 확산 방지를 위해 방역수칙을 철저히 준수하며 취재하였습니다.  ​    포항 가볼만한곳,여름에 산책하기 좋은 [포항 환호 공원] 안녕하세요. 이번에 제가 소개해드릴 장소는 바로 포항에 있는 ‘환호 공원’입니다. ​이곳은 사계절 내내 방문해 가볍게 산책하기 좋은 곳인데요, ​여름에는 더위를 피해 선선한 바람을 맞으며 산책하기 좋고 아이들은 가볍게 물놀이도 즐길 수 있는 곳이랍니다.    환호 공원은 크게 ‘중앙공원’,‘체육공원’,‘전통놀이공원’,‘해변공원’,‘물의공원’ 으로 나뉘어져 있는데요, ​오늘 제가 소개할 곳은 ‘중앙공원’과 ‘체육공원’입니다. ​환호공원에 대한 자세한 안내와 이용수칙은 위의 사진을 참고해주시길 바랍니다.​   중앙공원의 정면에는 ‘프로그램 분수’가 있습니다. 여름이면 시원한 물줄기가 뿜어져 나오는 이곳은 아이들에게 신나는 물놀이 장소가 아닐까라고 생각합니다. ​또한, 아이들이 신나게 즐길 수 있는 자전거 등을 대여할 수 있는 곳도 마련되어있답니다.     분수 뒤, 마련된 길을 따라 살포시 걷다보면 ‘시립미술관’이 나옵니다. ​관람료는 무료이며 하절기(4월~10월)인 현재는 매일 오전 11시부터 오후 7시까지 관람이 가능합니다. ​‘생활 속 거리두기’에 따라 관람은 사전예약제로 현재 운영 중이니, 자세한 사항은 홈페이지를 방문해 확인해보시면 좋을 것 같습니다.     시립미술관을 다 구경하시고 길을 따라 밑으로 내려오면 ‘중앙 광장’이 펼쳐져 있습니다. ​중앙 광장엔 커다란 그늘막이 쳐져 있어 햇빛을 피해 피크닉을 즐기기 좋답니다. ​그리고 그늘막 앞에는 넓은 아스팔트가 펼쳐져 있어, 아이들 뿐만 아니라 어른들도 자전거나 킥보드, 혹은 보드를 타면서 즐기기 좋은 장소랍니다.     중앙 광장의 한 쪽에는 ‘평화의 소녀상’이 설치되어 있습니다. ​이곳에 소녀상이 건립되어있는걸 모르시는 분들이 많을 수 있으나, ​이 글을 계기로 평화의 소녀상이 환호 공원에 건립되어있는 걸 알고 한 번쯤 방문해보면 좋을 것 같습니다.     중앙공원을 지나 체육공원을 향하는 곳에는 대폭포가 설치되어 있습니다. ​이 폭포는 지정된 시간에만 폭포가 흘러나오는데요, ​폭포가 나올 때 근처에 있으면 굉장히 시원해서 자꾸만 폭포 앞으로 가게 되는 마성의 폭포랍니다. ​   대폭포를 지나, 본격적으로 체육공원을 향해 가보았는데요, 체육공원 입구에는 작지만 알찬 동물농장이 마련되어있습니다. ​이곳에는 원숭이, 황금계, 닭 이외에도 토끼 등 동물들이 살고 있답니다. ​도시 속에서 동물들을 쉽게 접하기 어려운 아이들에게 좋은 곳이 아닐까 생각이 듭니다.     동물농장 맞은편에는 체육공원답게 다목적운동장, 체력단련장, 심지어 어린이놀이터까지 마련되어 있어 어른들도 와서 가볍게 운동하기 좋으며, 아이들은 즐겁게 뛰어놀 수 있는 공간이라 가족끼리 방문하면 더더욱 좋을 듯 합니다.     마지막으로, 체육공원 입구에 있는 동물농장과 더불어 어린이 놀이터를 지나면 사슴들을 만나볼 수 있답니다.​ 이곳에는 다마(흰)사슴과와 꽃사슴과인 사슴들이 있는데요, ​표지판에 마련된 주의사항을 잘 읽어보시고 사슴들을 구경하면 좋겠습니다.  이처럼 볼거리도, 휴식공간도 많은 환호 공원에 방문하셔서 다가올 여름의 무더위도 날리고 즐거운 나들이를 즐기셨으면 좋겠습니다. 감사합니다. :)​ 환호공원경상북도 포항시 북구 환호동 347 ​ ​2021 경상북도 SNS 서포터즈이다영 님의 글과 사진입니다.​※ 본 게시글은 경상북도 SNS 서포터즈의 글로경상북도의 공식 입장과 다를 수 있습니다.​​ ​ ​ ​토요일, 라떼가 사냥에 성공했다내가 다른건 몰라도 그것만큼은 치울 수 없다 ㅜㅜ가까이 갈수조차 없어서 도망침​ ​오후에 비가 많이 온다고 해서 아침밥은 좋아하는 거로 열심히 먹임​ ​그릇 갖다두러 집에 올라가는데라떼가 쫓아오나? 싶어 뒤를 돌아보니그냥 자기 갈길로 간다​ ​길 한복판에서 뭐하니?넌 어디 가서 노니?​저녁은 예고대로 비가 많이 와서ㅜㅜ혹시나 4월처럼 배곯고 있을까봐 찾아봤는데없고 사료그릇에도 사료가 남아 있어서 못만났지만 집으로 올라갔다​일요일 아침 라떼 집앞으로 갔는데다른애가 집에서 나옴. 고양이 얼굴이언뜻 보여서 당연히 라떼일거라 생각해서사료붓고 물바꾸러 집앞으로 가려는데모르는 고양이가 후다닥 뛰쳐나와서 놀랐다​집 뺏겼나싶어서 걱정되는 마음에 주변을한시간 반동안 돌아다니며 찿아봤는데 안나타남ㅜㅜ 빈 사료 그릇이나 채우자고 다시 라떼 집으로갔는데 아까 그냥이 또 후다닥 나옴ㅜㅜ그걸 3번 반복하니까 사료 붓는게 포기가 됨​오후에 비가 그친다니 오후에 다시 나와보기로하고 일단 집으로 올라갔다 한숨자고다시 나왔는데, 실비가 내렸다 그쳤다하지만고양이들이 활발하게 움직이는 시간이라 그런지아깽이를 비롯 평소 자주 못보던 동네냥이 다 보이는데 라떼만 없다 ㅜㅜ 라떼야 어디갔어ㅜㅜ​ 라떼와 혈연관계가 의심이 되는 치즈냥과 첨보는 얼룩이 라떼 집에서 나온 아파 보이는 아이 경계가 심함​다시 올라갔다가 평소 퇴근시간인 8시쯤 나가봤다다른 동네는 비가 그쳤다는데 이동네는 실비가 계속 내린다. 비가 그치기 전까지는라떼가 나타날 것 같지 않아 들어갔다​그날 밤에 라떼 찾아다니는 꿈을 꿨다. 오늘 아침에도 라떼가 안돌아오면정말 절망적일 것 같은데 무거운 발걸음으로라떼 집앞으로 감. 화단 앞에서 이름을 불러봐도 대답이 없어서라떼 집앞으로 돌아가서 불렀는데희미한 냐.. 하는 대답이 들린다!​ ​천막 지붕 위에서 날 기다렸나보다 ㅜㅜ근데 비가 고여 있었는지 엉덩이부분은물에 젖어있고.. 반갑고 안쓰럽고 ㅜㅜ​  ​어제는 밥을 제대로 먹었을지..라떼의 친화력이라면 어디서든 얻어먹을 것같기는 하지만 얼른 밥상부터 차렸다​ 오구오구 잘먹는다  ​다시 만나러 와줘서 넘 고맙다 라떼야 ​라떼랑 더 있고 싶었지만 약속이 있어 나감ㅜㅜ그 약속이란 여행간 환희씨네 반려견 까리의 산책을오늘부터 3일간 시켜주기로 한거다까리도 어제 비가와서 산책을 못해우울해하고 있을거란 소식에 얼른 갔다​  ​까리는 중형견이라 힘도 세고 이제 한살 조금 넘어서매우 활동적이다. 산책하면 거의 날 끌고 간다​ 얼굴 표정이 좀 좋아짐 어디까지 가야하는 거니 까리야나는 힘들고 까리는 기분좋고아이스라떼를 살살 주입하며 대낮 산책을 마침 까리 재워놓고 나는 작업실로 ​오늘은 그래도 좀 덜 더워서 작업실가서꽃송이 하나 채색하고 내려 갔다​이자랭보랑 점저를 먹고 다시 까리를 데리러..오늘 저녁 당근마켓을 통한 첫판매가 이루어진다라떼와 동생냥이들 있을 때 사료가 빨리 없어져서한달 단위로 10키로, 15키로, 20키로 사료를 샀는데이제는 라떼 혼자 남아 사료가 잘 줄지를 않는 거다​이러다 사료 버리게 될까봐 20키로 짜리 사료를 팔기로 했다. 약속시간 범위가 넘 넓어서 일단 까리를 데려와날코 근처를 돌아다니며 산책을 하고무사히 거래를 마치고 까리를 집에 데려다주고 집으로.. 오늘 까리 덕에 만팔천보 걸음라떼를 찾아봤지만 역시 없어서 못만나고 들어왔다.라떼는 길에서 사는 아이니 다른 애들처럼하루아침에 못볼 수도 있다는 걸 계속 생각해야겠다.그래야 헤어짐이 덜 슬프지 않을까ㅠㅠ​#라떼일기 #산책시키기 #장마싫다 210625 금​제주여행 5일차 일정신비의 도로-넥슨컴퓨터 박물관-점심 김만복 김밥 포장-애월 해안도로  제주 김만복 애월점제주특별자치도 제주시 애월읍 애월해안로 255 포장을 위해 선택한 메뉴 '제주 김만복 김밥'애월점에서 먹었어요.​만복이네 김밥 6.5전복 컵밥 7.5댕귤차 3.0​건물 옆쪽 경사로로 내려가면 주차장 있습니다.  주차장 뷰가 넘 좋길래 다른 데로 안 가고 여기서 먹는 걸로​​ 여기저기 지점이 많던 제주 김만복 김밥​​ 가격이 저렴한 편은 아님​매장에서 식사하는 분들은 해물 라면도 많이 드시는 것 같던데우린 포장이니까 패스~​​ 실내 창가 좌석 부럽지 않던 제주 김만복 김밥 애월점 주차장 바다뷰​​ 전복컵밥은 양이 적더이다...​​ 귀요미 포장봉투랑도 한장^^​​ 맛은 있었지만 양이 적었던 전복 컵밥​​ 그냥 평범했던 만복이네 김밥​​ 반찬으로 산 오징어무침​오징어는 많이 들어있진 않았음​​​​​​다 먹고 근처 산책하기 지나가다 만난 무료 주차장에 주차​바로 옆에 화장실 있어요.​​ 요기도 해녀상이 있네??​​  제주 바다야 잘있어~다음에 또 보자^^​​  찐찐찐 마지막으로 들른 고내 포구​​ 스벅 제주에서만 판다는 천혜향 블랙티 블렌디드 한잔 사서 렌터카 반납하러~​​ 공항은 도착했을 때랑 떠날 때의 느낌이 참 다르네요..라고 말하던 어린이​​ 뱅기 기다리면서 체험학습 보고서 작성하기 ㅎㅎㅎㅎ​​ 어린이가 찍은 한라산(아마도?) 사진​​​  5일 동안 혼자 운전하랴 일정짜랴 고생한 가장님께 감사의 인사를 전합니다!!!​고마워요 그대♡​​​​​​​ ​ 반려견교육은 문제가 있는 반려견이 받는 것이 아닙니다.​반려견과 반려생활을 하는 보호자님이 받는 교육입니다.그래서 반려견 교육은 보호자 교육 입니다.​강아지를 보면 짖어요사람이 쳐다보면 짖어요산책 때 안 걸어요산책을 거부해요산책 때 줄을 심하게 당겨요​등의 행동이 강화되어서 그 문제만 고치기 위해 훈련을 받게 되면정작 해야 하는 교육인반려견과 보호자의 관계 만들어 가기 는한참 뒤로 밀리게 됩니다.​보호자님의 관심이 문제행동을 고치는 훈련에만 맞춰지기 때문입니다.​​  ​​​​산책교육은 반려견이 문제가 생겨야 받는 교육이 아닙니다.​반려견이라면 산책을 해야 하고 반려견과 산책을 다니는 보호자님이 받는 교육입니다.그래서 산책 교육은 기본 교육입니다.​​  ​​​반려견이 교육받는 것은 유별한 것도 자유를 억압하는 것도 엄청 대단한 것도 아닙니다.​  ​​​​오히려 반려견교육을 받은반려견은 우리의 커뮤니티에서더 자유롭게 함께 할 수 있는 기회가 많아집니다.​#인식의변화가필요한시대#반려견교육에관한인식도변해야합니다​  ​​​​​#도그니티의반려생활 #커뮤니티에서의교육 #산책교육은도그니티 #편안하니까좋잖아 #산책을디자인하세요  구름 한점 없는 여름날씨~ 이날은 친구랑 루즈니키 경기장 근처를 걷기로 했다 루즈니키역엔 항상 뭔가 전시가 있음이번엔 귀여운 공예품들 ㅎ 땡볕을 즐기며? 산책지글지글 자글자글 살이 익는다 익어그래도 여름이 좋아~ 경기장 근처에 있는 공원으로 왔다 실제크기+굉장히 정교한 조각들 너구리 한마리 몰고 가세요~~ 모스크바 올림픽은 곰이 마스코트였다고...역시 불곰국인가 ㅎㅎ몇년도에 개최했는지 궁금해서 찾아보니 1980년 모스크바 하계 올림픽..오호 완벽한 상태의 수국넘 예뻤다평일 오전이라 사람도 하나 없고...참 좋았음 공원을 나와서 강가로 왔다 기도하는 곳인가 봄 셀 수 없을만큼 다양한 녹색들의 향연 들꽃도 구경하고 근데 여기 중년 남성들은 대체삼각 수영복을 왜이리 좋아하는지 ㅋㅋㅋ날씨가 더워진후로 매일같이...아후 깜딱이야 -.-입지 말란 법은 없지만살구색은 좀 피해줬으면 함 ㅠㅠㅋ 케이블카다~ Veranda riverside 라는 곳에서 점심 먹음샐러드가 신선하고 맛있었다! 그리고 이땐 몰랐지만 이날 이 동네에 다시 오게 됌 ㅋ 집에 가는길에...빠질 수 없는 장미공원 구경 좋은 산책이었다 집에 와서 그림그리고 운동하고 좀 쉬다가 저녁에 남편과 다시 이 동네!!ㅋㅋ이번엔 강 건너편으로~~ 이날이 남편 생일이었는데여기서 버거랑 맥주가 먹고 싶다고 해서 ㅎㅎ​먹느라고 바빠서 사진이 없는데버거도 맛있고 맥주도 시원하고~~ 풍경은 말할것도 없이 굿굿남편은 여기가 보로네쉬보다 좋단다 ㅋhttps://goo.gl/maps/Q6x8Ljm8uaVqoWFM8 Prawns Cafe · Vorob'yevskaya Naberezhnaya, Moscow, Russia, 119270★★★★★ · Cafegoo.gl 그리고 강을 따라 집까지 걷고 또 걸음좀 더웠지만 재밌었다굉장히 다양한 삼각팬티들을 구경함 ㅋㅋ 장바구니~~부크스빌 앱으로 첨 주문해봄 콤부차 등등 차게 마실 음료들도 사고 사실 이것땜에 부쿠스빌 주문함 ㅎ 계란흰자 오존 익스프레스도 주문했다 꼬치구이 바베큐에 필요한그 나무꼬치?를 못찾겠길래 대신 이걸 주문했는데... 유사시 무기로 사용 가능 ㅋㅋㅋㅋ제대로 안보고 샀더니만 -.- 뭘 샀나 한번 볼까감자 허브들 버터 등등 시장에서 온다는 물건들 맘에 든다 요즘 체리가 맛있어서 계속 사먹음저것도 시장에서 온다는 체리포카치아용 밀가루도 사고 쌀도 사고저 피클 맛있어서 벌써 다 먹고 한병 더 삼 ㅎ 남편이 주문해서 도착한 크래프트디너 -.-인스턴트 맥앤치즈...우리에게 컵라면이 있다면 그들에겐 이게 있다 ㅎㅎ 한국에서 가져왔던 찹쌀순대를 쪄먹었다엄청 맛있었음!! 저녁밥으로 감자랑 닭다리를 구워서 이거 완전 내취향 식사!밥 빵 국수 감자중에 하나만 고른다면난 감자~로즈마리랑 파마산치즈로 양념해서 바삭하게 구웠다 하루 해가 또 저물고... 포카치아 반죽하기 성공적인 발효를 염원하며 ㅋㅋ 새로운 동네로 아침산책 모스크바 시티가 마주보이는 강가로 산책왔다 집까지 걸으면 한시간 반정도 예상올때는 택시타고 슝 왔다 강가를 따라서 딱 걷기 좋은 산책로가 있다 연잎?같은게 둥둥 강가만 따라서 쭉 걸으면 돼서 좋다길을 잃을 걱정이 없어서 안심 ㅋㅋ 오랫만에 느껴보는 도시의 향기 ㅎㅎ 눈에 확 띄는 꽈배기 건물안에는 어떨지 궁금 나무가 그늘을 만들어줘서시원하게 걸을 수 있었다 독특한 디자인의 건물들 별로 멀지도 않은데 진작 와볼걸 그랬네 쌍둥이빌딩?? 시티쪽으로 건너갈 수 있는 다리 유람선이 엄청나게 많이 정박해 있었다 크 멋지다 멋져 열심히 걷다보니 래디슨 유람선 선착장에 다다름 알록달록 작은 유람선들이 열맞춰 있는데너무 귀엽고 예뻤다 ㅎㅎ 얼마전에 이 배 탔던 생각도 나고... 요즘 자주 보이는 위로 물뿌리는 차 ㅋㅋ날씨가 너무너무 더우니까아스팔트 열을 식히려고 그러는지위로 저렇게 뿜고 다닌다 ㅎ 재밌음 우크라이나 호텔 래디슨 선착장 주변 모습 이때부턴 그늘도 없고 좀 많이 더웠는데얼려간 얼음물병을 껴안고 걸으니그럭저럭 괜찮음 ㅋㅋ 모스크바에서 딱히 하는건 없고그저 걷는게 낙인데더위도 날 막을순 없다!! 유로몰가서 좀 놀다 갈까 하다가그놈의 큐알땜에 어짜피 뭘 먹지도 못하는데 ㅠㅠ그냥 집에 곧장 가기로 함 데일리에서 사먹은 체리 레몬에이드!!기대를 안했는데 맛있어서 놀랐다너무 달지도 않고..진짜 바로 레몬 짜서 만들어주더라스벅에서 파는 피치 레몬에이드보다 훨씬 낫고 가격도 저렴..시원하게 마시면서 집으로~^^ 어후 배고프다 도착하자마자 냉면 한사발 드링킹!야채 밑에 고기랑 국수랑 숨어있음 ㅎ 까까가 도착했다 ㅎㅎ이날은 이러고 쉬다가 저녁때 약속이 있어 나갔다 옴 다음날 아침잊혀졌던? 치아바타 반죽 ㅋㅋㅋ어제 엄청 더웠는데 밤에 이걸 냉장고에 넣는걸 깜박해서 ㅠㅠ;;부풀었던게 훅 꺼졌다;; 쩝 오늘의 토핑은 로즈마리와 치즈 큰 공기방울은 다 사라졌지만;그래도 한번 구워보자 위에 파마산 치즈를 듬뿍 갈아 얹었다 오 생각보다 괜찮네?망한줄 알았는데 ㅋㅋㅋ 큰 공기방울 뽕뽕 치아바타 느낌은 아니었지만오랫동안 발효시켜서 그런지 빵맛이 좋았다통밀 사워도우 스타터의 힘인지~^^근데 담엔 치즈를 좀 덜 넣어야지...치아바타 반죽 자체에도 오일이 들어간데다치즈까지 듬뿍 넣었더니 좀 과함 ㅋㅋ 또 다른 요리 이야기https://blog.naver.com/rfiennes/222424294935 언제 먹어도 맛있는 돼지고기 꼬치구이예요.[포크 수블라키]와... 이 돼지고기 꼬치 레시피를 올린다고 한지 몇 주 된 것 같은데, 이제서야 올리네요! 혹시 기다리셨던...blog.naver.com 이거 보고 삘받아서 만듬 ㅎ돼지고기 대신 칠면조 고기가 있어서 그걸로... 엄청 큰 꼬치에 꿰어서 ㅋㅋㅋㅋ포크가 무슨 디저트 포크 사이즈 같아 보이네 ㅎ 엄청 맛있었다 ㅎ전기 그릴에 구웠는데도 이정돈데진짜 바베큐를 하면 정말 맛있겠지~~~ 콤부차 한잔 하면서 소화시키기 ㅎ​끝 ^-^ 평소 운동할 시간을 낼 수 없어요즈음은 점심 식사 전후 점심 산책을 다닙니다.​점심 식사 전 30분 출발하여2시간을 걷으며 산책도 하고 간단히 식사를 하고 옵니다​오늘은 잠실에서 가까운 삼성동 봉은사로 산책을 다녀왔습니다..​ ​더운 날씨이지만 파타고니아 모자로 햇빛을 가리고 묵언 수행자 처럼 걸었습니다.​평소 잘 걷지를 않아 조금은 힘들었지만몸을 움직이니 곧 걸을만하고 기분도 좋아졌습니다. ​이렇게 아름다운 사찰이 강남 한복판이 있다니 놀랐습니다.가까이 있으면서 한번도 와보지 못했습니다.​참 그동안 정신없이 살다보니깨어있지 못하고 잠시도 자신을 돌아보지도 못한것 같습니다.​   ​편의점 김밥으로봉은사 노천 카페에서 마음의 점 (점심)을 찍었습니다.​그리고 불교용품점에 들러 틱 낫한 스님의 잠언집 <너는 이미 기적이다.>라는 책 한 권을 샀습니다. 마음의 점심도 채워야겠습니다. 참 제목이 멋있습니다.​  ​​​ 상호 내재 (inter-being)​한 존재 속에 모든 존재가 들어 있다는 불교의 세계관이다.종이 한 장에는 나무, 비, 꽃, 씨앗, 나무꾼...이 있다. 종이를 존재하게 한  온 우주가 들어 있다고 본다.​틱낫한 스님의 '너는 이미 기적이다' 중에서​ 안녕하세요! 친환경 도시 경상남도 합천군 블로그 정민두 기자입니다. 이제 곧 여름휴가 시즌이 시작됩니다. 예년 같았으면 해외여행, 국내여행 등을 계획하면서 즐거운 시간을 보냈겠지만, 아쉽게도 이번 여름휴가도 사회적 거리 두기와 생활 속 방역을 철저히 지키기 위해 다소 제한된 언택트 여행을 즐겨야 할 것 같습니다. 그래서 준비했다! 내가 살고 있는 동네의 문화시설과 산책코스 등을 이용하면서 여름휴가, 나들이를 즐겨 보는 겁니다.  가족여행 전문가! 해외배낭여행 전문가! 활동 중인 여행유튜버 편가여 단장(편안한가족여행/단장) 추천하는 경상남도 합천군 언택트 산책코스! 이번에 소개할 곳은 합천군 시내를 흐르는 합천천 산책로를 소개하려고 합니다. 이곳은 합천군 현지 주민들께서 산책 또는 운동코스로 많은 사랑을 받는 현지인만 알고 있는 산책코스랍니다. 저처럼 타지역에서 합천군을 방문하셨다면 잘 모를 수 있는 곳이랍니다. 위치는 합천군 버스터미널에서 도보로 이동이 가능한 곳입니다. 배낭여행을 오신다면 버스터미널과 가까운 곳이니 방문하셔서 산책을 즐겨 보시기 바랍니다.  경상남도 합천군 시내에 위치한 합천천 산책로는 사진에 보시는 것처럼 아주 잘 자란 큰 나무 숲길과 시원하고 깨끗한 합천천이 흐르는 곳이랍니다. 지금처럼 무더운 여름날에도 시원한 나무그늘에서 산책을 즐길 수 있어 아주 좋습니다. 그리고 무엇보다 깨끗한 합천천이 흐르고 있어 더욱 시원한 곳이랍니다. 합천천 산책코스의 가장 큰 장점은 많은 분들이 모르는 현지인들만 아는 곳이라는 사실입니다. 지금처럼 2년 가까이 지속되고 있는 사회적 거리 두기와 생활 속 방역을 철저히 지키기 위해서는 가급적 사람이 많이 방문하는 유명 관광지를 여행하기는 조금 부담스러운 것이 사실입니다. 이럴 때는 사람이 많이 찾지 않는 그동안 덜 알려진 곳을 찾아 휴식과 힐링의 시간을 보내는 것이 좋습니다. 그런 점에서 지금 소개하는 합천천 산책로는 아주 좋습니다.  많은 사람을 만나지 않고, 혼자 또는 우리 가족만이 시원한 나무그늘과 깨끗한 합천천을 따라 산책을 즐기면서 무더운 여름날을 보내는 것도 즐거운 여름휴가 시간이 될 수 있을 겁니다. 편가여 단장도 취재를 하면서 합천천을 따라 1시간 가까이 산책을 즐겨봤습니다. 시원한 나무 그늘이 보기에도 시원합니다. 합천천 중간중간에는 징검다리 등도 설치가 되어 있어 강을 건너는 재미도 있었습니다.  합천천은 산책도 좋지만, 자전거를 이용해서 자전거 라이딩을 즐기셔도 아주 좋습니다. 보기에도 시원한 나무 숲길과 깨끗한 합천천의 강줄기를 따라 신나는 자전거를 즐기시는 것도 즐거운 추억이 될 겁니다. 이제 신나는 여름방학, 여름휴가 시작이 됩니다. 이번 여름은 안전여행과 언택트 여행이 가능한 경상남도 합천군에서 즐거운 추억 만들어 보시기 바랍니다. 감사합니다. 합천천경상남도 합천군 합천읍 서산리   위험한 산책 매일 약속 같은 애견과의 산책은 매우 중요한 커뮤니케이션 시간이다. 특히, 요즘같은 시기는 춥지 않고, 기분 좋게 산책 할 수있다. 게다가 즐겁게 산책을하는 강아지를 보는 것도 기쁜 일 일 것이다.​​​개에게 산책은 매우 중요한 루틴.​주인은 확실하게 그 시간을 확보하는 것이 좋지만, 대부분 "노력해야지" 라든가 가끔은  "바쁜데 넘기면 어떨까" 라는 생각에 밀당 같은 산책 사례를 목격 할 수있다. 또한 가끔이지만, 그 사례에는 스마트 폰이 얽혀있다.​​이번에는  최근에 보이는 스마트 폰에 얽힌 위험한 산책 예를 들어 본다. 현대인은 언제 부터인가 스마트 폰이 몸의 일부처럼되어 버렸다. 그렇다고 나쁘다는 것은 아니지만, 애견과의 산책시에도 모처럼 강아지와 눈을 마주하는 커뮤니케이션 시간임에도 불구하고, 스마트 폰에서 눈을 떼지 못해 곁에있는 애견에 무신경 한 주인이 많다는 것이다.​​예를 들어 스마트 폰을 보는 주인과 산책하고 있던 강아지가 도로에 떨어져있는 무언가를 먹었고, 그 것을 주인이 눈치채지 못한채 자리를 떠났다.​만약 주워 먹은 뒤 컨디션에 이상이있을 경우, 주인이 그 사실을 알고 있는지 또는 모르는지에 따라 위험성의 고저가 판가름 날 것이다.​​산책하는 동안 스마트 폰이 생각나지 않을 정도의 기분으로 나서는 편이라면 강아지도 분명 그분이 주인과 의사소통이 원활하게 이루어 질 것이다.​​​근처에 차가오고있는 것을 눈치 채지 못하는 스몸비(smombie)들도 ... 스마트 폰을 보면서 애견과 산책을하고있는 사람이 건널목에 도달하면 주인은 횡단 보도 신호가 파란색으로 된 것을 확인하면 또 스마트 폰에 눈을 떨어 뜨려 건넌다. 신호만 확인 할 뿐 동행중인 애견의 상황은 확인되지 않는다.​위험한 것도 위험한 것이지만, 제대로 확인하지 않는 것도 나쁜 것은 아닐까? 생각하기 나름이겠지만...​소중한 애견을 데리고있는 것이므로 더욱 신중하게 주위를 확인하는 것이 좋다. 이런 주인은 적은 것 같지만, 그래도 함께 걷고있는 강아지에 신경을 두는 것이 안전 할 것이다.​​​강아지가 배변을하고 있는데 스마트 폰을 보면서 전진 한다든지 ... 애견이 배변을하고 있는데 스마트 폰에 정신팔려 그대로 걷고있다거나 알았다고해도 잠시 섰다가 배설물 수거는 뒷전!  그대로 나아가고자하는 사람이 의외로 많다.​하지만 이 때 근처를 걷고 있던 사람들이 있는 경우, 주워 들고있다는 것이다.​그리고  변을 처리하지 않고 그대로 돌아갔을 때는 애견이 제대로 된 배변을했는지 확인도 할 수 없다.그러면 산책을 나서는 이유 중 절반 정도는 없어져 버린다는 것.​스마트 폰에 어떤 매력적인 정보가 표시되어 있었는지는 모르지만, 애견이 제대로 된 배변을 했다는 것을 아는 것이 더 중요한 정보 일 것이다.​​개 주인도, 이후에는 조심해주면 있으면 좋겠다.​​애견에게 산책은 스트레스없는 생활 즉, 건강 유지에도 중요한 요소이다. 집에서도 볼 수있는 스마트 폰과 집안에서는 할 수없는 산책! 어느 쪽이 중요하고, 어느 쪽을 우선으로 해야 하는가? 이것은 생각할 필요도 없다. 단지 애견과의 산책에만 국한되지 않고, 최근에는 스마트 폰에 열중 한 채 걷고있는 사람이 상당히 늘어났다.​그건 위험하다! ​사고나기 쉽다!​흔히 듣는 말이지만  스마트 폰이 우선인 것이 안타깝다. ​​걷는 건 매일의 일상적인 것이라그다지 운동으로까지 인식하지는 않죠~​하지만 건강 전문가들은격렬한 운동으로도 얻을 수 없는 효과들을걷기를 통해 얻을 수 있다고 하니,어떤 것들이 있는지 확인해 볼까요?​ ​* 기분 전환: 특별한 이유없이 마음이 우울할 때,손쉽게 기분 전환을 할 수 있는 방법 중 하나가산책일 수 있는데, 15분 산책으로 스트레스가 해소되어 기분 전환이 가능하다고 합니다​​ ​* 창의성 발현: 가만히 앉아있을 때 보다는걸어다닐 때, 뇌가 지속적인 자극을 받게 되어 책상 앞에서 해결 못한 문제를 풀 수 있습니다.한 예로, 서서하는 회의가 아이디어 생산성 측면더 효율적이라는 연구 보고도 있습니다.​​  ​* 빠른 회복: 과도한 근력운동이나 달리기를 매일하는 것보다는 가벼운 걷기를 함께 병행할 때,관절 손상을 막고 몸의 회복을 앞당긴다고 합니다.​​  ​* 스트레스 호르몬 감소: 연구 논문들에 따르면,걷기는 스트레스 호르몬인 코르티솔의 수치를 크게 떨어뜨리는 효과가 있다고 합니다.이 호르몬은 체중 증가, 기억력 감퇴, 고혈압 등 다양한 질병의 원인이므로 관리가 필요합니다.​​ ​* 단단한 근육 형성: 걷기 운동을 꾸준히 하면 고관절의 움직임이 좋아져 유연성과 기동성이 향상되고 근육에 있는 젖산을 효과적으로 분해해 단단한 근육 형성에 큰 도움이 된다고 합니다.​​ ​* 아름다운 몸매: 걷기 운동을 몇 달간 지속하면별로 신경쓰지 못했던 근육 부위들이 발달하면서이전보다 보기 좋은 체형으로 서서히 바뀝니다.​​ ​* 운동 효과를 높이기 위해서는 아령, 오르막 등근육을 자극하는 운동을 병행하는 것이 좋은데,열량 소모면에서는 근력 운동을 먼저 하고 난 후, 걷기를 나중에 하는 게 보다 효율적인 방법입니다이유는 근력 운동으로 탄수화물을 다 사용한 후, 걷기로 지방을 태우는 것이 보다 효과적입니다.​​ ​당뇨병 환자인 경우, 공복 / 식전 운동은 바람직하지 않고, 굳이 공복 운동을 하려면 30분 전에 약간의 당분을 섭취하여 저혈당에대비하는 것이 좋고 당뇨병 환자가 아니라면공복이나 식전 운동이 문제가 되지 않습니다.​​​<출처  미국건강잡지 딜리셔스>​​#산책의효과 #걷는운동의장점 #무리하지않는운동 #지속가능한운동 #정신건강에좋은운동​​​​​ 오늘은 오랜만에 외부 강의가 있었습니다. 도서관 책 보수는 아니지만.. 못지않게 재미있는 북바인딩 수업이 있었습니다. 수원 호매실에 있는 행복한 산책 작은도서관에 다녀왔습니다. 작년에 했던 북바인딩 수업이 인연이 되어 이번 강의를 진행하게 됐어요. ​공간은 예상할 수 있는, 작은도서관만의 특징이 잘 드러나는 곳이었습니다. 참여자분들은 모두 6명(7명 신청하셨고 1명 불참하셨어요.), 이면지와 컵홀더를 재활용해 캅틱바인딩으로 노트를 만들어봤습니다. 북 아트를 배우셨던 분, 북바인딩을 해보신 분들도 여럿 계신 듯했어요. (그런데 왜들 부끄러워하시죠? ㅎㅎㅎ) 유튜브 영상을 보면서 따라 하셨던 경험이 있다고 합니다. 조금씩 남아있는 재료와 도구들도 있는 걸 보면 북바인딩 경험의 흔적이겠죠! 그래서인지 이해도 빠르고 손도 빠르셔서 시간 내 넉넉하게 잘 진행했습니다. ​캅틱바인딩에 대한 간단한 설명을 하고 실습 진행했습니다. 캅틱은 처음 할 때, 시작과 마무리가 조금 어려울 수 있어요. 빠른 시일 내에 다시 한번 만들어보시면 기억에 조금 더 오래 남으실 겁니다. 풀을 사용하지 않는다는 점과 재료에 큰 비용이 들지 않는다는 점 등으로 실생활에 활용도가 높은 북바인딩이니 잘 활용하셨으면 합니다. ​​​덧 1. 코로나 여파가 아직 있어서 올해 도서관 책 보수 강의는 8월 정도에 첫 스타트를 할 것 같습니다. 덧 2. 참여자분들 어느 정도~ 모이는 시간과 각종 인사말 등등.. 딜레이 되는 시간도 살짝 고려해서 강의 시간을 잡기도 하죠. 오늘도 시작하는 데까지 제법 걸렸습니다. 덧 3. 오늘 급작스럽게 현장에서 구매하시는 재료가 바뀌었습니다. 무겁지 않아서 다행히 다시 가져오긴 했는데.. 좀 당황스럽긴 하더라고요. 그래서 계산도 막 틀리고. ㅋㅋ 오늘도 또다시 든 생각인데 제가 재료를 판매하는 건 좋은 생각은 아닌 것 같아요. 점차 줄여나가면서 아예 없애봐야겠습니다. ​​​ #캅틱바인딩 #컵홀더이면지노트 #북바인딩 #업사이클링 #예쁜꽃무늬도 #한개 #더있었는데 #사진을 #못찍어 #아쉽네요#책을고치고만듭니다 #제책 #bookbinding #coptic #binding #class  고양시는 지역의 역사적 가치가 있는 건축물들을 보존하고 시민과 공유하기 위해 2019년 '고양시 상징건축물 보호 지정에 관한 조례'를 제정하고 1년여의 논의 끝에 2020년에 상징건축물 3곳을 선정했습니다. 백마 화사랑(숲속의 섬), 김대중 전 대통령 사저, 충장공 권율 장군 동상과 행주대첩 부조입니다.  그 중 상징건축물 선정으로 새롭게 탄생된 백마화사랑이 시민들의 관심과 사랑 속에 있는데요, ​ ​ ‘화사랑’을 기억하시나요? 1980년대 젊은이들이 신촌역에서 경의선을 타고 찾았던 백마역 카페, ‘화사랑’이 있었습니다. 그 시대 많은 청춘들의 추억과 낭만이 담겨있는 곳. 추억의 ‘화사랑’은 사라졌지만, 고양시는 80년대 백마역 카페촌의 역사와 문화를 복원하고자 ‘썩은사과’, ‘초록언덕’으로 그 명맥을 이어온 애니골의 ‘숲속의섬’을 ‘고양시 상징건축물’로 지정 ‘백마화사랑’으로 개관하여, 고양시 거점 평생학습센터인 교육문화의 공간으로 재탄생 시켰습니다. ​ ‘청춘이 있는 곳, 청춘을 잇는 곳!’ 시대를 이은 백마화사랑은 교육문화와 쉼터로서의 복합공간으로 라이브 공연, 문화행사 등 다양한 콘텐츠를 운영함으로서 장년에게는 추억의 쉼터, 젊은이들에게는 레트로 감성의 장소가 되어 40여년전 화사랑의 명성을 되찾고 있습니다. 이에, 이곳에서 매월 마지막 목요일 밤에 열리는 문화행사를 소개합니다.   ‘책방이듬과 함께하는 백마화사랑 문화 산책하는 날’ 문화공연인데요.벌써 세 번째 밤을 맞이하게 되었네요. 이 프로그램은 책방이듬 대표 김이듬 시인의 진행으로 고양 지역을 중심으로 한 다양한 장르의 예술가를 초청해 시민들에게 문화의 밤을 향유할 수 있는 기회를 제공하고 있습니다. 김이듬 시인은 고양시 대표 시인으로 2001년 ‘포에지’로 등단했고 시집 ‘히스테리아’로 2020년 미국 문학번역가협회 전미번역상과 2020 미국 문학번역가협회 루시엔 스트릭 번역상을 동시에 수상한 바 있습니다. 시인은 시니컬한 화법으로 인간근원의 모순을 따뜻하게 감싸고 환대하며 날카로움이 부드러움일 수 있는 묘력을 보여줍니다.  Previous imageNext image ​ 이번 달 문화공연에는 피아니스트 민시후와 김사인 시인이 초대 되었습니다.     첫무대는 천재 피아니스트 민시후의 오프닝 공연이 있었습니다. 첫 곡으로 ‘Reminiscence’를, 두 번째곡으로 ‘Love’를 연주했습니다. 연주에 앞서 민시후 피아니스트가 생각하는 사랑에 대한 철학과 함께 잔잔한 선율로 우리를 문화 산책의 길로 인도했습니다.​ “사랑이란 감정만큼 많은 역설을 가지고 있는 감정이 흔하지 않은 것 같아요. 달콤한 초콜릿이 씁쓸함도 느껴지듯, 아름답고 달콤한 사랑에는 가슴 시린 슬픔도 있습니다. 가장 슬픈 것이 가장 아름답다고 쇼팽이 말했듯, ‘Love’의 곡은 슬픔 음조를 가지고 있지만 저의 20대의 가장 행복했던 날을 쓴 곡입니다.”​<민시후>   이어, 오늘의 초대 작가 김사인 시인의 ‘밤에 쓰는 편지’ 낭독회와 토크쇼가 이어졌습니다. 김사인 시인은 화사랑에 대한 옛추억을 말씀해주시는 것으로 토크쇼의 문을 열어 주었습니다.​시인은 1982년 ‘시와 경제’에 동인으로 참가하면서 시를 쓰기 시작했습니다. 87년 출간한 <밤에 쓰는 편지>는 1970~80년대 엄혹한 시대의 아픔을 써내려간 시편들로 엮어진 첫 번째 시집입니다. ​두 번째 시집으로는 너무 슬프고도 아름다운 <가만히 좋아하는>이 출간되었고, 세 번째 시집 시적 정치성을 실험한 <어린 당나귀 곁에서>를 선보였습니다.​김사인의 시는 엄혹한 시대를 맞섰던 느림의 연주입니다. 깊은 울림의 부드러운 힘이 있습니다. 저는 감히 신동엽과 김수영의 계보를 잇는 현대 시인이라 말하고 싶습니다.   “시를 잘 읽는 사람이 시를 잘 씁니다. 풀에 대한 시를 잘 쓰려면 풀 옆에 있어주고 사랑하는 시간의 지불과 애쓰기를 통해서 내가 풀을 닮아 버리는 것, 풀이 내게 스며들어 오는 것. 그런 능력이 있어야 합니다. 시를 읽는 다는 것은 사물과 세계와 삼라만상과 서로 몸을 섞는 일, 서로 닮는, 서로 합일을 이루는, 마치 연한 만신처럼. 사뭇 나무와 한 몸이 되어버리는 카멜레온과 같습니다. 순한 앎의 경지, 한 몸이 되어버리는 것입니다. 내가 너이고 너의 아픔이 바로 내 것인 상태입니다.<김사인>  김사인 시인은 ‘밤에 쓰는 편지’, ‘중과부적’, ‘조용한 일’, ‘뵈르스마르트 스체게드’, ‘귀가’, ‘공부’ 등을 직접 낭독해 주셨는데요. 우리는 조용한 여름밤에 시인이 나직하게 직접 불러주는 시를 들었습니다. ​시인이 느리게 노래하자 진행자인 김이듬 시인도 우리도 모두 내가 너인 상태인 카멜레온이 되어 시가 되어버렸습니다.​화사랑에 담긴 추억에 물들었고 문학에 물든 ‘백마화사랑 문화 산책의 날 세 번째 밤’이었습니다. 아쉬움을 뒤로 하고 문학의 밤은 김사인 시인의 사인회를 끝으로 마쳤습니다.     벌써 네 번째 문화 산책의 날이 기다려집니다.행사는 신청폼을 통해 미리 신청하시면 추첨을 통해 참여할 수 있습니다. 코로나로 15명으로 제한하며, 공연은 유투브 고양TV로 생중계됩니다. ​​* 본 기사는 6월 25일(금), 행정명령 이전 방문하여 취재한 기사입니다.​​ ​​     ​  가볍게 아침산책을 하고 온다는 것이 어제와는 정반대로 임도-등산로를 한 바퀴 돌고 말았다.​그러니까 어제는 등산로-임도, 오늘은 임도-등산로. 다음에 만일 시간이 된다면 임도를 게속 걸어 남쪽의 김삿갓면까지 걸어기보고 싶구나~​​ 동강전망자연휴양림에 올라가 내려다본 전망.동생은 올해본 전망 중 가장 멋지다고 극찬을 해댄다.​ 멋진 드라이빙 코스인 동강길.​ 동강생태공원에서 바라다본 짚라인과 스카이워크.​​ 정선5일장 시장 어느 식당 앞에서 줄을 서있다가 도저히 참을 수가 없어 다른 식당으로 옮기고야 말았다.​​ 정선에서 북쪽으로 20여 Km 떨어진 두타산자연휴양림으로. 동해시에 있는 두타산과 혼동하지 마시기를..​우리가 휴양림에 들어오자마자 폭우가 퍼붓더니,​​ 다시 곧 맑이진다.요즘의 날씨는 종잡을 수가 없다.​ 이 두타산자연휴양림에서 유일한 숲속의집 "물봉선".​ 우리가 거하고 있는 산림문화휴양관.​이 휴양림은 임도가 거의 없고 정상에 오르는 등산로만 두 길 정도 있어 가벼운 산책을 하기에는 적합하지 않은 것 같다.​​[ 자연휴양림 등급 매기기 ]​S 등급 : 유명산자연휴양림, 장태산자연휴양림, 대관령자연휴양림, 운장산자연휴양림, 금산산림문화타운, 청태산자연휴양림, 미천골자연휴양림, 망경대산자연휴양림​A 등급 : 산음자연휴양림, 칠갑산자연휴양림, 회문산자연휴양림, 가리왕산자연휴양림, 집다리골자연휴양림, 덕유산자연휴양림, 축령산자연휴양림, 아세안자연휴양림, 소선암자연휴양림, 황정산자연휴양림, 좌구산자연휴양림, 희리산해송자연휴양림, 양양송이밸리자연휴양림, 영인산자연휴양림, 칼봉산자연휴양림, 계명산자연휴양림​B 등급 : 상당산성자연휴양림, 평창자연휴양림, 두타산자연휴양림, 설매재자연휴양림, 안면도자연휴양림, 변산자연휴양림, 생거진천자연휴양림, 삼척활기자연휴양림, 오서산자연휴양림, 소백산자연휴양림, 조령산자연휴양림, 비슬산자연휴양림, 속리산말티재휴양림, 고대산자연휴양림, 화왕산자연휴양림, 공주산림휴양마을​C 등급 : 속리산숲체험휴양림, 화원자연휴양림, 문성자연휴양림, 백야자연휴양림, 용문산자연휴양림, 군위장곡자연휴양림, 치악산자연휴양림 ​47개 자연휴양림 (49일, 연박 2개소) #산책일기 #푸들벼리 #토이푸들  7월의 첫날, 목요일 저녁 산책너무 귀여웠던 점프샷 ​7월 2일 금요일 새벽 산책 ​살짝 더웠지만, 아침산책은 뭔가 상쾌해요​  ​풀을 엄청 좋아하는 벼리라산책할 때 풀 안뜯어먹는지 감시해야 해요풀 잘못 먹으면 병원행 -​금요일 저녁은 누나가 너무 피곤해서 집콕토욜도 누나 피곤 + 비올까봐 집콕​7월 4일 일요일, 드디어 나갔어요온종일 비라고 했는데 아침에 해가 번쩍날씨가 꽤 좋더라구요 ​너무나 이쁜 하늘, 카메라 셔터 안누를수가 없어대신 좀 더웠어요 오늘은 목욕하는 날별아, 맘껏 뒹굴어 ​벼리도 더웠는지 헥헥걸음도 살짝 느려지더라구요​ ​귀여워서 계속 찍었어요(귀찮아하는 벼리)​ ​그래도 계속 찍어서 이렇게 귀여운 사진 탄생우리 벼리 산책일기가 좀 밀렸지만그래도 매일매일 산책하고 있었어요(비가 엄청 내리는 날만 빼고)​그래서 몸무게도 엄청 줄었죠오늘 목욕시킬 때 보니 완전 허리가 달라졌어요예전에 뚱뚱이였다면 이젠 날씬이에요#슬림한벼리 ​더운 날의 뛰기는 뭔가 느려보이죠?어색한 뛰뛰샷​  ​그리고 귀여운 동글동글미 얼굴벼리 털이 많이 자라서 곧 미용실행이에요내일 전화해서 미용예약해야지​우리 봄이 보내고 처음 혼자가는 미용실벼리는 어떤 기분일까?아마 아무생각 없을 것 같아요!(조금이라도 생각했으면 하는 누나의 바램)​  ​이쁜 하늘을 뒤로 하고 7월의 첫 주말 산책 끝내일부터 비가 엄청 온다는데우리 벼리..... 괜찮겠지?​요즘 동남아하는 한쿡날씨를 믿어보자딱 새벽에 안오고 딱 누나 퇴근할때 안오고그래서 우리 벼리 산책은 할 수 있길🙏🏻​  그리고 저녁 외할무니댁에 다녀왔어요​   ​핑쿠핑쿠한 하늘, 너무 이뻤어요​ ​할무니집 감나무를 배경으로 핑크하늘 찰칵우리 벼리는 할무니집 와서도 장난감 삼매경ㅋㅋㅋㅋㅋ 이 정도면 중독? ​엄빠랑 저녁먹고 집으로 갈 예정​  무주 여행을 계획하다보니 무주가볼만한곳이대부분 덕유산 이야기 뿐이더라고요?저희는 3살,7살 아이와 함께하는 거라 등산은 패스무주카페 검색하다 전망과 정원이 예쁜 카페 발견무주카페 정원산책 꼭 가보세요~! 이 사진 한장으로 모든게 설명되는 #무주가볼만한곳 #무주카페정원산책입니다. 정말 저 푸른 초원위에 ♪그림같은 집을짓고 ♬ 노래가 절로생각하는너무너무 예쁜 무주카페에요!   무주카페 정원산책은카페와 정원을 산책하듯 즐겨주길 바라는 마음으로만들게 되셨다고해요. 정면에 보이는 집은 카페가 아니고 주인분들이거주하시는 집인것 같고요. 언덕위에 조그마한카페와 온실이 있는 카페랍니다. 주차장에 주차를 하고 정원을 따라 올라가다보면언덕 위에 카페가 있어요. 정원을 걸어가며 날씨도 좋고 잘 가꾸어진정원을 산책하듯 올라가니 힐링이더라고요​#무주여행 #무주가볼만한곳 #무주카페 카페 들어가는 출입문도 동화속에 온 것 같은작은 오두막집 느낌이 날 둘찌와 화이트 커플룩으로 맞춰입고사진도 남겨보았지요 ​ 무주 가볼만한곳 카페 정원산책 메뉴 메뉴도 꽤 많은편이고 커피 이 외에 과일차나 에이드 종류가 많아서 좋았어요디저트는 와플, 크루아상, 케이크 등제가 좋아하는 베이커리 종류라 더 맘에 쏙 아메리카노 6.0스트로베리샤워 7.9딸기 요거트크림 크루아상 6.5​커피도 꽤 괜찮았고 에이드도 특이했어요.사실 예쁜 유리잔에 담아주시는데저희는 아이가 있어서 아쉽지만 일회용컵으로ㅠ디저트 플레이팅도 어쩜 너무 예쁨!맛도 최고였습니다>< 무주 카페 정원산책의 SNS인증샷 장소카페의 통창으로 보이는 뷰가꼭 액자같지만 자연 풍경이라는점이 곳에서 사계절의 달라지는 풍경을보면 너무너무 행복할 것 같아요.  카페 바로 옆 온실도 정말 예쁘게 꾸며져있어서실내가 부담스러운 분들에게 딱 좋을것 같아요.​#무주아이와가볼만한곳 #무주카페 크루아상이 너무 맛있어서 두번째로 또 디저트를주문했고요. 스콘에 블루베리쨈이 올려져있는데이것 또한 맛있었고 식물과 꽃으로 가득찬온실에서 커피를 마시니 더 맛있는 느낌 카페 내부가 넓은 건 아니지만 정원이 정말 잘 가꾸어져 있고잔디밭이 넓~게 있어서 아이와 시간보내기에도 참 좋았어요.​#무주여행 #무주가볼만한곳   무주 카페 정원산책​전라북도 무주군 안성면 공정리 48-1수유일 휴무   📍멋진 전망과 정원에서의 힐링📍SNS인증샷 오백장 가능📍음료부터 디저트까지 모두 굿📍식물 좋아하는분들에게 최고일듯📍아이와 함께 잔디밭에서 놀기에도 최고📍단지 더운여름에는 실내공간이 좁은편이니 참고​ 정원산책전라북도 무주군 안성면 공정리 48-1 1층 ​ 산책하고 들어와서 대차게숨을 헐떡이는 녀석​보더콜리 블루멀은입 천장까지 블루멀 모색이다. - 보더콜리 루이의 매력적인 건치 -매일 잠들기 전, 내일 날씨를 확인한다.​아침 루이와 산책을 나갈 때비가 올지 안올지, 미세먼지는 어떨지기온은 얼마까지 올라갈지 확인하고​산책코스까지 다 계획한 이후에야겨우 잠이 든다. 그래야 마음이 편하다. - 루이 산책 후 쉬어가기 -요즘은 유독 몸이 피곤하다.산책 한번 건너뛰고 싶기도 하지만,​장마가 시작이니비가 오지 않을 때 부지런히 나가야 한다.​날이 더워져서 그런가매일 아침이 고되고 힘들다.​맘으로는 이렇게 산책할 수 있는 시간이귀하고 소중하다 생각 하지만,​더운 여름에 한 시간을 산책하고 돌아오면땀범벅에 기운이 쫙 빠진다.​이걸 매일 아침과 저녁두 번씩 반복중이다.​내게도 계획한 하루 일정이 있는데아침부터 이렇게 기운을 빼면그저 힘들고 고단하다.​이젠 익숙해질만도 한데이놈의 체력은 도통 나아지질 않는다. 출처: 다음카페​오늘도 아침 산책을 끝내고녹초가 되어 쉬고 있다가이 글을 우연히 보았다.​ 그리고 울었다.잠시 잊고 있던 게 생각났다.​강아지의 시간은 너무 짧다.인생의 황금기는 금방 지나가고어느새 중년이 되어버리는 녀석들.​특히나 대형견은 소형견보다수명이 짧다.​그래서 더 남은 시간이 소중하다.이미 일년이 벌써 지나가지 않았던가.​오늘 다시금 이 생각이 들었다.저 짧은 글 하나 덕분에.​힘들다 투정하지 말고산책할 수 있는 시간에더 감사해야겠다.​내 강아지가 가장 활력이 넘치는 시간에내가 옆에 있을 수 있어다행이라 생각해야겠다.  오늘 동네 산책은 패스다. 농번기다. 며칠 비가 내리고 난 후라 포도밭에 도로에 온통 농약 치는 기계들이다. 어제 멋모르고 오후 산책 나갔다가 골목에서 농약 기계와 맞닥트렸다. 바람 따라 매캐한 냄새 술술. 다행히 맞바람 불어서 덜 맡아도 되었다. 오늘은 동네 산책 대신, 시내로 나가 걸었다. 아침 일찍 자동차 수리(에어컨필터 교체) 맡긴 후 옆지기와 까페까지 꽤 먼 거리. 아침 식사 하면서 휴가를 어떻게 보낼지 의논.(이라고 쓰고 헤맸다고 읽는다.ㅎ) 역으로 가는 작은 골목에 있어 가끔 가는 길에 스치기만 하고 코로나 때문에 자주 닫혀있던 까페, 어제 잠깐 볼일 보러 나갔다가 맘 먹고 들러보았다. (그렇다. 여기서는 까페도 맘을 먹어야 가 진다.) 시골에 정말 이제야 산뜻한(?), 아늑한(?), 현대적인(?), 드립도 하고 라마르조코로 에소도 내리는 까페가, 생긴 지는 2년 가까이 되어가는 것 같지만 ㅎ, 드디어 생겼다. 커피맛이 마음에 드는 건 아닌데, 이 시골에서 그만한 정도로 마실 수 있는 게 어디냐. 감지덕지. 오늘 아침에 차 기다리는 동안 가있을 곳으로 딱이었다. 심지어 아침 8시에 열어! ​ 어제의 내 커피. 두블 에스프레소 알롱제 double espresso allongé. 아메리카노가 없어서 이렇게 주문. 근데 물 진짜 넘 적은 거 아니냐요 아자씨.ㅎㅎㅎ 마차쿠키 맛있었습니다. ​ 어제의 옆지기 커피. V60 이라고 메뉴판에 적혀 있다. 하리오 드립 커피. 비건쿠키 괜찮았고 서비스로 주신 코코넛쿠키도 맛있었다. ​  대략의 실내 사진. 저 주방이 내 주방이었으면 좋겠다고 잠시 생각해봄. 조리대 엄청 넓고 높아서 좋아보임. 조리대 왼편에 마당으로 나가는 문이 있다. 건물로 둘러싸여 아늑한 테라스가 있음. 담번에 사진 찍어야지. ​ 새로 생기는 멋진 까페들에는 주로 라마르조코가 있더라. 유명하긴 하지. 화분 받침대 멋져서 찍은 사진임.ㅎㅎ ​ 오늘 내 아침. tartine. 버터 너무 많이 주셨... 조금 더 향이 진한 걸로 쓰면 좋을 것 같았다. 수제 잼들. 요즘 버터 잘 안 먹지만 이렇게 특별한 날엔 먹는다.^^;;; ​ 옆지기 아침. 뭐 이렇게 보니 좀 소박한데 가성비 나쁘지 않다. ​ 아 옆지기 커피는 프렌치프레스로 내린 것. 맛은 쏘쏘.ㅎㅎㅎ 집에서 내려먹는 옆지기 커피가 더 맛있어. 어쩔. 내 두블 에스프레소에는 뜨거운 물을 가득 부었다. 냠냠. 가까우면 매일 아침 먹으러 갈 수 있는데. 못(안) 가니까 말만 해 본다. ㅋㅋㅋ ​​뒷편으로 테라스가 있다는 건 알았지만 그렇게 큰 줄 몰랐다. 아, 아쉽게도 마당 사진이 없다. 테라스 쪽에서 손님이 자꾸 들어오는데 직원이 잘 잤니 하고 묻는다. 나중에 물어보니 B&B도 한다고. 옛 인쇄소 건물을 통째로 고쳐서 까페와 코워킹 공간과 숙박 공간을 만들었다고 한다. 빠리나 가야 볼 수 있던 형식의 까페를 여기서 보다니 감개무량. 차 타고 와야 하는 거리만 아니라면 마당에 붙은 넓은 코워킹 공간에서 책 읽고 글 쓰고 공부하고 싶다. 그래도 아저씨 자주 올게요. 첫날엔 좀 별로인 인상을 주었던 쥔장 아저씨는 보기와 다르게 적당히 친화적이고 매우 개방적(?)인 생각의 소유자인 듯. 우리가 한국 사람이라고 하자, 동생의 남편이 오리진 한국인이라며 사진도 보여주고 서울 지하철 안에서 찍은 사진을 보며 아주 마음에 든다고 막. 테라스 구경하며 이런저런 이야기. 도움 많이 되었어요. 이렇게 작은 시골 마을에서도 종종 한국에 가봤다고 자랑(ㅋ)하는 사람들, 한국인을 안다고 말하는 사람들, 가족 중 누구가 한국인이라고 알려주는 사람들을 만난다는 것이 신기하다. ​(까페 내부도 요즘 한국에서 흔히 볼 수 있는 멋드러진 까페보다 후지고 음식사진도 소박하지만 이 정도면 진짜루 괜찮은 거다. 이런 까페 전무했음. 지금껏 본 적 가본 적 없음. ㅎㅎㅎ 그만큼 여기는 시골임. '찬양'할 만 함. 그러니 이해 바란다.ㅋㅋㅋ 이런 까페 차려놔도 쥔장 아저씨 말대로 사람들 관심 없고 알게 되는 속도도 엄청 느리다. 실제로 나도 여기 까페 생긴 거 본 지 얼마 안 됐다니까? 오늘은 산책일기가 아니라 까페찬양일기네.) ​​ ​느무느무 후덥지근하고흐린 이른 아침...​ 아주 오랜만에 이른 아침 산책을 갑니당~​​ 구름이 잔뜩 낀​​ 장마 뒤 더 울창해진 잡초들​​ 그 많던 여름 들꽃들이다들 어디로?​​ 산은 더 울창해졌습니당~​​ 오랜만에 온 산책길​​ 첫번째 오르막부터 ​​ 땀이 삐질삐질...​​ 그래도​​ 보는 것만으로도​​ 기분이 좋아지는 숲속 오솔길​​ 군데 군데​​ 질척거리는 진흙길도 있지만​​ 그래서 더 재밌는 길​​ 매일 같은 길을 걸어도​​ 같은 길이 늘 다른 길​​   비 온 뒤버섯들이 만개한​​ 핸드폰 카메라 AI가 알려준베스트샷~​근데 느낌이 별로그저 그런...​  AI는 인간이 느끼는세심한 감정이 없어서 그런가봐요​​ 딱 들어맞지 않고​​ 예측 가능하지 않은 ​​ 그게 인간의 매력이 아닐까요?​​ 통계 수치로 어느 정도의 공통점을 찾을 수는 있어도​​ 그게 꼭 100% 맞는건 아니니까요​​ 산책을 하다보면​​ 몸은 걷고 있지만​​ 정신은 완전히 다른 생각을 하고 있을 때가 있어요​​ 자유로운 생각을 마음껏 할 수 있는 시간​​ 자연스럽게 운동도 하고​​ 창조적인 생각도 정리할 수 있는​​ 아주 소중한 시간​​ 아침 산책 시간~♡​​ 갑자기 숲으로 들어온 햇빛​​ 햇빛 하나에 이전과는 전혀 다른 분위기​​ 우리 일상에 햇빛 같은 것들은무엇일까?​​ 우리 부부에게는'우리집에 사는 먹깨비들'이라고 생각합니당~​​ 어느 새산책길의 끝!​​ 올 때마다 좋은 그 길~​​ 오늘은 우리 둘이서만왔지롱~♡​​​#이른아침산책 #뒷산산책 #산버섯 ​​비가 오락가락.자전거 타기엔 좀 불편할 것같고 이럴땐 산이 정답이다.큰 산이 아닌 산책하기에 좋은 산이면 더 좋다.일회용 우비에 우산까지 챙겨서 길을 나선다.비가 그쳐도 좋고 내려도 좋고초록의 나무들이 빗물을 머금어서 더욱 투명하다. 날은 흐려도 나뭇잎사이로 들어서는 빛 덕분에 더욱 초록초록하다.땅은 질퍽거려도 발걸음은 가볍다.비가 잠시 그쳐서 바람도 상쾌하다.한여름의 보석같은 시간이다.​모처럼 아차산.책 출간 준비한다고 산으로는 많이 가지 못해서 갈증이 났었는데아차산 입구에 도착하니 마음이 풍성해진다.오늘은 초보 동행이 있어서 마음대로 코스를 정하기도 어렵다.용마산도 570계단도 오늘은 어려울성 싶다. 아차산 4보루까지가 최선이겠지.그래서 고구려정도 낙타고개도 아닌 대장간 마을방향으로 쭈~욱 한바퀴 돌아서 아차산 4보루로 향했다.아직은 빗물이 많아서 바위도 엄청 미끄럽고사람들이 많이 다니지 않는 길이라 잡풀들이 웃자라서 길 찾기도 쉽지 않지만내가 누구던가? 한때는 아차용마산을 일주일에 3번 이상을 왔었던 사람이다. 아차용마산의 구석구석을 내 손바닥처럼 알고 있다. ㅎㅎ간만에 바위도 잡고 오르니 약간의 스릴마저 느낀다.둘러둘러 아차산 3보루. 이곳이 정상이다. 이전에는 4보루가 정상이라고 했는데 측량결과가 바뀌었나?언제부터인가 3보루에 '아차산 정상'이란 정상석이 생겼다.정상이 3보루이든 4보루이든 그것이 뭐 중요하겠어?​아차산 4보루에 도착해서 숨을 고르고 하산길로 들어선다.하산길은 전망이 좋은 숲길을 따라 걷는다.4보루에서 3보루 그리고 2보루, 5보루, 1보루를 지나서 해맞이 광장에 도착해맞이 광장에선 롯데타워가 구름에 가려서 그 위용을 자랑하지 못하고 있다.역시 이곳 조망은 밤이 더 멋지다.해맞이광장을 지나서 고구려정, 영화사로 하산~~오랫만에 초록숲을 걸으니 더욱 상쾌하다. 토요일 오후가 참 행복하다.​​​​ ​​​​​내가 좋아하는 초록세상햇살이 없어서 걷기엔 더 없이 편하다.  ​​​굽이굽이친 한강~~ 참으로 사랑스럽다.  ​​​용마산쪽에선 운해가 스멀스멀  ​​​아차산 4보루 ​​​​ ​​​​ ​​​아차산 3보루 ​​​해맞이 광장 바로 위에 있는 멋진 소나무바위틈에 산행하는 사람들 틈에, 참 어려운 상황에서도 꿋꿋하게 살아가고 있다. ​​​ ​​​롯데타워 ​​​비맞고 있는 나리꽃  ​​​​​ 아차산경기도 구리시 아천동   ​​​ ​​ 점점 단단해지는 중입니다 - YES24자전거의 맛을 알고 난 후 찾아온 삶의 가능성들 나만의 속도를 유지하며 만나는 일상의 페달링만성피로와 싸우고 있을 당신에게 ”자전거 한 번 타 보실래요?“`니들이 환갑을 알어?“ 문득 살아갈 날이 더 적게 남았음을 실감하는 나이 예순. 예전같으면 환갑잔치를 즐...www.yes24.com ​​#서울걷기 #아차산 #우중산책 #서울산#점점단단해지는중입니다 #점점단단 #김영미에세이 #영미작가 #자전거 #여행 #허벅지 #마음근육#건강 #웰에이징 #나이는숫자일뿐 #휘청거려도괜찮아 #브롬톤 #KBF#혜윰터 #신간​​ #반려견 #반려견산책 #강형욱​ ​편안하게 산책하는 법​1. 줄을 3m 로 바꾼다​2. 줄을 잡고 가만히 서 있는다​3. 줄이 느슨하다면 천천히 이동한다.  이때 목적지는 정하지 않는다​4. 반려견이 곁으로 오거나 가까워진다면​ 가지고 있던 간식을 슬쩍 준다.  이때 만지지는 안는다​5. 반려견이 다시 줄을 당기면, 그냥 제자리에 선다​​이런 활동은 훈련이 아닙니다.  같이 걷는 연습을 하는 것입니다.줄은 반려견을 제압하고 억압하는 도구가 아니라 그들에게 우리가 친구라는 것을 말해주는 증표와도 같습니다.이 증표로 강아지를 학대하거나 증표 없이 하는 위험한 산책은 삼가야 합니다.반려견에게 줄을 풀어주는게 즐거운 것이라고 가르치지 말고 줄을 매고도 편안하게 산책할 수 있다는 것을 가르쳐 준다면 우리는 금세 친구가 돼 있을 것입니다​강형욱 훈련사의 책을 읽고도 ... 같은 실수를 계속하게 되는 우리부부티브이로 강형욱의 개는 훌륭하다를 보면서 정말 감탄을 금치 못한다정말로 정말로 강형욱씨는 개와 대화를 하는 정도의 이해수준을 갖고 있는것 같다조금은 지루하게 이경규씨를 시켜 지켜보면서 강형욱씨가 차를 나서는 순간 모든건 해결이 된다​정말로 정말로 강형욱씨는 개를 사랑하고 이해한다는 생각이 들었다1년전쯤 이 책을 읽고도 오늘 보니 새삼 처음 보는 느낌...ㅎㅎ​산책이 같이 걷는 연습이란걸...자꾸 잊는다얼른 운동시키고 들어가야지...한다​하나라도 꾸준히 실천하고 연습해야 하는데...이 산책연습은 오늘 저녁부터라도 다시 연습해야 할 듯...​ 내가 글을 쓰고 있는 지금도내 옆에 와서 내 발밑에서 웅크리고 있는 우리 둥이...​반려견에게 산책은 그 삶...자체라는 강형욱산책의 중요성을 말해준다또한 위의 글처럼​산책은 운동만이 아닌 같이 걷는 연습인 것을 잊지 말자​ 산책은 반려견의 마음과 몸을 모두 건강하게 하는 방법입니다.산책은 반려견과 보호자가 서로 교감하는 시간입니다.  마치 연인들이 사랑을 나누는 것과 같습니다...(강형욱) ​  대구 도심 속 작은 숲들이 바쁜 하루하루의 일상을 보내는대구시민들에게 힐링의 장소가 되고 있습니다.   작은 숲들과 공원들이 많아지면서 주말에는 숲 나들이!숲 놀이터 가족들이 함께 쉴 수 있는 좋은 공간이 되어주고 있어서,이번에 새로 백세건강길 정비를 마쳐 걷기 더 좋아진 북구 침산공원을 취재해 보았습니다.  5월의 침산공원은 푸릇푸릇 여름을 맞이해서싱그러운 풍경의 모습을 하고 있답니다.   저희 가족도 파릇파릇한 침산공원 산책을 시작해봅니다.조금만 걸어와도 이렇게 파릇파릇한 숲공원을 걸을 수 있다는데,대구 도심 속 숲의 매력 아닐까 싶어요.출발 전에 스트레칭 간단히 하고 걷기 시작해봅니다.요즘이 오히려 싱그러운 가득하고 숲길 걷기에 좋은 계절인 만큼 주변 공원으로 산책 나와보세요!   대구 침산공원은 대구 북구 침산동 1168-3 번지에 위치해 있습니다.오봉산(五峰山)은 산이면서 침산 1동의 자연 부락지랍니다. 옛날의 풍수지관들 이 산의 모양이 소가 누워있는 것과 같다 하여,와우산(臥牛山)이라고 부르기도 했다고 하네요.봉우리가 5개인 산이라 지금은 오봉산이라고 부르게 되었답니다.실제로 산을 걸어보면 하나하나의 봉오리를 넘으면서 지나가는게 나름 재미가 있는 산책로랍니다.   침산공원 평상이나 벤치 화장실 시설도 잘 되어있어서주변 주민들이 산책 와서 쉬고 자연을 즐기기에 너무 좋은 공간이랍니다.   저희 가족도 여름이 다가온 침산공원을 느끼면서 숲길을 조용히 걸어보았습니다.계단길과 나무 숲길처럼 산책로가 조성되어 있어서 아이들도 어른들도 걷기 좋은 산책길이랍니다.​평일 오전에는 어른신들이 많이들 운동하러 오시는 곳이고,주말에는 저희처럼 가족단위로 많이들 산책을 오는 오봉산이랍니다.  저희 아이들은 사계절 자주 산책 오는 침산공원 숲길이다 보니 아이들이 이제 알아서 잘 올라갑니다.가까운 곳에 이렇게 숲길이 있다는 것이 매번 방문할 때마다 감사하고 즐거운 일인 것 같습니다.  Previous imageNext image 예전부터 맨발 산책로가 있긴 했지만 최근에 새롭게 정비가 끝나고 코스가 길어져서,맨발 산책로도 소개해 봅니다.  발은 제2의 심장이라고 하죠~ 침산 건강백세길을 가족들과 함께 걸어보세요~!맨발 산책로가 깨끗하게 잘 조성된 북구 침산공원은 많은 분들이 애용하시는 잘 조성된 맨발 산책로랍니다.   산 중턱에 새로 마련된 먼지떨이기도 이용해보시면 좋겠죠!여기 사진부터 새롭게 흙 길로 조성된 맨발 산책길이 깨끗하게 잘 관리되고 있어서 맨발 산책하러 오시기에 좋은 장소입니다.  푸릇푸릇 여름이 성큼 다가온 생기 넘치는 우리 동네 숲길 오봉산 침산공원 침산정으로 가는 길에 이렇게 푸르른 숲을 마주할 수 있습니다.  Previous imageNext image 운동시설도 잘 되어있어서 많은 분들이 산책 오셨다가 운동도 하고 가시고 애용해 주시는 공간이랍니다!저희 가족도 운동도 하고 한숨 쉬었다 올라갑니다.  정상에 다다르면 시원한 바람이 불어오고, 멋지게 한자리 하고 있는 침산정이 눈에 들어온답니다!  대구 북구 8경 침산정 침산만조로 유명한 지역 조망 장소입니다.침산정 전망대는 야간에는 야경이 예쁘기로 유명한 장소입니다.야간 산책길로 많은 분들이 찾아 주시는 침산공원은 저희 부부도 늘 애용하는 운동 장소입니다.  Previous imageNext image 탁 트인 전망을 보면서 좋은 공기 가득 맡고, 운동도 하고 힐링하고 돌아가기에너무 좋은 장소인 침산정 숲길이었습니다. 침산공원대구광역시 북구 침산동 1344-1  가까운 곳에 숨겨진 보물 같은 작은 숲과 공원들 주말에는 가족들과 함께 숲길을 걸어보며코로나에서 잠시 떨어져 힐링 해보시는 건 어떨까요?지역에 많은 공원들 많은 사랑 부탁드립니다!  ​ ​ ​무려 2019년 3월 초에 작성하다 말았던 포스팅이다. #저장포스팅파먹기 만으로 몇 달은 포스팅할 수 있음. 특히 2019년은 왜 이렇게 작성하다 그만둔 게 많은지. 참.​  ​  ​작년 마지막 #산책.​지난 따뜻했던 12월 산책을 끝으로, 더는 힘들겠지 싶었는데 봄의 삼한사온도 아니고 따뜻한 밤이 또 왔다.이번이 정말 끝이겠구나 싶어 호라와 부랴부랴 나온 #산책길. ​ ​사사삭 지나가는 크고 둥근 얼룩이.#호라.​이왕이면 보도블록 말고 흙길로 다녀주~.​ ​이날도 보호자 겸 스토커는 #파파라치 노릇을 멈추지 않는다. 토끼씨가 산책할 때 파파라치 하나쯤 있어야지 암~.​  ​#노상방뇨 순간도 놓칠 수 없다…! ​ ​킁킁자주 가는 산책길도 매번 다른 법. 탐방은 끝이 없다.​ ​리드 줄이 팽팽한 걸 보니, 호라는 또 보도블럭으로 나가고 싶고 나는 가기 싫었나 보다. (…)​호라야 보도블록 길 지지야. 발도 아파. 우리 흙길로만 다니자. ​ ​왠지 할로윈이 생각난다.​'어두운 숲, 혼자 숲에 남은 호라. 멍하니 깜깜한 숲을 바라본다.''무언가 숲의 어둠 속에 도사리고 있다. 있는 것만 같다.''분명 그랬을 터인데…' ​ ​'…몰래 따라붙는 시선을 발견했다!'​ㅡ같은 느낌이랄까. 쿨럭.;​ ​뭐가 궁금한지 산책 중간중간 서서 기웃기웃.​ ​그러다 냅다 달리고,​ ​멈추면 그루밍.​ ​몸단장 좀 했다고 다시 어디를 가볼까 고민하는 뒤통수.​#토끼산책 은 위와 같은 행동의 무한 반복이다.그 외에 '앗, 거기는 가지 말자', '자~ 이거 먹자', '그건 먹는 거 아니야' 등등이 있다.​ ​위풍당당 낙엽 문 게 또 귀여워 죽음…. 호라랑 살면 매일 다시 태어나는 불사조가 된다. 흐흐흐이 토끼씨가 내 토끼씨예요!​  ​ ​호라는 대체 왜 귀여운가. 오동통한 유선형 몸체인가? 공 같아서? 그치만 공을 귀엽다고 생각한 적은 없는데. 털공도 마찬가지고.(…)​ ​역시 모르겠다. 알 수 있는 건 그냥 호라는 귀엽다는 거. 특히 통통 산책할 때, 반짝반짝 빛나는 눈이 참 예쁘다.​  ​때가 12월인데 전혀 겨울 같지가 않구나. 정말 따뜻했던 듯.아무리 봐도 겨울이라는 계절감을 전혀 느낄 수가 없다. 그냥 가을 같고, 굴러다니는 낙엽 제외하면 봄이나 늦여름이라고 해도 모르겠다. ​여하튼 몇 년 안 됐지만 호라가 크게 앓기 전이라 굉장히 건강하고 활기차고 보들보들 애기애기하구나. 그리운 시절이다. 다시 신나서 산책할 수 있기를. 지금은 나가고는 싶어 하는데 막상 나가면 금방 지쳐 힘들어해서 산책 안 나간 지 꽤 되었다. 눈도 몇 년째 못 밟은 호라…. ​ 호라소! 체력회복 !망​차근차근 가자, 호라야.올해에는 다시 눈 구경하자. 낙엽도 킁킁하고. 그러자 우리. ​​  산책 일기 스타뚜 누나랑 저녁산책 간다요​5키로 강아지 한손으로 들기누나 팔뚝 건강해지는 중​ 귀여운 동글이🟤​ 엄근진응아타임💩​ 귀여미 달려달려 🐾​ ㅋㅋㅋㅋㅋ귀여운 코랑 정수리^^ ㅋㅋㅋ​ 시바 하이​ 꼬랑지 떨어질랑말랑 ㅋㅋㅋㅋ꼬리콥터 🚁 발동​ 기분 조아서 헤헤 웃으면서 산책 중 🌈​ ㅋㅋㅋㅋ넘 빨리 지나가서 꼬랑지만 찍혔네​ 귀여운 곰돌맨 🐻🤎​ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 뒷다리 ㅋㅋ먼가 무서우면서도 동시에 궁금한듯 ?!?​ 동네에서 댕댕 친구들 마니 만나따 !디디 ㅋㅋㅋㅋ 귀여운 미소 장착친구들은 디디 무서워해서 친하게 못지내는 중,,​ 곰돌맨은 저쪽으로 가고싶대요​ 누나 빤낭 따라와​  슈슈슉 달려갑니댜 🤎​ 또 친구 만나찌 !!ㅋㅋㅋㅋㅋ무조건 달려가고보는 디디,,​ 머리 위로 리드줄이 지나가던말던아래로 쇽 피해가는 디디 ㅋㅋㅋㅋㅋ산책 만렙 강아지 🐶✨​ 마지막 킁킁 사진으로 끝​ 동네 한바퀴 끝맨날 이 루트 ㅋㅋㅋㅋ지도 사진이 다 비슷비슷☺️​ 담날 아침사진ㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ 뻗으셨네쿨쿨 꿀잠 자는 디디🐻​ 동우엉아가 껌 보내줬다 !!!최고 👍🏻👍🏻👍🏻​ 껌 인증샷 쁘이 🐶v~~​ 디디 꼬불랑 강아지저녁 산책 다녀올께용 🐶🐾​ ㅋㅋㅋ 누나 한손으로 디디 안고분리수거까지 들고 나간다 ^^머리는 왜케 산발 ㅋㅋㅋㅋㅋ디디도 잘 찍히는지 보는 중웬일로 카메라 봐주나 몰라 🤎​ ㅋㅋㅋㅋ 응가하세요💩​ 마킹도하구요☺️☺️​ 또 ? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ💩💩​ 코 반짝ㅋㅋㅋㅋㅋ 넘 귀여운 포인트❣️​ ㅋㅋㅋㅋ 찐행복 웃음 🤎🤎기분조아 ??? 🐶🐶🐶​ ㅋㅋㅋㅋ 또 또 !!이쪽으로 갈랭 고집 부리는 중불땅한 표정 하지마ㅠㅋㅋㅋㅋㅋ​ 그래두 오늘 산책 만족하는 쿼카🐻이 모습 보려고 뛰뛰하는거 아이겠습니꺼🤎뿌듯 !!행복해 🐶🐾​ 동네 한바퀴 산책 끝 !!​(이제 6월로 넘어왔다 헥헥)밀린 산책일기 얼른 다 올려야지!!! 안팎으로 회색빛 델리.   수년 전, 그러니까 인도에 내 발이 닿기 전, 네덜란드에 사는 아들을 방문하신 인도 친구 부모님께 유럽 어떠시냐고 안부를 물었더니 공기가 맑아서 좋다고 하셨다. 그때는 친구네 집이 인도에서도 대도시라 그런가, 가볍게 넘겼지만 델리에 직접 가보고서야 깨달았다. 공기가 안 좋다는 의미가 무엇인지... 서울이 황사로 고통받기 전 한국을 떠났고, 이후에는 시골살이?를 지속했기에 런던에 와서야 대도시와 시골의 공기 차이를 극명히 느끼고 있다. 그래서 요즘 델리가 떠오르는 걸까;;  2017년 크리스마스 시즌에 결혼식 하객으로 경험한 인도 이야기를 아직도 마무리하지 못하고 델리 주변을 서성거리는 가장 큰 이유는, 그곳이 "인도"라서기도 하지만 "대도시"라서 그럴지도 모른다는 생각이 문득 들었다. 온갖 욕망들이 매일 눈덩이처럼 빚어져 하루 종일 쉬지 않고 바삐 굴러다니는 혼란 속에서 단순한 산책까지도 도전이 되고 마는 곳. 아, 델리... 까맣게 잊고 싶은 기억은 점점 또렷해지고 짧았던 환희는 서서히 잊혀지고 있어 안타깝다.  델리의 심각한 대기오염 수준은 뉴스를 통해 익히 알고 있었지만 그곳에서 직접 숨을 쉬는 일은 전혀 다른 종류의 경험이었다. 델리에서 6일쯤 머물렀는데 5일을 뿌연 연기 속에서 지내는 것처럼 답답했다. 인도에서의 불편과 부조리에 무덤덤해지려 할수록 온도, 바람세기, 하늘색 같은 사소한 것들에 기분이 좌우되는 내가 못마땅했지만, 델리에서는 감정뿐만 아니라 온몸이 그날 날씨에 격렬히 반응하는 듯했고 십수 년 전 여행 선배의 조언처럼 피부가 고생을 했다.  델리 아침아침부터 본격적으로 뿌연 델리, 아침마다 인도 신문 챙겨 읽는 짝은 늘 한숨 푹푹 -오늘은 연봉이 백억이...blog.naver.com 과거의 위대함을 뽐내거나 목적을 상실한 이념을 강요하기 위해 도시 곳곳에 세워진 이런 기념물에서 델리는 런던을, 런던은 델리를 떠오르게 만든다. 알고 보면 다 영국인들이 만든 것이니 그 우연한 상상들이 결국은 다 그럴만한 이유가 있는 사실이었다.  코친, 럭나우, 델리 - 인도 대도시를 다니면서 공해보다 더 심각하게 걱정스러웠던 장면은 보도블록이 깔린 인도人道를 이용하지 않고 차와 함께 도로를 걷는 사람들이었다. 일정이 빠듯했던데다 여러 명이 움직이는 일이 잦았던 우리는 항상 콜택시를 이용하거나 친구의 차로 다녔는데, 사람들과 차들이 뒤섞인 위험천만한 도로 위에서 아찔했던 적이 한두 번이 아니었다. 차창 밖으로 바라보는 내 입장에서는 왜 사람들이 널찍하게 잘 닦인 보행로를 이용하지 않고 도로로 다니는지 알다가도 모를 일이었다. 특히 하교 시간에 쏟아진 교복 입은 학생들이 도로 위 자동차들 사이로 흩어지는 광경은 손에 땀을 쥐게 했다.  그저 차 안에 앉아 쓸데없이 더하는 내 걱정일 뿐이었으면 좋았을 텐데... 마지막 목적지인 델리에 와서 일행들과 헤어져 도시 산책을 시도해보고서야 확인하고 말았다. 대부분의 보도블록 위에는 오물이 넘쳐나 그 길을 지나가다가는 신발을 버리거나, 위험을 안고 차가 달리는 도로를 선택할 수밖에 없다는 걸. 델리 하늘을 이고 산책을 한다는 말이 얼마나 호사스러운 말인지 단박에 깨달았고 우리는 신발을 버렸다.  ​​​​​​​​​​​​​​ ​ ​분당 정자2동 '한솔 행복의 정원길'을 아시나요?​  ​정자 3동, 수내동과도 이어진 이 길은 정자역으로 향하는 시민들의 출퇴근 통로이기도 한데요.​​ ​​​http://naver.me/F4NORVOh 철쭉어린이공원 : 네이버공원naver.me ​​한솔 행복의 정원길은 철쭉어린이공원부터 시작해 정자2동 행정복지센터까지 이어진 코스입니다.​​  ​​​24시간 클래식이 흐르는 수내 지하보도를 지나면 한솔 행복의 정원길이 곧바로 시작됩니다!인적 드문 시간 지하보도를 걸으면 살짝 겁이 나기도 하는데 클래식 음악이 끊이지 않아 마음이 한결 편안해집니다.​​ ​​수내 지하보도를 나온이곳부터 정자2동 주민센터까지 한솔 행복의 정원길이 쭉 이어집니다.​​​  ​​그 초입에 위치한 철쭉 어린이공원을 잠시 둘러볼까요.​​​ ​​수내 지하보도를 나와 왼편으로 난 계단을 오르면 철쭉 어린이공원입니다.​​​  ​깔끔하게 관리된 어린이 놀이터가 눈에 띄네요.​  ​​​지금은 아무도 없지만조금 더 시간이 지나오후가 되면 하교한 아이들의 웃음 소리가 놀이터에가득 차겠죠? ​​ ​​오전과 저녁시간에는어르신들의 산책겸 운동 장소로 애용되고 있습니다.​​ ​​철쭉 어린이공원의 매력 하나를 소개해드릴게요. 바로 돌계단을 따라가면 만나게 되는 숲길 입니다.마치 '비밀의 정원' 같은분위기를 느낄 수 있답니다.​​​ ​​​이 길을 올라가면 방금 있던 곳과는 전혀 다른 분위기 속에서 조용한 산책을 즐길 수 있어요.​​ ​​전혀 다른 세상이 펼쳐진 것 같지요?마치 중앙공원을 걷다가 영장산(팔각정)을 올랐을 때맞닥드리게 되는갑작스런 풍경 변화같습니다.​​​​ ​​​아래로는 아까 본 놀이터 풍경이 보여요.이렇게 바라보니 숲 놀이터 같기도 합니다.​​ ​​이름 들으면 알만한유명 공원이나 산이 아니어도 성남시의 소박한 뒷동산을 찾아다니는 재미가 있습니다.마치 요즘 sns에서 핫한 골목투어 처럼 말이죠 :)​​ ​​단 몇 걸음으로 도시를 벗어나 자연으로 들어온 기분을 느낄 수 있어서 더 아름답게 느껴진 장소였습니다.​​​ ​​주민들이 도란도란 이야기를 나눌 법한 벤치 길을 지나 다시 아래로 내려가 볼게요~​​​ ​​이렇게 절묘하게 다시 철쭉 어린이공원으로 이어져요.보도블럭과 흙길의 만남이 다소 어색하기도 합니다.​​  ​​깨끗하게 깔린 데크 계단을 따라 내려가면 한솔 행복의 정원길로 다시 합류!​​  ​​계단 아래에는역시나 잘 관리된 정자가 보입니다.'정자가 있는 마을'이란 정자동 이름의 유래처럼 곳곳에서 주민들이 쉴 수 있는 정자가 눈에 띕니다.​​ ​​한솔 행복의 정원길에서 만난 단아한 빛깔의 이름모를 새는 동화 속 파랑새처럼 우아한 자태를 뽐내고 있네요.​  ​지금까지 몸과 마음이 모두 힐링되는 한솔 행복의 정원길을소개해드렸습니다.날씨가 더 더워지기 전에 꼭 방문해 보시길추천드려요~(๑>ᴗ<๑)​​ ​ ​어느덧 봄이 지나고 나무들의 색이 바뀌며 여름을 맞이하고 있네요.​날씨가 따뜻해지면서 산책을 나가시는 분들이 많으실 것이라고 생각되는데요, ​도심 속에서 거닐며 기분전환할 수 있는 곳을 소개해드리고자 합니다 :)​ ​바로 수성구 만촌동에위치하고 있는영남제일관인데요, ​역사적 명소로도유명한 곳이랍니다. ​대구를 대표하는 관문으로, 금호강과 망우당공원 옆에위치하고 있는데 ​한적하면서도 아름다운 경관을 보여주고 있었습니다. ​ 낮뿐만 아니라 은은한 조명이 감싼 저녁 시간에도​웅장한 매력을 보여주고 있는 영남제일관입니다. 영남제일관이 어떤 목적으로만들어진 관문인지 알고 계시나요?​ 영남제일관영남제일관을 직역하면 영남에서 제일인 관문이라는 뜻인데요.​영남제일관은 조선시대 건축된토성이었던 대구읍성의 동서남북 4개의 문 중 남문을 의미한다고 합니다. ​안타깝게도 임진왜란으로 파괴되어성이 없어졌다가, ​영조 시대에 다시 성을 완공하였습니다.지금의 영남제일관은 1980년 중건된 것이라고 하네요.  비록 과거의 성을 볼 순 없었지만 복원된 건물을 통해 오랜 시간 자리를 지켰던 성문의 유구한 역사를 느낄 수 있었습니다.​​ ​일상에 지친 마음을잠시나마 내려두고 재충전할 수 있는 곳입니다. 건강과 마음을 챙길 수 있는산책로가 조성되어 있었습니다.​사람들과 거리를 유지하고, 방역 수칙을 지키면서 산책하시는 것 알고 계시죠?​ ​영남제일관을 둘러싼 산책로를 따라 거닐면서 주변 언덕과 나무가 주는 ​푸릇푸릇 한 기운을받을 수 있었습니다. 한 바퀴 돌아도 15-20분가량 소요되어 크게 부담되지 않는 코스였어요.​ ​주변에 쉬었다가 갈 수 있는 의자들이 많아서​앉아서 시간을 보내다 가기도 좋아 보이더라구요.​ ​ 자연의 향기와 역사를 느끼며산책하는 사람들이 여럿 있었습니다. ​ 영영축성비와 대구부 수성비성문의 한편에는 기념비들이세워져 있었는데요, ​임진왜란으로 허물어진 대구읍성을 쌓은 대구 도호부사였던 민응수를 기리기 위한 ‘영영축성비’와  이후에 성을 대대적으로 보수한 대구도호부사였던 김세호를 기리기 위한 ‘대구부 수성비’가 있었습니다. ​기념비와 함께 선조들의 역사를 되새겨 봅니다. ​​  ​성의 안녕을 기원하는 용 문양과성문을 굳게 지키고 있는 장수와 병사의 모습이 보이네요. ​조선시대에는 백성들의 안전을 위해 밤낮으로 지켜주시는 분들이 계셨겠죠?​ ​일몰 시간과 맞추어 걷다 보니 붉게 물든 노을도 마주할 수 있었습니다. ​해가 뉘엿뉘엿 지는 모습을 보니 하루 일과에 아름다운 선물을받는 기분이었습니다. ​오늘 하루도 수고했다고 하늘이 이야기하는 것 같더라구요.​ ​성문 위쪽으로 4월에서 11월에 한해서올라가 관람할 수 있다는 팻말이 있었는데, ​제가 방문했을 때에는코로나19 때문인지 아쉽게도운영하지 않고 있었습니다. ​  ​성문을 든든하게 받쳐 주고 있는회색 벽돌, 아치형의 성문, 그 위에 쌓아올린 목조건물까지​한국의 전통 건물들의조화롭고 아름다운 미학을 보여주었어요.  처마 위의 구조물들이 이 성문을 지켜주는 듯한 인상도 받았답니다. ​ ​해가 완전히 지고, 어두워지니 웅장함이 배가 되었습니다.​ 마치 사극의 한 장면 속에 있는듯한 느낌을 받았답니다. ​​ ​봄에서 여름으로 넘어가는따뜻한 날씨라서 ​저녁에도 선선한 바람을 느끼며 걷기 좋더라고요. ​도보로 5분 거리에 망우공원도 있으니함께 산책하는 것도 좋을 것 같습니다. ​ ​ -대중교통 이용: 814,849,708이외에도 다양한 노선을 이용해‘망우당공원’에 하차​-자차 이용: 만촌자전거주차장 이용 저는 버스를 이용해 방문했는데, 많은 노선 덕분에 접근하기에 용이했습니다.​​ ​코로나19가 장기화되면서 심적으로 많이 치쳐 있을 거라 생각됩니다. ​그럴 때일수록 자연과 함께하는 역사적 명소에서 사색하며 힐링할 수 있는 시간을 가져보는 것을 권해드립니다 :)   ​수성구 내 멀리 가지 않아도 방문할 수 있는오랜 역사를 가진 영남제일관을 거닐어 보면서 건강도 챙기고 ​일상을 힘차게 살아갈 수 있는힘을 얻을 수 있는 시간이되었으면 합니다. ​​​  ​​​ ​ ​​  최근에 잦았던 비가 그치고 날이 좋아지면서 지인들과 산책도 할 겸 화봉동에 있는 화봉공원을 다녀왔습니다~ 공영주차장이 생기기 전에는 주차할 공간이 없어서 공원을 가기 어려웠는데, 화봉공원에 공영주차장이 생기면서 접근성이 훨씬 좋아졌습니다!​  낮 시간에 방문했더니 지하주차장이 한산했어요~ 주차를 하고 위로 올라가보니 푸르른 화봉공원이 눈에 보이더라구요~가장 먼저 보이는 곳은 인조잔디풋살장과 아늑한 정자였어요~ 조금 시간이 지나니 어르신들이 한 두분씩 정자에 모여서 수다를 떨며 쉬고 계시는 모습을 볼 수 있었어요^^​  정자를 지나 걷다보니 꿈꾸는 책방이 보였어요! 화봉.연암도시재생뉴딜 주민공모사업으로 시행하는 작은 책방 겸 갤러리인데, 책 종류도 많아서 공원에 오신 분들을 위해 좋은 아이디어라는 생각이 들었어요!​  ‘공원에서 함께 놀아요’ 라는 표지판이 중간중간에 있었는데, 저도 어렸을 때 많이 하고 놀았던 놀이들이 있어서 잠시 추억에 잠겼답니다^^ 코로나가 끝나면 활기차게 뛰어오는 아이들의 모습을 볼 수 있겠죠?​  아이들이 놀기 좋은 놀이터도 있었어요~그네와 미끄럼틀을 비롯한 놀이시설과 함께 꿈꾸는 책방2호가 있어서 아이들과 함께 나온 부모님들이 벤치에서 책 읽기 좋은 공간이 형성되어 있었답니다~​  화봉공원 산책하면서 운동하기 좋은 운동기구들도 중간중간 잘 마련되어있었어요!바람도 쐴 겸 푸르른 화봉공원 산책 가보시길 추천드려요!​ ​ ​​​​​​​https://youtu.be/O0tdQhk87Ec ​​​​​​​​ 정원이 예쁘다는 헤세의 정원을 찾았습니다 궁금함과 기대를 안고 들어가 봅니다 ​​​​​​#헤세의정원  헤세의 정원은 그릴휘바, 카페휘바, 네이처독, 갤러리H로 구성되어 있네요 건물 주변으로 정원이 조성되어 있습니다 ​​​​​​​​ 헤세의 정원 초입에 신기한 모양으로 입구를 만들어 놓았습니다  ​​​​​​#그릴휘바 #레스토랑  낮에도 예쁘지만 헤세의 정원에 조명이 켜지면 더 예쁠것 같습니다 ​​​​​​​ 헤세의 정원에 들어서서 왼편은 레스토랑 오른편은 카페입니다 ​​​​​​​ 길따라 헤세의 정원을 거닐어 봅니다 ​​​​​​​ 헤세의 정원 텃밭입니다 쑥갓, 가지, 토마토, 고추 등 여러가지 작물이 재배되고 있었는데요 레스토랑 식재료로 사용된다고 합니다 ​​​​​​​ 오후부터 비소식이 있어서 하늘은 조금 흐립니다 바람이 불어와 덥지않아 산책하기에 좋은 날씨였답니다 헤세의 정원을 걸어봅니다 ​​​​​​​ 야생화청원이 참 예쁩니다 그런데 벌이 엄청 많네요 벌천지 ~ 야생화로 조성된 헤세의 정원, 자연스러운 조경에 푸근한 마음이 듭니다 ​​​​​​​ 이 꽃은 처음 보았어요 ​​​​​​​ 헤세의 정원 그릴휘바옆 정원으로 갑니다 ​​​​​​​ 헤세의 정원, 그릴휘바 옆에 조성된 정원으로 흐르는 물과 산수국이 피어 있어 즐겁게 구경했답니다 ​​​​​​​  헤세의 정원 레스토랑, 그릴휘바건물 옆에 작은 연못이 있네요 꽤 큰 잉어들이 여유롭게 헤엄치고 있습니다 맑은 물과 잉어의 움직임이 예뻐서 동영상으로 남겨봅니다 ​​​​​​​ 산딸기가 많이 열려 있어요 ​​​​​​#그릴휘바  식사를 해볼까요~ 헤세의 정원 산책을 마치고 그릴휘바로 들어갑니다 ​​​​​​#새우날치알_로제파스타  새우 날치알 로제 파스타가 아주 맛있습니다 빵을 찍어서 소스도 다 먹었네요 ​​​​​​#리코타치즈와가지구이샐러드  가지구이 샐러드 집에서도 해봐야겠습니다 치즈와 가지가 잘 어울립니다 ​​​​​​#파마산치즈_포테이토피자  피자도 담백하고 맛있습니다 감자피자의 감자는 헤세의 정원 텃밭에서 재배한 것이라고 합니다 ​​​​​​#카페휘바  헤세의 정원 그릴휘바에서 식사를 마치고 카페휘바로 향했습니다 ​​​​​​​​ ​​​​​​​#2층 ​​​​​​​#ㅣ층  그릴휘바 영수증을 제시하면 카페 휘바에서 커피 할인이 가능합니다 (20%인지 30%인지 가물가물ᆢ불과 그제 일인데ᆢ;;) ​그릴휘바에서 식사를 마친  대부분의 사람들이 카페 휘바로 향하네요 헤세의 정원, 카페휘바 분위기가 좋아서 다른 카페보다 조금 더 앉아 쉼을 즐겼습니다 ^_^ 공간도 넓고 오픈되어 있어 야외 느낌이라 좋았어요 물론 나무 그늘 아래 앉을 수 도 있고요 ​​​​​​​ 순록 뿔이 멋스럽지요 쿠션이 마음에 듭니다 이 곳 카페 휘바와 아주 잘 어울립니다 ​​​​​​ 계단이 있으면 올라가 보는 타입 ^_^ ​​​​​​​ ​​​​​​​#네이처독  헤세의 정원에는 애완견들이 뛰어놀 수 있는 공간이 있습니다 나올때 다시 산책하면서 보니 주차장도 꽉차고 댕댕이들도 많이 뛰놀더라고요 ​​​​​​​ 비소식이 있으니 돌아가는게 좋겠다 싶어 남은 커피를 들고 돌아옵니다 ​​​​​​​ 인상적인 헤세의 정원이었습니다 식사 후 산책할 수 있는 정원이 있어서 산책하기 좋은 헤세의 정원입니다 애완견이 뛰놀 수 있는 네이처독도 있으니 애완견과 함께 방문해도 좋을것 같습니다 ​​​​​​#메뉴  ​ 김포 하동천 생태탐방로​ ​​비가 오고 난 뒤 날이 좋았던 5월의 어느 날기분도 꿀꿀하고 우울해서목적지를 정해놓지 않고 드라이브를 다녀왔다​​ ​​​간단하게 점심을 먹고 나와서무작정 도로를 달리고 있는데이날따라 구름이 빨리 움직여서마치 나를 따라오는 것 같았다 ^ ^​​​ ​​조용한 곳으로 오다 보니 어느새 김포 끝자락까지 오게 되었다김포 봉성리 ​한강 노을빛 체험마을로 지정된 이곳에서는미꾸라지 잡기, 고구마 수확, 생활도자기, 두부 만들기 등체험을 할 수 있는 체험장들이 많이 있다​​ ​​오늘 나는 하동천 생태탐방로에서조용하게 산책을 즐기려고 왔는데날씨도 선선하니 좋고평일이다 보니 사람도 많이 없어서정말 안성맞춤이었다​​ ​​하동천 생태탐방로는 넓은 주차장에, 운동기구에,있을 건 다 있지만 딱 한 가지 없는 게 있다면바로 쓰레기통!​산책 시 발생되는 쓰레기는 꼭 되가져 가길 ​ ​​반려동물과 함께 산책할 수 있는 곳인 만큼많은 반려동물들이 오는 곳인데펫 목줄 착용과 배변용 위생봉투는 필수로소지하고 있어야 하며 맹견은입마개를 꼭 착용해야 한다​​모두의 안전을 위해서 펫티켓 지켜주며기분 좋은 산책을 시작해 볼까~?​^ ㅡㅡㅡㅡㅡ^​​ ​​​나무 데크로 만들어진 산책로 곳곳에큰 나무는 있지만 햇빛을 막아주는 그늘이 없어서조금 더 더워지면 산책하기가 힘들 듯하다​바람 선선히 불고 따뜻한 햇볕이 있는지금 날씨가 하동천 생태탐방로 산책하기딱 좋은 날씨​​​ ​​내가 산책할 때는 한낮이어서 야생동물을볼 순 없었는데 밤이 되면 야생동물이 출몰할 수 있으니야간 산책은 자제!​늦은 밤 말고 해가 뉘엿뉘엿 질 때노을을 보며 산책하기도 딱 좋겠다​​ ​​중간중간 정자도 있어서 쉬엄쉬엄 산책하기좋았던 하동천 생태탐방로​조용한 산책을 하고 싶을 때 딱인 곳이다​​ ​​중간중간 화장실도 있고 포토존도 있어서한 바퀴 다 산책하는데 총 1시간 정도 걸렸는데이곳은 나중에 꼭 다시 오고 싶을 정도로너무 조용하고 한적했던 산책로였다​​ ​​사람 많은 산책로 말고조용히 혼자 사색을 즐기며 산책하고 싶을 때찾는 곳 하동천 생태탐방로​저녁에도 다시 한번 가봐야겠다​​ 하동천생태탐방로경기도 김포시 하성면 누산봉성로 294  ​ ​​​​​​강아지산책훈련할때 가장 중요한 준비물은 바로 강아지목줄인데요자동리드줄을 사용하는것보다 양손으로 강아지를 컨트롤하고 핸들링할수있는 이지그립 리드줄로 훈련하니 더 수월하더라고요​​​​ ​​​​​​이지그립 리드줄은 눈이오나 비가오나 고아웃이라는 슬로건으로 고아웃챌린지로 유명한데요​​​​​ ​​​​​베이컨박스의 산책라인인 고아웃클럽으로 반려견과 함께하는 반려가족등의 야외산책을 응원하기위해 시작됐다해요​​​​​ ​​​​​고아웃클럽 이지그립 리드줄은 산책시 손목에 한번 감아서 손바닥에 감아주면 되는 강아지목줄인데요​​​​ ​​​​​강아지를 놓치는 일이 없게하기 위해 줄놓침 2중 방지로 안전설계손잡이가 포함되어 있어요​​​​​ ​​​​​밍밍이와 함께 강아지산책훈련할때 이지그립 리드줄 사용해봤는데요​​​ ​​​​​강아지가 앞으로 나가면서 당기면 당길수록 손잡이가 더 손에 착 감겨서 안전하게 강아지산책훈련하기 좋았어요​​​​​ ​​​​​내부 강화된 강아지목줄 원사가 충격흡수를 하기때문에 신기했는데요​​​​​ ​​​​​벌어짐이 없고 가벼운 양면볼트 트리거 스냅 후크를 사용한데다가 한국산 프리미엄 우진 플라스틱 버클이 사용된점이 인상깊었어요​​​​  ​​​​​강아지산책훈련할때 사용하기 좋은 이지그립 리즈줄이라서 밍밍이 강아지목줄로 매일 사용할것같아요 :)​​​​ ​​​​#강아지산책훈련 #이지그립리드줄 #강아지목줄 #강아지리드줄 #애견용품 서울 가볼만한곳 도산공원 산책도 하고 데이트 식당 4개 추천​안녕하세요 몽몽이에요​오늘은 서울에서도 매우 핫한 식당들이 모여 있는 동네를 소개해드리려고 하는데요.사실 여기 이름부터가 '공원'인데 사람들이 막상 공원은 잘 안가고 맛집만 많이 가더라고요. ㅎㅎㅎ이렇게 산책, 데이트, 맛집 탐방 모든 것이 가능한 서울 가볼만한곳 소개해드릴까 합니다.제가 직접 가본 맛집 4개도 추천드릴테니까 산책 후 같이 가보세요~!!​​도산공원 이름 보면 바로 아시겠지만 도산은 안창호 선생님의 호입니다.그 이름을 딴 도산공원이기에 방문하면 동상부터 묘까지 만날 수 있는 공원이에요.​ 도산공원서울특별시 강남구 도산대로45길 20 도산전시관 서울 가볼만한곳 도산공원은 위치가 핫할 수 밖에 없습니다.압구정, 청담동에서도 딱 중심에 있어서 주변에 엄청 유명한 식당들이 바글바글해요.공원 자체는 아주 크지는 않아요. 가벼운 산책할 수 있는 정도입니다.​주소 : 서울시 강남구 도산대로45길 20 도산전시관이니까 참고하세요~!!​ 방문이렇게 주말에 가족과 함께 도산공원에 놀러왔어요~앞에 노상 공영주차장이 있는데 역시나 주차자리가 없네요.이게 문제인듯 합니다. 주차 공간이 없어서 식당에 발렛을 맡기거나, 유료주차장을 이용하는게 편해요.​​ 여기로 들어가면 도산공원 정문인데요.정문 말고도 공원 곳곳에 문이 있어서 사방으로 들어오실 수 있습니다.​​ 다시 말씀 드리지만 차는 안 가져오시길 추천드려요. ㅠㅜ엄청 복잡한 동네입니다. 발렛이 최고의 선택일 수 있는데 그러려면 식당에 가야죠.​​ 도산근린공원이 정식 명칭인듯 하고요.도산안창호기념관에 대한 설명도 있는 어엿한 서울 가볼만한곳 중 하나입니다.​​ 말씀 드렸듯이 꼭 정문이 아니더라도 다양한 문이 있어요.맛집들이 많은 동문쪽은 이렇게 생겼습니다.​​ 동문쪽으로 들어왔을때 본 내부 지도인데요.크지 않은 자그마한 공원이지만, 도심 속에서 힐링을 할 수 있는 곳이기도 해요.​​ 자전거랑 킥보드는 금지 되어 있습니다.이게 조금 아쉽기는 했어요. 저희 아들은 공원 가자고 하니까 킥보드를 타고 싶어했거든요.어쩔 수 없긴 하지요... 작은 규모의 공원이라서요.​​ 정문으로 들어오면 이렇게 도산안창호기념관을 만날 수 있는데요.현재는 아쉽게도 코로나로 인하여 입장이 불가능 했습니다.이건 곧 풀리겠죠??​​ 내부가 궁금하지만 들어갈 수 없으니까 ㅠㅜ일단 산책로를 따라서 오늘 가족끼리 산책을 해볼게요~한바퀴 도는데 약 30분 정도? 걸리니까 가벼운 산책으로 좋아요.​​ 안창호 선생님 동상 옆에서 인증샷도 많이들 찍으셨습니다. ㅋㅋ​​ 그리고 선생님의 묘도 있더라고요~!!이 안에는 그래도 경건해야 할 것 같아서 멀리서 사진만 찍어보았어요.​​ 도산의 말씀, 도산 안창호 선생님의 동상 등을 보면서 가볍게 산책할 수 있는 도심속 공원이에요.이렇게 작은 공원이라도 있는게 얼마나 좋은지 모르겠네요.​​ 이제는 공원 본연의 모습을 보러 가벼운 산책길에 나서 볼게요.​​ 도심속 서울 가볼만한곳이기에 가벼운 차림으로 오신 분들이 많습니다.킥보드, 자전거 등이 금지되어 있기에 매우 안전한 것도 사실이에요.​​ 곳곳에 운동시설들이 있는데 어떤건 활성화 되어 있고, 어떤건 막혀 있었습니다.막혀 있는건 다 코로나 때문에 ㅠㅜ 이놈의 코로나 ㅠㅜ​​ 크게 메인 도로는 이렇게 포장이 잘 되어 있는 길이고요.​​ 숲속 오솔길이라고 해서 비포장 숲속 산책로도 있어요. ㅋㅋㅋㅋㅋ산책로가 다 짧아서 여기저기 가보셔도 좋아요.​​ 서울 도심속에서 간단한 힐링을 원하신다면 방문해보세요~​​ 사진 몇장을 더 남겨보도록 할게요.사람도 많이 있고, 도심속에 있어서 안전한 산책로를 가지고 있다는게 특징입니다.​​ 저는 여기 추천드리는게 데이트로도 좋고, 도산공원 근처에 있는 맛집들 오셨을때 함께 걸으면 딱 좋을 것 같은 느낌이었어요.​​ 이 근처가 정말 엄청나게 핫한 맛집이 많거든요.제가 가까운데 위주로, 직접 가본 식당 몇군데 소개해드릴게요~!! ㅋㅋㅋㅋㅋ​ 도산공원 맛집가장 처음 소개해드릴만한 곳은 최근에 오픈한 어물전청인데요.여기는 정말 맛있는 한식 타파스를 저렴한 가격에 먹을 수 있는 곳이에요~!예약이 매우 힘들다고 합니다.​​ 다음 핫플레이스도 오픈한지 얼마 안된 웍셔너리 도산인데요~!!캬... 여기는 아메리칸 차이니즈라고 해야 하나, 정말 트렌디한 중식을 드실 수 있는 곳이에요.​​ 여기는 갓포치유라고 정말 화려한 갓포요리를 먹을 수 있는 곳이에요~!전부 데이트로 좋은 곳이구요. ㅎㅎㅎㅎㅎ​​ 또 화려한 펄쉘 프리미에~이렇게 도산공원 근처에 있는 식당들은 럭셔리한 곳들이 많이 모여 있습니다. ^^​ 총평서울 가볼만한곳 도산공원 소개해드렸는데요.​이 근처는 이렇게 산책 하기에도 좋고, 맛집을 가기에도 좋아요.그렇다면 이건 뭐다?! 바로 딱 데이트 코스 나오는 곳이니까 주말에 가볍게 나와보시길 추천드립니다~!지갑은 안 가벼워요~~ 식당들 비싼 곳들이 많아요 ㅠㅜ​#서울가볼만한곳 #도산공원  ​ ​파주가볼만한곳, 임진각과 자유의 다리 인근을 차례로 둘러본 다음, 다시 주차장을 가로질러 반대편 평화누리공원으로 천천히 이동한다. 파주 임진각은 개인적으로 11년 만의 방문, 그 사이 꽤 많이 변했다. 곤돌라가 생겼고, 여행자를 위한 음식점과 카페도 꽤 많이 들어선 모양새다. 대규모 주차장 역시 증축됐다. ​평일 오후라 그런지 파주 임진각 관광지를 찾은 여행자는 드물었다. 또한 코로나19 이슈와 지독한 폭염이 찾아와서 평소보다 여행자가 더 적은 듯하다. 파주 임진각 평화누리공원 일대는 예부터 서울근교 드라이브코스로 유명했다. 서울에서 자유로를 타고 대략 1시간 내외를 달리면, 이곳에 닿을 수 있다. 인근 오두산 통일전망대, 헤이리 마을과 묶어서 다녀오기 좋다. 임진각과 자유의 다리 내용은 아래 포스팅을 참고하면 된다.​​ 파주여행 코스 추천, 파주 임진각 관광지 자유의다리오랜만의 파주나들이, 오두산 통일전망대와 함께 찾은 장소는 임진각 평화누리공원이었다. 국내여행 잡지기...blog.naver.com ​ ​임진각을 등지고 주차장 방향으로 걷다 보면, 우측에 작은 놀이공원이 보인다. '평화랜드'라는 이름이 붙은 놀이공원으로 지난 20001년에 문을 열었다. 미니 바이킹과 회전목마, 평화열차, 범퍼카 등 기본적인 놀이기구가 설치되어 있는데, 대부분 아이를 위한 것이다. 임진각을 찾은 가족여행자들이 간혹 이곳에 들러 즐거운 시간을 보낸다. 저물녘에는 야경으로도 유명하다. ​ ​반대쪽에는 곤돌라 승강장이 보인다. 작년 4월에 운영을 시작한 임진각 평화곤돌라다. 국내 최초로 민통선 구간을 오가는 곤돌라라 그런지 오픈과 동시에 많은 관심을 받았다. 10인용 캐빈, 총 26대가 약 850m 민통선 구간을 부지런히 오가고 있다. 2021년 7월 기준, 임진각 곤돌라의 가격은 어른 9000원, 어린이 7000원이다. ​곤돌라 탑승에는 관심이 없었지만, 사진은 몇 컷 정도 수집해야 했다. 추후 파주 관련 콘텐츠를 작성할 때, 요긴하게 쓰일 것이기 때문이다. 망원렌즈로 바꿔 마운트한 다음, 땡볕 아래 곤돌라 사진을 수집한다. 망원렌즈를 마운트한 프레임 안에서 곤돌라를 살펴보니 캐빈 내부에 여행자가 보이지 않는다. 평일이라 그런지 이용자가 별로 없는 모양이다.  ​ ​주차장을 등지고 산책로를 따라 쭉 들어가면, 평화누리공원이 나온다. 판문점 견학안내소, 수풀누리, DMZ 생태관광지원센터 등으로 향하는 이정표가 보이는데, 이곳을 찾은 여행자 십중팔구는 공원을 산책할 목적이기 때문에 가볍게 무시해도 좋다. 주차장에서 대략 5분 정도 걸어 들어왔다면, 눈앞에 거대한 공원이 펼쳐질 것이다. ​평화누리공원과 마주하면, 잔디 언덕이 제일 먼저 눈에 들어오고, 다음으로 거대한 조형물과 형형색색의 바람개비가 보인다. 무려 2만 명 정도의 여행자를 수용할 수 있는 대형 잔디언덕으로 이미 이곳에서 각종 방송이나 미디어 행사가 자주 열리기도 했다. 특히 공중파 연말 시상식 같은 이벤트가 이곳에서 열렸는 장면을 몇 차례 본 기억이 어렴풋이 떠오른다. ​ ​평화누리공원에서 가장 유명한 장소는 바로 여기다. '바람의 언덕'이라고 불리는 공간인데, 초록 언덕에 형형색색의 바람개비가 설치되어 있다. 각종 SNS에 파주여행, 임진각, 평화누리공원 등의 지오태그나 해시태그를 검색하면, 이 바람개비를 배경으로 기념사진을 찍은 결과물이 꽤 많이 검색된다.  임진각 평화누리공원을 대표하는 이미지가 된지 오래다.​가운데 인공호수를 두고 언덕이 병풍처럼 둘러싼 형국인데, 오르막길을 따라 수많은 바람개비가 설치되어 있다. 이따금 바람이라도 불면, 바람개비가 일제히 돌아가는 장면을 마주하기도 한다. 지독한 폭염이 찾아왔지만, 이곳을 여행자들은 바람개비 안쪽으로 들어가 열심히 기념사진을 찍는다. 바람개비 조형물 곳곳에 사진을 찍을 만한 포인트가 있다. ​ ​반대쪽에는 특별한 조형물이 설치되어 있다. '통일부르기'라는 이름의 인간 조형물이다. 초록의 잔디 언덕에 우뚝 솟아있는 모습은 멀리서도 한눈에 들어온다. 가까이 다가가보니 철근과 대나무 등으로 만들었다는 것을 알 수 있다. 파주시 홈페이지 설명에 따르면, 통일을 향한 염원을 표현하고 있다고 하는데, 북녘땅을 바라보고 서 있는 조형물들의 뒷모습을 보니 그런 느낌도 든다. ​바람개비와 통일부르기 조형물이 설치된 언덕 산책로를 따라 천천히 걷는다면, 대략 15-20분 정도는 투자해야 한다. 요즘 같은 땡볕 아래 이런 장소를 걷는 것은 체력적으로 버거운 일, 작은 양산이나 챙이 넓은 모자, 선글라스 등을 미리 준비하길 바란다. 매우 무덥지만, 날은 화창하다. 다시 말해 기념사진은 기막히게 찍힌다. ​ ​바람의 언덕이 잘 보이는 호수 가운데 지점에는 작은 카페가 하나 자리하고 있다. 무더위에 지쳤다면, 카페에서 시원한 음료와 함께 기분 좋은 시간을 보낼 수도 있다. 또 반대편 언덕이 잘 보이는 나무그늘에는 여행자를 위한 벤치가 충분히 설치되어 있다. 이곳에 가만히 앉아 시원한 바람을 맞으며 반대편 초록 언덕을 바라보는 재미도 쏠쏠하다. ​파주가볼만한곳, 파주여행 코스 등을 찾고 있다면, 임진각 평화누리공원 정보를 분명히 보게 된다. 또한 '파주나들이 데이트 코스'를 찾는 많은 여행자들이 마치 당연하다는듯 이곳을 찾아온다. 사계절 내내 사진 찍기 좋은 곳, 산책하기 좋은 곳으로 유명한 명소인 만큼, 파주나들이 데이트코스로도 손색없다. ​ 임진각관광지경기도 파주시 문산읍 임진각로 164 ​ ​지니는 요즘 느린마음과 거의 매일 산책을 합니다. ​컨디션이 좋은 지 에미도 나왔네요. ​수로에 들어가서 물 먹는 애미 ​우리 윗마을의 팽나무 ​​팽나무의 이끼 ​​공중부양 대잎 ​대잎이 거미줄에 달려서 바람따라 뱅뱅 돌아요. ​황소개구리는 새들과 합주를 하네요.  ​모는 잘 자라고 있어요. ​들꽃들개망초, 달맞이꽃, 달개비 ​​빈티지하게 변한 수국꽃은 잘랐어요.수국꽃은 절대로 저절로 떨어지지 않지요.언젠가는 잘라줘야 하는데 꽃이 핀 줄기에서 내년에 꽃을 또 보려면 7월말까지는 잘라줘야한다는군요. 원하는 키높이를 생각해서 자르면 됩니다. 자른 수국꽃을 세어보니 20개가 넘네요. ​자르기 아까운 싱싱한 꽃도 있었는데 잘라서 꽃병에 꽂기로.. ​​왼쪽에 키가 큰 줄기도 키에 맞게 잘라야하는데 당년지 가지에서 꽃대를 물고 있네요.  ​일단은 더 두기로 했어요. 목수국 꽃은 겨울까지 놔두어됩니다. 보통 2월에 전지를 합니다.​어제 저녁하늘에서 만난 까미구름 ​​오늘은 아침부터 햇볕은 쨍쨍.. 오랜만에 보는 파란하늘​​잠자리가 얼마나 많은지...희긋거리는게  다 잠자리예요. ​​ ​자른 싱싱한 수국은 꽃병에... ​​우리 지니는 원래 실내 모래 화장실을 사용하지 않는데 장마때문인지 요즘 화장실을 이용하더라고요.등치 큰 지니가 사용하기에는 좀 작은데 턱에 뒷다리 하나를 올리고 힘주어서 맛동산을 떨어뜨려서 너무 웃겼어요. ​​텃밭에서 수확한 방울토마토와 피망 ​오후 망중한시원한 바닥에 누워서 핸드폰 가지고 놀기 ​참으로 푹 찌는 더운 주말이었어요.​ 서울숲 산책 하기 좋은 계절,식사는 서울로인 서울숲점​​​이제 본격적인 여름이라 한창 숲이 푸릇푸릇 예쁜 서울숲! 온동네 애 있는 집이 주말에 다 서울숲 산책하러 모이는듯 ㅋㅋㅋ 그만큼 간단하게 나들이하러 오기 좋은데얼마전에 생긴 서울로인에서 불고기랑 한우로 애도 어른도 만족스러운 식사로 마무리까지 했다.​  서울로인 서울숲점서울특별시 성동구 서울숲2길 32-14 2층 203-2호 서울 성동구 서울숲2길 32-14 (성수동1가, 갤러리아 포레) 주차 2시간 무료, 콜키지 프리  ​서울숲 산책 하러가서 주차까지 한방에 해결 ​​ 숲에 놀러가는데 차를 가져가는 것이 좀 아이러니긴 하지만 ㅋㅋ 여튼 가져가야 하는데 주말 서울숲 주차장은 줄이 정말 진입로부터 꽉 막힌다 ㅠㅠ​서울로인에서 식사하면 갤러리아 포레 지하에 주차 2시간 무료아주 쾌적하게 주차 할 수 있음!! ​서울로인은 B동으로 가세요 A동으로 가서 다시 나와서 B동 간 1인 ㅋㅋ​​​ ​깔끔하고 정갈한 외관 ​​​ 내부 인테리어도 완전 내 스타일! 한우 구이 전문점인데 깨끗 깔끔 그 자체나중에 어른들 모시고 오거나 회식으로 와도 괜찮을 서울숲 모임장소인듯. 은근 이쪽에 젊은이들 많이 가는 핫플은 많지만 요런 고급지고 깔끔한 곳은 찾기 힘들었는데서울로인 서울숲점이 생겨서 다행이다. ​​​​서울로인 서울숲점메뉴, 가격​ 독특한 메뉴판 ㅋㅋ 신문처럼 생겼다. ​점심부터 한우구이 많이 드시던데 그건 다음으로 먹기로 하고 우리는 불고기 2인, 육전, 육회, 된장찌개, 밀면, 서산감태 골고루 시켰다.​콜키지 프리가 되니까 저녁에 한우랑 와인 먹기에도 좋겠고. ​​​ 무엇보다 이 뻥 뚫린 뷰!!낮에 오니까 뒤로 보이는 액자 같은 푸릇한 서울숲 뷰가 넘 좋다 ㅎㅎ​​ 저쪽만 보면 나름 뉴욕같지않냐며 ㅋㅋㅋ 혼자 찍고 뿌듯해함 ㅋㅋㅋ ​​​ 정갈하게 차려지는 서울로인의 밑반찬들​  간도 딱 좋고 신선하고 밥이랑 다 잘 맞았음 특히 맛있던 오이소박이랑 고추​   양배추랑 생마늘, 파채! 밑반찬 진짜 푸짐하고 풍성해서 넘 좋음 ​​​서산감태​ 제일 먼저 등장! 서산감태 ​​ 감태 라고 쓰고 육회라고 읽는다 감태 안에 육회가 듬뿍 들어 있어서 맛이 없을 수가 없다! ​​ 감칠맛 나는 육회 양념에 감태 덕분에 바다 풍미가 물씬 부드럽고 고소하고 살살 녹고 사이드로 입맛 돋우기에 최고​​​육회​  1++ 한우로 만든 육회 진짜 와우 허접한 뷔페에서 먹던 냉동 따위랑 비교하면 죄송하지만 이때까지 내가 먹었던 육회는 그냥 냉동식품이었음... ​​  탱탱한 계란 노른자를 잘 비벼주면 되는데비비다가 미나리가 튀어나가서 조금 망함 ㅠㅠ ㅋㅋㅋ 살살 비벼주세요 ​​ 참나물과 미나리향도 같이 올라오니까 고소한 양념과 잘 어우러져서 고급 요리로의 육회를 제대로 즐기는 맛이었다. 그리고 고기를 살짝 큼직하게 썰어서 씹을때 식감도 놓치지 않았음. ​​육전 소고기를 구으면 질기지 않을까 생각했는데 그것은 나의 무식한 걱정이었다 진짜 촉촉하고 부드럽고 연해서 그냥 한입에 쏙 넣고 씹기만 하면 되는거였음 ​​ 우리집 고기 감별사 6살짜리 선생님이 정말 조금만 질겨도 퉤퉤 뱉어내는데 서울로인 서울숲점의 육전은 말 그대로 그냥 흡입하셨다 ㅋㅋ 짜다는 소리도 없이 그냥 말없이 주는대로 받아드심 그럼 합격한거임 누가 먹어도 성공함 ​​ 육전은 같이 나오는 부추간장이랑 먹어도 맛있는데나는 파채랑 먹는게 더 맛있어서 ㅎㅎ 파채랑 진짜 끝없이 흡입 ㅠㅠ ​​​1++ 서울 소불고기  드디어 등장한 메인요리! 2인분인데 우리가 3명이니까 고기 추가를 할까 고민했었는데 사이드를 너무 많이 시켜서 추가 하지 않아도 충분했음. 성인 3명이라면 우리처럼 사이드메뉴 많이 + 불고기 2인 하면 충분할 것 같다. ​​ 왜냐면 이렇게 양이 많거든엄청 푸짐하다 ​​  이건 사진이 다 못 담아낸 케이스인데버섯 때깔을 직접 봐야한다. 종류도 다양한데 하나같이 신선하고 상태가 최상이라 때깔이 곱다는 말이 절로 튀어나옴 ​소불고기는 육수 없이 버섯과 각종 야채에서 나오는 채수로만 익혀서 먹는다고. ​​ 보글보글 끓기 시작하면 저어주면서 ​​ 후후 불어 제공되는 밥 한숟갈이랑 꿀꺽 크~~~ ​​  버섯이랑 야채랑 진짜 끝도 없이 흡입한다 ㅠㅠ넘 맛있엉 ㅠㅠ ​​​밀면 경상도 여자라 냉면보다 더 많이 먹고 자란 밀면 살얼음 동동 아주 시원한 상태 면도 쫄깃 장난 아님 고기도 푸짐하게 올라가있고요 ​  매콤한 양념 넣기 전에 먼저 덜어줬는데면 감별사도 겸직 중인 분이셔서 ㅋㅋㅋ 이것도 맛있게 드심 ㅋㅋㅋ ​ 고기 먹고 입가심 식사 메뉴로 딱 좋더라 나는 밀면쟁이라 여름에는 서울숲 산책 하고나서 이 밀면만 먹으러 올 생각도 들 것 같음 고딩때 매주 토요일마다 엄빠랑 밀면+석쇠불고기 사먹으러 간 사람 나야 나... ​ ​된장찌개 이것은 오빠 픽인데 정말 배가 너무 불러서 먹을 수 있을까 고민했는데 나온 순간 비주얼을 보고 괜한 걱정이었다 싶었음 ㅋㅋㅋ ​​ 소고기가 듬~~뿍 들어가있고 두부랑 호박 감자는 말할 것도 없음 진짜 맛있게 잘 먹었습니다! ​​ 몇 개 요리는 초반에 처리 하고 찍은건데도 이렇게나 푸짐간만에 분위기 좋은 곳에서 맛있는 식사로 여유있게 배 두드리며 즐겼네 ​​ 여전히 밖으로 보이는 풍경은 넘나 완벽했고요 ​​식사 후엔 배 꺼트리러 서울숲 산책 고고!! 주차 2시간 해주니까 갤러리아 포레에 편하게 차 대고 서울로인 서울숲점에서 식사 후 남은 시간은 여유롭게 커피 사서 돌아다니면서 소화시켰다.  이 날 손바닥만한 개울물에서 남은 1시간 돌 줍느라 다 썼다는.. ㅋㅋㅋ ​​아, 서울숲에서 먹을 수 있게 모든 메뉴를 포장 해준다고 하니 날씨 좋은 날에는 피크닉처럼 밖에서 시원하게 밀면 포장해서 먹어도 너무 좋을듯.와인 콜키지프리도 좋고. 다음달에 부모님 올라 오실 때 서울숲 모임장소로 예약하려고 찜해둔 서울로인 ! ​ ​​​ ﻿불금이라 좋다고~~~저녁때 비가 안와서 공원 산책 갔다가~~헐... 갑자기 쏟아지는 비에 허허 웃으며 ... 뛰지도 못하고 비 쫄딱 맞으며 걸었습니다.체력이 안되서 뛰지를 못하고~ ㅡ.ㅡa﻿﻿우산도 안챙기고.. ㅠㅠ 쩝오후에는 햇빛까지 나오며 더웠거든요.설마 하며 8시쯤 산책하며 공원을 걷는디... 갑자기 빗방울이 굵어지네요. ㅋㅋ이렇게 비가 안와서.. 거미가 집 짓는 거 까지 촬영하며 걸어다녔거든요.14초지만 하이퍼랩스로 찍어서 몇분 동안 찍은거걸랑요..비온다꼬 아주 부지런히 집짓고 있던데말이죠.﻿﻿오늘 모아놓았던 헌혈증서를 누군가에게 보내드렸습니다.자녀분이 뇌종양수술하는데.. 헌혈증이 필요하다고....이 증서가 조금이나마 도움이 되며 잘 치료되어 완쾌되었으면 하네요.﻿ ﻿헌혈하는거 안아파요.... 아파도 쪼매.. 1초 정도 따끔한 정도랄까요~전혈은 좀 더 얇지만, 성분헌혈은 바늘이 굵답니당... 하지만,,, 간호사가 잘 찌르는 분이면 정말 하나도 안아파용.^^ 동영상 찍는다고 하니까 간호사가 긴장하시더라구요.그러면서 좀 경력이 있으신 분이 찔러주셨네요.. ㅋㄷㅋㄷ﻿﻿내일 라떼를 만들껀데요.. 잘 나오길 바래봅니다.불금되세요.﻿이상하게 눈이 일찍 떠지던 날들아침루틴을 다 마쳐도 8시 정도여서아예 일찌감치 산책을 나갔던 날 백신 맞는 곳에 사람이 많더라 날씨가 좋군 시간이 이르니까 사람이 별로 없을테니전동킥보드에 다시 도전해 볼까 하고다리 근처에서 한대를 빌림Whoosh 이 브랜드는 공원 안에는 없더라공원 안에는 다른 브랜드가 있음 여기서 한참 연습 ㅎㅎ파란 하늘 보며 달리는 기분 상쾌도 하다~~ 공원 안에서는 제한속도가 있어서악셀을 아무리 눌러도 적당한 속도로 가더라...겁많은 나에게 딱 좋은 속도 ㅋㅋ 쭉 달려서 고리키 옆에 있는 숲?까지 왔다 여기쯤 반납을 하고 이 숲을 걸어보고 싶은데반납할 수 있는 곳이 없네 ㅠㅠ 그것까진 미처 생각을 못했지 뭐야 ㅋㅋ 타기 좋게 길은 잘 만들어져 있지만달리기 하는 사람들이랑자전거, 공원에서 일하는 차량들 등등생각보다 장애물이 많아서 긴장의 연속...그들에겐 내가 장애물이었겠지만 ㅋㅋㅋ  결국 다시 돌아가서고리키와 숲 사이 중간지점에 반납을 했다 이제 한번 걸어볼까나는 역시 걷는게 좋아 ㅎㅎ 예쁜 장미들 캬 예쁘다 일찍 나오니까 좋긴 좋네 여길 Neskuchny Garden 이라고 부르는구나나에겐 그저 '고리키 옆 그 숲' ㅋㅋ이렇게 얘기하면 다 알아듣던데 ㅎ 언제 여길 한번 제대로 걸어보는게 목표 그늘에서 쉬면서 체력보충중 강이랑 보도가 굉장히 가깝다사람들이 위험한짓?을 별로 안하는지가드레일이 없네 ㅎㅎ 슬슬 집 방향으로 걸어갈참 강물구경 건물구경 촬영하는것도 보고 ㅎ어쩐지 모닝와이드 같은 느낌이었다  강가에 테라스 넓게 잘해놨네참, 큐알코드 없이 야외에 착석 가능한 기간이8월 1일까지로 늘어났다는 소식이다그럴줄 알았지만 ^^;;;아주 몹시 매우 기쁨!!! 고리키 장미공원 청소 상태가 예전만 못한 분수 ㅎ 연못 구경도 좀 하고 내가 여기 서있으니까뭐 주는줄 알고;; 오리들이 멀리서부터 막 헤엄쳐 와서 당황했다미안해 암것도 없어 ㅠㅠ 평화롭구나 주말에 보니 오리배 절찬리 영업중코로나땜에 안하는줄 알았는데.. 숨어있던 예쁜 레스토랑 열심히 사진을 수집하며 집으로... 이 푸드코트는 자꾸 존재를 까먹음 ㅎㅎㅎ 가는길에 쌀국수 한대접 먹을까 했는데아직도!! 시간이 넘 일러서 오픈전 ㅋㅋ 그냥 집에 가야지 뭐 뭉게뭉게 ㅎㅎ좋은 산책이었다! 집에 도착해서고기를 구워 먹으려고 함 갈빗살 해체!! 냠냠 택배왔다~~ 다들 애플 에어팟 쓰는 시대에 ㅋㅋ슈퍼 헤드셋!목에 걸 수 있어서 좋다 ㅎ 드디어 도착한 맛난 과자와 밀가루... 새로운 작품들 편집중 Yeojin Jung | Fine Art Painter(@icecool_mountain) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 168명, 팔로잉 880명, 게시물 739개 - Yeojin Jung | Fine Art Painter(@icecool_mountain)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com 7월 1일 캐나다데이!비가 엄청 쏟아졌었다 아르바트 거리   멋진 사진들도 감상하고 이날의 모든 일정을 마치고 집으로 가는길에 공원에 잠깐 앉아서 커피타임내 이름을 러시아어로 쓰면 저렇구나 ㅎㅎ'여' 발음을 잘 못 알아듣길래'유' 로 하는중 ㅋㅋ 비가와서 촉촉한 공원 정말 정신 없던 하루 저녁은 간단하게 샌드위치 무려 내가 구운 사워도우 포카치아로! ㅎㅎ 꿀맛이었다 오전에 산책 좀 하고 들어와서 평화롭고 한가로운 하루 = 최고의 하루 바깥 세상 구경 구워먹고 남은 갈비로는 또 갈비탕을 해먹었다든든하고 맛남 저녁에 남편이 동료들과 술 한잔 한다길래바래다 주고 나는 더 멀리멀리 산책을~~ 무지 더워서 그냥 집에 갈까 고민했지만 막상 도착하니 너무 좋다 ㅎ Devichye Polye Square드비치예 공원이라 부르면 될라나?https://goo.gl/maps/yxrzp5RaagbP8AF78 Devichye Polye Square · Proyezd Devich'yego Polya, Moscow, Russia, 119121★★★★★ · Parkgoo.gl 나무 사이로 걷기 좋은 공원 겨울에 와보고 두번째 방문인데근처에 산다면 딱 산책하기 좋은적당한 크기의 예쁜 공원이었다 멀리 보이는 모스크바 시티 공원 주변에 뭐가 있나 보는중 모스크바엔 동상이 참 많음 역광이라 잘 안보이지만톨스토이 동상도 있고 꽃도 예쁘게 심어 놓음 아 배고파...집에 와서 샌드위치와 피클로 저녁식사 간식으로 가지도 좀 쪄먹었다 해가 지고 있네 창밖이 넘 예뻐서 잠들기 아쉽지만(일찍 자는편)내일을 위해 어서 자자  평생 볼 불꽃놀이는 여기서 다 보고 감 주말아침사워도우 바나나 팬케이크 만들기 구석에 시꺼먼거는 체리요즘 체리가 달고 맛있더라 바나나가 들어가 달달한 겉바속촉 맛있는 팬케이크~베이컨이랑 먹으니 단짠단짠 환상적 ㅎㅎ 밥먹고 남편이랑 굼 산책 꽃을 엄청 예쁘게 장식해 놓았다 아주 예쁨 ㅎ다음날 또 가서 사진 왕창 찍었다그건 다음 포스팅에... 다시 올라가는 기온요즘 날씨가 좋아서 그런지기분도 너무 좋고 에너지가 넘친다 넘쳐~~ 집앞 작은 공원 다리 위에서 배 구경중 건물 철거와 그 앞을 지키고 있는 트랜스포머 ㅎ 새로운 골목 탐방 후미짐과 세련됨이 번갈아 나오던희안하고 재밌는 골목이었다 슬슬 집으로 가자 오늘도 멋진 프랑스 대사관 드라마틱한 하늘 ㅎ 좋은 산책이었다 2 집에 와서 점심먹고 놀다가 저녁밥 시간메뉴는 망고치킨커리근데 치킨 대신에 칠면조 가슴살 ㅎ 하얀 자스민쌀이 똑 떨어져서까만쌀을 썼는데노란 커리랑 색이 대비되어 예쁜밥?이 되었다 ㅋㅋ 저녁 노을을 구경하며...7월 초 일상 끝~ ​2021년 7월 14일 수똑같은걸 뭉치가 클걸생각해서 L싸이즈를샀다가 너무커서 큰딸 돼냥이 쓰라고 주고M싸이즈로 다시구입 ​​​L싸이즈 샀을때는 사은품도 없었는데이번에는 귀여미 장난감 2개 보내왔다​전에도 그랬지만 냄새가 오지게 난다알콜뿌려 베란다에 넣어두었더니매캐한 냄새가 진동ㅠ울애기는 후각도 발달했을텐데괜찮을까 걱정된다 ​​​​아침에까지 냄새는 났지만뭉치가 거부하지않아함께 자전거타러 나왔다​언니등교후 아파트산책하고 들어가 자야하는데 안자고 버티시길래모시고 나왔다 ​​​신나게 엄마랑 자전거타고흔들렸을수도있는데편했는지 가방에서 잠까지잔다이뻐♡​피곤했는지 집에들어오자마자 골아떨어지셨다 ​​​할머니집 가자고하니이제는 알아서 쏙 들어간다카시트기능까지  되어차안에서 편하게 자고있다이뽀이뽀♡ ​​​집에서부터 영랑호 한바퀴돈시간타는동안 뭉치물먹이고뭉치동종오빠야만나 수다도 떨었다자전거 타기 즐겁다능 2020. 02. 09  (화)​​성산일출봉을 떠나 그 다음으로 향한 코스는#섭지코지 입니다.​ 섭지코지제주특별자치도 서귀포시 성산읍 고성리 섭지코지는 뭐 워낙에 유명한 곳인데저는 지금까지 딱~ 1번 가봤던 곳이예요.것도 아주 오래전에요.​해서 이번에 다시 한 번 가 보고자 섭지코지로 향했답니다.​섭지코지는 주차장부터 북적북적 하더라구요.안내 요원의 지시에 따라 주차를 하고슬슬 걸어올라가 봅니다.​​ 뭔가 기억에 섭지코지는..많이 걸어야 했던 그런 느낌이예요.​​ 파란 바다가 시야를 뻥~ 뚫리게 합니다.​​ 완전 안구 정화 타임이더라구요.가슴도 뻥 뚫리는 느낌!!​​ 올라가는 중간 중간엔 폐건물들이 많아서 아쉬웠어요.더이상 운영되지 않는 것 같더라구요.관광객들이 많이  찾는 곳일텐데보기 흉하게 둔 이유를 잘 모르겠더라구요.좀 관리가 안되는 느낌이랄까~​​ 역시 많이 많이 걷는 섭지코지예요 ㅋㅋ저희는 쉬엄 쉬엄뭐 급할 거 있나요?중간 중간 서서 이쁜 바다 보면서 멍~하니 있기도 하고 그랬어요.​​ 바닷물이 너무 투명하죠?사진에서는 구분이 잘 안되긴 하지만가만히 보니깐 해녀분들께서 물질을 하고 계시더라구요.겨울 바다라 물이 엄청 차가울텐데이 겨울에도 물질을 하시네요.신기해서 한참 바라보았더랬어요.​​  아직 유채꽃이 만발할 때는 아니어서 좀 아쉬웠어요.다니다보니 중간 중간 유채꽃이 좀 많이 핀 스팟들도 있긴 했는데여시 섭지코지는 아직.. 이더라구요.푸릇 노랑 푸릇 노랑 하죠~​​ 저 멀리 우도도 보이더라구요.그냥 가볍게 산책할만한 섭지코지였어요.저희는 저 끝까지는 안가고.. 딱 요기까지만 왔다가다시 돌아서 내려갔답니다.​오늘 날씨가 너무 좋아서  산책하는데 최고였어요!!​​​ ​ 강아지산책, 아산 곡교천 은행나무길 엄마랑~엄마가왔당ㅋㅋ바람이 델러옴 제초 언제하냐구 투덜대던날 집에와보니 깔끔~감사합니다 ㅎㅎㅎㅎ   누리 옹동이옹동이궁딩이 만져주면 씰룩씰룩 거린다 ㅋㅋ 귀여워 엄마가 와서 신난 세마리 저녁은 참치먹으렁~배불배불  밥먹구 산책이!간식폭탄 엄마앞에 쪼르르 모인 세마리 ㅎㅎ   육교건너다말고 사진찍음 ㅎㅎ세마리를 원하는방향으로 앉게하고 기다리게하는건 정말 어려운일이다..ㅎㅎㅎ 누리가 젤 말 잘듣구 착해  티비보면서 자려구 거실에 자리를 폈는데음..내자리 어딧?  누리랑 같이 나혼산봤당양희나오니 쫑긋쫑긋  다음날!둡눌형아는 일하러가구 엄마랑 마실나가기루엄마랑 둘이서 세마리 데리고가긴 힘들어서.. (두부 데리고 다니기 힘들어서)누리랑 바람이만 데리고 나왔다두부 미안김밥 포장 기둘리는중 얌전쓰엄마의 간식덕분인지 누리 노토~   가까운 곡교천 은행나무길에 다녀왔는데길 일부가 공사중이었다길에 데크 보수공사중인듯 ㅎㅎ   기분이 좋아지는 누리 미소   ㅋㅋㅋ 둘이 똑같이 호잇짜호잇짜 올라가는게 넘 귀엽다궁둥이 뚜둘기고싶음  빵꾸라는 아가 친구를 만났는데겁이 많았다견주님이 얘가 간식도 하나도 안먹는다고 걱정하셨는데엥? 엄마가 건내준 닭가슴살을 겁나 잘먹는다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그 간식 뭐냐구 물어보심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ눌밞 간식뺏겼다      누리랑 바람이만 데리고 나오니 얼마나 편하던지..두부도 마음 편히 데리고 다닐 수 있으면 얼마나 좋을까 ㅠㅠ두부는 항상 긴장하며 다녀야해서 두부만 데리고 다녀야 케어가 좀 쉽다 ㅎㅎ   예쁜사진 듬뿍~주말이었는데 공사때문인지 사람이 없었다주차걱정하면서 갔는데 주차장 텅텅..ㅋㅋ   금계국도 한켠에 피어있고 수국도 심어논곳이 있었따  울 이쁘고 착한 누리털깎고 보송보송한 느낌에 맨날 만지고싶음  ㅋㅋ 누리 바람이 꽃구경해~ 똑같이 걷고있는 누리와 바람이아산 곡교천 은행나무길 강아지 산책하기 너무 좋다자전거 없는길, 풀밭도아니구 길도 넓고 넘 좋음근데 자주 안가지는게 함정~~~~~~누리가 차만 잘탔다면 아니 누나가 부지런했다면 자주 다닐텐데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ집에서 15분도 안걸리는곳을 연중행사로 가고있다니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미아나다​귀차니즘 도져서 요즘 포스팅도 왕밀렸다이제사 토요일꺼 썼넴... 사진이 많은데 ........ 우아 귀차나 ​ 현충사곡교천은행나무길충청남도 아산시 염치읍 백암리 502-3 ​ ​​​​​안녕하세요 :)홍성에 놀러 갔다가 우연치 않게 발견한3.1공원 산책로를 소개해 드리려고 해요! 많은 분들이 잘 모르시는 곳 같은데조용히 산책하기 좋은 곳 같아서 알려드릴게요 ^^​​  ​​3.1공원 안에 있는 소나무? 모양이 너무 멋들어지지 않나요? 이날 날씨가 더 좋아서 좋았던 것 같아요.​​ ​​그리고​ 앉아서 쉴 수 있는 쉼터도 준비되어 있답니다. 여기 앉아서 도시락을 먹어도 너무 좋을 것 같아요♥​​ ​​홍성 3.1운동 기념비입니다. 홍성은 만해 한용운 선생, 김좌진 장군 등 민중 의병이 많이 나온 곳인 만큼 추모하는 곳을 많이 설치하고 기념할 수 있는 곳도 많이 있는 것 같아요.​​ ​​삼일각도 보입니다.​​ ​​그리고 옆쪽으로 지나는 부분이 있는데이쪽으로 가면 숲속 산책길로 신선한 공기를 마실 수 있답니다. 여기는 운동장 둘레길~​​ ​​3.1운동 공원은 외진 곳에 있지만 깔끔하게 관리되어 있고 표지판 표시도 잘 되어 있는 모습을 보인답니다.​​  ​​그리고 숲속을 걷다 보면 다른 나무들의 모습에 어떤 나무지? 궁금할 때가 있는데이렇게 표시가 되어 있어서 더욱 좋은 거 같아요요즘에는 휴대폰으로 확인할 수도 있지만 이렇게 글로 읽는 게 더 좋더라고요~​​ ​​그리고 산책길 곳곳에 빈티지?스러운 곳들이 많아서 더욱 좋았어요.저는 엄마랑 산책하였는데어렸을 때 생각도 나고 이야기꽃도 피우며 산책하였답니다.​​ ​​지금은 사용하지 않는 듯한 음악실.잊고 살았는데 초, 중등 시절에 음악실 과학실 다녔던 게 생각이 나네요 ^^​​ ​​산책길에 내려다 본 길도 너무 좋더라고요 ^^ 아마 초등학교 이름이 홍동초등학교 일 거예요.​​ Previous imageNext image ​​그리고 학교 운동장을 살펴보았는데 정말 넓어서아이들이 하교 후에 마음껏 뛰어놀 수 있을 것 같아요.요즘 드는 생각이 시골에서 아이들 자유롭고자연과 함께 지내는 것도 무척 좋을 것 같아요.​​ ​​요새 사람 북적이는 곳은 좀 가기 꺼려지고 사람이 한적하면서 3.1운동의 정신을 다시 한번 생각해 볼 수 있는 3.1공원 정보 남겨드릴게요!​​​ 3.1공원충청남도 홍성군 홍동면 운월리 221-3 ​​ ​ 대덕문화원 산책:신채호의 삶과 사랑이야기​***​ 호국보훈의 달이기도 한 유월은 민주항쟁 기념일이 있는 날이기도 합니다.  6.10 민주항쟁은 1987년 6월 10일 ~ 6월 29일까지 비교적 평화적인 시위를 통해 대통령 직선제를 비롯한 헌법과 정권의 개혁안을 발표하게 만든 사건으로 한국 사회에서 민주화와 자유화의 물결이 본격적으로 대두되었으며, 이 사건을 계기로 제정된 대한민국 헌법 9차 개정안이 지금까지도 1987년 체제라고 표현될 정도로 한국 정치, 법률 운영의 기초가 되고 있다고 합니다.​이번 대덕문화원에서는 호국보훈의 달에 맞춰 독립운동가인 신채호의 삶을 그려 낸,  극단 새벽의 <산책: 신채호의 삶과 사랑이야기> 연극을 대덕문화원 회원에게   6월 10일(목)부터 12일(토)까지 3회에 걸쳐 무료로 관람할 수 있는 기회를 주었답니다. ​대덕문화원 회원은 3만원의 연회비를 납부하면 해당 연도 회원 자격이 부여되는데요, 회원이 되면 대덕문화원에서 운영하는 문화강좌 수강료 10% 할인, 역사문화탐방 참가(연2회), 각종 문화행사 우선 초대 등 다양한 혜택이 주어지기도 한답니다.​​ 저는 6월 10일(목) 오후 7시 30분에 공연된 첫번째 공연을 관람하였는데요,강렬한 음악에 맞춘 배우들의 몸짓과 함께 공연의 막이 올랐답니다. ​​  전문예술단체인 극단새벽은 1990년 창단 되어 대전을 거점으로 활발하게 활동하고 있는데요, 2019년부터는 대전에서 태어난 단재 신채호 선생의 이야기를 선보이며 잊혀져 가고 있는 우리나라 독립운동사를 되새기게 하고 있답니다.​​ 1막은 1910년 경성을 배경으로 이야기가 시작되었는데요, 이번 <산책 : 신채호의 삶과 사랑 이야기>는 신채호 선생과 그의 아내인 박자혜 여사를 중심으로 이야기를 엮었다고 합니다.​​  1919년에는 3.1운동이 일어난 해인데요, 궁녀 출신으로 여학교를 졸업하고 총독부 병원에서 간호부 일을 했던 박자혜 여사가 3.1만세운동으로 부상을 당한 동포들을 치료하다가 독립운동에 몸을 담게 된 이야기를 풀어내기도 하였습니다.​​  단재 신채호 선생은 1880년 대전시 중구 어남동에서 태어나 8살까지 대전에서 어린시절을 보냈으며 할아버지를 따라 청주로 이사를 가게 됩니다. 언론인이자 사학자, 독립운동가로 살다간 그는 항일비밀단체인 신민회 사건에 언루되어 1910년 블라디보스톡으로 망명한 뒤에도 독립운동을 이어나갔으며 1928년 일본경찰에 체포되어 여순 감옥에 수감되었다가 1936년 57세로 옥사를 하였답니다.​​ 일제강점기때 나라의 독립을 위해 목숨을 걸었던 수많은 사람들이 있기에 현재의 우리나라가 있지 않나 싶은데요, 내가 그 시절에 살았다면 저들처럼 할 수 있었을까 하는 물음을 던져 보기도 하였답니다.​​  ​뤼순 형무소에서 병을 얻는 신채호에게 병보석 출감을 위해서는 보증인을 내세워야 했었는데 보증인으로 내세웠던 친지가 친일파라는 이유로 보석을 거부했던 단재 선생입니다. 아내의 간곡한 부탁에도 보석을 거부한다는 것이 한 여자의 남편이자 아이들의 아버지로서 쉽지 않은 결정이지만 아내또한 억장이 무너지는 고통을 느끼면서 남편의 결정을 받아들입니다.​​  1920년 단재선생과 박자혜 여사는 베이징에서 처음 만났고 그후 결혼을 하게 된답니다. 하지만 독립운동에 몸을 바친 단재와의 결혼 생활은 결코 순탄할 수 만은 없었으며 극심한 가난 때문에 1922년 베이징에서 홀로 국내로 들어와 산파소를 시작하였다고 합니다. 그녀는 궁핍한 생활을 이어가면서도 계속 단재와 연락하며 의열단 활동을 접했고 국내로 들어온 독립운동가들을 도왔다고 합니다.​​  1928년 단재 선생은 비밀 결사 조직 무정부주의 동방연맹 위조화폐 사건으로 일제에 체포되고 1930년 10년형을 선고 받게 됩니다. 뤼순감옥에 수감된 단재선생은 35년 뇌일혈로 쓰러지지만 병보석조차 거부하고 1936년 감옥에서 순국하게 됩니다. 그리고 1943년 49살의 나이로 박자혜여사도 세상을 떠나게 된답니다.​​ '산책'을 쓴 신성우 작가는 세상의 이해를 받지 못한 자유인과 그의 유일한 동지이자 아내였던 한 여성의 사랑이야기라며 서로가 서로에게 세상에 하나밖에 없는 존재였던 두 사람이 평생 잊히지 않는 짜릿한 행복을 맛보고, 비극적 이별을 하고, 죽는 날까지 그리워했다는 멜로드라마라고 하였습니다.​  ​마지막 무대는 두 사람의 혼을 위로하는 듯한 무대로 꾸며지며 진한 감동을 전해주었답니다. 코로나19로 공연 관람이 쉽지 않은 요즘 뜻깊은 공연을 볼 수 있어서 좋았는데요, 멋진 무대 연출과 함께 완벽한 공연을 펼쳐보인 단원여러분들께 관객들은 큰 박수를 보내드렸답니다.​​ <산책: 신채호의 삶과 사랑이야기>는 6월 17일(목) ~ 6월 26일(토) 드림아트홀에서 평일 오후 7시 30분, 토.일요일 오후 4시에 다시 공연을 볼 수 있다고 하니 관심있으신 분들은 관람을 하셔도 좋을듯 합니다.​   ​ 소사벌지구1호공원경기도 평택시 비전동 1005-1 공원 안내판을 보면'다솜공원' 이라고 적혀있어요.길게 쭉 이어져 있는 이 공원의 정식 명칭이 다솜공원인가봐요.​제가 취재한 곳은 지도에소사벌지구1호공원으로 뜬1부터 3까지예요. 소사벌은 자전거도로가 참 잘 되어있는 것 같아요.​다솜공원은 산책로가 일자로 쭉 이어진 공원인데​왼쪽으로는 인도오른쪽으로는 인도 + 자전거도로이렇게 되어있어서자전거를 타고 와도 좋아요. 길이 일자라서굉장히 편안하게 걸을 수 있어요.​산책로 길이도 엄청 길기 때문에거리 두기가 중요한 요즘사람들과 충분한 거리를 두고산책할 수 있는장점이 큰 공원이에요. 길 왼쪽에는 골프장이 있어요. 나무와 풀들이 어찌나 푸릇하던지 ('v') 골프장을 지나서 좀 걷다 보면왼쪽에 배드민턴이나 족구를 할 수 있는코트가 있어요.코트 한쪽엔 운동기구들도 있답니다. 좀 더 걸으면운동기구랑 벤치가 있는 곳이 또 나와요.​중간중간 쉬거나다른 운동도 할 수 있게끔여러 시설들을 배치해 놓은 게굉장히 섬세하다는 생각을 했어요. 아파트로 들어가는 입구도 있어요. 지금까진 계속 왼쪽에무언가가 있었는데이번엔 오른쪽이에요 (ㅎ_ㅎ)돌 위에 벤치가 있네요. 이번에도 오른쪽 벤치~이 벤치는 갈색이 아니라 검은색이더라고요.뭔가 더 고급 져 보이는 느낌 (ㅎ_ㅎ) 여기도 아까처럼 아파트 입구에요.이 안쪽으로 들어가면꿈동산공원이 나와요. 비 온 뒤라 시원해서 그런지몇몇 분들이 앉아서도란도란 얘기를 나누고 계시더라고요. 검은색 벤치 맞은편에 있어서 그런지더욱더 화사해 보이는 꽃들이에요.​계속 초록 풀들만 보다가이렇게 색이 예쁜 꽃들을 보니이곳만큼은 약간 봄 같기도 하더라고요. 나가는 곳이에요.​맨 위에 다솜공원 지도를 보시면반이 나누어져 있죠?​여기는 반을 기준으로 왼쪽 산책 로고지도에는 소사벌지구1호공원이라고뜨는 곳이에요.​산책을 좋아하거나시간이 된다면다솜공원 전체를 걸어보셔도 좋고​짧게 산책하고 싶다 한다면왼쪽이나 오른쪽 반만걸으셔도 좋을 것 같아요. ​  ​안녕하세요~ 달성이웃 여러분!​대구 시민들이 즐겨 찾는달성군 화원읍에 위치한 화원유원지는사문진나루터 유람선, 키즈카페, 오리전기차 등다양한 볼거리와 즐길거리가 조성되어 있는 곳입니다.  화원유원지는 여름에도 바람이 시원하게 불어 오기때문에 느긋하게 산책하기에도 딱인 곳인데요.낙동강과 석양이 어우러져 멋진 경관을 자랑하는화원유원지의 모습을 사진으로 담아왔습니다.​  입이 딱 벌어지는 광경이죠?석양이 지는 무렵의 화원유원지!하늘이 아름다운 자줏빛 석양에 물들어 가고 있네요.​시시각각마다 변화하는 석양의 모습을관찰하는 재미도 있답니다.아름다운 석양이 강물에 반사된 풍경이정말 강렬한 모습인 것 같아요.​  대구와 경상도 지역의 물류운송에중심적 역할을 한 장소였던 사문진,사문진 나루를 오고 가던 옛 나루배를상징하는 조형물의 모습입니다.석양 아래의 조형물은낮에 보는 것과는 조금 다른 느낌이 드는 것 같죠?​  주막촌 일대에는 늦은 시간에도 사람들이 많았어요.이 일대를 걷다 보면 피아노와 관련된조형물들이 많다는 것을 알 수 있는데요.사문진 나루터가한국 최초로 피아노가 들여온 곳이기 때문이랍니다.​  사문진 나루터에서는 한국 최초로피아노가 유입된 것을 기념하여 2012년부터피아노 콘서트가 가을에 열리고 있는데요.2020년에는 코로나19 감염증으로 인해행사가 취소되었었죠.2021년에는 다시 공연이정상 개최될 수 있기를 바랍니다.​  화원유원지를 한 바퀴 걸으니 풍류를 즐기기에딱인 곳이라는 생각이 들었습니다.풍류 피아니스트 임동창씨의 글을 비롯하여낙동강과 관련된 다양한 시들도감상해보는 시간을 가져보세요.​  화원유원지에 별빛터널도 있었네요.달성군 캐릭터인 비슬이도 활짝 빛나고 있었습니다.곳곳에 포토존이 있기 때문에인생 샷을 건지기에도 좋을 것 같아요.  도심 속 힐링공간!화원유원지에서 즐거운 시간을 보내보세요. :)​ 화원유원지대구광역시 달성군 화원읍 사문진로1길 40-14 ​​​     거제시 소셜미디어 시민홍보단 김경환 옥화 마을 남파랑 길 해안을 따라 산책   조금씩 더워지는 것이 여름을 알리고 있습니다. 시원한 바닷길 산책하기 좋은 곳 옥화 마을 남파랑 길 다녀왔습니다. 많이 알려져 있는 곳인데요 몇 번을 가보려고 했는데 더디어 다녀왔습니다. ​​​​   ​​​문어 그림이 눈에 뜨는데요. 옥화 마을은 옥화 문어 마을이라고도 한다고 합니다. 이곳 바다에 문어가 많이 잡힌다고 합니다. 옥화 벽화 마을은 문어와 바다를 주제로 구성되어 있습니다. 작은 길을 따라 걷기만 해도 너무 좋아요. ​​   ​​​바다를 주제로 한 벽화마을답게 파란 바다 그림이 시원합니다.   ​​​   ​​한참을 걷다 보니 낚시도 하고 싶고 신선한 바다 회도 생각는 것은 오늘 저녁 맛있는 회를 먹어야 할까 봅니다. 같이 동행해 준 멋진 녀슥이 물고기 그림 속에 손을 넣고는 한 컷 해달라고 합니다. ​​​  ​​​옥화 마을 주민 앞마당에 작은 장식이 조화를 이루어 이쁜 모습입니다. 옥화 마을을 걷기만 해도 좋은데요. 여기까지 왔으니 남파랑 길 완주는 못해도 지심도가 바로 보이는 해맞이길 전망대까지는 가봐야지요. ​​​  ​  ​​  ​​시원한 바닷바람을 맞으며 데크를 따라 걷다 보니 울창한 동백 숲이 보입니다. 동백꽃이 필 때 다시 한번 와야 할까 봅니다. 거제도 바닷길 정말 좋습니다. 섬 전체가 예술입니다. 찾으면 찾을 수로 매력적인 곳이 너무 많습니다. ​​  ​​방파제에서 낚시하는 분도 있습니다. 멀리 지세포가 보입니다. 라벤더 공원도 보이는데요. 머지않아 보라색 꽃들로 가득 차면 이곳에서도 선명하게 볼 수 있을 것 같습니다. ​​  ​​무지개 해안로를 따라 조금 걷다 보면 중간지점 전망대가 있는데요. 앞에 보이는 섬이 지심도 인가 봅니다. 일출이 아름답다고 합니다. 남파랑 길 코스 안내 지도가 있네요. 끝에 보이는 곳까지 가려고 했는데 햇볕이 너무 강해 돌아왔는데요. 좀 아쉽긴 합니다. ​​ ​​옥화 마을 무지개 해안로 안내 ​옥화 마을은 유모차 이동 조금 힘들 수 있음해안로 산책은 유모차 이용 걷기 좋아요. 조금 불편하신 분들은 해맞이 전망대까지 추천 무료입장 주차공간 있음 옥화 마을 구경 --> 무지개 해안로 --> 남파랑 길로 연결 완주하는 데는 2시간 넘게 걸려요.화장실은 무지개 해안로 중앙 컨테이너 많은 곳에 있어요.네비 주소옥화 마을회관 검색 주소: 경남 거제시 일운면 옥림 4길 11  주의 마을 주민들이 거주하는 곳으로 조용히 다녀 주세요.  2021년 6월 26일(토)북한산성입구-돌배교-둘레길-서암문-아미타사(덕암사)-대서문-북한산성입구​​ 발길 닿는 대로 걷고우산 쓰고 앉아 비 맞는 북한산 바라보고빗물 통통 굴리는 연잎에 반하고시원한 문루에 드러누워 잠깐 졸기도 하고...​하루 종일 북한산 자락에서 서성이긴 했지만산행이라고 이름붙이기 어려우니 그냥 산책이라고 한다.​  네 번째 토요일은 동료들과 노는 날.한달 전부터 수락산으로 못 박아뒀는데비 예보가 있어 북한산으로 변경했다.비 오면 대서문루에서 놀다오자, 싶었다.​비 예보가 있어 북한산성 부근도 한산할 줄 알았는데 착각이었다.편하게 숨쉬면서 놀고 싶은 사람은 우리 말고도 엄청 많았다.​​​ 출발하면서도 어디로 갈지 딱히 정해지지 않았는데구름이 봉우리를 넘나드는 모습을 보면서 원효봉을 다녀오자, 했다.잠깐 가서 운무쇼가 보고 올까?​ 갈림길에서 다리를 건넜고서암문 방향으로 둘레길을  따라 걸었다.촉촉한 숲길이 분위기는 최고다.​​ 여뀌, 작살나무, 개망초, 싱아 ​​​ 음식점 부근에서 둘레길과 작별학호 원효봉 방향으로 꺾었다.넓고 깊은 숲.빠른 시간에 꼭데기에 오르겠다는 욕심을 버리면북한산의 진면목을 만날 수 있다.볼수록 만날수록 곱씹을 게 많은 산이다.​​ 어디서 강한 향기가 풍긴다 싶었더니 작살나무 꽃이 여기저기 피었다.진분홍색 꽃에 샛노란 수술과 하얀 암술.참 앙증맞고도 야무진 꽃이다.​ 까치수영도 차근차근 꽃을 피우고 있다.​​​ 서암문을 통과하면서 코스를 바꿨다.하늘이 점점 어두워지고게다가 사우나에 들어앉은 듯 푹푹 찌는 날씨라 급경사를 올라갈 엄두가 나지 않았다.그래서 덕암사 쪽으로 방향을 다시 틀었다.​​  의상봉이 잘 보이는 바위에 앉아서 티 타임.주변에 핀 달개비 빛깔이 참 고왔다.​한 달 만에 만나는 동료들이라 이야기가 끊이질 않는데비가 투두둑 떨어졌다.그래도 일어설 생각들은 없고주섬주섬 우산을 꺼내들었다.그러고도 한참 동안 산멍, 비멍.꽤 연세 들어보이는 분들이 바로 옆에 자리를 잡지 않았더라면우산에서 튄 빗물에 궁둥이가 젖을 정도로 놀았지 싶다.​​ 아미타사(덕암사) 마당이 꽃세상이란 걸 처음 알았다.도감에서나 봤던 약모밀도 만났다.​ 무엇보다 마음을 홀린 건 산수련.​ 한창 때라 그런지 모르겠지만이렇게 매혹적인 연꽃을 본 기억이 없다.​ 연잎에 비가 떨어지는 소리에 잠시 귀를 기울여 보고...마음좋게 생기신 비구니 한 분이 오시더니예쁘죠?, 하면서 산수련이라고 알려주셨다.​​ 작고 투박하지만자꾸 보게 만드는 부처 석상.​ 나가는 길.어느새 비는 멎었다. 코로나 시국에도 매달 뚜벅이 산행을 이어가는 핵심 멤버들.​ 자주꿩의다리가 무성한 걸 보니여름 한가운데 있나 보다.​​ 대서문루에서 아주아주 오랫동안 쉬었다.그동안에 날이 많이 갰다.​​ 우산을 편 채 말리며 걷는 중.​​  대서문 지나 산성입구로 가는 길도운치가 있어 좋다.​​  주변 상가 휘휘 둘러 구경 좀 하다가옛골토성에 가서 늦은 점심을 먹었다.곤드레밥과 열무국수 둘 다 좋았다. 서울 용산역 HDC아이파크몰에 있는 야외정원을 구경하면서 산책하기 There is a garden in the I-PARK MALL, Yongsan, Seoul, South Korea.  A big shopping mall with an attractive garden KTX를 타고 용산으로 향하고 있었다. 2021년 7월 5일 오후 3시 30분, 서울 용산역에 도착했다. 서울역과 더불어서 용산역에서도 KTX고속열차를 편리하게 이용할 수 있다. Just arrived at Yongsan Station 역 승강장을 잠시 둘러본 후에 출구 방면으로 이동했다. 용산역에는 HDC 아이파크몰이 있는데 더 센터, 테이스트파크, 패션파크, 리빙파크 이렇게 크게 네 군데로 나뉘어져 있으며, 더 센터와 테이스트파크 사이에 옥상 야외정원인 더 가든이 위치하고 있다. 용산역 아이파크몰에 있는 더가든 정원으로 가기 위해서 용산역 2번 출구로 나갔다. 용산 최대 규모의 쇼핑몰, I-Park Mall 이곳에는 HDC신라면세점도 있다. 야외에 있는 정원, The Garden(더 가든)으로 가기 위해서 에스컬레이터를 타고 위로 올라갔다. 건물 옥상에 있는 루프탑 정원 같은 장소에 처음으로 발을 딛는 순간이 찾아오고 있었다. 월요일 평일 오후 시간이었지만 많은 사람들이 여유롭게 한가한 시간을 보내고 있었다. 도심 속에서 자연을 만끽할 수 있는 친환경적인 공간으로 조성되어 있는 용산역아이파크몰 더가든 도시인들의 지친 마음을 치유해주는 힐링장소 같은 느낌이 드는 곳이었다. 아름다운 휴식공간을 멋진 아빠와 함께 방문한 딸아이가 사진을 찍는 순간 갑자기 뒤를 돌아서 쳐다봤다. 안녕! 꼬마야~ CGV 아이맥스 영화관도 있어서 정말 많은 사람들이 방문하는 쇼핑몰이다. 자연의 모습을 경험할 수 있는 장소가 이렇게 쇼핑몰 건물들 사이에, 중앙에 자리잡고 있어서 서울 용산의 좋은 휴식공간으로 널리 알려지고 있는 중이다. 이제는 회색빛 빌딩 숲의 도심이 점점 자연과 함께 하는 모습으로 바뀌어가고 있는 듯한 분위기인 것 같다. 자연을 만끽하면서 사진을 찍기에도 좋은 곳이기에 곳곳에서 사진을 촬영하고 있는 사람들의 모습을 볼 수 있었다. 가족들이 잠시 휴식을 갖기 위해서 마치 집 근처 공원으로 나들이를 나온 것 같은 모습을 볼 수 있었기에 여기가 정말 기차가 다니는 용산역이 맞나 하는 생각이 들기도 했다. 친구들끼리 서로 사진을 찍어주는 모습도 볼 수 있었는데, 특히 나무로 만들어져 있는 계단에서 사진을 찍는 사람들이 많이 있었다. 여러 사람들의 의견을 따라서 이곳 나무계단 위에서 기념 사진을 촬영하기로 했다. 더운 여름 날씨였지만 하늘에 구름이 많이 끼어있어서 강한 햇볕을 막아주고 있었기에 야외활동을 하기에 부담이 없어서 다행이었다. 이색적인 조형물도 볼 수 있는 야외정원에서 바람을 쐬면서 산책을 즐기는 중이었다. 예쁜 꽃들이 바람에 살랑살랑 흔들리고 있었다. 곳곳에 설치되어 있는 스피커에서는 감미로운 음악이 흘러나오고 있어서 이곳의 분위기를 더욱 풍요롭게 만들어주고 있었다. 각종 상점들과 카페 및 식당 등이 있는 복합쇼핑몰, 용.산.아.이.파.크.몰. 가볍게 산책을 하기에도 좋고, 멋진 사진을 찍기에도 좋고, 잠시 휴식을 취하기에도 좋은 도심 속 작은 공원, 더 가든(The Garden)에서의 시간을 서서히 마무리하고 다음 장소로 이동하기로 했다. 녹색의 푸르름을 한껏 즐길 수 있는 옥상 정원! 창문 너머로 용산역 대합실의 모습이 내려다 보였다. 이제 용산역 앞 광장, 더 스퀘어로 가기로 했는데 그 전에 더 가든과 같은 층에 위치하고 있는 더 테라스로 갔다가 역 앞 광장으로 내려가보기로 했다. 쇼핑몰 건물 안으로 들어갔다. 식사를 하는 사람들, 쇼핑을 하는 사람들의 모습을 볼 수 있었다. 상당히 큰 규모의 쇼핑몰이기 때문에 충분한 시간을 두고서 구경을 하는 것이 좋겠다는 생각이 들었다. 건물 밖 정원처럼 안쪽 내부에서도 이렇게 녹색 식물들이 자연친화적인 분위기를 조성해주고 있었다. 자동문을 지나서 밖으로 나갔다. 이곳은 더 테라스(The Terrace)라는 이름의 장소이다. 용산역 아이파크몰의 넓은 테라스가 여기에 펼쳐져 있다. 이곳에서는 역 주변의 빌딩들을 비롯한 용산 도심의 모습을 바라볼 수 있다. 장애물이 없이 확 트여져 있는 공간이기에 이곳 역시 사진촬영을 하기에 좋은 장소이다. 역 앞 광장을 잠시 내려다 보고 있었다. 이곳을 둘러본 지 벌써 약 1시간이 지나고 있었다. 그러고 보니 용산역 주변의 모습도 참 많이 변했다. 龍山(용산)​ 이제 역 광장으로 내려가기로 했다. 엘리베이터를 타고 아래로 내려갔다. 엘리베이터에서 내려서 1층으로 나왔다. 더 테라스 및 더 가든으로 바로 가기 위해서는 다시 엘리베이터를 타고 위로 올라가면 된다. 이곳은 더 스퀘어(The Square)라는 이름의 공간으로 용산역 앞에 있는 광장이다. 이곳 역시 자연과 함께 하는 공간으로 탈바꿈되었다. 바로 앞에는 택시 및 버스정류장이 있어서 편리하게 대중교통을 이용할 수 있다. 물론 역 안에서 1호선 및 경의중앙선 전철을 이용할 수 있고, 조금 걸어가면 신용산역에서 4호선 지하철도 이용할 수 있다. 아이파크몰 입구 옆으로 놓여있는 넓은 계단에 앉아서 여유로운 시간을 보내고 있는 사람들도 많이 있었다. 이제는 단순히 기차를 타기 위한 기차역이 아닌 밥도 먹고 커피도 마시고 쇼핑도 하고 산책도 하고 사람들을 만나서 즐거운 시간을 함께 보내는 복합적인 공간으로 업그레이드된 역의 모습을 보면서 참으로 많은 것들이 달라지고 변했다는 사실을 다시금 느낄 수 있었다. 이곳에는 이마트도 있다. 횡단보도를 건너서 맞은 편 인도로 올라온 후에 용산역아이파크몰을 바라봤다. 정말로 새롭게 바뀐 모습을 한 눈에 확인할 수 있었다. 오후 8시, 날이 저물고 다시 찾은 용산역 광장의 모습은 아주 화려하게 바뀌어 있었다. 어두운 밤, 깔끔한 조명 속에서 더욱 멋지고 세련된 느낌의 분위기였다. 낮에 방문했던 더가든 정원에 다시 한번 가보기로 했다. 낮과는 다른 밤의 야외정원은 더욱 운치가 넘치는 장소로 보였다. 특히 이곳에서 흘러나오는 음악이 개인적으로 참 마음에 들었다. 기차를 타고 용산역에 도착해서 아이파크몰 정원 더 가든(The Garden)으로 갈 때는 2번 출입구로! 꽃보다 예쁜 그대가 있어 좋다~♡복잡한 일상으로부터 잠시 벗어나서 한가한 시간을 보내면서 여유를 만끽하였다.  용산역 1호선서울특별시 용산구 한강대로23길 55  ITX 청춘열차 2층 좌석 예매 방법 / 용산역에서 춘천 기차여행서울 용산역에서 ITX청춘을 타고 강원도 춘천으로 떠나는 기차여행 -코레일톡 및 코레일 홈페이지에서 ...blog.naver.com HDC아이파크몰주요시설 문화센터 가치 있는 일상 특별한 만남과 이야기가 있습니다. 바로가기 CGV 선진화된 관람문화와 최고의 서비스로 감동을 선사합니다. 바로가기 E-MART 고객의 행복한 라이프 스타일을 만들어드립니다. 바로가기 온라인쇼핑몰 공식 온라인쇼핑몰에서 편리한 쇼핑을 즐겨보세요. 바로가기 ADIDAS FOOTBALL THE BASE 하늘아래 풋살장! 도심 속의 시민 체력 증진을 위한 공간 풋살장 바로가기 THE GROUND 더 나은 일상을 가장 가까운 곳에서부터 발견할 수 있도록 아이파크몰이 기획한 자연밀착형 복합문화공간 더 그라운드 ...www.iparkmall.co.kr 나뭇잎이 풍성하니 싱그럽고 꽃들이 활짝 피어있는 계절의 여왕 5월입니다.낮에는 덥고 밤에는 시원하니 일교차가 좀 있긴 하지만 그래도 밤에 산책하기 좋은 날의 연속입니다.저녁시간에 김포한강공원 산책을 다녀왔습니다. ​ ​시원한 바람이 솔솔 불어와 산책하기도 좋은 날씨입니다.밤에 운동 삼아 산책을 하면 하루 마무리도 보람되고 숙면을 취할 수 있으니 말입니다. ​ ​김포한강공원의 호수 둘레길은 조명시설도 잘 조성되어 있어 안심하고 운동하기도 좋은 곳입니다. ​야경으로 호수공원의 포인트 달 조형물인 달과 작은 꼬마 별들이 반겨줍니다.운영시간은 19시 30분~22시 30분까지입니다. ​ ​공원 벤치에도 산책 나오신 분들이 삼삼오오 앉아 시원한 밤바람맞으며 정겨운 시간을 보내고 있더라구요 ​요즘은 코로나로 여행도 맘껏 갈수 없으니 근처 공원에서 사회적 거리두기를 지키며 사람들이 없는 시간대에 산책하시더라구요 ​ ​한강호수공원을 걷다 보면 미세먼지 알리미가 있어 미세먼지, 오존 농도 등을 보며 안심하고 걸을 수 있습니다. ​ ​ ​한강 호수 공원은 야경 명소로도 유명한데요주변 아파트들의 불빛들이 호수 속으로 반영되어 환상적인 풍경을 자아냅니다.~ ​ ​둘레길을 걷다 보면 꽃단지가 나오는데요 야간이지만 예쁘게 핀 꽃들도 조명을 받아 화려함을 뽐내고 있습니다. ​ ​한강공원 정자도 아파트 속 야경과 함께 신비로움을 더하고 있네요 ​ ​가로등 불빛도 밝아 어르신이 공원 운동기구로 운동을 하고 계십니다. ​ ​김포 한강 호수 공원은 가족들이 산책하고 운동하기 좋은 코스인데요야간에도 멋진 조명으로 화려한 볼거리를 제공하니 김포시민들이 힐링하기 좋은 공원으로 자리매김하고 있습니다.  ​ ​​​​​#산책#일단걷자#이어폰사운드에반한요즘#FLO100곡듣기#모닝산책​​​​​ 둘째 유치원에 데려다준 후.특별한 일이 없으면 한 바퀴 돌아본다.​걸어서 5분 거리에 이런 산책로가 있다는 건 행운.그래서 나는 15년째. 남편은 17년째.여기를 떠나지 못하고 살고 있구나.​​​​​​​​​​​ 처음 이곳을 알게 되었을 땐 이런 산책로 따윈 없었다.자연습지가 넓게 있는 탓에 개발될 수 없는 곳.​그 코앞까지 아파트가 들어서게 되었고출근은 도심 한복판으로 해야 했지만전원생활을 꿈꾸었던 우리는 이곳에 반하고 말았다.​​​주민들이 다니며 만들어진 사잇길을 알아낸 후론​비가 온 후면 아이와 함께 달팽이를 구경하러 나왔고그림책에서 봤던 가시연꽃을 발견하고 어깨 으쓱하며 뽐내 말하던 아이의 모습을 잊을 수가 없구나.​구석구석 그렇게 추억이 많다. 여긴.​​​카페 하나 없어 커피에 목말라하던 시절도 있었지만이젠 집을 나서면 금세 카페도 갈 수 있고아이들 학교도 모두 다 걸어 다닐 수 있으며​더블역세권은 기본에쓱세권, 스세권, 맥세권 트리플 달성한 요즘.​아, 큰 도서관만 하나 들어서면 참 좋겠어.​​​​​​​​2021. 06. 28.​​​​​​​​​​​ 양수리 두물경에서 ​장마비가 오락가락 하는 날들이 이어진다. 오후 늦게 비 예보가 있어 오전에 양수리 두물머리를 다녀왔다. 연꽃들이 피었겠지 기대하며 간 두물머리엔 아직 이른지 이제 피기 시작한다. 동네 산책길도 지겨워 오랫만에 두물머리 주변을 걷기로 했다. 두물머리길 걷기엔 약간 흐린 날이 좋긴 하다. 금새라도 비가 내릴 듯 어두운 하늘이 독특한 분위기를 자아낸다. 오래된 느티나무 고목을 지나 주변으로 볼거리가 더 생겼더라. 생태회복공간으로 초지길을 만들어 산책할 수 있게 길을 내었다. 옛 두물머리 지도가 그려진 다온광장까지 갔다가 초지길을 둥글게 돌아 산책했다. 중간중간 나무 그늘 아래 벤치를 배치해 여유로운 쉼터를 조성해 좋았다. 초지 다온광장쪽은 사람들이 많지 않아 호젓해 좋았다. 다시 오던 길을 되돌아 가다가 연꽃 핫도그랑 커피 마시고 집으로 향했다. 마트에 들려 김치거리 구입해 여름 동안 먹을 김치를 담았다. 배추김치랑 열무김치를 담고 나니 마음이 놓인다. 이제부터 야채들이 비싸질 시기다. ​ 여러 번 두물머리에 왔어도 주차장 선정을 또 잘못 했다. 평일이라 여유있게 다리 건너 공영주차장에 했어도 됐는데, 세미원 건너편 도로쪽에 무료주차장이란 안내를 보고 했으니 참...주차장에서 이어지던 용담정원 앞 연꽃밭 풍경세미원 두물머리쪽으로 걸어 간다. 걸으러 왔으니 좀 멀어도 괜찮다. 다행히 해가 쨍쨍하지 않으니 걸을만 했다. 습도가 높은게 문제였지만... ​ 무궁화꽃이 한창 예쁘게 피었더라.​ 현위치인 세미원 정문 건너편 공영주차장에 주차했는데, 꽤 넓어 주말 차들이 많을 때 하면 좋을 듯. 평일엔 다리 건너 왼쪽 수변 공영주차장에 하면 두물머리가 더 가깝고 좋다. 두물머리 안쪽 주차장은 유료라 비추. 세미원이 안내보고 무심코 주차하고 나온 것.다리를 건너간다.다리 건너면 바로 두물머리로 가는 수변길이 나온다. ​ ​ 건너온 다리쪽 풍경. 건너편에 종이학 모양의 장어집 건물이 이채롭다.이쪽 공영주차장에 주차하면 두물머리가 더 가깝다. ​ ​ ​ 양수대교 아래 세미원과 연결되는 배다리가 보인다.​ 배다리 입구. 세미원은 예전에 가본 곳이고, 유료라서 패스.두물머리 느티나무쪽 가는 길에 연밭이 넓게 펼쳐져 있다. 이제 피기 시작한 연꽃들.​ 능소화도 만개해 뚝뚝 떨어지기 시작한다.​ 두물머리 대표 명물인 느티나무 고목.두물머리 고인돌 덮개란다. 청동기 시대의 유물이란다. ​ ​ ​ 옛 선인들이 남긴 두물머리 풍경화평일 흐린 날인데도 사람들이 제법 있었다.나리꽃이 초록 풍경에 생기를 불어넣어 준다.평화로운 두물머리 풍경​ ​ ​ ​ 강물 위에 먹구름이 내려 앉았다. ​ ​ ​ 겸재 정선이 남긴 두물머리쪽 산수화를 동판으로 새겨 전시했더라. 원본은 간송미술관에 있단다.아름다운 풍경을 가진 양수리라 선인들이 남긴 그림도 많은 듯.두물머리 나루터 있던 자리인듯.​ 두물경 초지쪽으로 가본다. 처음 가보는 길이다. 생태회복공간이란다.넓은 초지에 나무들이 있는 풍경이 싱그럽다.​ 예쁜 길이 이어진다.나무 그늘 마다 쉼터가 조성돼 있다.​ ​ 옛 두물머리 지도가 새겨져 있는 다온광장​ 금강산에서 흘러나온 북한강과 강원도 금대봉 검룡소에서 시작되는 남한강의 두 물줄기가 하나가 되는 곳이라 해서 양수리라 불린 두물머리 나루터 지역이다.두물머리 근처에 고향집이 있는 정약용의 시​ ​ ​ 두물머리 공원 관리인이 물가 나무 아래 의자에 앉아 두물머리 강가를 바라보고 있더라.​ ​ ​ 초지길 산책로를 돌아본다.​ ​ 세미원쪽으로 되돌아간다.​ ​ ​ 다시 되돌아 온 느티나무 고목 있는 곳.사람들이 더 많아졌다.​ 정오가 지나니 배고프다고 해 연잎 핫도그를 먹고 가자 했다. 야외에서 띄엄띄엄 자리를 배치해 좀 안심이 되더라.커다란 수제 소시지로 핫도그를 만들어 크고 맛도 좋았다. 반죽에 연잎가루를 넣어서인지 한입 베어 먹으면 밀가루 피에 연두빛이 돈다. 매운맛 소시지랑 담백한 소시지 두 종류로 핫도그를 만들어 판다. 둘다 맛있다. 하나씩 맛보고 두개 더 포장해갔다.분홍 연꽃 봉오리​ ​ ​ 배다리를 지나 다시 되돌아 간다.다시 다리를 건너 주차장으로. 만보쯤 걸었나 보다. ​저녁을 배부르게 먹고 배가 불러서 마레 지구 주변을 산책하기 시작했다 ​​​ ​​​그냥 걷기만 해도 예쁜 파리 ~ ​눈에 담는 것만으로는 부족해서 정말 열심히 사진을 찍었다​최대한 아름다운 풍경을 눈으로 그리고 사진으로 저장해서 기억속에 켜켜이 저장하려고 ^^ ​언젠가 파리가 그리워질때 고이고이 저장한 것들을 하나 둘씩 꺼내 보려고 ^^ ​​​​ ​​마레 지구에서 리퍼블리끄 광장 까지는 굉장히 가깝다 걸어서 금방 도착한다 ​​ ​​밤 10시가 다 되어 가는 시간임에도 아직 파리는 완전히 어둡지 않고 여전히 밝았고 천천히, 서서히 어둠을 향해 달려 가고 있었다 ​​러시아에서 백야 현상을 본 적이 있어서 굉장히 신기했었다. ​​러시아와 북유럽에서는 여름에 해가지지 않는 백야 현상을 볼 수 있는데 그건 북쪽에 있는 나라라서 위도 상으로 그런건데...​프랑스는 왜 대체 해가 한국보다 늦게 진단 말인가? ​런던도 9시면 어두운데.... ​  ​​나는 여름에 프랑스에 해가 늦게 진다는 사실에 깜짝 놀랐고​​반대로 나의 그 사람은 한국에 왔을 때 여름에 8시가 되면 한국이 해가 진다는 사실에 깜짝 놀랐다고 했다​프랑스에서는 여름에 밤 10시가 조금 넘어야 밤이 오기 때문에  처음 한국 왔을 때 적응이 안됐다고 한다 ㅋㅋㅋㅋ​​"한국은 여름인데도 해가 왜 이렇게 빨리져?" ​"프랑스는 왜 해가 늦게져? 북유럽 국가 아니잖아" ​"몰라"​"나도 몰라"​​우리는 서로 모른다는 사실에 그리고 다르다는 사실에 깔깔 거리며 웃었다 ​​​​​ ​​덕분에 해가 아직 떠있고, 밝아서 천천히 산책을 즐길 수 있었다 ​​ ​​​해가 늦게 지는 덕분에 사람들은 여전히 밖에서 간단하게 식사나 술을 즐기고 있었다​​역시 유럽은 특히 파리는 테라스에 앉아야 한다. 무조건 ^^ ​테라스에 앉아서 바깥 바람을 쐬고 공기 냄새를 맡으며 먹는 음식 맛은, 한잔의 술은 세상 그 무엇과 비교할 수 없을 정도로 맛있다​​  ​​음식의 맛과 풍경이 어우러져서 뭘 먹어도 맛있다 ^^ ​​​ ​​​광장에는 사람들이 앉아서 대화를 나누기도 하고 다른 한쪽에서는 보드를 타기도 하고 ​​​ ​​10시가 조금 넘으니까 어두워지기 시작했다 ​​ ​​그래도 여전히 밝았고, 사람들은 하나씩 둘씩 서서히 집으로 돌아가기 시작했다 ​​​ ​​거리의 카페와 레스토랑에는 조명이 밝아지기 시작했다​어두워질 수록 조명이 더 밝아진다 ​​​​ ​​ ​​약 1시간 동안 주변을 천천히 돌아서 산책을 즐긴다음 ​다음날을 위해서 호텔로 돌아왔다 ​​파리 마레지구는 그렇게 위험하지 않기 때문에 밤 늦은 시간 밤 12시 까지도 돌아 다녀 봤는데 위험하다는 느낌은 받지 않았다 ​그러나 여행자 일 때는 조심 조심하는 것이 좋으므로 10시 조금 넘어서 호텔로 들어왔다 ​​치안만 놓고 보면 파리 보다는 런던이 좀더 안전한거 같다 ​물론 런던도 지역 바이 지역이지만... 전반적으로는 좀 더 런던에서 밤에도 맘 편하게 다닐 수 있는데 ​파리는 상대적으로 좀더 안전하지 않은 것 같은 느낌적인 느낌이 든다 ​ 아마도 런던에서는 내가 생활자 이지만, 파리에스는 여행자 신분이기에 더 이런 기분이 들수도.... ^^​​​ ​​​ République, 75003 Paris, 프랑스République, 75003 Paris, 프랑스 ​​​​Paris, France​--------------------------------------------------------------------------------------------------​제 블로그의 포스팅 사진은 모두 제가 직접 찍은 사진 입니다 (출처를 표기한 사진 및 퍼온 글 제외)무단 도용 및 사용을 금하며, 댓글 없이 퍼가는 것도 금합니다.All rights reserved @LapindeLune​그리고 보시고 나서 공감 꾸욱~ 댓글 샤샤샥은 쥔장을 힘나게 합니다​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​#리퍼블릭광장 #파리산책 #프랑스일몰시간 #파리일몰시간 #파리해지는시간#프랑스해지는시간 #프랑스선셋 #파리썬셋 #프랑스와한국의차이점#프랑스는왜해가늦게질까 #파리리퍼블릭광장 #파리카페 #파리레스토랑#파리밤풍경 #파리풍경 #파리랜선여행 #파리마레지구 #파리마레지구산책#파리밤산책 #파리저녁산책#파리여행 #파리여자혼자여행 #파리1박2일여행#paris #france ​​ ​​​​ 조용히 산책하기 좋은 '동춘당 공원'의 여름  ​ 여름이 되면서 실내에 머무는 시간이 많아지고 있는데요. 한낮의 뜨거운 햇살을 피하고 아침저녁으로 야외를 산책하는 것이 이 시기에 건강을 지킬 수 있는 방법이라고 하니 그늘이 있는 공원을 산책해보시면 어떨까요.​  대덕구 송촌동에는 나무들이 우거져 더위를 피할 수 있는 그늘을 만들어주어 산책하기에 아주 좋은 공원이 있는데요. 아이들과 잠시 산책하거나 반려견을 데리고 산책하는 모습도 쉽게 볼 수 있는 곳입니다. 산책로가 잘 구성되어 있어 여름에도 아침저녁으로 산책하기에 아주 좋은 이곳은 바로 동춘당공원입니다.  ​ 아이들이 산책을 나와 잠시 운동도 하고 놀이도 하며 뛰어놀 수 있는 공원으로 여름에도 인기 있는 곳입니다.​ 동춘당 공원에서 만나는 연못은 수풀이 키만큼 자란 듯 양쪽에서 초록의 싱그러움을 더해주고 공원 관리사무소 앞에는 송촌꿈e룸 작은 도서관이 있어 더위를 피하고 책을 볼 수 있는 공간도 있습니다.​ 초록으로 덮인 연못에는 연잎이 가득한데요. 연못 옆 정자에 앉아 시원함을 달래며 연입이 더 커지면 어떤 모습이 될지 기대도 해봅니다.​ 동춘당공원에는 회덕 동춘당, 동춘당 종택, 소대헌·호연재 고택이 자리하고 있어 도심 속에서 조선 시대의 가옥을 엿볼 수 있습니다.​ 대전 동춘당 종택은 조선 후기 기호학파의 대표적인 학자인 동춘당 송준길의 5대조 송요년이 건립해 충청지역 살림집의 흔적을 유추해볼 수 있는 희소성이 있는 문화재입니다. 충청지역에서는 드문 'ㄷ' 형의 안채와 6칸의 규모의 대청마루와 세로로 긴 안마당 구성이 상류 주택의 특징을 나타내고 있습니다.​ 대전 회덕 동춘당은 조선 시대의 건물로 1963년 1월 21일 보물 제209호 문화재로 지정되었습니다. 조선 후기 병조판서를 역임한 송준길 자신의 호를 따서 건축한 별당입니다.​ 동춘당 담장 너머로 보이는 풍경이 참 아름다운데요. 오랜 세월을 함께 한 듯한 소나무 아래로 공원이 잘 정돈되어 있습니다.​ 새들도 이곳이 익숙한 듯 사람이 가까이 가도 날아가지 않고 가만히 서서 포즈를 취해주고 있습니다. ​ 천천히 산책하며 걷다 보니 전에는 보이지 않았던 송씨삼세효자정려구허비를 볼 수 있는데요. 송경창은 1608년, 송경창의 손자인 송시승과 송시승의 아들인 송유관은 1684년에 정려가 내려졌습니다.​ 유달리 작고 예쁜 소나무들이 산책로 길에 있어 또 다른 분위기를 조성해 주는데요. 산책하기 정말 좋은 코스로 비가 오면 비 오는 대로 눈이 오면 또 눈이 쌓여 더 예쁜 길이랍니다.​ 동춘당 공원에는 나무가 우거진 산책로뿐만 아니라 넓은 광장도 있어 뛰어놀기에도 좋은 곳으로 예전 같으면 이맘때 광장에 대형 물놀이장이 펼쳐져 아이들에게 더없이 즐거움을 선물해 주었는데요. 그때가 얼마나 그리운지 다시 한번 일상의 소중함을 느껴보게 됩니다.​ 동춘당 공원의 소대헌, 호연재 고택이 보이는데요. 조선 시대 사대부 집안이면 요즘 말로 금수저라고 일컫기도 하는데요. ​ 소대헌은 건축학적으로 특이한 점이 있다고 하는데요. 큰 사랑채와 작은 사랑채를 동시에 갖추고 있는 곳이라고 합니다. 이 고택의 구조는 대전 살림집이 거의 남아 있지 않은 상태에서 지역적 특색을 알 수 있는 보존과 활용 가치가 높은 문화재입니다.​ 350년 전에 대전 법동에서 이곳으로 옮겨진 곳으로 잘 보존되어 있습니다. 호연재 고택은 작은 사랑채 뒤쪽에 있으며 보수공사 중이라 들어갈 수 없습니다. 호연재 김씨는 송요화의 부인으로 조선 후기를 대표하는 여류 문인입니다.​ 호연재 김씨는 생애 동안에 많은 한시를 지어 놓았고 그중에서 194편의 작품이 전해지고 있고 가장 많은 비중을 차지하고 있는 시는 친정과 관련된 시로 친정에 대한 그리움을 담았다고 합니다.​ 동춘당에는 고건축이 잘 보존되어있고 사대부 가문의 오래된 건축을 둘러보며 산책을 즐길 수 있습니다. 시원한 그늘이 있는 산책로를 걸으며 올여름도 건강하게 보내시기 바랍니다. ​ 동춘당공원입구대전광역시 대덕구 송촌동 #동춘당공원 #동춘당 #대덕구 #걷기좋은곳 #산책하기좋은곳  ​  ​ 2021년 7월 5일 월112일 뭉치공주 오늘도 바쁜하루할머니 이사갈집 장판 까는거 보러 출동​​​뭉치야 할머니를 너무 아련하게 보는거 아뇽 ​​​눈물땜시 턱끝까지 털이 빨개지는 뭉공주ㅠ간식도 안주고 눈물도 잘닦아주는데뭐가 문제인게뇽ㅠ ​​​장판깔러온 아저씨보고 좋다고꼬리콥터 궁디 떨어지게 흔들고 부족한지납작 배뒤집어줄라고 ㅠ아가씨가 지조도없공딸 그르지마요 ​​​집이 지지하여장농안에 쏘~~옥 넣고 찍은 사진이 ​​​너무이뽀뭔들 안이쁠까만ㅎㅎ ​​​하루가 고되었는지돌아오는 차안에서 할머니 베고딥슬립~~자는 자세도 넘 이뽀 ​​​낮잠푹자고 저녁먹고산책나왔는데보는 사람들마다 솜뭉치같다고넘이쁘다고 난리엄마는 기부니가좋고 어깨가 뿜뿜ㅎㅎ ​​​쉬도하고 기특기특왕복 한시간 걷다보니 자꾸 낑낑 아직 애기라힘들어 그런가 안아줘도 낑낑집에 도착하자마자 설사ㅠ울 뭉공주 눈물때메 사료 바꾼게 안맞는지설사를 한다​그렇게 급하면 산책중 볼일봐도 될텐데참고 집까지 오다니쬐마난게 얼마나 힘들었을지 생각하니짠하면서도 기특하다​뭉치야 엄마가눈물에 좋은 사료 찾아서 정착할테니맞는 사료 찾는동안 우리 힘내자사랑해용  ​​​임진각 평화누리공원이제 장마시작이라오후부터 비 소식이 있어서 비오기전에 가까운데 갔다오자 ! 하고는임진각으로 출발했어요 🙃같은 파주 안이라 심적으론 가까운것 같으면서도은근히 먼 임진각 이에요 🙄​​​​#파주가볼만한곳 #임진각 #아기와가볼만한곳​오늘부터 #25개월 에 돌입한 울애깅 !#생후763일​​ ​​​오전에 왔더니 엄청 한산해요게다가 비 소식이 있어서 그런지 주말마다 빼곡하게 있었던 그늘막도 하나도 없고요​요즘 너무너무 더워서 나갈때마다 아기도 땀 범벅 이였는데 오늘은 먹구름 가득해서 사진은 좀 아쉽지만 적당히 바람불고 시원해서 산책하기에 너무 좋았어요 😍 게다가 사람이 없어서 더더욱 맘편했던 산책이였고용 ㅎㅎ🤭​​​​​​ ​​임진각오면 꼭 찍어야 하는팔랑팔랑 돌아가는 바람개비랑도 한컷 찍고요​​​​​ ​​​이번에 자라에서 구매한 원피스 넘 맘에 들어욤 🥺🤭세일기간에 달랑 하나 득템 🤧#자라원피스 #자라베이비걸​​ ​​지난주에 아울렛에서 가져온 풍선은 차 안에 버려졌다가,, 다시 울애기한테 소환 당했어요😩ㅋㅋㅋ​​ ​​​오늘도 아빠껌딱지라주말이 너무너무 좋은 엄마 🤣​​((지금은 옆에서 아빠랑 딸이랑 플레이도우 하면서 둘이 꽁냥꽁냥 ㅋㅋㅋ))​ ​​뒷모습 사진이 백만장 🙃🙃🙃​ ​미끄럼틀 세번타고"다음에 또 오자!" 라는 울애기 🤣🤣🤣​​ ​​놀이터와 공원사잇길로이름모를 꽃도 잔뜩 피어있어서예쁘더라고요 ! 꽃구경 한스푼 ㅋㅋ​​ ​​임진각 놀이동산은 구경만 하고 ㅎㅎ​​근데 이제 놀이기구 쪽으로 달려가면서타고 싶어 하더라고요 ! 지난달까지만 해도 타면 타고 말면 말고 ㅋㅋㅋ 놀이기구에 그닥 관심이 없었는데25갤 되었다고 자기의견도 잘 표현하고🤔괜히 놀이동산이 24갤 이하가 무료가 아니구나 싶은 ​​​​ ​편의점에서 빠나나우유도 하나 마시고요 !여기서 컵라면 하나 먹어주면 딱 일것 같았는데😆😆​​ ​그리고 #파주관광안내 친추하고 룰렛돌리기 이벤트해서 텀블러도 받았어요 ㅋ.ㅋ ​​​임진각 평화누리공원 한바퀴돌고놀이터에서 미끄럼틀 좀 타고 꽃구경도 좀 하고 2시간 정도 알차게 산책했어용 🙃 세짤 아기랑 산책하기 좋은 임징각이라 갈곳없을땐 종종 온답니다 🌼오는길에 마트장보고 다이소에서 플레이도우사고 반찬가게에서 주말에 먹을거 사고 빵사고 커피사고 ㅋㅋ두손 무겁게 들어와서 먹고 놀고 하다보니 장대비가 쏟아지네요🙂빗소리 듣는거 너무 좋아요 😍​  ​​​​다음엔 날씨 좋은날와서 임진각 케이블카도 타봐야겠어요 !임진각도 한강처럼돗자리나 그늘막치고피크닉 즐기는 사람들도 많은곳이라돗자리랑 간단한 간식도 챙겨와야겠어요 😁​​ 안녕하세요. 아직 서울에 적응 중인 혜야입니다.종로에서 익선동으로 걸어가는 길에 우연히 만난 서울 운현궁.그냥 급 들어갔던 곳인데 꽤나 괜찮았던 곳이라서 슬쩍 산책하러 가보시라고 추천드리려고 포스팅 해보아욤.​ 맑은 날씨에 비해 많이 무덥지 않았던 날.운현궁은 안국역에서 4번출구에서 조금만 걸으면 나오는 곳으로 저도 카페에 가려고 걷다가 우연히 발견한 곳이에요.​ 무료 입장이라고 하길래 슬쩍 들어가보았어요.사적 제257호로 지정되어 있는 운현궁은 흥선대원군의 둘째 아들인 고종이 출생하여 12세에 왕위에 오르기 전까지 성장한 잠저로 궁은 아니지만 '궁'이란 이름이 붙여진 별궁이라고 해요.​ 매주 주말마다 찾아가는 공연으로 서울365거리공연도 만날 수 있는 곳인데요.내부가 생각보다 꽤 커서 공연 일정 확인하시고 방문하시면 꽤나 즐거운 관람을 하실 수 있으실 것 같아요.​ 네이버 지도운현궁naver.me 7월 3일, 7월 4일에도 공연이 예정되어 있으니 홈페이지에서 확인하시고 방문해보세요.​ 제가 운현궁을 방문했던 주말에는 요렇게 전시를 하는 공간이 있었어요.그림에 대해 잘 아는 건 아니지만 꽤나 힐링되는 시간이었답니다 :)​ 이 날 방문했을 때엔 몰랐는데운현궁에선 전통의상 체험도 할 수 있다고 해요.​ 유물 전시관도 있고,적당히 넓으면서도 볼거리가 있는 곳이라서 산책할 겸 한 번쯤 들러봐도 좋을 것 같은 서울의 가볼만한 곳이었습니다.​   운현궁 갔다가 카페 갔다가다시 집으로 돌아가는 길엔 비가 엄청나게 쏟아졌었거든요?한 시간 정도 내리다가 말더라구요.근데 오늘도 그렇게 소나기가 폭포수처럼 쏟아지던데..요즘 서울날씨 왜이러는 겁니까...  ​#서울 #운현궁 ​ 구석기 문화를제대로 배워보는박물관휴일 찾아본 국내여행으로 좋은 공주 석장리박물관 가족단위 찾는 분들이 많았던 날인데요. 코로나19로 입장료까지 무료로 입장하고 있어 이럴 때 찾아보면 가장 알뜰한 여행이 될 것 같아 소개해 봅니다. 우리나라 최초 구석기 발굴 유적지인 공주 석장리 유적에 세워진 구석기 전문 박물관으로 직접 구석기인이 되어보는 체험도 가능하고 타임머신을 타고 떠나보는 여행이라 추천합니다.  공주 석장리박물관 입장료 1,300원이라 저렴하지만 현재 무료로 관람이 가능하니 많이 이용해 보세요. 오전 09:00~06:00까지이며 설날 추석 당일만 휴관이라 부담 없이 찾아보기 좋은 박물관입니다. 박물관 입구부터 구석기인들의 생활상을 엿볼 수 있는 움막과 조형물들을 볼 수 있어 호기심 많은 아이들에게 보여주고픈 장소들이 많은 곳이랍니다. 박물관 교육 체험 행사도 다양하게 진행되고 있기 때문에 여름방학을 맞아 찾아보면 알찬 나들이가 될 것 같아요.  매표소를 지나 세계 구석기 움막촌이 있는 장소를 만나볼 수 있는데요. 예전에 비해 몇 개 안 남을 정도로 군데군데 빈 장소들을 볼 수이었어요. 아마도 새롭게 다른 무언가가 들어설 모양 같기도 하고 앞으로 기대감을 갖게 하는 장소였어요.  처음 발굴이 시작된 장소도 볼 수 있었는데요. 유유히 흐르는 금강을 바라보며 느긋한 발걸음으로 산책하기 좋은 장소랍니다.  아이와 함께하기 좋은 점이 많은 공주 석장리박물관 유아 놀이터와 구석기 생활상과 문화를 엿볼 수 있어 교과서에만 보던 것을 직접 눈으로 보고 몸으로 느껴볼 수 있다는 점은 최고 장점인 박물관입니다.  찾았던 날 유모차 끌고 오시는 부모들도 많이 보였는데요. 여름날 산책코스로 시원한 그늘에 앉아 쉬어가기 좋은 곳이라 개인적으로 가까이 살면 자주 찾아보고 싶은 박물관입니다.  몇 번의 발걸음을 하였음에도 불구하고 이번에 처음 가본 동굴입니다. 원래 처음부터 있었던가? 아님 최근에 생겼나? 이러 저런 생각이 들면서 동굴 안으로 들어가 봤는데요. 여름날 동굴은 더위를 피해줄 만한 장소로 최고인데요. 시원함은 기본 동굴 표현을 잘해놨더라고요.  동굴을 빠져나오면 이렇게 구석기 선사인들의 수렵생활을 엿볼 수 있도록 잘해둔 모습이었어요. 교과서에만 보던 장면들을 직접 볼 수 있는 기회가 많지 않은데 공주에 오시면 구석기 문화를 제대로 배워볼 수 있는 시간을 가져볼 수 있어 국내여행으로 추천합니다.  오랜만에 찾아보니 변한 장소들이 많이 보여 새로운 느낌이 들기도 했어요. 상설전시관 건물 위 옥상정원이 새로 생겨 산책코스로 찾아보기 좋았답니다.  옥상정원 풍경인데요. 벤치도 놓여 있고 공주 석장리박물관 유적 관련된 사진을 전시해두어 볼거리도 있었어요. 그러나 요즘 같은 불볕더위에 옥상정원은 오래 머물 수 없으니 이런 게 있구나 참고만 하시면 좋을 것 같아요.  옥상정원에서 내려다 본 공주 석장리박물관 한눈에 내려다볼 수 있는 전경이 멋진 장소입니다.  오른 편으로 파른손보기 기념관이 위치하고 있는데요. 현재는 2021특별 기획전으로 “선사인의 취향 : 현대에 도착하다”라는 주제로 5월 22일 ~ 2022년 2월 28일까지 새로운 전시가 진행되고 있으니 함께 둘러보면 좋겠지요.  파른손보기 전시는 상설전시관으로 옮겨진 모습을 볼 수 있었어요. 한국구석학의 선구자인 손보기 교수님은 석장리 유적 발굴과 연구를 주도했던 분으로 30년이 지난 시간 동안 구석기 연구와 대중화에 평생을 바치신 분으로 그분의 역사적 신념과 연구에 대해서 알아볼 수 있는 시간이었어요.  이 공간도 아이들이 좋아하고 관심 있어 하는 부분들이 많아 여름방학 국내여행 추천 장소로 공주 석장리박물관 함께 해보셔도 좋을 것 같아요. 구석기시대 석장리인들의 도구와, 수렵생활, 문화에 대해 배워보는 소중한 시간이 될 것입니다. 석장리박물관충청남도 공주시 금벽로 990 석장리박물관 석장리박물관위치 : 충남 공주시 금벽로 990문의 : 041-840-8924주차장 : 있음입장료 : 현재는 무료 (코로나 종료 시까지)위 이미지를 클릭하시면 윤영숙 기자의 글을 더 볼 수 있습니다.​ ​ 푹 자고 일어난 상쾌한 아침!비가 그쳐 아침 산책을 나가봅니당~​​ 알펜시아의 아침은여름인데도 제법 선선~​​  이곳 저곳을 설렁설렁~​​  마차에도 타보고~​​  자기들끼리 자유롭게 산책~​​  스웩~~~♡ ㅋㅋ​​  알펜시아는 산책하며 걷기 좋은 곳~​​  흐린 날씨여도상쾌한 공기와 시원한 바람 때문에기분이 좋아지죠~​​  브레멘 음악대~​​ 한 여름의 스키하우스~​​    잘 가꾸어진 정원~​​   산책하며 자꾸 집착하게된 버섯들...ㅋㅋㅋ​​  ​ 똥꼬에 힘을 팍!​​  건물이 멋져서 찍었더니~​​ 화장실!!! ㅋㅋ​​   알펜시아 앞쪽의 산책로~​​  애완견 놀이터도 있군요!​​ 놀이터~​​ 테니스코트와 농구코트~​​    아름다운 정원그리고 오솔길이 있어용~​​  체크 아웃 마치고~어딘가로~~~​​ 모든 편의시설이 모여 있는 중앙광장에는~​  아이들이 좋아하는 VR GAME ROOM이 있어용~​​  다른 사람과 공유하는 시설이라이런 안대도 채워주고요~​다채로운 VR 체험을 할 수 있습니당~♡물론 유료~​​  ​​  ​   ​​  기기당 이용시간이 상당히 길었고요~기기마다 다르지만, 한 기기당 7~8분 이상은 했던 것 같아요~​아이들이 좋아하니, 한 번 가보세요~우린 한 아이당 3개씩 태워줬답니당!​​  알펜시아와 헤어질 시간!!!​"안녕~ 알펜시아야~ 다음에 또 보자!"​​​  그리고!!!​알펜시아에서 차로 5분거리에 스키점프 경기장이 있어요!​여기 되게 멋지니꼭 한 번 가보세용!!!​​​#알펜시아부대시설 #알펜시아산책로 #알펜시아VRGAME #스키점프경기장 #평창알펜시아 ​안동의 명소라고 불리는 월영교는많은 분들이 알고 계신 대표 관광지입니다.​월영교만큼 그 주변에도가볼 만한 곳이 몇 군데 존재하는데요.​오늘은 주차장 바로 옆에 위치하여산책하기 좋은 월영공원에 대해소개해드리려고 합니다.​  ​월영공원 입구에는 벤치와 그늘 막이 있고공원을 방문하는 분들을 위한공중화장실이 보입니다.​ ​월영공원은 상당히 넓고주변에 큰 장애물이 없어아이들이 뛰어놀기에도 좋은 곳입니다.​  ​큰 소나무가 한 그루가 심어진 옆에는안동 삼일운동 기념비가 자리 잡고 있습니다.​  ​주위를 둘러보니 무궁화도많이 심어놓은 모습을 발견할 수 있었습니다.​아직은 꽃이 피기에는 이른 시기라활짝 핀 무궁화를 만날 수는 없었지만꽃이 피면 공원이 더욱 화사해질 것 같습니다.​  ​천천히 걸으면서 앞으로 가다 보니짧은 소나무길 앞에 정자가 있고,정자 옆에는 작은 연못이 존재했습니다.​ ​안동댐 민속촌 쪽에서 바라보면보이는 커다란 달 모형도 있습니다.​  ​또한 월영공원에는일송 김동삼 선생 어록비,6.25 참전용사 선양비가 건립되어 있습니다.​ ​평일 낮 시간에 방문해서 그런지사람이 없고 조용해서맑은 공기를 마시며 걷기 좋았습니다.​ ​계단 밑으로 내려가면강을 따라 걸을 수 있는 길이 나오는데요.​ ​길을 따라 은행나무가많이 심어져 있습니다.​지금은 여름이라 푸릇한 나뭇잎들만 볼 수 있지만,가을이 되면 노랗게 물들어더욱 운치 있는 길로 변신할 모습이 기대됩니다.​ ​천천히 걸으며 강 쪽을 바라보니월영교가 눈에 탁 들어옵니다.​물결에 비친 월영교를 배경으로멋진 사진을 남길 수 있습니다.​ ​월영공원은 곳곳에 벤치가 놓여 있어걷다가 쉬어가기에도 좋습니다.​또한 거리를 가득 채운 은행나무가자연스럽게 그늘을 만들어줘서더울 때 잠시 땀을 식히고 갈 수 있었습니다.​월영교를 방문했다가 월영공원을 들려천천히 산책하기에도 좋은 코스인 것 같습니다.​이번 주말엔 마스크 사이로 맑은 공기를 마시며안동 월영공원을 한 번 걸어보는 건 어떨까요?​​  * 월영공원주소 : 경상북도 안동시 상아동 486​ 월영공원경상북도 안동시 상아동 486 ​  안동야경 출사여행, 조명 새단장한 황금빛 월영교 :: 안동 가볼 만한 곳, 안동야경, 안동 월영교안동 여행을 하며 꼭 촬영해 보고 싶었던 안동 월영교의 야경을 드디어 촬영하게 되었습니다. 마침 지난 4...blog.naver.com 아이러브안동 조명 :: 안동 가볼만한 곳, 안동여행, 월영공원얼마 전 월영공원 옆에 ‘아이러브안동’ 영어로 예쁜 조명이 생겼다는 소식을 듣고 궁금해서 가보았어요. ...blog.naver.com  이세연 안동시 SNS 기자단 / 6월 취재 기사먹자골목 근처 산책하기 좋은송촌어린이공원​  안녕하세요. 대덕구의 좋은 장소를 소개해드리기 위해 항상 노력하는 대덕구민 기자단 입니다.​코로나-19 확산 방지를 위해서 많은 대덕구 시민 분께서 장거리의 여행은 자제하며 최대한 가까운 곳으로 마스크 등을 착용하며 개인 방역에 최선을 다하고 있는데요. 이럴 때일 수록 더욱 든든하게 먹어야한다고 생각합니다.​대덕구에는 이런 든든함을 가득 채워줄 맛있는 식당이 몰려있는 골목이 있습니다. 바로 대덕구 먹자골목 입니다.​ 혹시 대덕구 먹자골목하면 떠로으는 곳이 어디있으신가요?​대덕구에는 중리동 먹자골목 등 훌륭한 먹자골목이 있지만 송촌동 먹자골목 또한 빼놓을 수 없는 대덕구의 훌륭한 먹자골목 입니다.​송촌동 먹자골목을 방문했다면 가볍게 산책하기 좋은 공원이 있어서 대덕구민 여러분에게 소개해드리려 합니다.​  소개해드릴 곳은 바로 바로 송촌어린이공원 입니다. 송촌어린이공원은 송촌동 먹자골목과 함께 오랜 세월동안 송촌동에서 시민들의 쉼터가 되어주고 있는데요. 송촌먹자골목 바로 옆에 있어서 접근성 또한 뛰어났습니다.​  또한 바로 옆으로는 공영 주차장이 위치해 있어서 누구나 쉽게 주차 공간에 대한 걱정 없이 접근할 수 있어서 더욱 좋았습니다. 시민 분의 편의를 위해서 공영 주차장이 한 개가 아닌 여러 곳에 준비되어 있기 때문에 본인에 필요에 맞는 주차 공간에 주차하면 되겠습니다.​ 송촌어린이공원을 방문하면 가장 먼저 만나게 되는 포토존 입니다.LOVE 단어의 하트 동상은 송촌어린이공원 뿐 만 아니라  송촌먹자골목의 상징적인 동상 중 하나인데요. 송촌먹자골목에서 맛있는 한끼하시고 일행과 약속을 잡거나 할 때, 가볍게 주변 산책을 할 때 등 사진 찍기에 더없이 좋았습니다.​뿐 만 아니라 야간에는 나무 등에 설치된 조명이 밝게 빛나서 더욱 공원을 밝혀준다고 하니 야간에 방문하시는 것도 좋아보이네요.​  송촌어린이공원의 장점은 예쁘고 즐비한 포토존 뿐 만 아니라 편하게 쉴 수 있는 벤치가 다양하게 마련되어 있다는 점인데요.​ 다만 휴식을 위해 설치된 벤치인 만큼 고장 및 안전사고를 예방하기 위해서 놀이기구 처럼 사용하는 것은 자제해주시길 바랍니다.​​송촌어린이공원에 설치된 벤치에 앉아서 가볍게 바람을 쐬며 시간을 보내니 그 동안 복잡했던 마음을 잠시나마 안정되어 바쁜 시간 속에서 잠시나마 앉아 있고 싶게 만들었습니다.​  송촌어린이공원이 사랑받는 또 하나의 이유! 바로 어린이 놀이기구 입니다.​아이들 안전을 위해 우레탄으로 바닥이 설치되어 있으며 놀이기구 또한 아이들 안전에 맞춰 제작되었기 때문에 아이들이 재미있고 안전하게 이용할 수 있었습니다.​ 송촌어린이공원의 장점은 어린이 뿐 만 아니라 성인 분들의 재미까지 쏠쏠하다는 점인데요.​공원 한 편에는 이렇게 생활 운동기구가 설치되어 있어서 즐겁게 시간을 보낼 수 있었습니다. 아이들은 공원에 설치된 놀이기구를 이용하고 성인 분들은 운동기구를 이용하기에 서로 즐겁게 시간을 보낼 수 있을 거라 생각했습니다.​ 송촌어린이공원은 중앙에서 분수대가 설치되어 있어 여름에는 아이들이 물놀이를 하며 시간을 보낼 수 있다고 하는데요. 다만 아쉽게도 현재는 코로나-19 확산 방지를 위해서 물놀이 시설을 운영하고 있지 않다고 합니다.​어서 빨리 코로나 정국이 안정되어 시원한 분수대 위에서 물을 맞으며 무더운 여름을 피하고 싶었습니다.​많은 분의 쉼터가 되어주고 있는 송촌어린이 공원, 송촌 먹자골목에 방문하셔서 맛있는 음식도 드시고 송촌어린이공원에서 가벼운 산책은 어떠신가요?​ 송촌어린이공원대전광역시 대덕구 송촌동 475-1   ​ ( 작년 12월 말 포스팅ㅋㅋㅋ)​오랜만에 경주 강아지 산책을 다녀왔다.주상절리 파도소리길은 가까워서종종 다녀오곤 함 :)​우린 항상 읍천항에 주차하고 걸어간다. 예전엔 이런 것도 없었는데,뭐가 많아졌다.읍천항, 예뻐짐ㅋㅋㅋㅋ 이곳저곳 돈을 많이 쓴 것 같다.자주 방문 해야겠다ㅋㅋㅋㅋ 우린 주로 평일에 돌아다님.주말엔 거의 집콕ㅋㅋㅋ강아지 산책은 사람 없을 때 해야 편함. 날씨가 참 좋았다.많이 춥지도 않았지.(지금 가면 엄청 더울 듯ㅠㅠ) 경주 주상절리 파도소리길 출렁다리를 건넌다. 다들 여기서 기념사진 많이 찍음. 걷고 또 걷는다.바다 보면서 걸을 수 있어서 좋음 :) 중간에 그네도 있다. 경주 주상절리 바다소리길은 좁은 편이다.강아지 산책하기엔 평일이 좋음.사람이 많다면 아주 불편할 듯. 부채꼴 주상절리는 어떻게 생겨났을까?​:) 여러 번 방문했었지만,이날 날씨가 제일 좋았음ㅋㅋ바다색 너무 예쁘다.  주상절리 전망대도 생겼다.주변에 카페도 많이 보였음.쉬어가기 좋았다. 바다를 보는데..........하얀 물체가 많았다.엄청 많았다.정말 많았다.심각하게 많았다.​확대해서 찍어봤음.새 공포증이 있는 사람도 있을 것 같아서올리진 못하겠다................없던 새 공포증까지 생길 것 같음.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저기 보이는 하얀색이 다 갈매기임...  다시 주차장으로 돌아가는 길. 단풍이는 산책할 때 표정이 제일 좋다;;;하지만........... 안가고 사진 찍으면 바로 표정 썩음.  그래 가자 가~~ 어떤 풋풋한 커플이 사진 찍어 달라길래 사진 찍어줬는데,그 커플이 우리도 찍어줌ㅋㅋㅋㅋ고마워요 귀여운 커플~  차 타러 가려고 하는데,갑자기 물 쪽으로 향하는 단풍이ㅋㅋ둘이 재밌게 논다. 주상절리 파도소리길 한 바퀴 돌아본 뒤,문무대왕릉으로 향했다.  ​ 다들 야무지게 거리 둠.  단풍이가 신난 이유.몽돌이 있기 때문ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 단풍이 최애 : 몽돌, 솔방울이 두 가지만 있으면 혼자서 아주 잘 놈.1~2시간 기본... 여기도 갈매기 대환장이구나...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​경주 강아지 산책 장소 찾으면주상절리 파도소리길 + 문무대왕릉 코스!산책만을 위한 장소라기보다여행 느낌 산책으로 추천하고 싶음.  내가 보려고 기록한 브-이로그.(라서 엄청 길다.....) 읍천항경상북도 경주시 양남면 읍천리 195-19경주양남주상절리경상북도 경주시 양남면 읍천리 405-3경주문무대왕릉주차장입구경상북도 경주시 문무대왕면 봉길리 ​ 오늘도 안쪽에서 나온 라떼 미끄러지는데 뒷다리 넘 귀여워서 캡쳐 ㅜㅜ ​라떼가 이제 내가 부를거라는 걸 알아서 그런가바깥 쪽 보이는 곳에서 자다가 이제는 안쪽에서 나옴근데 멀어서 이름을 크게 불러야하니 시끄러워서 주변 이웃들에게 민폐일까 걱정된다.​ 좋아하는 것만 먹고 싶은 라떼는 오늘도 밥남김 ​라떼의 새 아지트를 알아 내겠다는 계획을 세웠지만초장에 들켜서 오늘은 실패하고 출근​전철역 근처에 떡볶이 맛집이 있어서한때는 매일 아침으로 먹고 나간적도 있는데생각나서 오랜만에 사러 갔다늘 세분 정도의 아주머니들이 계셨었는데오늘은 한분만 계시는거다. 손님도 그전보다는 없고.. 날코에서 먹는데 떡볶이 오뎅 둘다 너무 짬ㅜㅜ계속 오래 방치하고 계셨던 듯..예전 같지 않은 맛은 역시 코로나 때문인가​까리 산책 마지막날이라 환희씨네서 날코까지 산책시키고 날코에서 조금 쉬다가다시 집으로 데려다 주었다. 가족들 없이4일째라 힘들어 보이는 까리오늘 가족들이 돌아오니 기운차리겠지?​ ​어제 가려했던 북촌 한옥청 전시를 감이자랭보, 달림님과 함께..  마을버스로만 2번갈아타고 갔더니 교통비 900원에 도착중간에 종로02번 버스를 타기 위해서성곽길을 10분 걸어 갔는데 갑자기 시작된 등산빠른 길찾기로는 알수없는 오르막길이여근데 진짜로 산 탔다​ ​날이 습해서 땀이..땀이 많이 났다ㅜㅜ성대후문에서 종로02번을 타고 땀을 식힘​버스에서 내려 한옥청 가는 길에 만난 길고양이들밥그릇 물그릇이 주변에 많은 걸로 보아관리받는 냥이들인 것 같다​ ​신나게 냥이 사진 찍고 한옥청으로​ 전시공간으로 매력만점인 한옥청창문마다 보이는 한옥지붕 뷰가 끝내줌​전시 휘리릭보고 두사람이 더 보는 동안얼른 고양이들한테 가봄​ ​ ​나중에 다시 보러 오기로 하고 아쉽지만 헤어짐다시 오면 얘들이 여기 있을까?​ ​북촌을 내려가 계동길로​ ​작은쉼터 갤러리에서 북촌의 풍경들을 그린그림들을 구경하고 오랜만에 커피방앗간에 갔다​ ​예전에 포스팅한 거 찾아 봤더니 무려 9년만의 방문이었다오랫동안 같은 자리에서 있어주셔서 감사하다9년만에 가서 면목없지만 내 카페를 때려쳤으니앞으로 자주 가지 않을까!​ 바깥으로 냥이가!여기도 길냥이 밥주신다.  ​이제 돌아갈 시간..택시를 타고 가려고삼청동길로 가는데 또 냥이를 만났다​ ​근데 빈택시가 없어서 20분 기다리다가카카오택시 앱깔고 불러서 날코로 옴​이렇게 잘놀게 된 하루가 될줄은.. 진짜 전혀 예상을 못했다 ㅎㅎ​길냥이들을 눈여겨 보게 되니 사진찍는 일이더욱 신나는 것 같다​#라떼일기 #북촌 #북촌고양이 #삼청동고양이#커피방앗간 #와플 #북촌카페 #길고양이 지난 여수 여행 포스팅이 아직까지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사실 그렇다할 정보가 없어서 포스팅은 안하려 하다가 사진첩 정리하다 사진이 많길래 그냥 포스팅 해본다. 오동도유료주차장전라남도 여수시 오동도로 88 오동도에는 일반 차량이 들어갈 수 없기 때문에 공영주차장에 주차를 하고 들어가야한다!주차장에 주차하고 다리를 건너 들어가면 되는데- 오동도 공영주차장에 주차를 하고 오동도 입구쪽을 보면 이런 모습!저 벽화에서 사진도 많이 찍는다.​​  그리도 다리를 따라 오동도 쪽으로 쭉 들어가면 되는데들어가는 방법은 자전거, 동백열차, 시티투어버스, 유람선타기, 걸어가기..가 있다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠ​예전에 갔을땐 동백열차를 이용했는데 현재는 코로나 때문에 열차는 운행 중지인 상황이라..걸어서 갔다.걸으면 약 5분~10분 소요여름엔 걸어가기엔 정말 덥다ㅠㅠ그늘이 하나도 없어서....더위 주의....​입구에는 발열체크와 QR체크를 하고 있었다.​​ 발열체크를 하는 곳을 지나자마자 계단으로 올라가는 곳이 나오는데 우린 여기로 이따가 내려올 예정!어디로 올라가나 다 이어져 있어서 음악분수 광장을 지나 올라가보기로 했다.​​  계단을 지나 광장쪽으로 가는 길​​ 광장 한쪽에는 지금은 운행하지 않는 동백열차도 보였다.​​​ 멀리보이는 오동도 식당, 매점이 있는 곳들어올 때 자전거나 걸어오는 방법 또는 무언갈 타고 들어오고 싶다면시티투어셔틀버스를 이용하기도 하나보다.한쪽에는 시티투어 버스가 있었다.더울때 동백열차도 운행 안한다면 투어버스를 이용하는 것도 괜찮을 듯 하다.​ 매점옆으로 올라오면 보이는 길!우린 이곳부터 오르기 시작했다.말이 오른거지 사실은 산책....ㅎㅎ​​  바로 보이는 부부나무어쩜이리 똑같이 생겼을까ㅎㅎ신기하다.​​​ 오동도는 중간중간 요렇게 포토존이 있다.​​​  계속 보이는 풍경은 대나무, 동백나무로 만든 예쁜 길들!사진찍어달라 했으나 똥손인 남편...ㅎㅎ​​ 이쪽도 대나무!​​​​​ ​한쪽엔 오동도 등대, 홍보관 등이 있는데지금은 코로나 때문에 입장 불가ㅠㅠㅠㅠ​​​ 요런곳도 바로 포토존이지😊동백나무가 모여있는 동백나무 군락지도 있는데,동백꽃이 활짝 폈을때 가면 아마 엄청 예쁠 것 같다.다음에는 꼭 동백꽃 필 시기에 와봐야겠다.​​​  또 중간중간 요렇게 바다를 볼 수 있는 전망대도 많다ㅎㅎ​​​ 오동도의 산책길은 순환 산책길이라 다 이어져있어 마지막엔 처음 들어왔던 입구로 내려올 수 있었다.다시 주차장까지 열심히 걸어본다.​더운 여름 걷기는 정말 힘들듯ㅠ_ㅠ동백열차가 운영을 안하니 정말 아쉽다.오동도 입구에서 광장까지 정말 그늘 하나 없다.지금같은 무더운 여름철에 오동도에 가실 예정이라면 미리 저 다리를 건널때 어떻게 건널지 확인해보시고 가는게 좋을 것 같다!​ 오동도전라남도 여수시 수정동 산1-11 ​ 강릉 가볼만한곳 솔향수목원 산책제9기 강릉시 SNS 서포터즈_심명옥강릉 가볼만한곳 솔향수목원은 소나무를 테마로 하여 솔내음과 청량한 공기를 마시며 가볍게 산책하기 좋은 곳입니다 시립 솔향수목원은 입장료 주차료가 없습니다 주차는 제1,2,3 주차장까지 있습니다 하절기(3-10월)엔 입장시간이 오전 9시부터 오후 5시이며 관람시간은 오전 9시부터 오후 6시까지입니다 ​매주 월요일은 휴원다만 월요일이 공휴일 연휴일인 경우 그 다음날 휴원이라고 합니다  천년 숲속의 만남의 장, 강릉 솔향수목원의 안내도를 보면 하늘정원길 전망대를 비롯한 전시온실길까지 산책도 하기 좋지만 가벼운 등산로도 있습니다 복두꺼비바위를 지나 위로 올라가면 온대식물원까지 갈 수 있는 등산로가 있습니다오래전에 가본 등산로라 정확한 시간은 알 수 없지만 그리 힘들지도 않게 갈 수 있는 곳으로 진달래가 필 때 가면 더 좋은 등산로입니다 강릉 가볼만한곳 솔향수목원은 입구부터 물소리, 꽃향기, 솔향기를 접할 수 있고 아이들은 이곳에서 물놀이를 많이 합니다아직 5월이지만 날씨가 갑자기 더워지니 아이들은 물놀이를 하고 있었습니다  강릉 솔향수목원이라 소나무만 있겠지 하겠지만 계절별로 다양한 꽃을 구경할 수 있습니다5월 중순이 지난 지금은 작약이 피고 있습니다 월동한 수국은 아니지만 수국도 다양한 색깔로 눈요기 하기 좋게 꾸며 놓았습니다 강릉 솔향수목원은 칠성산 자락에 위치하고 있지만 휠체어나 유모차 등이 쉽게 접근하기 좋게 조성되어 있어 누구나 자연을 흠뻑 느낄 수 있습니다 솔향수목원 전망대 근처는 계단이 있어 무리겠지만 중간 정도의 염료식물원이 있는 곳까지는 충분히 가능하도록 되어 있습니다  염료식물원은 새롭게 단장했습니다 염료식물들은 눈에 들어오지 않고 왠지 나는 야외 카페에 온 기분이 들었습니다 계단으로 이루어져 사회적 거리두기가 자연스럽게 되면서 간단한 음료나 피크닉을 준비해 오면 더 좋을 것 같은 곳입니다 포토존 아닌 포토존 같은 곳도 있어 한번 앉아 보았는데 편안하더라고요 강릉 솔향수목원의 천년숨결 치유의 길은 줄기가 곧고 수피가 아름다운 자생종인 금강송, 살아서 천년 죽어서 천년을 간다는 주목, 피톤치드를 많이 발산하며 플라보놀 같은 항산화물질이 많이 들어 있는 서양측백을 식재하여 스트레스를 한방에 날려 보낼 수 최적인 수목원 산책로입니다 또한, 천년숨결 치유의 길은 데크로 지그재그로 걷게 만들어 놓아 길을 따라 걷다 보면 어느새 하늘정원에 도착합니다  하늘정원은 수목원에서 하늘과 맞닿은 가장 전망이 좋은 곳에 위치해 있어 강릉 시내와 푸른 바다가 보이는 곳입니다  강릉 솔향수목원은 넓은 것 같지만 하늘정원까지만 다녀오며 아쉬워 안내도 순서대로 걸으면 어느새 온실까지 갈 수 있습니다.가는 길에는 야생꽃들도 볼 수 있고 물소리를 들으면 걷다 보면 기분이 좋아집니다 예상은 했지만 온실은 코로나19로 임시 폐쇄 개인적으로 암석원 풍경이 제일 좋습니다.힐링하며 산책할 수 있는 강릉 가볼만한곳 솔향수목원입니다 ​ 일요일 아침에 일찍 일어나 GS를 타고 퇴촌-강하면을 다녀왔습니다. 무수리를 지나는데 노란 꽃이 예쁘게 피어 있습니다. 검색해보니 금계국이라 나오는데 맞는지 모르겠습니다. Previous imageNext image 퇴촌을 지나는데, 포데도 근처에 있다는군요. 중간에서 만나 양자산 서쪽의 질마재 임도 고개에 올라갑니다. 생각보다 땅이 질어서 땅만 보고 가다가 임도를 벗어나 양자산으로 올라가는 험로에 잠깐 들어갔다 나오는 실수를 했네요. ㅠㅠ​포데는 GS가 아니라 로얄엔필드 인터셉터를 타고 왔는데, 클래식 태생답게 오프로드에서도 무난하게 달려줍니다. 사실 오프로드 라이딩은 바이크보다 라이더의 스킬이 훨씬 중요하지요. Previous imageNext image 가벼운 산책을 마치고 양평교 남단에 있는 '천서리마을 막국수'집에서 아점을 먹었습니다. 오래전 양자산에서 땀 삐질삐질 흘리며 엔듀로를 타고나서 시원한 막국수를 맛있게 먹은 기억에 찾았는데, 여전히 맛이 좋았습니다.​주인분에게 여쭤보니 15년 동안 천서리 막국수 주방에서 일하던 분이 차렸다고 하는데, 천서리에서 먹은 막국수 보다 더 맛있는 것 같습니다. 특히, 동파육 느낌이 나는 수육이 매우 훌륭했습니다.​마지막으로 시크릿 가든이 숨어있는 '커피앤가든'에서 차를 마시는 것으로 오늘의 산책을 마쳤습니다. Previous imageNext image ​​ 🍀[도시, 테라피]대평뜰근린공원 산책 #30  Photo by. 정책기자단 전재현#행복도시_도시테라피 #7월#초여름 #푸르른 #대평뜰근린공원 #공원 #집앞공원#산책 #일상 #나들이 #랜선힐링 #파랑 #파란색#도시테라피 #팬톤컬러 #행정중심복합도시 #행복청#blue #pantonecolor #citytherapy #Korea #Citytrip#daily #life #happycity #sejong #summer더욱 다양한 행복도시의 감성사진들을행복청 🎀인스타그램🎀에서 확인해 보세요!   ​    ​  ​안녕하세요~ 달성이웃 여러분!​비슬초등학교와 포산중학교 뒤편이자,대구광역시 달성군 유가읍 봉리 597-1에 위치한비슬공원!  초등학교 뒤에 위치하다 보니,아이들과 산책하고 쉬기 좋도록 조성되어 있는 공원입니다.​  비슬초등학교부터 포산중학교까지뒤편으로 이어지다 보니, 현풍의 공원 중에서는 꽤 큰 편인데요.걸을 수 있는 산책로가 길다 보니,반려동물이나 아이들과 방문하는 군민분들을 평소에 자주 볼 수 있었습니다. ​  나무데크가 깔려있어,풀숲 사이를 쉽게 걸을 수 있습니다.한켠에 부처꽃(loosestrife)이 펴있었는데요,천굴채라고도 불리는 부처꽃은5~8월에 홍자색으로 피므로 한동안 만나볼 수 있을 예정입니다.​  곳곳에 벤치가 참 많습니다.앉는 곳만 있는 벤치, 비나 햇빛을 피할 수 있도록 천장을 나무로 막아둔 벤치,그리고 다인용 흔들의자까지. 다인용 흔들의자는 해가 지고 나면 핫플레이스가 되곤 합니다.많은 커플이나 가족들이 앉아서 도란도란 이야기를 나누곤 합니다.​  이외에도 돌로 된 장소도 있고, 풀숲이 많아 동네 비둘기들의 모임도 열렸습니다. ​  원래는 바닥분수도 운영하는 공원이지만, 코로나19로 인해서인지 운영하고 있지 않았습니다.그렇지만 물을 소독하기 위한 염소(Cl)가 자동으로 투입되는 제어판이 있는 것을 보아,관련 시설들은 충분히 구축되어 있는 것 같았습니다.얼른 상황이 나아져 수질검사를 마치고 바닥분수가 정상적으로 운영되면 좋겠습니다.​  현재는 개수대와 야외 분수도 운영하지 않고 있지만,그럼에도 벤치가 많아 쉬어가기 좋으면서 산책하기에도 충분한 공간이 마련되어 있는비슬근린공원!  비슬초등학교와 포산중학교 사이에는 운동기구도 있으니 한 번 이용해보세요.​ 비슬공원대구광역시 달성군 유가읍 봉리 597-1 ​​​     ​  군포 반월호수는 군포 8경 제3경으로 호수에 비친 산 그림자와 붉게 물들이는 해 질 녘 주홍빛 낙조가 호수에 비치는 아름다운 곳으로, 산책 삼아 찾아오는 시민들이 많은 코스입니다. 　 　 군포 반월호수 둘레길은 길이 다듬어져 있어 걷는데 힘들지 않습니다. 도시락 싸서 떠나기 참 좋은데요. 코로나19 끝나기 전까지는 마스크는 선택이 아닌 필수랍니다!　 　 반월호수에는 주변의 경관과 멋진 조화를  이루는 자연 친화적인 둘레길이 있습니다.   2015년 12월 30일 조성된 작지만 아름다운 공원 또한 매력이죠.　 　  새롭고 젊은 감각으로 디자인해서 만든 반월호수 공원.  흰색의 조팝나무와 화려한 수선화꽃이 눈과 마음을 사로잡습니다. 초록 잎 무성한 가운데 핀 꽃들이 더욱 생기 있어 보이네요.　 　  마치 네덜란드를 연상시키는 빨간 풍차가 무척 인상적입니다. 반월호수 공원 트레이드 마크인 빨간 풍차 앞에서 인증 사진은 필수겠죠? 　 　   반월호수에는 사진 배경으로 딱인 조형물이 있습니다. 시민들에게도 핫한 장소인데요. 여러분들도 이곳에 앉아 좋았던 순간을 오래 간직할 수 있는 사진을 찍어보세요. 　　 반월호수 둘레길은 총거리 3,270m로 천천히 산책하듯 걸으면 40~50분 정도 소요되며,  인근에 주차는 할 때가 많아서 사람들이 많이 찾는 군포 명소입니다.　 　 한 폭의 아름다운 풍경화 같은 군포 반월호수를 바라보니 아낌없는 찬사가 절로 나오네요. 반월호수 건너편에 솟아 있는 산 반영을 바라보니 유명 화가의 풍경화를 보는 듯 아름답습니다.　 　 시골 색시같이 수줍어하며 순수한 모습으로 반겨주는 반월호수. 가식 없이 민낯으로 있는 그대로를 보여주는 것 같습니다. 　　    목조로 만든 다리가 넓게 설치되어, 호수 위를 걷는 기분이 드는데요. 좋은 사람과 함께 걷다 보면 한 바퀴는 금방 걸을 것 같네요. 오늘 저와 함께한 반월호수 둘레길 어떠셨나요? 군포에는 참 걷기 좋은 길이 많은 것 같습니다. 날씨 좋고, 코로나가 사라지면 많은 분들이 찾아와 행복을 제가 느낀 기분을  느끼셨으면 좋겠네요.   걷기 좋아하시는 분들에게 꼭 추천해드리고 싶은 군포의 반월호수입니다. 새벽엔 물안개가 고요함을 더해 수묵화를 보는 것 같고, 해 질 녘엔 저녁노을이 아름다우니 시간에 구애받지 않고 색다른 아름다움을 느낄 수 있는 곳이죠. 곳곳에 맛집도 자리하고 있으니 한 바퀴 가볍게 산책하듯 걷고 배를 채워보는 것은 어떨까요? 군포 8경 제3경의 아름다움을 느낄 수 있는 반월호수에서 좋은 추억을 쌓아보아요~​ ​ ​더운 여름에 운동은 해야하지만, 땀 흘리며 힘들게 운동하고 싶지 않을 때!경사가 완만한 숲길을 따라가벼운 산책이 좋겠죠?!​서상경 기자가 왕방산 숲길을 이용하는 코스를 소개해주신다고 합니다~!힐링 산책 떠날 사람 여기 모여라! (oﾟvﾟ)ノ  오늘 소개해 드릴 포천 왕방산은 한북정맥에서 가지를 친 왕방지맥상의 한 봉우리입니다.  왕방산 지명유래에 따르면 왕방산은 왕이 방문한 산이며 이 산에서 무예를 익히고 사냥을 했다고도 해요! 그래서 넓고 우뚝합니다! 축석령에서 길게 뻗어가는 능선에서 내려다보면 포천시의 들판이 시원스럽게 보입니다.​그래서인지 오늘날 왕방산을 찾는 등산객이 많았어요. 왕방산의 등산코스는 무럭고개와 오지재고개, 왕산사 등 여러 방법이 있으나 날씨가 더운 여름철에 경사가 완만하면서도 숲길을 이용하는 코스를 소개하는게 좋겠죠? 꼭 정상까지 오르지 않더라도 힐링 산책이 가능하다는 점이 장점인 곳입니다! ▲왕방산 공영주차장에서 본 포천시내ⓒ시민기자 서상경​왕방산으로 가려면 먼저 포천시외버스터미널에서 10분 거리에 있는 포천성당을 찾아갑니다. 그럼 포천성당 뒤편에 최근에 조성한 왕방산 공영주차장이 있고, 공영주차장에서 철계단에 올라서면 왕방산으로 연결되는 숲길이 나옵니다. 예전에는 한국아파트 앞에서 능선으로 연결되어 입구를 찾기가 어려웠던 점을 생각하면 많이 편리해졌어요! 등산로의 초입부터 시원한 숲길이 나오는데, 소나무가 많지만 참나무류가 점점 그 세력을 넓히는 중입니다. 숲길 곳곳에는 개망초, 금계국, 닭의장풀, 싸리꽃, 나리꽃까지 6월의 꽃들이 환한 미소를 짓고 있는데, 이 숲길을 아침 산책코스로 이용하는 시민들이 꽤 많았어요. 무럭고개에서 올라오는 능선과 만나는 거리는 3km 남짓, 1시간 30분 정도를 예상하면 될 것 같습니다. 능선길이 완만해서 서서히 고도를 높이는 것이 이 길의 매력이라고 할 수 있을 것 같네요!(●ˇ∀ˇ●)​ ▲소나무 숲길ⓒ시민기자 서상경 ​등산로의 왼쪽은 호병골이고 오른쪽은 87번 국도입니다. 호병골은 태조 이성계를 경호하던 군사들이 주둔했다는 데서 생긴 지명이라 전해오는데요. 능선길에는 약수터도 있고 소원돌탑도 보입니다. 소원돌탑은 여러 기가 있는데 포천수호의 탑이라는 표석이 있네요~! 능선삼거리에 도착한 후 오른쪽은 무럭고개까지 1.6km , 왼쪽은 왕방산 정상으로 3.2km가 남았어요. 한국아파트와 천주교성당이 있는 공영주차장에서는 2.9km로 기록되어 있습니다. 10분 정도 정상 방향으로 올라가니 삼각점이 나왔고, 해발 551.7m입니다!​ ▲능선삼거리ⓒ시민기자 서상경▲나리꽃ⓒ시민기자 서상경 ​삼각점이 있는 능선의 봉우리가 오늘의 목표 지점입니다. 이곳에서 휴식한 후 무럭고개로 이동하기로 계획했어요. 왕방산 정상까지는 이곳에서 1시간 30분 정도 더 가야 하지만 무럭고개는 30분이면 도달할 수 있습니다. 시원한 바람이 불어오며, 나무들 사이로 호병골이 내려다보이네요. 능선 너머 반대쪽은 깊이울유원지로, 거기에는 오리요리를 전문으로 하는 식당들이 밀집되어 있어, 예전에는 등산객들이 깊이울 유원지 방향으로 하산을 하는 경우도 많았습니다!​ ▲나무 사이로 내려다보이는 호병골ⓒ시민기자 서상경▲산양 발견 안내문ⓒ시민기자 서상경​무럭고개 방향으로 이동해볼게요. 삼각점에서 가장 빠른 하산 코스입니다. 이 길도 숲으로 이루어져 있고 완만한 능선길이라는 것이 장점인데요! 무럭고개가 이미 상당한 높이를 가지고 있으므로 능선은 급경사가 없습니다.  숲은 여러 동물의 서식지가 됩니다. 왕방산 일원에서 사라져가는 멸종위기 1급 산양이 발견되었다고 해요! 산양은 지장산 능선에서 직접 목격한 적이 있는데 이곳에도 찾아들었나 봅니다! 관심과 배려로 아끼고 보호하자는 안내문이 써있네요!​ ▲무럭고개ⓒ시민기자 서상경​무럭고개에서 오늘 힐링 산책을 마무리합니다. 왕방산 공영주차장에서 무럭고개에 닿는 동안 내내 숲길이 이어졌습니다. 능선에서는 시원한 바람이 불어 더위도 잊을 수 있었어요! 코로나19 시대에 집 안에만 머무는 경우가 많아졌지만 왕방산의 숲길은 사람들이 북적이지 않는 한적한 힐링 코스입니다. 가족들이나 지인들과 숲길 산책하고 싶을 때 왕방산  코스로 가보는건 어떨까요?​​ ​​  ​​시원한 바람이 불어오고, 초록초록한 숲길을 걷는 것,이게 바로 힐링이겠죠~?​사람이 북적이지는 않고 한적한 힐링코스로가족들과, 지인들과 걷기 좋은 곳이지만모두의 건강을 위해 마스크 잊지마세요~!❤ 미국 서부 맥주 산책 저자이현수출판더디퍼런스발매2020.01.20. ​이 책은 원래 어제인 금요일 주말권 시작을기념하는 의미로다가 리뷰를 가져오고싶었는데어쩌다보니 하루 늦은 토요일밤에 글을 쓴다.​이 책으로 말할 것 같으면맥주 마시면서 미국 서부 여행한 이야기​그래서 책 제목도 '미국 서부 맥주 산책'​보통 여행을 하다보면 현지에 있는 펍도 한 번 가보고처음보는 술을 발견하면 시도해 볼 수 있지만아니 맥주 마시기가 메인이 되어 하는 여행이라니그것도 그걸로 미국 서부 주요도시들을 돌아본다니처음 이 책을 보고 신박하기도 하면서대체 뭐하는 사람일까 궁금했다.​그 일정을 함께 떠나신 아내분도 대단 ( 짝짝 )​앞 표지 하단에 보면 '크래프트 맥주의 선두주자명소 총 52곳의 탐방기' 라고 적혀있는데이 곳들을 2주동안 돌아봤다는 것도정말 두 분의 간에 경의를 표하는 바이다.​​난 누가 시켜줘도 며칠만에 나가 떨어질듯​  ​​​ ​그리고 이 책을 읽기 전 맥주를 마시러 떠난 곳이왜 미국 서부인가에 대한 궁금증도 있었는데작가님의 말에 의하면 미국은 역사는 짧지만크래프트 비어의 최강자로 세계적 트렌드를 이끄는 나라라고​그러고보면 내가 있었던 알라바마 버밍햄에도자신들만의 독창적인 비어를 판매하는괜찮은 브루어리들이 꽤 있었다.​​  ​작가님이 여행하며 돌아본 총 52곳을 소개하기 전미국 크래프트 비어 역사에 대한 이야기와 그 중에서도 왜 서부를 선택한 건지에 대한이유도 한 번 더 설명을 들을 수 있었던 부분​이해를 돕기 위해 조금 이야기를 적어보자면일단은 지리적 장점 때문이라고​서부해안 쪽의 워싱터주나 오리건주 등은미국 홉의 85% 이상을 생산하고 있다니그 조건만 들어봐도 단번에 이해가 된다.​​​​  ​또 미국 크래프트 비어의 대표스타일하면빼놓을 수 없는 미국 IPA의 발전에 대해서도나오는데 보면서 저것들 다 미국 살 적한 번씩은 본 듯 한데 안 마셔보고온것이괜히 지금와서 뒤늦게 후회가 되네여..​​​  미국 서부 여행 산책 책은간단한 역사와 상식들로 코스 1을 끝내면코스 2부터는 본격 여행이 시작된다.​여행의 시작은시애틀 - 포틀랜드 - 포틀랜드 근교 - 샌프란시스코- 로스엔젤레스 - 샌디에고 순​그리고 마지막 코스로는뒤에서 따로 설명드리기로​  ​여기가 첫번째로 도착한 도시 '시애틀'​시애틀은 카페들로 유명한 줄 알았는데마시는 것들엔 일가견이 있나보다.​​'미국 서부 맥주 산책' 책의 구성을이쯤에서 잠깐 소개해드려보자면위 사진처럼 여행하는 도시에 대한 간단 소개​그리고 그 아래에는 산책로 리스트그리고 옆페이지에는 지도와 함께동선이 표시되어 있어한 눈에 확인할 수가 있다.​​​​​​작가님 부부가 돌아본 수많은 곳들 중에서몇가지 내기준 인상적인 곳들을 올려보자면​  ​이곳은 시애틀에서 방문한 'Fremont Brewing'​여행을 시작하고 두번째로 방문한 곳으로이 곳에 있는 '블랙 헤론 프로젝트'라는실험양조공간 시스템이 특이해 인상적이었다.​위 오른쪽 이미지의 장소인데얼핏보면 양조장 작업실 같은 이 곳은일반인도 들어가서 맥주를 마실 수 있고뿐만 아니라 아직 정식이름이 없는 맥주들의 레시피를 조금씩 바꿔가면서최적의 맛을 발견하고 그러다가사람들의 반응이 좋으면정식으로 출시도 한다고​아, 이 얼마나 실험적인 곳인가​​​​​  ​두번째는 포틀랜드의 'Great Notion Brewing'​이 곳을 내기준 인상적 브루어리로 뽑은 것은이 '미국 서부 맥주 산책' 책 속에 표현된이 곳의 맥주 맛이 넘 취저일듯해서​특히 구아바 맛과 향이 느껴지는Guava Flow 와 맥주에 모히토를 섞은 맛이라는MoMojito 는보고 있자니 너무 궁금해진다.​​​​  ​그런가하면 포틀랜드 근교에 위치한de Garde Brewing 은대기중의 야생효모와 박테리아를 이용하는람빅맥주 전문 브루어리인데2013년에 문을 열어Rate Beer 에서 세계 top 10양조장으로 두차례나 평가되었다고​거기다가 안의 인테리어도보통 브루어리의 분위기가 다르게미술관이라도 온듯한그 예술적인 감각에 반한 곳​이 곳 역시 책을 보며 너무 궁금해진 곳 중 하나​​​ ​샌프란시스코는 나도 갔었는데주요 명소들이나 돌 줄 알았지여기서 브루어리 가 볼 생각은 1도 못했는데이 책에 나와있는 곳들을 보면다 내가 갔던 곳들 안에 있는 곳들​당시엔 같이 갔던 우리집 작은친구가더 꼬꼬마 시절이라 꿈도 못 꿨겠지만괜히 또 아쉽고 그르네​​​​  ​샌프란시스코에서 인상적인 곳은Mikkeller Bar 라고샌프란시스코 외에도 여러곳에 펍이 있다.​이 곳이 인상적이었던 이유는자신의 양조장이 따로 없고전세계를 돌아다니며 제조하는집시브루잉을 한다는 것​그렇기 때문에 나 뿐만 아니라많은 사람들의 흥미를 끈듯하다.​또하나 Cellarmaker Brewing 은저 곳 자체보다도 가기 전 안주로수퍼 두퍼에서 햄버거와 감자튀김을 포장해서갔단 이야기를 보고서 아.. 나도 맥주랑 마실껄왜 그때 멍청하게 콜라랑 먹었었지라는 생각이뒤늦게 들어서 ㅋㅋㅋㅋ 정말 바보같았네​​​  ​로스엔젤레스의 Monkish Brewing​베트남 계 미국인인 창립자의 스토리도 재밌었다.스코틀랜드에서 신학박사 학위까지 받았다가중간에 신학자의 길을 포기하고브루어리를 차리게 되었다고​벨기에 맥주에 관심이 많아벨기에 스타일을 주로 만들며그래서 이름도 수도승을 뜻하는Monk 에 ish 를 붙였다고​​​  ​인스타그램을 통해 캔 릴리즈 소식을 알리는데작가님이 가신 날도 캔 릴리즈가 있어서부리나케 양조장으로 달려가셨다고 ㅋㅋㅋㅋ​저 오른쪽의 사진은다들 그거 사려고 기다리는 줄​무슨 맛이길래 저렇게까지 줄을 서나이 쯤되면 매우 궁금해진다.​먹어보신 분들 나와주세여..​​​​​  ​그리고 미국 서부 맥주 산책 여행의마지막 도시는 샌디에고로 마무리​Modern Times Beer ​이 곳이 개인적으로 특별하게 느껴졌던 건2013년에 오픈 이후 다양한 종류의풍미가 넘치는, 실험적인 맥주들을 팔지만​​ ​커피 로스팅까지 직접 한다는 점이 인상적이었다.브루어리이자 로스터리라니​그야말로 두마리의 토끼를 다 잡을수 있는 곳​커피를 활용해 만든 스타우트 계열들도 있고버번 배럴 숙성 커피라니정말 미국다운 발상이라 재밌었다.​​​​  ​샌디에고를 끝으로 마지막 코스 8은맥주 산책 준비하기라고일정 짜는 법부터해서( 작가님이 돌아보신 2주코스도 공유되어있다 )비자, 숙소, 교통 등등의정보들이 정리되어있고그 중 재미있었던 것은 나도 궁금했는데마지막 입국시 술 반입에 대한내용도 적혀있으니 이 것 역시읽어보면 유용할 듯한 부분​​ ​마지막으로 이 책을 보고나니우리가 좋아했던 BACK FORTY 에서마셨던 맥주 한 잔과 피자 한조각이괜시리 간절해지는 주말 밤​  이 글을 끝내는 시점은비록 토요일이 끝나가는 밤이지만주말권에 들어서는 금요일 오후에읽기 딱 적절했던 책이었다. 거제시소셜미디어 시민홍보단 김혜정 바다와 가깝게 산책할수있는 옥포수변공원  ​​​봄의 끝이자 여름의 시작을 갖는 6월의 마지막낮에는 해가 쨍쨍하지만 해질녁부터는 산들산들 걷기가 좋아요.가만히 앉아있으면 기분 좋은바람이 솔솔 불어온답니다함께 옥포 수변공원 산책 가보실래요?​  ​​오후에 가족들과 함께 찾은 옥포수변공원은 산들산들 기분 좋은 바람이 불어왔어요옥포수변공원은 대우조선 오션플라자 & 하모니센터 근처에 위치해 있어요​옥포수변공원은 옥포시내에 있으면서도 바다와 접해 있는 공원이라 거주하는 주민이나 관광객들이 많이 방문하고 있습니다.​ ​​바로 옆에는 무료 주차장이 위치해 있고,  옆에는 공영주차장이 있어요.주차하기 무리가 없답니다. ​​ ​ ​무료와 유료 주차장을 잘 이용하시면 멀지 않게 주차를 하실 수 있어요​​  ​또 수변공원 앞에는 옥포동 주민센터가 위치해 있답니다. 주민센터방문이 나들이가 될것 같은 수변공원이네요​​요즘 날씨가 좋다보니, 산책을 즐기는 사람들도 많고 킥보드나 자전거를 타며 즐거운 시간을 보내는 사람이 많이 있었어요시원한 바닷바람과 잔잔한 파도소리 들으니 절로 힐링이 되는 공간이였어요.​또 수변공원 맞은편에는 정자와 작은 놀이터도 있어요​​​​  ​​코로나 이전에는 여름에는 바닥분수를 가동하여 시원하고 즐거운 시간을 보낼수있었는데요,아무래도 코로나 상황인지라 아직은 가동을 하지 않는듯하였습니다.어서어서 코로나 상황이 끝나고 분수대에서 놀이하는 아이들 웃음소리를 들을 수 있기를 기대해 봅니다.​​ ​현수막으로 애견동반시 펫티켓에 대해 적어놓았던데요. 우리모두 펫과 함께라면 펫티켓을 꼭 지켜주세요 ! ​또 공원내에서도 모두가 안전하게 그리고 깨끗하게 이용부탁드립니다.​  ​옥포수변공원에서는 바다 위에 떠 있는 배를 볼수있었어요. 예전에 거제도하면 조선소를 떠올리며 참 경제가 활성화 되는 시기가 있었는데요. 최근 경제침제로 거제도 시민 모두가 힘들어하는 시기를 지나고 있네요. 어서 조선소가 살아나기를 기다려봅니다.​​옥포수변공원 조금 더 안쪽으로 저를 따라 들어오실까요?동영상으로 준비 하였어요.​  ​​   ​조금더 안쪽으로 들어가면 오페라하우스 모양과 비슷한 모양의 조형물도 만날수 있었어요.예전에는 여기서 작은 콘서트도 열리고 하였답니다. 지금은 좋은 그늘막이 되어주고 있네요. 캠핑의자를 가지고 앉아 계시는 분들도 계시고 보드게임을 즐기시는 분들도 계셨습니다.​​  ​​한쪽에는 낚시를 하는 사람들의 모습을 볼수도 있었어요. 낚시줄에 파닥파닥 뭔가 잡히는듯 하더라고요저도 물안쪽을 한참 들여다 보았습니다. 앝은물에서는 작디 작은 송사리가 보였어요.​ 자전거 공기주입기도 있었어요. 자전거를 타다보면 공기가 빠지거나 공기압이 맞지 않아 위험한 경우가 많이 생기는데요,자전거 가지고 다니시는 분들은 여기서 공기주입을 하시면될듯합니다​ ​저는 어딜가든 화장실을 제일 중요하게 생각하는데요. 옥포수변공원은 화장실도 깨끗하게 관리가 잘 되 있었습니다.​​또 수변공원 뒷편에는 가벼운 식당들과 카페골목도 위치해 있어요.커피 한잔과 함께 옥포수변공원으로 산책을 하는것도 좋을것 같아요.​​  ​​밤이 어두워지면 배와 공원에서 나오는 조명의 불빛들 덕분에 조금 더 화려한 모습으로 탈바꿈 하는데요.이번주에는 시원한 바람 맞으며 옥포수변공원에서 가볍게 산책을 해보시는게 어떠실지요? ​​​ 옥포수변공원경상남도 거제시 옥포동 1978-1 ​ ​ ​​요즘 나의 하루는눈을 뜨자마자 아침 산책을나서는 것으로 시작된다.​일찍 잠을 잤더니 일찍 일어나져서 그야말로얼떨결에 일찍 일어난 새가 되었다​​ ​오늘은 비가 와서 못 나갔지만매일 아침을 걷는 다는 건생각보다 괜찮은 일이어서 되도록이면길게 이어갈 생각이다​그래서 요즘은 12시 전에 잠을 잔다​​ ​​우리 귀여운 쪼꼬는언니 바라기​혼자도 잘 놀면 좋겠는데놀아줘야 노는 고양이ㅠㅠ ​​백신을 맞은 다음날부터아프다는 핑계로 이틀 연속 라면을먹었더니 요즘 라면이 늘었다​일주일에 한 번이라는 규칙이깨지니 이것도 와르르 무너지네​사진은 집에 있던 상추와 쑥갓으로샐러드를 만들어 먹은 날 ​​엄마가 내려준 커피오늘 엄마의 선택은 요 커피잔이었는데포르투갈에서 구입한 거다 ​월요일 오후 엄마와우리동네 팥죽맛집에서 팥칼국수정말 넘나 맛있다​이집은 팥빙수도 저렴하고 맛있다 ​​아침산책을 하며 만난 풍경요건 복분자인가??​ ​​요즘은 비가 자주와서흐린날이 많다​산책 하기는 좋음 ​​아침으로 만들어 먹은 샌드위치상추 듬뿍 계란 두개치즈 두 장 넣었는데 느끼했다 ​​친구가 비빔면을 세 개나 먹었다길래나도 비빔면 한개를 끓였는데​난 비빔면 취향은 아닌걸로 ​​내가 방에 있으면 쪼꼬도 방에 들어오고내가 거실에 있으면 쪼꼬도쪼르르 거실로 나온다 ​​추운 날 아침에 마신작두콩차​요즘 자주 마시는 차 ​​친구가 놀러온 아침토마토스튜를 끓이고내가 만든 통밀빵을 곁들여서아침으로 먹었다 ​​날씨 좋은 날언니는 컴퓨터 앞에쪼꼬는 옆에 앉아 창밖 구경중 ​​두달만에 도착한 사과떡볶이​하나는 친구 주고 두 개는 벌써 해먹었다기다림이 너무 길어서이제는 그만 사먹어야 할 듯​우리집에서 먹는 유일한 밀키트 ​​몇 년전, 시골집에 살 때마당의 매실을 따서 담근 매실 주탄산수 넣어서 마셨더니여름에 아주 좋은 음료 ㅎㅎ ​​일주일에 한 번은 써야지 싶어기록해보는 평범한 일상다음주에는 가까운 곳으로 나들이라고다녀와볼까~  #강북구 #산책로 #비대면산책로- 산책하기 좋은 산책로 우이천 뚝방길 엄지 척! -코로나19로 답답한 요즘 멀리 나갈 엄두는 나지 않고 가까운 곳에서 산책과 운동할 곳을 찾아 강북구 우이천 구미공원을 찾았는데요. 도시 및 수변 경관을 향상시켜 시민들에게 쾌적한 여가 휴식공간을 제공하고자 조성된 곳으로 여름 철 무더위를 피해 산책하기 좋은 산책길을 소개합니다.  강북구 우이천 구미공원은 주민들의 건강증진 및 여가 활용을 위하여 설치한 휴식공간으로운동 시설물과 편의 시설물을 깨끗하게 관리되고 있습니다. 나무 그늘 아래에 다양한 운동 기구가 설치되어 있어 답답한 실내에서 운동하기보다 상쾌한 공기도 마시면서 운동하니 몸과 마음이 정화되는 느낌이 정말 좋았어요.  지인, 친구, 가족이 함께 소통하면서 산책을 즐겨도 좋고 이곳 산책로는 평지여서 남녀노소 걷기 좋은 길입니다. 혼자서도 산책하기 너무 좋은 명품 산책길입니다. 동네 주민들의 산책길로도 유명한 우이천 옆 산책길은 여름에는 산책길에 나무들이 우거져 있어 시원한 그늘이 조성되어 있어 걷는 동안 무더위를 피할 수 있어 정말 좋아요. 봄이 되면 봄이 오면 그 어느 곳보다 아름다운 '우이천 벚꽃길'을 만날 수 있는데요. 강북구 주민들의 힐링 장소로 산책과 운동에 좋은 이곳 산책길을 추천합니다.​ 뚝방길에는 우이천을 내려 다 볼 수 있는전망대가 여러 곳에 설치되어 있는데요. 이곳에서 바라다보고 있으며 탁 트인 우이천의 아름답고 평화로운 모습을 볼 수 있습니다.  우이천 구미공원은 공공장소이므로 음주행위, 고성방가 등타인에게 피해를 주는 행위는 삼가 하시고 반려견 동반 시에도타인에게 위협 감을 주지 않도록 목줄을 달고 배설물 처리 도구를 지참하신 후 공원을 이용, 문화시민으로서 꼭 지켜 주세요.  요즘 코로나로 여행을 떠나기 쉬운 것도 아니고 답답할 때 인근 가까운 산책로를 찾아 걷는 것만으로도 기분 전환이 되곤 하는데요, 잠시나마 강북구 우이천 산책로에서 지친 마음을 달래보시길 바랍니다.  그늘이 우거진 산책길을 걷으면서 사색도 하고 그동안 일상에서 쌓인 스트레스도 풀면서 도심 속 삶의 쉼표 같은 공간으로 새소리 벗 삼아 가벼운 산책을 즐기기에 좋은 코스입니다.​ ​ 우이천 벚꽃길 산책로는 서울시 테마산책길로 지정되어 월계2교에서 제2우이교까지 약 2.8km인데요. 소의 귀처럼 생긴 봉우리라 하는 '소귀봉' 또는 '우이봉'의 아래를 흐르는 하천에서 비롯되어 '우이천'이 흐르고 있어 사계절 많은 시민들이 이곳을 찾아 산책도 즐기고 가벼운 운동으로 체력을 다질 수 있는 강북구민들로부터 사랑받는 산책길입니다.  넓고 쾌적한 벌리교 앞 광장에는 바쁜 일상에서 잠시 벗어나 이곳에서 자연과 함께 휴식을 하면서 힐링하는 모습인데요. . 이웃끼리 소통하면서 마음의 여유를 느낄 수 있어 좋은 것 같아요.  벌리교 중간에도 우이천을 전망할 수 있는 쉼터가 조성되어 있는데요. 이곳에서 내려다 본 우이천 보기만 해도 힐링이 되네요. 높은 곳에서 우이천을 내려다보니 익숙한 풍경도 새롭기만 하네요.점점 더워지는 날씨에 우이천에서 바람도 쐬고 힐링 하시는 걸 추천드려요~! 강북구 우이천을 따라 산책과 운동하는 사람들과 우이천 그 자체로 아름다운 경관이 보기 좋네요. 우이천 산책로는 운동과 휴식을 즐기기 좋은 곳으로 쾌청한 날씨에 파란 하늘과 물빛이 정말 예쁘네요. ​ ​ 아이들과 함께 하면 생태 학습도 겸할 수 있는 이곳 맑고 깨끗한 우이천에는 원앙, 도롱뇽, 왕잠자리, 꺽지, 고마리, 부들, 달뿌리풀 등 다양한 동식물을 관찰하기 좋은 곳입니다.  우이천 벚꽃길 산책로 주변 가볼 만한 곳으로 북서울꿈의숲, 창녕위궁제사, 강북구민운동장, 오동근린공원 등이 가까이에 위치하고 있습니다. ​ ​ 우이천벚꽃산책길에서도 코로나19 확산 방지를 위해 사회적 거리두기를 지키면서 대면을 최소화하고 마스크 의무 착용과 발열이 있는 분은 방문을 자재해 주세요. 코로나 19로 지친 마음, 강북구 우이천 벚꽃 산책길에서 ‘코로나 블루(우울감)’을 달래 보면 어떨까요? 우이천서울특별시 강북구 수유동 650-2 강북구 블로그 기자단 이미자http://blog.naver.com/smoki2 평화로운 솔방죽 습지생태공원 도심 속, 조용한 곳을 찾아 떠나는 솔방죽!  제천시 청전동에 위치한 솔방죽을 찾아가는 방법은 두 가지이다.의림지뜰을 따라 걷다가 오른쪽으로 장승이 서 있는 골목으로 들어가거나 현대아파트에서 길을 건너 골목으로 들어오는 방법이다.초행길에는 들어가는 골목을 찾기 힘들어서 골목에 조금 더 눈에 띄는 표지판이 있으면 하는 아쉬움이 있었다.​ 습지공원으로 조성된 이곳은 2006년 준공되어 수생식물이 자라는 자생공간과 수질정화습지, 생태학습공간으로 조성되어 있다.​  현대아파트 쪽 골목에서 들어오는 입구에는 지금 한창 작약이 가득한데~ 공원 내에서도 작약이 예쁘게 피어난 모습을 볼 수 있었다.넓게 조성된 야생화단지 곳곳에 다양한 꽃들이 심어져 있어 계절마다 다르게 피어나는 꽃들을 볼 수 있다.​  가운데 인공호수인 담수를 중심으로 조성되어 있다.의림지에서 서식하다 멸종위기에 있는 순채를 집중 식재하였고, 부들, 갈대, 노란꽃창포 등의 수생식물이 자생하고 있다.   습지를 가로지르는 데크를 따라 걸으면 조용하다못해 적막감까지 느껴진다.도심 한복판에서 평화롭게 산책할 수 있다는 게 새삼 놀랍다.다양한 식물 뿐만 아니라 졸와 곤충 등도 볼 수 있어서 아이들의 생태학습장으로도 추천한다.​ 새로 지은 화장실 시설도 깨끗하고, 중간중간 쉬어갈 수 있는 정자와 벤치 등이 있어 조용하게 산책하고 쉬어갈 수 있는 습지생태공원! 도심 속에서의 소음에서 벗어나 힐링할 수 있는 공간으로 딱이다!​-제천시 SNS 시민기자단 진은주-​ ​ 안녕하세요 : ) 주말 하루에 나드리 두번 나가는 저희집 입니다토요일은 아침 바다 수영 갔다가 제주 올레길 7코스 강정포구 - 월평포구 산책 다녀왔고, 일요일은 발레 갔다가 제주안전체험관에서 체험하고 조개잡으로 다녀왔어요​  구름이 가득했던 토요일 오전뭘할까 고민하던중 만조시간이라서 애들데리고 아침바다수영 하러 고고고고고고고고고다음부터는 애들과 중문에서는 만조때 오기러 했어요 너무 잼있게 잘놀고 멀리 데리고 나가지 않고 바로 앞에서 물놀이하기 편했기 때문에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ깔끔하게 30분 정도 놀다 들어왔어요저는 정말 하나도 1도 춥지 않았지만산랑도 추웠다하고 아이들도 추워해서 후다닥 놀고 나왔어요🤣🤣🤣  이날은 잠수를 배운 아이들첫째는 잠수는 가능해 숨쉬기를 배웠고둘째는 지난달 중문해수욕장에서 파도에 보트가 뒤집어져서 물을 먹고나서 무서워 했어요 그래서 둥둥 튜브터고 발차기 연습​귀엽고 이쁜 물고기가 참 많이보였고첫째는 너무 좋아하더라고요🙂 둘째는 제가 찍은 영상으로 만족 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​지난번 포스팅에 제주도 아이와 함께 스노쿨링 괜찮은 장소 문의가 많았어요저희는 가까운 집근처 제주바다로 아이랑 스노쿨링 하러 자주 갑니다안전요원 없고 , 화장실 없고 , 샤워장 없어요아이들과 함께 물놀이 할때는 항상 일대일로 아이들 챙기면서 물놀이 하려고 해요둘다 수영을 잘 하고, 아빠는 인명구조를 하고, 저는 수영 지도자 자격증을 보유하고 있어요 ​물놀이 안전사고 주의하면서 제주 아이랑 스노쿨링 즐기엔 안전요원있는곳을 추천합니다 저도 최근에는 안가봤지만,황우지 선녀탕에 안전요원 배치되어 있다고 들었어요  참고하세요  ​놀다 들어와서 따뜻한 미역국과 밥 뚝딱 먹고넷이 꿀 낮잠자고 일어나보니날씨가 좋아져 가까운 올레길7코스 강정포구-월평포구 산책 하고 왔어요  일요일엔첫째데리고 발레학원 갔다가 미리 예약해둔제주안전체험관 다녀오고 집에서 쉬다가 조개캐고 왔어요이번에는 간조시간 맞춰서 물이 쫙빠지고 열심히 파고 조개탕도 해먹고 파스타도 해먹고다음에 또 가야겠어요😆아이들고 부모들도 대 만족한 스파르타 주말일상  ​ 안녕하세요! 포린이 왔습니다.어제부터 진행된 '궁궐의 신비로운 동물' 우표 발행 이벤트를 보셨나요?(제목이 길어서 궁궐의 신비로운 동물을 궁.신.동 으로 줄여보았습니다. 데헷..)  이벤트 참여해 주신 분들을 대상으로 드리는 경품 중에[아주 사적인 궁궐 산책] 도서를 소개해드릴려고 왔습니다. 경품의 시작시작은우리 이웃님의 추천이였습니다!!!!!!!! 보고 계신가요!!!!!ㅋㅋㅋㅋ이웃님께서 댓글로 추천해주신 도서를 알게되었습니다.(포밀리는 댓글을 하나 하나 다 읽고 있습니다. 답 댓글이 늦어서 죄송해요 ㅠㅠ)포린이는 관심을 갖기 시작했다가!한 사이트에서 저자 사인과 포스터 북이 담긴 책을 준다는 걸 확인했습니다.​포린이: 이거다!!! 경품!!!​ 그래서 제공되는 경품의 좋은 점?배송 받고 나서반 정도 읽었어요.진짜 "궁"며 들게 만든 이 책.읽으면서 보니까 바로 궁궐로 가고 싶더라구요?  괜히 가서 이건 이거구나~ 하고 아는척 하고 싶어졌어요. 친구가 이야기 해주는 것 처럼 편하게 읽히고 우리가 그냥 스쳤던 모습에 대해숨겨진? 몰랐던? 이야기를 알 수 있어서 좋았습니다.​그리고.이웃님들. 짜잔!이번 이벤트에 참여해주시고경품으로 이 책을 받으시는 분들은!전부 저자의 친필 싸인이 들어간 책과  포스터 북을 함께 드립니다.​ Previous imageNext image ​포린이는 싸인이랑 이 포스터 북이 뭔가 좋아서우리 이웃님들도 좋으셨으면 좋겠다고 해서 제공해드리게 되었습니다.​​우리의 K-궁궐의 친절한 안내서를읽어보고 싶지 않으신가요?​​♥ 이벤트는6월 24일 (목) ~ 6월 29일 (화) 까지 진행됩니다.  많은 관심 부탁드립니다!!( 많관부!!)https://blog.naver.com/kstampblog/222408397704 [이벤트/진행]6월 배경화면에 등장하지 않은 동물은?안녕하세요? 삼토리입니다. 포밀리 가족님들 모두 잘 지내고 계시죠? 요 며칠 갑자기 소나기가 내리더니 오...blog.naver.com ​ 광양 컨테이너부두 동측 배후단지에는 가족들과 산책이나 나들이하기 좋은 공원들이 참 많은데요.​오늘은 갯벌 길을 보며 걷기 좋고, 수변 산책로가 있는 물빛공원을 소개해드리려고 합니다.     물빛공원의 주소는 전남 광양시 도이동 846 이구요. 물빛공원전라남도 광양시 도이동 846 물빛공원의 안내도를 보니한눈에 봐도 엄청 큰 규모의공원임을 예측할 수 있었어요.  물빛공원 외에도 근처에는 돋을볕공원, 중앙공원, 철송공원, 컨테이너공원, 해누리 근린공원이 있습니다.공원들이 이름도 참 예뻐요 ^^  아쉽게도 비가 추적추적 내리던 주말에 취재를 가게 되었는데요. ​안개 낀 물빛공원의 모습이 굉장히 운치 있고 느낌 있어 보였어요.​ 커다란 나무들과 벤치들이 참 많습니다.비만 오지 않았더라면 시원한 나무그늘 아래서 커피 한 잔을 즐길 수 있었을 텐데 굉장히 아쉬웠네요. ​그래도 수변 데크길을 산책하기에는전혀 무리가 없었습니다.    아이들이 공원에서 뛰어놀 수 있는공간도 꽤 있었는데요. ​이곳은 물빛공원의 어린이 놀이터입니다.미끄럼틀과 그네가 있어서 아이들이 재밌게 놀 수 있겠어요.  미끄럼틀이 마치 해적선 모양을 닮았네요.​놀이터 시설이 깔끔하게 되어있어서 가족들과 함께 나들이 오기에도 좋을 것 같은 공원입니다.   수변무대 공연장도 있어요.커다란 공연장 뒤로는 잔잔한강물이 흐르고 있네요.    현재 코로나19로 사람이 없었는데비까지 내리니 굉장히 한산한 느낌의 물빛공원이었어요. ​하루빨리 공연을 볼 수 있기를 마음속으로 외쳐봅니다!    물빛공원의 공중화장실도 깔끔하게 관리되어 있었어요.   이곳은 아마 발 씻는 곳일까요?!수변공원이라 그런지 산책 후에 흙탕물에 살짝 지저분해진 샌들을 시원하게 헹구었답니다.  드넓은 인라인스케이트장도 보이네요.비가 와서 물이 고여있는 상태였지만맑은 날씨에는 장애물 하나 없는 넓은 공간에서재밌게 스케이트를 탈 수 있을 것만 같아요.  취사 흔적이 몇 군데 보였지만사실 물빛공원 내 취사 야영은금지로 되어있어요. ​쓰레기 투기도 당연히 금지라는 점, 잊지 마세요 ^^     데크길을 따라서 걸어보았어요.갯벌 길이 아주 길~게 펼쳐지더라구요.​비가 오는 날 수변공원의 산책도 굉장히 느낌 있고 매력적이네요.  비 오는 날이라고 집에만 있기보다는 그래도 조용하고 한적한 수변공원에 나와서바깥공기를 쐬니까 너무 좋았어요.​사람들 많은 곳을 피하게 되는 요즘,조용한 곳에서 연인들끼리 데이트 코스로도 좋아 보이네요.  물빛공원의 산책로는 무려 왕복 4킬로가 넘는 거리랍니다.​아무 생각 없이 넋 놓고 걸으니 마음이 힐링 되는 기분이었어요.  커다란 버드나무도 많이 보이고초록 초록한 식물들과 나무가 많아서 울창한 숲속에 온 것만 같았어요. ​더운 여름에도 시원한 나무 그늘 하나면휴식하기에 정말 좋겠죠 ?!    가슴이 뻥 뚫리는 물빛공원 산책로에서 산책을 하다 보니 집에 있는 강아지가 생각났어요.​데크길이 깔끔하게 산책하기 좋아서 강아지와 산책하기에도 문제없겠네요.   물빛공원에는 이렇게 귀여운 들꽃들도 흔히 볼 수 있습니다.   이렇게 광양에는 산책하기 좋은 공원들이 참 많은 것 같아요. ​매일 30분씩 걷기 운동을 하는 습관은면역력 증진에 도움이 된다고 합니다.​요즘같이 면역력 증진에 힘써야 할 때 가벼운 산책으로 건강관리를 하시길 바랍니다 ^^  ​  ​ 광양 물빛공원 수변 데크길에서 비오는 날의 산책 #광양공원 #물빛공원 #광양산책 ​ 김세림 광양시 블로그 기자단​​#광양공원 #물빛공원 #광양산책  ​​​​진천 가볼 만한 곳나만 알고 싶은 산책코스, 진천 신척저수지  ​안녕하세요 SNS 서포터즈 최윤희입니다. '진천에 새로이 가볼 만한 곳이 어디 없을까?' 하고 찾던 중 알게 된 신척저수지를 다녀와 보았습니다. 편히 걸을 수 있는 산책코스로 참 좋았습니다.​ ​이곳은 1960년대 조성되어 농업용수 공급용으로 사용되고 있었는데 주변 신척산업단지 건설로 인해 용도 폐지되었다가 최근 수변데크와 공원 등이 조성되면서 산책하기 좋은 곳으로 탈바꿈 되었습니다.​ ​산업단지와 가까운 쪽이 아닌 반대쪽에는 나무숲이 잘 조성되어 있어 나무그늘에서 잠시 쉬며 피크닉 하기에도 좋을 것 같았습니다. 중간중간 간이화장실도 마련되어 있었습니다.​ ​한 바퀴 둘러보니 한적하게 바람 쐬고 싶을 때 오면 참 좋을 것 같아 혼자만 알고 싶은 장소였는데요 이곳이 농업용수로 이용되다 용도폐지가 된 후 물고기가 많이 잡힌다고 하여 낚시꾼들이 많이 오는 낚시터로 많이 이용되고 있다고 합니다. 그래서인지 곳곳에 낚시하는 분들이 꽤 계셨고, 텐트를 치고 나들이 나오신 분들도 계셨습니다.​ ​낚시꾼들이 모이고 해서 쓰레기가 많다는 기사를 보기도 하였는데 이제 인식 개선이 많이 되고 관리가 되어서인가 지저분하지 않았습니다. 이곳에 오신다면 머문 자리는 꼭! 깨끗하게 치워 좋은 장소 계속해서 유지하여 이용할 수 있으면 좋겠습니다.​ ​신척저수지에 수변데크를 조성하면서 저수지에 연꽃과 부들이 심어져 있어 데크를 거닐면서 연꽃을 구경할 수 있었습니다.  데크가 저수지를 가로질러 갈 수 있도록 설치되어 있어 전체적으로 둘러볼 수 있도록 되어 있었습니다.​ ​데크를 걷다 보니 고추잠자리가 곳곳에 눈에 띄었습니다. 도심에서는 거의 볼 수 없는데 저수지에 오니 만나게 됐네요. 꼬리가 정말 새빨간색을 띠고 있어 한눈에 딱! 띄었네요. ​ ​중간중간 조망을 볼 수 있는 곳도 있었습니다. 이곳에도 벤치가 하나쯤 있으면 잠시 쉬어가며 주변을 둘러볼 수 있지 않을까 하는 생각이 들었습니다.​ ​주변에 높은 건물이 없고 온통 녹색 빛깔투성이라 그런지 자연을 만끽하고 있다는 느낌이 들었습니다. 멀리 정자가 보여 계속 걸어가 보았습니다.​ ​최근 환경부에서 추진한 스마트 그린도시 공모사업에 선정이 되었단 소식을 들었는데, 이곳 신척저수지 일대가 용도폐지가 된 후 수질악화로 주변지역의 민원이 많았다고 합니다. 직접 가보니 이날은 악취가 나거나 하지는 않았지만 안쪽으로 갈수록 수련과 더불어 개구리밥이 굉장히 많았습니다.​ ​6월 22일 한국농어촌공사와 진천군청에서 신척저수지 생태복원을 위한 ' 스마트 그린도시 사업' 위. 수탁 협약을 체결하였습니다. 이제부터 2년간 총 100억 원의 예산이 투입되어 수질개선과 동시에 생태를 복원하여 더욱 쾌적한 생태공원을 조성한다고 합니다. 특히 물 순환장치와 녹조 제거 로봇 설치, 정보통신기술(ICT) 기반 통합 환경 관제 시스템을 도입해 저수지 수실, 수위, 온도 등을 관리할 예정이라고 합니다. 거기에 수생식물 등을 심어 수상식물원 조성은 물론 저수지 주변에 탄소제로 쉼터도 마련된다고 하니 지금보다 훨씬 좋아져 여가를 즐길 수 있는 대표 공간이 되지 않을까 생각이 듭니다. ​주말에 방문하였음에도 사람이 거의 없는 산책코스였습니다. 한적하게 휴식을 즐기기에 더할 나위 없이 좋았습니다. 7월 중순이 지나면 저수지 위에 연꽃도 하나 둘 피어 장관을 이룰 듯합니다. 신척저수지 산책코스에는 계단이나 턱이 없어 누구나 쉽게 거닐 수 있기 때문에 부담 없이 찾아가 보시면 좋겠습니다.​ ​​​​​​​ ​​​​​​​​​​ 2021. 6. 25금요일 아침 아들 온라인 수업 시작하는거 보고 대공원 산책 나오기  마음 같아서는 신랑 출근하고 바로 나와 햇빛이 덜 사나울때 걷고 싶은데온라인 수업하는 날은 아들이 늦게 일어나 깨워야하는 일이 다반사라 나의 소중한 산책 시간이 줄어들고마음도 촉박하니 아들 깨우고, 수업 시작하면 나오는데날이 더워지니 9시에 집에서 나오면햇살이 너무 강함 +.+ 다행히 다음주부터 전면등교이니 여름 방학하기전까지는 아들 등교 시킨후 바로 산책 나서야지 이 나무 이름이 뭐지???내고향 여수여수 사람이면 알 수 있는 윗 길에 지천에 피어있던 꽃나무봄이면 벚꽃, 초여름이면 이 나무가 정말 많이 피었는데이름을 모르겠음  이거 볼때마다 버스타고 윗 길 지나 학교 갈때가 떠오르기 걸을때마다 이쁜 곳 하루사이 연꽃은 더 많이 피었고 군데, 군데 물 속에서 고개 내밀고 있는 연꽃 봉우리가 신기, 신기  수국 정원에 수국은 절정이 지났는데 대공원 관리 사무소 앞에 수국은 이제 절정 아침 10시 메타세콰이어 길은 조용 그 자체  해바라기 정원까지 둘러보는것으로 아침 산책 끝그러고보니 작년 이맘때에 해바라기보러 경주에 갔었는데올해는 울산 대공원에서 마음껏 보는것으로!!! ​​운동 정 ~~~ 말 싫어한다. ​이런 내가 요 며칠 조석으로 산책 ? 산보 ? 를​시작했다. 목표는 하루 만보 걷기이나 ​자유로운 영혼과 동행하다 보니 늘​오천보에서 팔천보 사이를 왔다갔다 한다. ​산보 횟수를 1일 2회로 늘리면 만보는 채울 수​있을 것 같은데 말처럼 쉽지가 않다. ​더구나 운동 효과를 보려면 ​올바른 자세로 제대로 걸어야한다는데​자유로운 영혼 페이스에 맞추려면 그런 건​엄두도 못 낼 일 …​​산보를 시작한 첫번째 이유 ….​자유로운 영혼님 에너지 소모를 위해. ​매일매일 아이패드만 끼고 앉아 있는 모습​느므 비기 싫다. ​두번째는 나의 저질 체력 개선을 위해. ​내년 여름 엄마랑 같이 ​그랜드써클 여행을 계획하고 있다. ​아무래도 많이 걸어 버릇해야 여행 때 ​좀 수월 할 것 같아서 …​엄마가​7년 전 예린이 낳고 몸조리 도와주시러 ​오셔서 이렇다 할 여행 한번 못가보시고​한달 동안 집에만 갇혀 계시다 한국으로 ​돌아가신 게 늘 마음에 걸렸었다. ​​​ ​​​ ​​오늘은 특별히 묘린이도 동행. ​같이 산책 다니려고 일부러 이런 백팩도 ​샀건만 첫날이라 그랬나 애가 영 불편해 했다. ​5분 정도 걷다 집으로 돌아갔음. ㅠㅠ ​​ ​​고딩님은 늘 산책에서 빠지기 일쑤였는데​묘린이 데리고 산책 간다니까 따라나선다. ​고딩님도 맨날 집콕만 하다보니 백인 뺨치게​피부가 허옇다. ​​ ​​​​ ​​부디 이번만큼은 작심삼일 말고 꾸준히 ​정말 끈덕지게 해보자. ​​ 6월 27일은 등산을 가지 못 했습니다.허리가 너무 많이 아파서요.대신에 아파트 화단을 둘러 보고는....양재천에 산책을 갔습니다.자주달개비의 꽃은 여전하더군요.햇볕이 강한 낮에는 꽃잎을 닫고 있기에....오래 피는 것 같네요.작년까지는 보이지 않았던 개양귀비가....6월 초부터 계속 핍니다.나리꽃....탐스러운 장미....어성초....물고기 비린내가 나서 어성초란 이름이 붙혀진 걸로 아는데....탈모에도 좋답니다.어머나....도라지네요.이걸 터뜨리면 빵~~하고 소리가 나죠.활짝 핀 도라지도 있었습니다.접시꽃.....흰색....분홍색....그리고 빨간색의 세 종류가 핍니다. 개맥문동도 꽃대가 올라 왔더군요.식물 이름 앞에 '개'자가 붙으면 조금 못 하다는 뜻이죠.개나리, 개망초, 개양귀비,...등등비비추가 활짝 피었네요.3주 전부터 보는 꽃으로....커다란 나무에 피었는데....혹시 이름을 아시는 분이 있으면 댓글을 달아 주시길 바랍니다.물을 좋아하는 수국.....산도에 따라서 꽃의 색깔이 달라지는 걸로 알고 있습니다.바위취의 꽃이 아짓도 남아 있네요.금계국....탐스러운 열매는 은행입니다.어머나....풍접초의 꽃이 벌써 지고 있습니다.무궁화죠. 이제 양재천에 도착했습니다.제가 거주하는 아파트 바로 뒤라서....걸어서 1분 밖에는 걸리지 않는답니다.작지만.....더운 날씨에 시원한 냇물을 보니 좋더군요.내려가 봅니다.둑의 중간에 있는 산책로이고....가장 아랫쪽입니다.개망초....금계국이 아파트 화단에 핀 것과는 색과 모양이 조금 다르네요.나비가 놀러왔습니다.얘도 꽃인 지....나비가 열심히 꿀을 빨고 있더군요.갯메꽃....이맘 때에 피는 꽃인데....층층이 피는 꽃이 여러 종류가 있습니다만...이 꽃은 석잠풀이죠.여름에 피는 수래국화...보라색이 인상적이네요.괭이밥.... 콩과식물의 꽃에 커다란 벌이 꿀을 빨고 있습니다.갈퀴나물이랍니다.양재천의 상류쪽이고....하류쪽입니다.가운데에 커다란 붕어가 보이나요?꽃은 민들레 같은데....키가 50cm 정도로 커서....토종 민들레는 아닌 것 같습니다,원추리....루드베키아를 보고는 다시 아파트로 돌아왔습니다. 아파트 다른 동의 화단에 산수국이 예쁘게 피었더군요.이것도 피었는데 이름은 모르겠습니다. 꽃은 틈틈이 공부를 해도....모르는 꽃이 많을 정도로 상당히 다양합니다.10시쯤에 산책을 했는데도....살짝 땀이 날 정도로 덥더군요.허리가 빨리 낫기를 바라며....ㅎㅎㅎ오늘은 매곡천을 따라 천천히 산책을 하거나 가벼운 걷기 운동을 하면서 감상한 매곡천 금계국을 소개 해 드리겠습니다. 6월에 피는 여름꽃 금계국이 매곡천 주변으로 한가득 노란물결을 만들고 있습니다.​  스치듯 보면 코스모스와 비슷한 모양이지만 서양 닭처럼 금빛 색깔을 가진 국화라는 의미를 지니고 있습니다. 빠르면 5월부터 8월까지 길 주변에 야생화로 풍성하게 자라나 아름다운 풍경을 만든답니다.​  아침일찍 울산 매곡 도서관 주변부터 천천히 걸어 가면서 빛과물이 함께 춤추는 매곡천 분수대까지 걸어가봤는데요, 아름다운 매곡천 풍경이 기분좋은 산책을 만들어 줬습니다. 왕복 한시간정도 빠른 걸음으로 걸었더니 건강한 운동으로도 즐길수 있어서 좋았습니다.​  걸어가는 곳곳에 생활체육기구들이 마련되어 있어서 잠시 쉬기도 하고 다양한 신체 운동도 함께 해 보았습니다. 6월은 금계국 외에도 다양한 야생화를 만나볼수 있는 계절이라 걷는동안 눈이 즐거웠습니다.​  아기자기한 쉼터부터 편안하게 쉴수 있는 정자까지 다양한 휴식공간으로 꾸며진 매곡천은 졸졸 흐르는 물가와 매곡천 주변의 다양한 야생화를 즐겨보기에도 좋았습니다.​  오전일찍 주민들이 많이 나오셔서 산책도 즐기고 걷기운동을 하는 모습을 볼수 있었는데요, 저녁에는 더욱 멋진 야경과 분수의 풍경도 볼수 있으니 언제든지 방문하기 좋습니다. 화창한 날에 잠시 매곡천을 걸으며 금계국의 아름다운 풍경까지 감상할수 있어서 즐거운 하루였습니다.​ ​ 가볍게 산책을 즐기기 좋은송애당과 쌍청공원​  옛날 과거 조선시대에도 이런 무더위를 식히거나 조용히 혼자서 학문을 익히기 위해서 별당을 짓고 그곳에서 자신이 좋아하는 벗이나 지인들을 만나면서 풍류를 즐기기도 했다는데요, 지금처럼 더운 여름에는 시원한 곳에 별장을 짓고 그곳에서 며칠 푹 쉬고 왔으면 좋겠다는 생각이 들기도 합니다. ​대전 대덕구 중리동 인근에는 조선시대의 유명한 학자들이 지은 멋진 별장으로 동춘당, 쌍청당, 제월당, 송애당이 있는데요, 그중 하나인 송애당은 그 주변에 넓은 쌍청공원이 자리하고 있어서 가볍게 산책하며 즐기기에도 참 좋습니다. 그래서 오늘은 조선시대 건축양식을 볼 수 있는 송애당과 그 주변의 멋진 쌍청공원을 소개해 드리겠습니다.​ 송애당옆에는 멋진 소나무가 있는데요, 그 소나무마저 송애당 김경여 선생의 높은 기개와 충성심을 나타내듯 소나무의 모습에서 선비의 위상을 느낄 수 있습니다.​ 송애당은 문이 잠겨 있어서 담벼락을 통해 멋진 별당을 관찰할 수 있었는데요.​ 이곳 송애당은 유형문화재 제8호이며 조선 효종 때 충청도 관찰사를 지낸 송애당 김경여(1597~1653)선생이 병자호란 후 벼슬을 버리고 돌아와 1640년(인조18)에 지은 별당이라고 합니다.​송애는 '눈서리를 맞아도 변치 않는 소나무의 굳은 절개와 우뚝 선 언덕의 굳센 기상을 마음에 간직하겠다'는 뜻으로 선생의 높은 기개와 충성심을 마음에 담고자 건물 이름으로 삼은 것이라고 하네요.​ 주변의 푸르른 나무들과 함께 있는 별당의 모습이 참 근사한데요, 왠지 저 대문에서는 지금이라도 한복을 입은 선비가 나올 것 같습니다.​ 파릇한 잔디와 초록의 싱그러움이 느껴지는 이 송애당 별장의 크기는 앞면 3칸, 옆면 2칸에 팔작지붕을 올렸으며 이곳에서 당시의 유명한 학자들과 함께 학문을 닦았다고 합니다.​ 송애당 앞에 있는 쌍청공원은 멋진 정자와 나무 그리고 쉴 수 있는 의자 등이 놓여 있어 가볍게 산책하며 쉴 수도 있는데요, 큰 나무 그늘 아래에서 잠시 쉬어간다면 뜨거운 태양도 피할 수 있습니다.​ 쌍청공원에는 화장실도 설치되어 있어 주변을 산책하다 이용하시기에도 좋은데요, 요즘처럼 날씨가 더운 날에는 화장실이 더 필요하더라고요.​ 공원에서 지켜야 할 약속과 어린이놀이터 안전수칙이 나와 있는데요, 여러 사람들이 이용하는 곳이기에 꼭 읽어보시고 이용하시면 좋겠네요.​ 저 멀리 아이들이 좋아하는 놀이터가 보이는데요, 아이들이 제일 좋아하는 놀이터에는 미끄럼틀이 설치되어 있습니다. 여기에 있는 미끄럼틀은 나무 그늘이 옆에 있어 낮에 놀더라도 그렇게 덥지 않겠네요.​ 그 옆에는 어른들이 간단히 운동을 즐길 수 있는 운동기구도 설치되어 있는데요, 나무 그늘 아래에서 초록의 나무를 보며 운동을 한다면 더 즐겁게 할 수 있을 것 같습니다.​ 놀이터에는 다양한 미끄럼틀이 있어서 자신이 좋아하는 미끄럼틀을 선택해서 탈 수 있는데요, 아니면 이것저것 하나씩 타고 놀아도 좋습니다. 요즘처럼 한낮의 태양이 뜨거울 때는 놀이기구도 뜨거워져서 놀기 힘들지만 여기는 시원한 나무그늘이 있어서 한낮에 놀아도 괜찮을 것 같네요.​ 그리고 그 옆에는 공연장도 있는데요, 지금은 코로나19 상황이라 이곳에서 공연이 열리지 않지만, 공연장에 지붕이 있어서 의자처럼 쉬고 싶을 때 쉼터처럼 이용해도 좋습니다. 코로나19 상황이 종식된다면 이곳에서 열리는 멋진 공연도 보고 싶네요.​조선시대의 멋진 별당도 살펴보고 그 주변으로 나무가 풍성한 쌍청공원도 둘러보았는데요, 송애당 별장을 둘러보면서 조선시대 김경여선생도 떠올리고 주변의 푸르른 나무들은 보면서 여름이 깊어가고 있음을 느낀다면 조금은 의미 있는 시간이 되지 아닐까 싶습니다.​​ 송애당대전광역시 대덕구 중리동   아이와 산책하기 좋은 군산 핫플레이스은파 호수 공원​ 유모차 끌고 아이와 손을 잡고 바람 솔솔 부는 산책길 사이로 넓은 호수 뷰를 보며 한가롭게 산책하기 좋아요.​은파호수 공원은 굉장히 넓기 때문에아이들이 어린 경우에는 유모차를 필수로 챙기면 좋을 것 같아요. ​맑은 날 오면 더 예쁜 호수 공원입니다.​ ​산란철인지 물고기들이 많이 보이네요.​ ​물고기가 좋은 아이는아빠와 데크 사이로 고개를 빼꼼 내밀고물고기를 관찰했어요.​  걷다가 다리가 아프면 이렇게 아빠에게 목마를 태워달라고 해요.위에서 보는 풍경은 더 멋지겠죠? 멀리 바라보는 풍경도 너무 좋아요.이런 곳을 돌다 보면 마음이 나도 모르게 여유롭고 평화로워집니다.  여름이라 초록 초록이색이 얼마나 예쁜지 몰라요.진초록에 상큼함이물감을 뿌려놓은 듯파란 하늘과 초록나무와 풀들이한 폭의 그림 같아요. 사진을 전혀 보정하지 않은 그대로의 사진임에도 불구하고 이렇게 아름다울 수가 없네요. 여기가 은파공원의 중앙입니다.저희는 사이드에서 시작을 했는데요.본다빈치뮤지엄에서 출발해서요.공원이 중앙에 있는 형태라 어느 곳에서 돌아도좋은 것 같고요..약 8Km로 전체 면적 산책 시 1시간 반에서 2시간 정도 걸릴 것 같네요. 중앙공원에서 생애 처음으로 솜사탕을 맛보는 3세 아이입니다.  솔솔 부는 바람 사이로 푹푹 불면 구멍이 뚫리는 달달구리 솜사탕 맛이 얼마나 맛있을까요? 이날은 그냥 하늘이 다했네요.^^하늘이 너무 예뻐요..가끔은 하늘을 바라보세요.우리가 일상생활을 하면서 하늘을 얼마나 바라보나요하늘을 보명 멍을 때리다 보면스트레스도 확 사라져요. 중앙에 공간이 넓어서아이들 킥보드 타기도 좋아요.오른쪽으로 쭉 가다 보면 보드 타는 곳도 있더라고요. 그건 전화기가 아니고 선풍기야 ㅎㅎ 돌다 보니 시간이 가는 줄도 몰랐네요.여우와 낭만을 느끼고 싶다면군산 은파호수 공원 한번 들러보세요.​주변에 다녀온 곳 포스팅 공유할게요. [군산여행] 아이와 함께 군산 본다빈치뮤지엄 반고흐빌리지전 다녀오다.아이와 함께 어딜 가야 하나 항상 고민이시죠? 전시 관람 체험 군산 반 고흐 빌리지 전 3살 아이를 둔 엄마...m.blog.naver.com [군산여행] 군산은파공원 담백 건강한 빵 안영순 베이커리 카페군산 빵집 하면 이성당 빵집 & 안영순베이커리 동생 직장이 군산에 있어서 저는 저기 아래 무안에 살고...m.blog.naver.com 반고흐빌리지전은 9월까지 하고 같은 지역에 있으니깐요.​반고흐빌리지전 전시 관람하고 은파호수 공원 산책하고주변에 카페가 무지 많더라고요.카페 가서 차 한잔하고 하면 딱 동선이 좋더라고요. 군산에 놀러 가시는 분들 참고하시면 좋을 것 같아요. 은파호수공원야외소공연장전라북도 군산시 나운동본다빈치뮤지엄 군산전라북도 군산시 은파순환길 20 , 지하1층 본다빈치뮤지엄 군산안영순베이커리카페전라북도 군산시 동지곡길 171 안영순베이커리카페 빵집은 좀 머네요.. 가까운 곳에 가보고 싶은 카페들 있었는데다음번에 군산 갈 때 하나씩 들러보려고요^^ 어제 재택근무라 일끝나고 병원 들렀다가 유돌체군하고 양재천 나갔다 ​밝을때 나가니 산책하기 훨씬 수월한 듯 ​좀 지나면 더워져서 밝을때 나가기도 힘들겠지만 ㅜㅜ ​야옹이 🐈‍⬛ 친구들도 보고 ​돌체군이 한번씩 주차된 자동차 옆으로 지나갈때 멈춰서는데 알고보니 자동차 밑에 🐈‍⬛ 친구가 있어서 그랬구나 ㅎㅎ​어제 글을 썼어야 했는데 산책 다녀오고 8시쯤부터 12시반까지 일하다가 자는 바람에 정신이 없어서 ㅜㅜ​회사에서도 뭐 그리 늘 바쁜지 시간이 없으니 점심 시간도 30-40분 정도만 쓰고 자리로 돌아오고, ​담배도 안피니 점심 시간 제외하면 화장실 포함 하루에 10여분 자리에서 떨어지려나 무슨 부귀 영화를 누리겠다고ㅜㅜ​ 왠지 메타세쿼이어 나무 색깔도 정점을 지나간 것 같이 느껴지네 뭔가 색이 바랜  느낌?응가 1번  돌체야!!!어제 노을 고개를 너무 박고 있어서 밑으로 빠질 듯 ㅎㅎ 돌체 드릴 유돌체군 이제 집에 가자!!!야옹이 🐈‍⬛ 친구 안녕하세요~저는 근 1년 넘게 집에만 있는 시간이 엄청 많아졌어요~요즘은 진짜 확찐살이 몸에 정착해 가고 있어요~이대로는 안되겠다 싶어서살도 빼고 건강을 위해서 뒷산을 산책하기로 했어요~산책이라고 하기에는 쪼~~금 빡세지만요​ 저희집 뒤쪽에서 좀만 올라가면 북한산이라서푸릇 푸릇한 나무속을 걸으면아주 상쾌하더라구요~​ 네...뭐 생각보다 정말 빡센 부분도 있지만요올라가다보면 머리통에서 열기가 후끈 후끈  ​ 올라가는 길에 청설모 친구도 만났어요~뭔가 열심히 먹고 있더라구요~​ 옴뇸뇸 옴뇸뇸​ 사람들이 많이 다니는 등산로라서 그런지 겁이 없네요~아주 귀여워요~ㅎㅎㅎㅎ  ​ 좀 더 올라가면바위가 그득 그득해서 힘들지만소나무가 멋드러집니다~​ 해발 480m 문필봉까지 올라왔어요처음엔 너무 힘들어 여기까지 못 올라왔는데몇번 올라오니 점점 높이 올라와지더라구요~​ 문필봉 고냥이 냥꼭대기에서 여유를 즐기고 계시네용  ​ 나무사이로 보이는 시티뷰~아파트뷰인가?​ 그래도 날씨가 그나마 좀 괜찮아서 하늘이며 구름이 참 예쁘네요~​앞으로도 포기하지 않고 열심히 다녀서살도 좀 뺴고 건강도 지켜야겠어요~!​  ​ 며칠전 너무 더웠던 퇴근길에 평양냉면을 한번더 시도해봤지만 이제 평양냉면에 익숙해져보려는 시도는 이날의 시도를 끝으로 앞으로는 하지 않기로 마음먹었다. 더우면 그냥 시원한 음료수를 사마시는걸로^^; 아무리 노력해봐도 평양냉면의 맛을 모르겠다.​​​​ 퇴근길에 동네 한바퀴 산책하면서 멋진 하늘을 만날때마다 자꾸 사진을 찍게된다. 이러면 나이든거라던데….​​​​ 어제 저녁에는 석촌역에서 내려 단디에서 밥을 먹고,집으로 걸어갔다.​집까지 걸어서 2시간 15분 걸린다고 나오던데 실제로는 1시간 30분 걸렸다.​ 집까지 걸어가는 길에 이런 싱그런 길도 만나고,​​​ 올림픽 공원도 가로질러 해지는 모습도 보면서 걸었다.​​​금요일인 오늘 퇴근길에는 자주 이용하는 코스인 암사역에서 내려서 집으로 걸어가는 코스. 30분 걸리는 거리라서 아무리 피곤한 날에도 가뿐히 걸어갈 수 있는 거리이다.​​​ 가는 길에 꺄눌레 전문점이 있어서 꺄눌레랑 쿠키 구입!​ ​​ 정말 제대로 만든 완벽한 꺄눌레였다!​​​다음주는 제일 힘든 한주가 기다리고 있어서 이번 주말은 제대로 푹 쉬어야지… 서울 서쪽에 이런 곳이 있었다니?! ㅎㅎ 목동 갔다가 오는 길에 들려본 서서울 호수공원-  신월동이라 워낙 비행기 소리가 시끄러운데, 단점을 장점으로 잘 활용했다! ​비행기가 지나가면 갑자기 분수가 뿅! 등장 ^^!  5분도 안돼서 비행기가 계속 지나가기 때문에 정말 너무 시끄러워서;; 텐트치고 놀멍쉬멍은 상상도 안되는데, 그래도 꽤 많은 사람들이 그렇게 놀고 있다.. ^^;;;  선유도같은 느낌으로 정원들도 잘 꾸며놓고- 몬드리안 공원, 100인의 식탁.. 뭐 이런 다양한 컨셉의.. ^^;; 이것저것 산책하는 재미가 있었던 서서울 호수공원 :)   한창 꽃필 무렵이었어서 떠윤이도 꽃잎에 홀릭^^!  돌멩이도 좋아하는 아이템 중 하나. Previous imageNext image 자그만한 놀이터도 있어서 살짝 놀아도보고 ^^ Previous imageNext image 세상불편한 아빠옷^^a 유모차라 계속하진 못했지만 호수공원과 연결된 산책코스로 능골산 산책도 가능 ^^  서서울호수공원서울특별시 양천구 남부순환로64길 26 신월야구장능골산서울특별시 양천구 신월동 주차는 사실 몇자리 없어서 매우 험난하고.. ^^;; 나오는 길에 "서서울 예술교육센터"도 보게 되어, 언젠가 예술교육 프로그램도 들어보면 좋겠다고 생각했습니다... ^^  ​ ​ 브런치가 맛있는 카페_워닉커피 로스터스Warnik Coffee Roasters​​#문동카페 #워닉커피로스터스#warnikcoffeeroasters​​문동에 브런치와 커피가 맛있는 카페가 생겼다고 해서 추천해 준 지인과 함께 왔다가맛있어서 재방문하게 되었답니다.​​워닉커피는 집에서 가까운 거리에 있지만 평소 다니는 곳과 반대 방향이어서 카페가 생긴 줄도 몰랐네요.​​분위기는 아주 심플했구요.카페 이름만 보셔도 아시겠지만 로스팅과원두 판매도 하시나 봐요. 베이커리도 소량 만들어 판매하시는데지인의 얘기를 빌리자면 빵도 맛있고,판매도 잘 되는 것 같다고... ^^​​ ​​ ​  ​저희 동네가 산을 끼고 있어서나름 #숲세권 (?)입니다.아파트 단지 골목에 초록빛 나무들이 있으니 마음이 정화되는 느낌이 들어요.​​야외에는 스텐딩 커피를 마실 수 있게테이블을 만들어 놨던데 요즘 트렌드에맞게 꾸며놓은 걸 보니.. 카페 사장님이젊은 분 아니실까? 감히 짐작해봅니다. ^^​ ​  ​2인 워닉 브런치 메뉴인데요.아메리카노 대신 추가 요금으로카페라테로 변경했어요.​ ​커피는 산미보다는 고소함이 느껴져서저는 좋았어요.딱 내 스타일..​ ​​브런치는 건강해지는 느낌!!!그런데 맛도 좋아서 점심으로 간단하게 브런치를 즐기고 싶다면 진짜 추천드려요.​​​ ​이날은 거제도의 감성을 담는 일러스트 작가님 #와린 과 함께 좋은 시간을 보냈었는데요.브런치를 마치고 근처 #문동폭포 를다녀왔답니다.​​비온 뒤에 꼭 가봐야 하는 #거제도명소 라고 해서 따라갔다가 반하고 왔지 뭡니까?비온 뒤 문동폭포는 정말 장관이더라구요.​​ ​폭포수 떨어지는 모습을 직접 봐야그 느낌을 알 텐데 사진으로는 표현이 안 되어서너무 아쉽네요. (아쉬운 대로 동영상이라도.. ^^)​  ​올라가는 길 내내 피톤치드 맡으며동네 산책하는 기분 너무 좋더라구요.​ ​​ ​여름에는 계곡으로 많이 찾는다고 하는데요.날 잡아서 계곡에서 시원하게 보내야겠습니다.​ ​ ​​​​ 워닉커피로스터스경상남도 거제시 문동1길 45-1 워닉커피로스터스주소: 경상남도 거제시 문동1길 45-1전화: 0507-1365-8194영업시간: 매일 11:00~22:00Instagram: @warnik_coffee_roasters​​#우리동네카페#브런치맛집#내돈내산후기 안녕하세요  이번주는 계속 장마네요    비가 계속 오니 비 안올때가 그립네요    저번주에 갔다온  송도해수욕장의  칼국수 먹으러 갔다 온 것을 포스팅해볼께요   이번주는 계속 비가 이렇게 올려나 모르지만  빨리 장마가 지났으면 좋겟네요   장마 지나면 바로 완전 더워지겠죠 ?더울때는 사무실에서 에어컨 바람 세면서 일하는것이 제일 좋은데  ㅋㅋㅋ  송도도 많이 변했는것 같네요  오랜만에 가서 그런지 그전이랑 많이 변하고 사람들도 많이 있는것이 느껴지네요  건물이 다 올라가면 더 많은 변화가 잇을것 같기도 하네요  칼국수 집이 3층인데 송도해수욕장이 다 보이고 뷰가 좋으네요     차들이 많아서 주차하는곳이 빡시니 참고하시구요    목요일날 4시 40분 정도에 도착해서 사진 찍은것 입니다. 아기랑 같이 가서  해수욕장에서 조금 걷다가   가면 좋을듯 하구요  아님 칼국수 먹고 난 다음에   산책하는것도 좋을듯 합니다. 3시부터 5시까지는 휴식타임이네요  참고해서  가시면 좋을듯 합니다.   날씨 좋을대  그늘막 쳐서 아이랑 놀고  모래놀이도 하고 하면 좋을듯 합니다. 장마지나면 한번더 우리 예나랑 놀러가야할것 같아요   암남공원에도 한번 가봐야 하는데 언제 갈지 우리 예나가 좀더 크면 갈수 잇을것 같네요   맛배기로 칼국수 시키면 김밥을 3개씩 주니 참고해서 시키시구요   만두도 일단 시켜봤어요    칼국수에 만두가 1개씩 들어잇으니 참고해서 주문하시구요      김밥도 하나 시켜봤습니다.  단근이 많이 들어있는 김밥이구요  맛있고 좋아요 아기랑 가서 김밥은 먹어봤는데 아직 김밥은 못먹네요 ㅋㅋㅋ밥이랑 칼국수 국물 말아서 줬네요     맛집이라서 그런지 조금 사장님이 불친절한듯  아님 성격이 무뚝뚝하셔서 그런건지  아무튼 ^^불편한것은 없으니 맛잇게 칼국수 먹을려고 하면 가끔 생각이 날것 같긴합니다.    전 국물도 맛잇고  면발도 좋아서 좋았던것 같아요   집에서 조금 먼거랑 주차하기 힘든것이 단점이지만  부산역 갈일이 있을때 가면 좋을듯 합니다.   만두도 맛나고 인증샷 이벤트도 하네요  ^^   이벤트는 참가하지는 안았지만    항상 5시 오픈하면 갔던것 같아요    5시에 가면 좋은것은 사람들이 별로 없어서 메뉴가 금방나오고 한가하게 잘 먹을수 잇다는것이 좋은것 같아요   하늘도 부르고 구름이 참 이쁜것 같네요  밤에도 보면 참 좋은것 같아요 날씨가 좋아지면 다시 한번 찾아가야 할것 같다요   예나랑 산책삼아서 가면 좋을듯 하고 맛있는 음식도 잇고 볼거리도 많이 있고 구경할거리도 많아서 좋은것 같습니다. 바닷가 근처는 항상 보면서 즐기기 좋은곳 같아요 새로운것들이 많이 생기면서 구경오는 사람들이 많이 있느것 같아서 좋아보이네요   송도해수욕장에 아직 안가보신분이 잇다면 한번 꼭 가보세요  칼국수도 먹고 해수욕장 구경도 하고 시간과 돈이 된다면 케이블카도 이용해봐도 좋을듯 합니다.   전 한번 몇년 전에 이용해봐서 이제 안할것 같지만 한번 정도는 구경해도 좋을듯 합니다.   성산읍은 대부분의 제주 여행객들이찾는 지역인 만큼유명한 관광지가 많지만,그에 못지않게 작고 특색 있는카페와 문화를 즐길 수 있는 공간들이곳곳에 자리 잡고 있습니다. ​골목 안쪽에서 우리를 기다릴,미처 몰랐던 성산읍을 발견해 볼까요?​ 모든 콘텐츠는 철저한 방역수칙 하에 제작되었습니다.사진 촬영시에는 거리두기를 준수하였으며,인물 촬영 시에만 잠시 마스크를 벗고 진행한 점 안내 드립니다.​ 아기자기 달콤한<디저트 카페>● 잔디공장 화원을 꿈꾸는 녹색 카페, ‘잔디공장’. 문을 열고 들어서면 경쾌한 음악과쨍한 초록이 어우러져어딘가 이국적인 느낌이 듭니다. ​녹색 페인트로 칠한 실내 벽면과대비되는 빨간색 창틀은잔디공장의 포토스폿이 되었습니다. 메뉴 역시 녹차, 쑥, 시금치 등 초록색을 내는 재료가 들어간음료와 디저트로 이루어져 있습니다. ​시그니처는 녹차와 우유, 화이트 초콜릿으로 맛을 낸 잔디우유이고,직접 만든 녹차 카야잼을 바른잔디잼토스트도 인기 메뉴입니다.​온통 초록으로 가득한 공간에서밝은 에너지를 잔뜩 얻어 가세요! 잔디공장제주특별자치도 서귀포시 성산읍 일주동로5154번길 5 ​● 아줄레주 ’이곳은 포르투갈에서 지낸 경험이 있는사장님이 현지에서 직접 공수해 온타일(azulejo)과 소품을 활용해 만든 공간입니다.​커피는 물론, 시그니처 음료인수제 과일청 티와 에이드도 맛있고,가장 유명한 메뉴는 카페 내에서수시로 구워내는 에그타르트입니다.   단순히 SNS용 인증샷용이 아닌,진짜 맛있는 디저트를 맛볼 수 있는 곳입니다.​최근엔 한국의 미슐랭이라고 불리는블루리본 서베이에 선정되기도 했으니꼭 한 번 들러 보세요. 아줄레주제주특별자치도 서귀포시 성산읍 신풍하동로19번길 59 (도로명주소가 아닌 구주소로 검색하세요) ​ 새로운 여행의 방법<문화 공간 나들이>● 김영갑갤러리 두모악  20여 년간 제주의 풍경을 담아낸김영갑 선생의 작품을 만날 수 있는 곳.​수 만장에 이를 정도로작품 수가 많기 때문에,일정 시기마다 돌아가며특정 테마의 전시 형태로 기획됩니다.   폐교였던 삼달 국민학교를 개조하여그 흔적이 곳곳에 남아 있으며,내부가 그리 크진 않지만​긴 직사각형 프레임에 담긴 작품을감상하기에 최적화된 느낌으로 잘 구성되어 있습니다.​정원도 조성이 잘 되어 있으니 짧은 산책을 해 보는 것도 추천드려요! 김영갑갤러리두모악제주특별자치도 서귀포시 성산읍 삼달로 137 ​● 플레이스 캠프 제주 ‘플레이스캠프 제주’는단순히 호텔이라는 개념으로 가둬두기엔꽤 많은 것을 즐길 수 있는복합문화공간입니다. ​건물 내에는 1인 여행객들에게 최적화된객실을 비롯, 요즘 트렌드에 맞는 식당,펍, 카페까지 갖춰져 있어이 안에서 모든 걸 해결할 수 있습니다.   모든 방문객이 이용 가능한액티비티 라운지를 통해전동 킥보드와 자전거 대여 및다양한 원데이클래스 체험을 할 수 있고요,​페이보릿이라는 이름으로 운영되는 편집숍엔프라이탁, 키티버니포니, 마더그라운드 등개성있는 브랜드가 한데 모여 있습니다.​ 옥상에서 감상할 수 있는 탁 트인성산일출봉 뷰도 빼놓을 수 없는 포인트에요! 플레이스 캠프 제주제주특별자치도 서귀포시 성산읍 동류암로 20  「제주 마을 산책」 성산편을 더 자세하게 확인하고,아기자기 예쁜 마을 지도 받아 가세요!​<하단 배너 클릭!>  ​ #말티즈산책 #강아지산책 #말티즈 #풍납토성 #반려견 #반려견산책 ​ 요즘 저희 친 언니 강아지인 하랑이를 산책을 시켜주는데요~ 낮엔 덥지만 그래도 해가 쨍쨍한 날이 많아서강아지 산책시키면 사진이 잘 나오는듯 해요 >_<  귀여워서 찍은 사진들 공개~~ 💜 하랑 -> 말티즈 3세 여아  기분이 좋은지 웃고 있는 하랑쓰...ㅎㅎ 자주 가는 풍납토성은 벤치도 많아서 앉아 쉬기에도좋더라구요~  가다가 더우면 드러누워서 안가는 고집쟁이.... 그래도 사진찍는다 하면 웃어준다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하이~  늠름컷 ㅎㅎ매고 있는 목줄은 이거 하나만 입으면 되는 옷 겸 목줄 ㅎㅎ 디자인도 예쁘고 튼튼한데 입을 때마다 난리다.. 지혼자 막가요~~~ 어느 날... 또 덥다고 안가는 하랑쓰...(만 2세)한창 반항 할 시기인가.. 드러눕기 시전  아무도 없을 때 독사진으로 찰카악 ㅎㅎ웃어보렴 ㅎㅎ 이젠 익숙해진듯하네요 주인의 사진찍기~ㅎㅎ 제가 넘 힘들어서 쉬기 ㅋㅋㅋㅋ 환하게 웃는 말썽쟁이이지만 그래도 귀엽지만 고집쟁이라서 가끔 화가 나는 그런 아이   마지막 뒷모습으로 마무으리~언제쯤 얌전해질래?? 산책하다가 하늘에 구름이 너무 예뻐서 한 컷 찍었습니다 ㅎㅎ요즘 더워서 산책하기 힘드네여~~ ​  ​ 남한산성 둘레길 한바퀴 / 야생화 산책 코스​◈ 산행지 : 남한산(해발 522m)◈ 위 치 : 경기 성남, 광주, 하남◈ 일 시 : 2021. 06. 19 (토)◈ 동 행 : ◈ 코 스 : 장경사~동장대터(남한산 서봉)~남한산(해발 522m)~벌봉(왕복)~북문~연주봉옹성~서문~수어장대~남문~남장대터~동문~장경사◈ 총 산행거리 : 약 10.1km◈ 총 산행시간 : 약 3시간 47분 (11:01~14:48) (야생화 촬영 포함)​​ ▲ #남한산성야생화 털중나리====================================================================​​♣ 산행기금요일 휴무까지 합쳐서 금쪽 같은 3일의 연휴~~하필이면 이럴 때 발목을 다쳐서 산행도 여행도 못하게 생겼다...ㅠ주중에 한의원을 찾아 3일 침을 맞았지만 통증이 완화됐을 뿐 아직 온전하지 않다.​걸을 수 있다면 하루라도, 짧고 여유로운 산행이라도 다녀와야 겠다.제일 만만한 곳이 역시 남한산성~~^^​ ▲ #발목붕대, 새로 산 등산화와 숏스패츠등산화 A/S 보내고 새로 샀으니 테스트도 할 겸 압박붕대를 견고하게 감고 남한산성으로 간다.걷다가 영 불안하면 언제든지 하산할 수 있으니까...​ ▲ 장경사신지옹성과 한봉장경사 주차장에 파킹을 하고 출발, 되도록 천천히 사뿐사뿐~~^^ ▲ 딱총나무 열매 ▲ 조심조심 걸으니까 발목에 충격이 전해질 정도는 아니다.한눈 팔지 않으면 괜찮겠다 싶다. ▲ 동장대터에 올라서 본 남한산할일도 없는데 남한산, 벌봉도 다녀와야 겠다.무리스럽지 않다면 #성곽둘레길 한바퀴 돌아보지 뭐~~^^ ▲ 동장대터(남한산 서봉)와 #남한산성 ▲ 고삼 꽃 ▲ 큰까치수염 ▲ #남한산 (해발 522m) ▲ #털중나리 ▲ 어느새 중나리가 피는 계절이다. ▲ 털중나리의 강렬한 색감, 예쁘고 또 아름답다. ▲ 초롱꽃일반 초롱꽃으로 보기엔 붉은색이 끼었고, 섬초롱꽃으로 보기도 그렇고... 니맘대로 해라...ㅋㅋ ▲ 울창한 숲길이 참 좋다. ▲ 남한산성 성곽둘레길 ▲ 큰뱀무 ▲ 큰뱀무 ▲ 남한산성 본성 내부 성곽길이 공사를 끝내고 다시 개방했다.성곽길 걷는 분들 중에 마스크 착용하지 않는 분들이 더러 보인다.특히 어르신 분들... 백신을 접종했다고 마스크를 벗어던진 모양이다.아직은 서로 조심하고 신경써야 할 거 같은데... ▲ 연주봉옹성 ▲ #기린초 ▲ 기린초성벽에 빼곡히 피어난 기린초가 화원을 이룬다. ▲ 엥???병아리난초가 없다.어떤 인간이 가냘픈 병아리난초를 뽑아 갔다.패인 손자국이 나쁜손을 방증한다.나쁜노무스키, 한심한노무스키~~도대체 못된 인간들은 어디서 오는 건지... 도대체 이런 인간들 뇌구조가 궁금하다. ▲ #병아리난초 ▲ 좀꿩의다리 ▲ 땅비싸리 꽃 ▲ 수어장대 ▲ 성곽길 따라서~~ ▲ 남문 ▲ 제1남옹성 ▲ 제2남옹성 ▲ 까치수염 ▲ 까치수염 ▲ #청닭의난초 ▲ 지치 ▲ 동문걷다 보니까 결국 남한산성 일주를 하게 된다.걱정했던 것보다 발목이 잘 버텨 준다. ▲ 고삼 ▲ 남한산성남한산성 본성 일주 + 남한산.벌봉 탐방 합치니까 딱 10km 정도 된다.발목이 성치 않아서 조심조심 걸었지만 오랜만에 남한산성 전체를 일주했다.다행이다~~*^^*일주일 후에는 어딘가로 산행다운 산행을 할 수 있기를~~​​[by 들꽃향기] ​​​​​​ 영천 여행​​​​6. 6 일요일 주말 나들이♪당일치기 영천여행 아침먹고 영천으로 출발!!​​​​​​​ 주차 후,임고서원으로 갑니다~​​​​​​ 임고서원임고서원은 우리나라 대표적인 역사인물인 포은 정몽주 선생을 추모하기 위하여 1553년 임고면 고천동 부래산에 창건하였으나 임진왜란으로 소실되었다. 이후 1603년에 다시 지었으며, 이때 임금으로부터 이름을 하사 받아 사액서원이 되었다. ​​​​​​ 보는것만으로 기분좋아지는 한옥만의 매력♥​​​​​​ 뭐하닝?ㅋㅋㅋ​​​​​​ 갑자기 실뜨기 놀이@@​​​​​​  빗자루질​​​​​​ 삐친 동생 기분 풀어주기^^​​​​​​  ​​​​​​ 임고서원 은행나무경상북도 기념물 제 63호. 나이가 약 500년의 은행나무로서 본래 임고서원이 부래산에 있었을 당시 그 곳에 심겨져 있었던것이나 임진왜란으로 소실된 임고서원을 이곳에 다시 지으며 옮겨 심은 것이라고 전해오고있다.​​​​​​ 포은 단심로 산행 안내도 보현산천문과학관을 3시에 예약해두어서 산행보다는 가볍게 산책하기로^^​​​​​​ 조옹대에서 바라본 임고서원​​​​​​ 멋진 풍광과 함께 시원한 바람 맞으며 휴식​​​​​​ 고즈넉하고 너무 멋스러운곳♥​​​​​​ 여유롭게 쉬다가 점심먹으러 출발합니다♪​​​​​​ 편대장 영화식당​​​​​​ 편대장영화식당 메뉴​​​​​​ 육회비빔밥상추겉절이와 공깃밥, 된장찌개가 나와요​​​​​​ 밑반찬도 나오고 ​​​​​​ 육회에 상추겉절이 넣어 슥슥비벼먹으면 순삭!  ​​​​​​ 된장찌개​​​​​​ 한우불고기​​​​​​ 말이 필요없죠>.<​​​​​​ 육회 육회비빔밥 한그릇씩 먹고 너무 맛있어서 육회 한접시 추가!!간도 적당하고 입안에서 사르르 녹는 육회♥ 아이들도 너무 잘먹어요ㅎㅎㅎㅎ맛있게 먹고 보현산 천문과학관으로 갑니다^___^​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​향균 내온 ABS재질 폴딩 강아지 휴대용 물통 요즘 빵이 산책시 필수템이 되었다.​폴딩형 접이식 강아지 휴대용 물통이라서 따로 물+물그릇을 챙기지 않아도 된다.​​더운 여름철 강아지 산책시 댕댕이들의 갈증을 해결해주지 않으면 요결석에 걸리기 쉽다고 한다.또 목이 말라서 길에 있는 더러운 물을 먹게 되면 병에 걸리기 쉽다.​우리 빵이 산책하다가 목 마르면 길바닥에 고여있는 더러운 물 마신 적 많은데 ㅠㅠ아.....댕댕이 키우는 분들 필수템 강아지 휴대용 물통이다.​보통 물병은 입구가 작아서 사레가 걸리기 쉽고 흘리는 물이 더 많은 경우도 있다.​​​ 강아지 휴대용 물통 여름 강아지산책 필수템이 되었다.강아지 휴대용 물통 여름 강아지산책 필수템이 되었다.​​ 여름철 강아지 산책시 필수템 강아지 휴대용 물통​접이시, 원터치, 대용량, 흘림방지, 친환경​휴대가 편리한 강아지 휴대용 물통​물그릇을 따로 챙기지 않아도 된다.​​​  ​​한손에 들어오는 손바닥만한 사이즈​높이는 약 20cm​​ 흘림방지를 위한 잠금장치 설계까지 되어있어서 물이 새지 않는다.​​  ​​버튼 하나로 편하게 물을 급여할 수 있는 강아지 휴대용 물통​420ml 대용량이라서 산책시 충분한 물의 양~~​​​​​ ​일반 타 제품에 비하여 2배이상의 긴 음수구​190mm 롱-음수구로 댕댕이들이 편하게 물을 마실 수 있다.​​ ​택배 받자마자 세척​ 강아지 휴대용 물통은 친환경 향균 ABS 재질로 만들어졌다.​특허 받은 재료 (내온 ABS 재질)로 세균 번식 억제 기능도 있다.​안전한 유아용 우유병 재질로 만든 친환경 소재로의 강아지 휴대용 물통이다.​​​ ​색상은 바이올렛, 핑크, 화이트 3가지​빵이는 바이올렛으로 선택​산책가기전에 강아지 휴대용 물통에 생수를 담아서 냉장고에 보관해두었다.​​​ ​​ 강아지 산책시 필수템 강아지 휴대용 물통​덮개를 열고 180도 회전버튼을 클릭하면 물이 공급기울여서 댕댕이들에게 급여뚜껑을 닫고 수납​너무 편리하고 디자인까지 예쁜 강아지 휴대용 물통​​ ​예전에는 생수통을 챙겨가서 손바닥에 덜어서 주거나물그릇을 따로 챙겼는데​강아지 휴대용 물통은 물그릇 따로 안 챙겨도 되니까 넘나 간편한 것!​​   ​​신나게 산책하는 빵이​​​ ​풀냄새도 맡고 흙냄새도 맡고~​강아지 산책시에 물은 필수다.​댕댕이들이 목이 마르면 길바닥에 고여있는 더러운 물을 마시는 경우도 많기 때문에산책시에 강아지 물은 무조건 챙기기!!​​​ ​​생각보다 가벼워서손목에 무리도 안 가고디자인도 예쁜데실용만점 강아지 휴대용 물통​​​​​​ ​​장마 시작되기 전에 산책 오지게 했당 ^^​​ ​오리똥만 보면 기분 좋아서 뒹구는 빵이...​​​​우리집 댕댕이만 이러는 줄 알았는데다른집 댕댕이도 이런 행동 하길래 너무 웃겼음​​ ​빵이는 짧게 산책하면 물 잘 안 마심​무조건 1시간이상 산책해야 물 마시고 싶어함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​물을 마시고 싶어하는 빵이찡​물통을 막 핥는다.​​잠깐!!​​덮개를 열고 180도 회전 ​버튼을 누르면 물이 나온다.​이렇게 물 양 조절이 되니까 물도 낭비되지 않고 좋네​​ ​​지나가던 견주님도 강아지 휴대용 물통 보더니어디서 샀냐고 ㅎㅎ신기해하심너무 아이디어 상품이라며 꼭 사야겠다고 사이트 주소까지 물어보심​​​​  ​이렇게 물 양 조절이 되니까물 낭비도 안 되네~​우리 빵이 맨날 물그릇에 생수 많이 담아서 주면조금 먹고 안 마시길래.....물 아깝다고 생각했는데​강아지 휴대용 물통은 버튼을 누르면 물이 조금씩 나와서 생수 낭비도 안되네​​ ​여름철 필수템 강아지 휴대용 물통이다.​물+물그릇 따로 챙기지 말고이제 강아지 휴대용 물통으로 간편하게 산책하자~​​​​ ​산책후에 뻗은 빵이​예전엔 산책후에 집에 오자마자 물 찾던 빵이​강아지 휴대용 물통 덕분에 산책하면서 틈틈이 물을 줬더니집에 와서 허겁지겁 물 안 마시네​​​​ ​다음날 비 안 오길래또 산책~~~~​내일부터는 7일동안 쭈욱 비 온다길래..ㅠㅠ 나님 초큼 피곤하지만 월요일도 산책!~~우리 빵이 7일동안 산책 못하면 스트레스 엄청 받을텐데 우짜지..​​​  ​​가격도 착하고 디자인도 예쁘고실용템 강아지 휴대용 물통 이건 진짜 강아지 키우는 분들은 꼭 하나쯤 가지고 있어야 된다.​​예전엔 물그릇 따로 챙겨가는 게 귀찮아서500ml 생수 하나만 챙겨가서 손바닥에 덜어서 줬는데빵이가 마시는 것 보다 흘리는 게 더 많았다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​더운 여름철 우리 댕댕이들의 건강을 위해서 강아지 산책시 강아지 휴대용 물통 꼭 가지고 다니세요~~~​  ​​​ 향균 내온 ABS재질 폴딩 강아지 휴대용 물통 420ml - 오블리펫행복한 반려생활의 시작 온라인 스토어me2.do ​​-위 포스팅은 업체에서 제품을 무상으로 제공 받은 후 직접 체험하고 적은 솔직한 포스팅 글입니다.- 단오절과 한로절에 선인들이 이곳에서 풍류를 즐겼던 장소, <어치계곡>광양에 백운산 4대계곡이라 불리는 성불계곡, 동곡계곡, 금천계곡과 어치계곡이 있어요.  이른봄에는 고로쇠 약수를 마시로, 여름에는 물놀이로 항상 사람들이 즐겨찾는 장소, 진상면 어치리에 위치한 시원한 <어치계곡>을 다녀왔어요.      구시폭포 가는길은 드라이브코스로도 정말 멋지고, 차도가 폭포인근까지 연결되어 있어요.   울창한 숲길을 몇 분만 따라 올라가면,    숲 속에 구시폭포와 선녀탕의 표지판을 볼 수있어요.  이용하기 편하게 설치된 나무테크 길을 따라 내려가요.  바로 눈앞에서 보이는 멋진 구시폭포에 놀라고, 웅장한 폭포소리에 또 한번 놀라요. 시원한 물줄기를 보기만해도 마음속까지 시원해지네요. 보기만해도 감탄사가 저절로 나오네요.  폭포의 높이가 15m로, 물보라를 일으키면서 더위를 시원하게 잊게 해주네요~  구시폭포는 말, 소의 먹이통을 닮았다고해서 붙여진 이름이예요.  여기에 재미있는 전설있어요.구시폭포 아래에 있는 구시소는 신들이 말을 타고세상을 둘러보는 동안 지치면 매년 보름날 새벽에 이곳에 와서 말을 쉬게하고, 시원한 물을 먹여 새로운 힘을 충전 시킨 곳이라고 전해지고 있어요.   어치계곡은 길이가 7km로 맑은물과 원시림이 정말 잘 보존되어 있네요.  녹음이 짙은 울창한 숲으로 우거진 계곡의 물소리를 들으면서 바로 올라가면 <선녀탕>이 보여요.  물이 얼마나 맑은지 푸른 하늘과 울창한 나무가 물 속에 담겨있어요.  바위에 앉아 계곡을 가만히 바라만봐도 마음이 평온해지네요.  맑은 새소리들으면서 내 마음속 고요함도 들여다보고, 자연과 하나되는 기쁨도 즐겨봐요~  구시폭포를 주변으로 둘러보면, <어치계곡 생태탐방로>가 바로 보여요.   흙길을 친환경 흙 파임 방지 야자매트가 깔려있는 숲 산책로예요.    녹음이 진 숲 사이로 흐르는 맑은 물과 크고 작은 바위들을 볼 수가 있어요  숲속에 노랗고 작은 꽃이 조용히 바라보니, 물소리, 새소리가 함께 들려오네요.​ 걷다보면, 108계단길도 보여요. 약간 힘들지만, 오랫만에 땀이나도 시원한 바람에 감사함이 느껴지면서 기분까지 좋아지네요.     뜨거운 한낮의 더움을 잊게할만큼 자연의 힘은 대단하네요.  옛부터 단오절과 한로절에 선인들이 이곳에서 풍류를 즐겼다고 해요. 코로나로 힘든 시기에 올해시원한 구시폭포를 보면서 이번 여름을 <어치계곡>에서 즐겨보면 어떨까요?^^​     시원한 여름이 기다려지는곳 어치계곡과 탐방로 #광양계곡 #광양산책   김현선 광양시 블로그 기자단​​#광양계곡 #광양산책     지난번 포스팅에서 은각사를 출발, 철학의 길까지를 걸었지요.https://blog.naver.com/gokansai/222417672470 교토 여행｜은각사에서 난젠지까지 <히가시야마 산책 1>아주 장거리라면 교통수단을 이용해야겠지만, 30분~40분 정도의 거리는 걸어서 가면 또 다른 여행의 맛을 ...blog.naver.com 이번엔 호넨인에 잠깐 멈춰서볼까요? 철학의 길을 걷다보면 만나게 되는 호넨인(法然院).  여름에는 여름이라 아름답고 가을에는 가을이라 아름다운 곳이죠!양쪽에 있는 모래로 된 단(白砂壇)은 계절에 맞춰 다른 문양으로 바뀐다고 합니다.사진에서도 여름엔 물방울 모양, 가을에는 단풍 모양이죠? 한 바퀴를 돌아본 뒤 다시 길을 나섭니다~ 호넨인에서 난젠지까지는 카페나 음식점도 곳곳에 있고요,중간에 에이칸도(永観堂)도 지나게 됩니다.https://blog.naver.com/gokansai/221417539363 교토 관광 | 꽃보다 아름다운 밤 단풍 <에이칸도 라이트업>단풍철에는 특히 사람들이 몰리는 교토. 사람이 몰리는 줄 알면서도 교토 사람들조차 단풍을 보러 나서는 ...blog.naver.com 이 길을 쭉 따라오신다면 산몬(三門) 옆쪽으로 도착합니다~ 길을 따라 빙 돌아오면 산몬 도착!교토의 3대 문 중 하나라고도 하죠~산몬을 지나 수로각에 도착합니다 :)  이곳에서 사진 찍으신 분들 많으시죠~!사진 찍어야 하는 곳으로 정말정말 유명한 난젠지 수로각입니다 :)https://blog.naver.com/gokansai/220984790762 교토 여행 | 교토 명소로 추천하는 난젠지의 관광 포인트 3가지!교토 여행 | 교토 명소로 추천하는 난젠지의 관광 포인트 3가지! 천년 고도의 교토는 눈길 가는 곳, 발길 ...blog.naver.com 오늘 한 곳 더 소개해드리고 싶은 곳은, 난젠지의 텐쥬안(天授庵)입니다. 이곳에는 카레산스이(枯山水, 물을 사용하지 않고 지형으로만 산수를 표현한 정원)와 지천(정원에 파놓은 연못)을 중심으로 한 정원 두 곳이 있습니다. 조용하고 느긋한 산책지로 추천해드려요~! 긴 산책의 마무리는 블루보틀커피 교토점 추천입니다 :)​히가시야마 산책, 어떠셨나요~?랜선으로나마 길을 쭉 따라가며 관광지에 들르는 느낌을 받으셨다면 좋겠습니다!다음에는 어디를 함께 가볼까요? :)​ ​ 절기상으로 여름이 시작되는 5월은 '가정의 달'입니다.5월 5일은 어린이날 인 동시에 여름의 시작을 알리는 '입하'이고 5월 8일은 '어버이날'입니다.또, 세종대왕 탄신일인 5월 15일은 스승의날 이기도 합니다.하지만, 아직도 일교차가 15도를 오르내리고 미세먼지도 기성을 부리는 봄 날씨는 계속되고 있습니다.​​​ 오늘은 광명동굴 동편 매표소 앞에서 시작되는 코끼리차 아이샤 길을 따라 와인동굴 앞 '아이샤 힐링 숲길'을 거쳐 가학산 둘레길을 이용해 동굴 서편 '라스코 전시관' 앞까지 다녀오는 '놀멍 쉬멍' 힐링 산책을 다녀오려고 합니다. 시작은 '가리대 사거리'에서 출발합니다.​​​ 버스를 이용하여 광명동굴 동편 매표소까지 갈 수도 있지만 모든 구간을 걷기로 하고 오리로를 따라 걷기 시작합니다.출발 시간이 오전 11시경이라 11시 30분 이전에는 아이샤길로 접어들 수 있을 것 같습니다.​​​ 오리로 옆 충현역사공원을 가로질러 제3 공영주차장 앞에 도착하니 11시 20분이 좀 지나고 있습니다.주차장 앞길 따라 직진하면 동편 매표소가 나오고 그 앞쪽이 '코끼리차 아이샤'의 출발지입니다.​​​  이제 아이샤길 옆에 마련된 지붕 있는 인도를 걸으며 지나가는 코끼리차 아이샤도 구경하고 주위의 싱그러운 수목들도 구경하며 천천히 오르막길을 걷기 시작합니다.아이샤길 양편의 경계에는 진한 핑크색 꽃잔디가 활짝 피어있고 인도 오른쪽에는 이팝나무 꽃도 한창입니다.아카시아는 이제 막 꽃망울을 터뜨리기 시작했습니다.​​​ '코끼리차 아이샤'는 와인동굴까지만 왕복 운행합니다.와인동굴 입구로 들어가기 전에 왼편으로 나있는 비포장 도고내길을따라 숲길을 걸으며 초여름 늦 봄의 숲을 느껴봅니다.돌아올 때는 와인동굴 광장으로 이어지는 나무데크길인 '아이샤 힐링 숲길'을 이용할 예정입니다.이곳의 나무 곳곳에는 애벌레들이 가느다란 줄에 매달려 꼬물대고 있습니다.​​​  다시금 넓게 포장된 가학산 둘레길로 나와 천천히 주변을 둘러보며 오르막길을 걷습니다.가학산 정상으로 오르는 입구도 보이고 이어서 도고내고개가 나타납니다.서독산 정상으로 이어지는 길옆에 나무로 높게 설치된 첫 번째 쉼터에 올라 주변의 풍광을 구경하며 놀멍 쉬멍 한 후 출발해야겠습니다.쉼터 앞에는 "평화 새로운 미래"라는 조형물이 새롭게 설치되어 있습니다.​​​ 이곳은 가학산 둘레길이지만 서독산이 시작되는 경계입니다.따라서, 골짜기도 제법 깊게 보입니다.쉼터에서 바라보는 풍광이 멋지고 바람도 시원하게 느껴지며 땀까지 말려줍니다.쉼터 계단을 내려가서 둘레길을 따라 내리막을 걸어갑니다.​​​ 내리막 둘레길 따라서 천천히 걷다 보면 사진 촬영을 위한 설치물과 쉼터들이 몇 차례 더 이어집니다. 쉼터마다 올라가서 한 번씩 둘러보고 설치된 기형도 시인님의 시도 읽어봅니다. 이보다 더 안전하고 잘 조성된 산책길이 또 있을까~ 생각하면서 하늘을 바라보니 나무들이 햇빛을 가려주고 있습니다. 길옆 화단에는 상록패랭이꽃이 예쁘게 피어있습니다. ​​​  내리막이 끝나는 길옆 화단에는 여러 가지 꽃들이 이어서 피어있습니다. 병꽃나무의 노란색 꽃은 이제 붉은색으로 변해있고 노란색 황매화는 색이 바래지고 있습니다. 쉽게 볼 수 없는 작약꽃은 꽃이 크기도 하지만 화려하고 향기도 좋습니다. 꽃마다 노란색 수술이 크게 많이 달려있어 벌을 불러들입니다.​​​ 작약꽃 감상을 한참 한 뒤 걷기 시작하니 나무 정자 쉼터가 나오고 멋지게 꾸며진 정원이 반겨줍니다.정원의 돌 사이에서는 꽃잔디가 예쁘게 피어있습니다. 정자 앞으로는 분홍색 소각로 굴뚝이 높이 솟아있습니다.신발과 옷의 먼지를 털 수 있는 기계도 길옆에 보입니다. ​​​ 마지막 쉼터 앞쪽으로 보이는 라스코 전시관을 바라보며 솟대 쉼터로 다가갑니다. 분홍색 소각로 건물과 검은색 라스코 전시관, 멀리 보이는 전망대와 반대편 먼 산들을 번갈아 바라보며 멍 때리기를 해봅니다. 목적지에 도착했으니 돌아가기 위해 왔던 길을 다시 걸어나갑니다. ​​​ 올 때는 내리막이었던 길을 돌아갈 때는 오르막길로 놀멍 쉬멍 걸어갑니다. 쉼터들과 도고내 고개를 넘어서니 다시 멋진 주목나무 가로수길이 내리막으로 이어집니다. 포장된 인도의 끝 지점에는 자작나무들이 높이 솟아있고 '아이샤 힐링 숲길' 입구가 보입니다.이제부터는 산언덕을 내려가는 나무데크길이 와인동굴 앞까지 구불구불 이어지는 멋진 힐링 숲길입니다. 중간의 쉼터에서 숲속으로 들어가 나무의자에 누워 쉴 수도 있습니다. ​​​ 덱을 따라 내려가면 와인동굴 앞 광장이 나타납니다. 쉼터 들과 매표소 및 화장실 등이 갖춰져 있습니다. 시원하게 쏟아지는 폭포소리도 듣기 좋습니다. ​​​ 와인동굴에 맞게 와인통, 와인잔 및 와인병으로 구성된 멋진 폭포입니다.여기까지 왔으니 '와인동굴 카페'에서 차 한잔하면서 쉬어가고 싶어집니다. 입구 안내요원에게 물어보니 입장권이 없어도 동굴 카페로 들어가서 음료 등을 주문하여 Take-Out 할 수 있다고 합니다. 체온을 체크하고 QR코드를 찍고 들어가서 '카페라떼' 한 잔을 주문 수령하여 입구 휴게소 쉼터 테이블에 앉아 폭포소리 와 새소리를 벗 삼아 맛있게 먹었습니다.​​​ 와인동굴 입구로 나와서 코끼리차 아이샤 탑승 승차장을 지난 후 왼편으로 나있는 광명 누리길 표지판(광명동굴 동편)을 따라 둘레길로 접어듭니다. 싱그럽게 녹음이 우거진 둘레길을 걸으면 항상 마음이 상쾌하고 편안해집니다.​​​  왔던 길을 피해서 둘레길의 일부 구간을 이용하여 쉬멍 놀멍 언덕을 돌아 아이샤길의 인도로 갑니다. 인도를 따라 내려가면 바로 아이샤 출발 지점입니다. 이어서 오리로 옆 인도를 이용해 가리대 사거리에 도착했습니다. ​절기상으로는 초여름인데도 초봄 같은 날씨로 급변하고 황사까지 동반되는 어정쩡한 계절을 지나고 있습니다. '코로나19'로 인한 힘든 상황은 여전히 지속되고 있어 우울해지지 않도록 걷기 편한 숲길 산책을 많이 다니려 노력하고 있습니다. ​잘 조성된 멋진 산책길과 숲길을 쉬엄쉬엄 걸으며 계절의 변화를 온몸으로 느낄 수 있었습니다. 산책할 때 마주쳤던 분들도 방역지침을 잘 지키며 걸어주셔서 정말 감사했습니다. 카페라떼 맛도 일품이었습니다. ^^ ​광명시 온라인시민필진 다니엘(구본용)님의 블로그 https://blog.naver.com/brkuu​​ ​ ​​​이번 포스팅은 갬성이 살아있는부산 미포철길 산책부터 해변열차까지 후기입니다.​이곳은 제가 개인적으로 가장 마음에 드는 관광지였는데요.​저번 여행에서는 해변열차를 탔고이번에는 아침에 부산 미포철길 산책을 했는데둘 다 매력적이더라고요.​이곳에 여행 가시면 꼭 한번 가보시길 바라요.날씨 좋은 날 가면 진짜 해외에 온 것 같고대만이나 일본 소도시에 온 느낌이 드는 장소가 많더라고요.​그럼 그 후기 시작하겠습니다.​  ​일단 해변열차 타는법과가격 그리고 후기를 써보려고 하는데요.​이곳은 아침에 가는 게 사람 많지 않아서 좋더라고요.스카이 캡슐은 적은 인원이 타는 거라 대기도 더 길고가격도 더 비쌌어요.​ 저는 해변열차 자유이용권을 샀었는데나중에 후회했습니다.​2번 정도 탈 수 있는 걸 사시는 게 경제적이에요.처음엔 끝까지 갔다가 (한번 타는 거)그리고 다시 두 번 타서 중간에 내려서 걸어오는 게 더 베스트였거든요.​​  정말이지  해변열차는 한 번쯤은 꼭 타볼만했어요.레트로 느낌 나는 전차로 가는 건데그 풍경이 정말 만화에 나오는 듯했거든요.​  정말 이렇게 창밖에서 넓은 바다를 보는데진짜 해외 온 듯한 느낌이더라고요.​​​갬성 충만이었습니다.  ​​​​이렇게 송정역까지 가서간 김에 택시나 버스 타고 해동용궁사까지들렸다 오면 더 알차게 보낼 수 있어요.​ ​​해동용궁사 진짜 이뻐서 안 가보셨다면 한번 가볼 만하거든요.거기 바다 풍경이 진짜 멋있었어요.​​​ ​그리고 송정역에는 해수욕장이 있어서 서핑하는 사람들 구경하는 재미도 있었습니다.​​  그리고 다릿돌 전망대역에 내려서걸어오면서 바다 구경하면 제일 좋았는데요.​​ 아찔한 경험부터 시원한 바다를 한눈에 보면서햇볕도 쬐며 걷는 게 되게 좋더라고요.​그래서 이거 타실 때는이런 코스로 두 번 탈 수 있는 이용권 끊어서 이 코스대로 가는 걸 추천드리고요.​그다음은 부산 미포철길 산책 후기입니다.​​  저번 여행 갔을 때 해운대 지나가면서 엘시티 보고한번 저기서 묵고 싶다 했는데협찬을 받게 돼서 신기하게도 한 달 뒤 이곳에 묵게 된 저​자세한 후기는 얼마 전 썼으니 한번 보세요.진짜 여기서 살면 너무 럭셔리한 삶을 살 것 같더라고요.​​  이렇게 모닝커피 한 잔을 마셔주면서해운대를 바라보고!!!!​​  아침에 보는 창밖 풍경이 너무 이쁘더라고요.아돈 많이 벌고 싶다 ㅎㅎㅎ​지금 이거 쓰면서 주식 보고 있는데제가 괜한 모험을 했네요 ㅠ ㅠ ​​ 아무튼 아침 식사를 간단하게 먹은 저는여기까지 온 김에 저번 마음에 들었던부산 미포철길 산책을 안 할 수가 없겠더라고요.​​  엘시티랑 부산 미포 철길은 3분 거리라서아침 일찍 나와봤어요.​  저번 10시쯤 갔을 때랑 다르게 오전 8시쯤 가니까사람이 없어서 느낌이 묘하더라고요.한 달 만에 이곳에 왔는데그전에는 관광객 느낌이었다면이번에는 이곳 현지 사람이 된 느낌이었어요.​​  너무 이른 아침이라아직 매표소도 안 열었더라고요.​ ​저 위에가 스카이캡슐뭔가 조용한 놀이공원에 저희 가족만 온 느낌이 들어서기분이 묘했습니다.​​  그리고 아침 공기 마시면서상쾌한 기분으로 부산 미포철길을 산책했는데요.​ 송정역까지 걸어가기엔 너무 멀어서청사포 역까지만 걸어갔다 왔는데 왕복 1시간으로걷기 딱 좋은 거리더라고요.​해운대 근처에 묵는다면 한번 아침에 걷다 와보시길...​ 고요한 바다를 보며 아침에 걷는 일은제 인생에 드문데 새롭더라고요.​​  저번에 여기 내려가서 타이타닉 포즈로 사진 찍었었는데여기 한번 꼭 내려가서 사진 찍어보시길!!!​​ ​이런 식으로 말이죠 ㅎㅎㅎ내가 왕이다 이러면서...​벌써 그 영화도 20년이 넘었네요.​​  아무튼 예전 열차타면서 봤던 길들을 아침에조용할 때 걸으니까 색다르게 좋았어요.​시간만 많았다면 사진 찍기도 좋았을 듯​​ 저는 서울 태생이라서바다는 거의 보기 힘든 환경에서 자랐는데이렇게 아침에 일어나자마자 바다를 거닐으니 기억에 남더라고요.​ 나무와 바닷바람​  그리고 스카이 캡슐이 지나가는 길  무슨 만화 같지 않나요?엽서에 나오는 듯한 느낌 ㅎㅎㅎ​ 아무도 없는 이 길을 거닐면서여행의 묘미에 빠져봅니다.​이때는 정신이 하나도 없었는데지금 여유가 좀 생기니 다시 가고 싶네요.​​  이제부터 하이라이트제가 이곳에 오면 해외 갬성을 느낄 수 있다 했잖아요.​제가 애초에 이곳을 알게 된 것도우연히 페북에서 본 청사포 사진 한 장 때문이었는데요.​​ 혹시 도쿄 여행 갔을 때 가마쿠라 가신 분이 있다면그 슬램덩크 바닷가 배경지 가보셨을 거예요.거기랑 느낌이 되게 비슷하더라고요.​이날 날씨가 좀 흐려서 이렇게 사진이 나왔는데저번 맑을 때는 진짜 애니에서 나온듯한 느낌이더라고요.​  정말 이쁜 바닷가 마을 느낌에갬성 묻어나고!!!!산책하면서 이런 이쁜 풍경도 볼 수 있어 좋았습니다.​ 이렇게 청사포 역까지 걸어갔다가저는 다시 돌아왔는데요.​  가는 길에 이곳의 귀여운 벽화들로 이루어진동네 보는 재미도 소소하니 괜찮았어요.​  그리고 이렇게 거닐어봅니다.​  진짜 여기 관광지 잘 되어있는 듯옆에는 나무랑 바다로 자연을 느끼고​  알록달록한 스카이 캡슐은 귀엽고 ㅎㅎㅎ놀이공원 온 것 같고​ 남편의 뒷모습 ㅎㅎ​ 중간에 바다 보면서 힐링해 주고​ 저도 바람을 느끼며 이곳을 만끽해봅니다.아침에 이렇게 여기 걷는 것도 매력 있네요.​​ 이렇게 다시 운영하기 시작한 듯 ㅎㅎ고요한 곳이 다시 활기찬 관광지로 변하는 느낌 ㅎㅎㅎ​  아무튼 바다를 뭔가 전세 내고 보는듯해서 좋았고요.아침에 이렇게 이곳 사는 사람처럼 거닐어 보는 것도 좋더라고요.​ 저는 아침 8시부터 걷기 시작해서 청사포 역까지 갔다 오니 9시 정도 되었어요.1시간 정도 잡고 한번 거닐어 보시길 바랍니다.​그럼 저의 후기는 여기까지이고요.이것으로 포스팅을 마치겠습니다.​​ ​ 2019년 10월​루마니아 여행의 하이라이트, 브라쇼브. 스토리텔링의 힘이 이런 것이구나! 를 느낄 수 있는 드라큘라성을 보기 위해 전 세계의 많은 관광객들이 '브란'이라는 도시를 찾는데- 브라쇼브가 그곳으로 가는 거점 도시? 같은 역할을 해요. 보통 이곳에 머물면서 브란, 시나이아에 당일치기로 다녀오거든요.​요즘 루마니아 상황은 어떤가 찾아보니, 드라큘라성으로 알려진 브란성(Bran Castle)을 방문하는 관광객들에게 사전 예약 없이 5월 주말마다 무료로 화이자 백신을 접종해 줬다고. 송곳니 대신 주삿바늘! 입장료도 무료! 더 많은 루마니아 사람들이 접종을 하게 하려는 정부의 노력이었대요. 크으.  전 세계 모든 사람들이 백신 맞고 코로나 종식되어 편도 티켓 끊고 다시 떠나는 날을 기다려보면서... 브란, 시나이아 사진도 곧 보여드릴게요. 오늘은 또 브라쇼브 사진들. 브라쇼브는 예쁘니까!​​​ 브라소브루마니아 브라소브브란 성Strada General Traian Moșoiu 24, Bran 507025 루마니아시나이아루마니아 106100 시나이아 ​​​  ​ ​ ​​10월의 브라쇼브는 가을. 공기는 쌀쌀한데 볕은 따뜻하고 아침저녁으로 일교차가 심했어요. 경량 패딩을 입었다 벗었다 해야 했던 날씨. 올드타운 뒤로 해발 900미터의 탐파산이 있고 지대가 높아서 그런가, 다른 도시에 비해 기온이 낮은 편이래요. 겨울엔 눈이 많이 온다는데- 루마니아에서 가장 유명한 스키 리조트가 브라쇼브에 있어서 겨울 스포츠를 위해 찾는 관광객들이 많다고.​​​ ​ ​ ​ 귀여운 관광열차 :)​ ​ ​​항상 사람들로 붐비는 올드타운의 스파툴루이 광장. 노천카페와 레스토랑이 많고, 분수와 벤치가 있어서- 관광객들은 물론이고 동네 사람들도 모이는 이 동네 중심지예요. 예전에는 이 광장에서 큰 시장이 열리기도 하고, 범죄자나 마녀사냥 때 마녀를 처형하기도 했대요. 중세 시대 문화유산들이 보존되어 있는 도시로, 올드타운의 건물들은 하나같이 고풍스럽고 아름다워요. 최대한 광장과 가까운 숙소를 찾아 예약했는데, 언제든 휙- 나와서 가볍게 광장과 올드타운 골목 산책을 할 수 있어 좋았던 곳.​​​ ​ 탐파산의 브라쇼브 간판!​ ​  ​​오전 산책 후 노트북을 챙겨 광장의 스타벅스로.! 검은 교회 바로 옆에 있는 스벅은 자리도 넉넉하고 작업하기에도 좋은 편. 따뜻한 라떼와 카푸치노를 벤티 사이즈로 주문했는데 카푸치노랑 라떼랑 어째서 맛이 똑같은 거죠... ​​​ ​​예전엔 시청이었다가 지금은 역사박물관으로 쓰이고 있는 건물이 보입니다. 따뜻한 커피 마시며 해야 할 일 바짝 해놓고!​​​ ​ ​ ​ ​​다시 동네 한 바퀴 :) 날씨가 좋아 해 질 녘에도 예쁠 것 같길래, 짐 놓고 다시 나왔어요. 매직아워 놓칠 수 없어... ​​​ ​ ​ ​ ​​올드타운 산책은 항상 즐거워요. 괜히 이곳저곳 기웃거리면서 찬찬히 걷다가, 맛있어 보이는 간식 있으면 하나씩 사 먹기도 하고 :) 브라쇼브는 관광지이지만, 낮에 잠시 들렀다가 떠나는 여행자들이 많아서- 오후 시간은 항상 조용히 보낼 수 있었어요. 날이 점점 쌀쌀해져서 그런가 이미 브라쇼브의 성수기는 끝난 듯 보였어요. 메인 거리를 제외하고는 문 닫은 상점들도 제법 있었고, 저녁 시간엔 밖에서 식사하는 사람이 거의 없었거든요. 밖에서 밥 먹기엔 추운 날씨. ​​​ ​ ​ ​​너무 늦지 않게 오길 잘했다 생각하며, 이날도 올드타운 골목과 그 주변을 걸어봅니다. ​​​ ​ ​​브라쇼브의 가장 상징적인 건물, 검은 교회. 완성까지 100년 가까이 걸린 건축물로, 1689년 합스부르크 군대의 공격으로 화재가 나는 바람에 손상되었고- 연기 때문에 벽이 그을려서 검은 교회라 불리게 됐다고.​​​ ​ ​​올드타운에서 빠져나와,​​​ ​ ​ ​​향한 곳은,​​​ ​​건너편 언덕의 화이트 타워.​​​ ​ ​ ​​예전에는 이곳에서 성 밖을 감시했다는데, 지금은 브라쇼브의 전망대 역할을 해요. 케이블카를 타고 올라가 탐파산 정상에서 내려다본 도시의 풍경도 물론 예뻤지만, 이곳에서는 탐파산과 올드타운의 주황 지붕들을 함께 볼 수 있어 좋았어요. 브라쇼브에서 만난 가장 아름다운 장면 :)​​​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​​조용한 언덕 위에서 아름다운 도시의 풍경을 가만히 바라보다가 천천히 내려왔답니다.​​​ ​ ​​오늘 하늘이 예쁠 것 같다, 생각했는데 역시! 분홍빛으로 물들었고,​​​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​​그냥 들어가기가 아쉬워 한참이나 더 걷다가, 캄캄해지고 나서야 숙소로 돌아갔어요. 작은 도시에서는 특별한 일 없이 그냥 이렇게 하루를 보내요. 밥 챙겨 먹고, 산책하고, 일도 하고 :)이렇게 좋을 줄 알았으면 티미쇼아라말고 여기서 한 달을 보낼 걸 그랬나 봐. 오래 머물러도 좋은 동네다. 이야기 나누며 또 하루를 마무리합니다. 루마니아 여행기도 이제 막바지네요. 계속 재밌게 봐주세요. ♥​​​ ​  사직터널에서 내려 서울 산책을 시작했다.버스에서 내리고 보니 건너편에 한옥 모양의 집에 사람들이 가득한 것이 보인다. 궁금해서 일단 거기부터 가보기로 했다. 위치도 신기한데 사람들이 모여있는 것을 보니 온라인 마케팅이 잘 된 집인가 보다.  사직터널 위로 길이 있는 것 같아 일단 이쪽에서 계단을 올라가 보기로 했다.  가보니 음식점이었다. 요즘은 레트로가 대세라 그런지 새로 건물을 지어 모던한 인테리어를 하는 것도 좋지만 기존의 건축물을 살려 예전의 분위기를 내는 것이 눈에 들어온다. 가게는 한옥인데 음식은 양식이다. 한번 먹어보면 좋았겠지만 배도 고프지 않고 사람도 많아 패스. 음식점 옆으로 사직터널 위를 가로지르는 길이 있다. 오늘은 한양도성 순성길을 가보려고 한다. 날이 더워서인지 원래 그런지는 모르겠지만 사람들이 별로 없다. 서울에 이렇게 고즈넉한 길이 많았는지 몰랐다. 남편이 워낙 산책하는 것을 좋아해 이곳저곳 다녀보는데 가본 곳 중 마음에 드는 곳들을 보여준다. 아파트만 많은 줄 알았는데 이런 동네들도 있다니 서울이 더 매력적으로 느껴진다. 한양도성이 측성 시기에 따라 형태가 다르다는 것을 알게 되었다. 도성길을 가다 보니 진짜 돌 모양이 다르다. 모르면 그냥 지나갔겠지만 알고 보니 성벽을 보는 것도 재미있다. 우리나라는 산이 많아 어디에서든 산에 쉽게 오를 수 있다. 대부분이 평지인 캐나다 토론토 근처에 살다가 오니 산이 정말 그립고 아름답게 보인다. 한국에 살 때는 전혀 생각지도 않았는데 등잔 밑이 어둡다고 역시 가까이 있는 것은 귀한지 모르고 살게 된다. 이제는 캐나다에 돌아가면 거기에 있는 장점을 찾으면서 살아야겠다.  휴일 아침ᆢ알람 없이 잠드는 요즘ᆢ세상 느긋한 늦잠을 즐기고ᆢ매일매일 먹어대는 야식때문에 양심상  아침 산책을 시작했다ᆢ암사 한강변에서 잠실 쪽으로 걷다 보니 올림픽대교도 보이고ᆢ계 속ᆢ쭈욱 가보자 싶어 걸었다​​​​​​​  한 시간쯤 걸었을까ᆢ잠실로 나가는  출구가 보이고ᆢ내친김에 롯데타워까지 고고~~~롯데타워 꼭대기는 안개에 가려 보이지도 않는구나몇 년 전 시그니엘 호텔 89층인가에서 일박을 했는데 그때 눈앞에서 새가 날아다니는 걸 봤던지라 오늘 같이 안개가 낀 날 투숙을 하게 되면 고층에서 보이는 시야는 어떤 느낌일까 갑자기 궁금해졌다ᆢ멋지겠지 머​​​​​​​  먹기 위해서 운동하는 사람ᆢ나야 나롯데몰 안에서 낙곱새 주문해서 빛의 속도로 먹어주고​​​​​​​  로봇이 만들어주는 커피가 있어 신기하기도 하고 가격이 착하기도 해서 커피타임ᆢ​​​​​​  전날 먹다 남은 국물과 고기 초밥 새우초밥으로 저녁 해결​​​​​​​​ 체리와 팝콘을 먹으며ᆢ휴일 일상 마무리​낼은 관공서 볼일이 있으나ᆢ 사회적 거리 두기 4단계니 혹시 비대면 처리가 가능하지 않을까 싶어ᆢ출발 전에 일단 전화 문의부터 해봐야겠군​​​​​  ​​​ 걷기 코스 중에 하나로 엄마 집으로 가는 길은 걸어서 왕복 30분 거리라 뒷산 한바퀴도 산책하며 돌다가 들어왔는데도 7천보가 안되더라는  똑같은 길이라도계절 따라 달라  초여름에 접어들면서 나무들이 왕성하게  가지를 뻗고   잡초들도 서로 엉기어 비좁다 속삭이고 새의 노랫소리가 더 활기차게 들려 ㅋ ​ 바위취가 흰꽃를 피우고   쨍쨍한 햇살을 나무가 가려 놓아 좋고 ​ 나무데크길이 좋아  ​ 도심 속에 흙길은 더 좋고ㅎ ​ 엄마의 아파트 담벼락을 끼고 개천 길과 그 위에 길도 정든 길   ​ 집으로 가는 길은  공원이 2개나 있어 내정원 같은 착각ㅋ​ 여러 길이 있는데 이길, 아래길이 맘에 들어 ㅎ​ ​동네 한 바퀴만 돌면 꽃들의 미소도 덤으로 만끽하고   접시꽃 당신이란 시가 생각나는 접시꽃이 만개 ​ 산수국 ​ 클레마티스 (자주 으아리 )​ 소나무가 초이처럼 젊지는 않아도 우리들에게 휴식처로 제공 ​동네 한바퀴 돌며 생각  컴퓨터에 웅크리고 앉자 포스팅하고 핸드폰으로 사진 담으니 핸드폰도 잠잘때 빼곤 들고 있었고 가스레인지 가스가 싫어 음식 할때 전기레인지 쓰고​  단순 취미로 블로그 하는데  인플루언서라는 완장을 채워주어 더 집콕생활하며    전자파만 줄곧 따라다녀  이러고 삶 안되지 할때 ​ 미소만발 손녀가 할머니 구출하러ㅋ 저하고 같이 놀아요 한다 며느리가 1년 쉬고  1년은 나중 외국 나갈때 써야해서7월 초부터 직장 나간다 하니  손녀 돌봄은 가족 외엔 이 시국에 누구에게 맞기겠는가?사돈과 번갈아 손녀 볼 생각에마음이 바빠진다 ​ 아직 어린 손녀라 아들네 집으로 가다가  친해지면 데리고도 오겠다 했다   산속 놀이터도 가고  책도 보고 맛난 것도 해먹고 하자꾸나ㅎ  ​ 몸 단련하러 운동 차 산책 나와 동네 한 바퀴 돌고엄마집 들러 온 날 (사진은 운동하며 6월 중순부터 어제까지 찍은 사진) ​옆지기 하는 말 매일 목표지점까지 운동을 하면 보너스를 주겠다고ㅋ ​ 21년 6월 24일​오늘의 산책지​다사읍 "carmel"에서 강변따라 1.8km "강변풍경"까지 왕복도보 6,000보​​​ 해질녘이나 동틀 때 산책하면세상의 모든 빛깔이 아름답게 보입니다.동틀 때는 자신이 없고늘 해질녘쯤 산책에 나섭니다.​낙동강 자전거길을 따라 도보 산책로도 함께 나 있어요.걷기에 좋은 평지 흙길입니다.​이 계절엔 벌레가 많으니 바람이 좀 있는 날 걷기가 더 좋습니다.오늘은 적당한 바람이 있어 그런지눈 앞에 아른거리는 벌레는 없더라구요.맑은 햇살까지 있어걷는것에 지침없이 산책하기 좋았습니다.​​​오늘 산책은유튜버 sehooninseoul님이유튜브에 올려주신이상순을 들으며 다녀왔습니다.(49) 이상순 - YouTube​1. 다시 여기 바닷가 2. 또 왜 그래 3. Bike Riding 4. Urban Green 5. 지워져간다 6. 집 7. 다시​음악과 풍경이 찰떡입니다^^​ ​해질 무렵의 풀과 햇빛과 강물은 얼마나 이쁜지요^^​​ ​​출발 때 주차해둔 카페 carmel로 다시 돌아와출발할 때 사들고간 에티오피아 코체레 아이스 아메리카노를 느긋하게 들이켭니다.​ 평일엔 이 멋진 카페도 사람이 많지 않네요.의자에 다리 올려놓고 바람과 커피와 음악을충분히 즐깁니다.​​강이나 바닷가 숲,흙길이 있는 곳언제나 찾아가는 산책로 이지요.산도 좋지만 평지가 더 걷기엔 좋네요.​​산책하는 즐거움 누리시길 바랍니다.​​​​​​​#대구다사읍산책코스추천 ​  ​코로나19로 인한 집합 금지로 움직임이 제한적이라 답답하신가요? 그렇다면 교통이 편리하고 공간이 널찍한 도심의 숲, 한밭수목원 서원을 산책하며 일상의 사소한 행복과 여유를 찾아보는 건 어떨까요?​​한밭수목원 서원을 느림보 걸음으로 산책을 하였는데요. 느린 걸음으로 산책하며 바라본 숲속 풍경과 숲에 동화된 사람의 모습은 정겹고도 아름다웠습니다. 무심히 흘러가는 일상적인 그 풍경과 모습이 바라보는 사람조차 행복하게 합니다.​ ​입구에서부터 시원한 상수리나무 숲길이 이어지고, 군데군데 도토리 저금통이 놓여 있습니다. 운동 삼아 빠른 걸음으로 걸을 때 미쳐 보지 못했는데 오늘 느린 걸음으로 여유롭게 산책하다 보니 비로소 보이네요.​ ​천하절색 양귀비를 연상케 하는 붉은 양귀비꽃이 햇살 받아 더 도드라지게 아름답습니다. 이곳에서 많은 사람들이 그냥 지나치지 못하고 기념사진 한 장씩 찍고 가네요. 아기를 품에 안고 산책 나온 젊은 부부도 기념사진 한방 찍고 가는데요. 그 모습이 양귀비꽃보다 더욱 아름답습니다.​ ​여기는 습지원입니다. 무심코 놓여있는 듯한 돌의자와 더운 6,7월에 한창 피어나는 수련, 다양한 종류의 이끼풀. . . 서로 어우러진 풍경이 참 아름답지요? ​ ​저기 중년의 남자가 노모를 휠체어에 태우고 산책을 합니다. 삶의 끝자락에서 이 하루는 또 얼마나 소중할까요? 가까이서 티격태격하면서도 서로에게 가장 소중한 존재, 가족! 누군가 그랬습니다. 세상에 호상은 없다고. . . 혹여 불편할지라도 모든 생명체는 귀하니까요. 거동이 불편한 노부모님을 생각하며 한참을 바라봅니다. 사람이 꽃보다 아름답습니다.​  ​연인, 친구, 아이와 가벼운 산책을 나왔어요. 도란도란 정다운 대화, 그 따스함이 느껴지는 듯하지요? 여기는 누구나 와서 망중한을 즐기기에 딱 좋은 장소랍니다. ​ ​해 질 녘 저 벤치에 앉아 명상에 잠겨보는 건 또 어떨까요? 생각만으로도 편안해집니다.​  ​여기는 다양한 생명의 특징을 발견할 수 있는 감각의 정원입니다. 새소리 물소리 바람소리 등 자연의 소리와 각양각색의 꽃과 열매를 통해 시각 청각 후각 미각 촉각 등 오감을 증진시킬 수 있는 장소라고 하네요. 매실, 개복숭아, 보리수 열매 등 이름을 다 알지 못하는 다양한 열매들이 시나브로 영글어 가고, 무더운 한여름에 돌탑처럼 생긴 분수대에서 분수가 뿜어져 나오고 물길 통하면 오감을 만족시키기에 충분하겠지요.​ ​울창한 소나무 숲길도 있어요. 이곳의 소나무는 칠갑저수지 건설로 수몰될 위기에 처했던 칠갑산 기슭에 있던 소나무들을 옮겨 심은 거라고 하네요. 어릴 적 야산으로 소풍 갔을 때 소나무 아래에서 도시락도 까먹고 보물 찾기도 했던 행복한 기억을 떠오르게 하는 숲입니다. 고향의 아련함과 달콤함이 느껴지기 때문에 저는 이 길이 참 좋습니다.^^​  ​여기는 야생화원인데요. 유독 여성분들이 많았답니다. 그냥 지나치지 못하고 저처럼 사진도 한방씩 찍고 갑니다.​ ​시원한 그늘에 앉아 두런두런 이야기에 젖은 친구들의 뒷모습이 한 폭의 그림처럼 아름답습니다.​  ​한밭수목원 산책 중 가장 활기차고 북적이던 곳이 바로 이곳 어린이 놀이터였답니다. 더운 여름 아이들과 함께 나온 엄마 아빠들은 약간 지쳐 보이기도 합니다만 그러거나 말거나 아이들은 아랑곳하지 않고 그저 신이 났습니다.​  ​함께 산책 나온 모녀가 나무그늘에 앉아 쉬는 모습도 아름답습니다. 영원불변한 것 같은 우리의 시간도 되돌아보면 길지가 않습니다. 함께하는 시간은 그래서 더 소중합니다.​ ​한참 걷다가 숲속 작은 문고에 들렀어요. 작은 공간에 책이 가득하고 참 시원했습니다. 아직은 코로나19로 밀폐된 공간이 주의를 요하지만 마스크 쓰고 아이와 함께 잠시 들러 더위도 식히고 책도 보며 시간을 보내기에 딱 좋은 공간이네요.​  ​예술의전당 뒤편, 한밭수목원 서원 입구에 시간차를 두고 덩굴장미가 피어서 오래 우리를 즐겁게 하네요. 굳이 멀리 가지 않아도 도심의 한밭수목원에서 즐길 수 있는 여유로운 일상. 한밭수목원 서원에서의 느림보 산책으로 일상의 소소한 행복을 느껴보시길 바랍니다.​ 한밭수목원서원대전광역시 서구 둔산대로 155 #한밭수목원 #한밭수목원서원 #습지원 #산책 #일상의행복 #대전광역시서구 ​ 거제시 소셜미디어 시민홍보단 강태운비 올 때는, 피할 수 없으면 즐겨라 행복한 우중산책 - 거제도 문동폭포  슬픈 예감은 틀린 적이 없습니다.모처럼 거제도까지 놀러 왔는데, 섬에서의 일기예보는 변화무쌍하여, 폭우가 내린다면 바닷가를 가기도 어렵습니다.​피할 수 없다면 즐겨라그럴 때는 우산을 쓰고, 혹은 가볍게 우비를 챙겨 입고 계곡으로 갑니다.​비가 오면 기다렸다는 듯이 거제시에서 제일 큰 읍내, 고현과 상동, 수월, 옥포 등지의  거제시민들은 하나 둘씩 문동폭포 주차장으로 모여듭니다.태풍이라도 몰려온다면 물론 얌전히 집에 있어야하지만, 장대비 사이로 이슬비와 가랑비가 번갈아 내린다면 그 날이 바로 그날입니다.​우선, 문동폭포로의 행복한 우중산책을 먼저 동영상으로 보실까요?​  ​​ ​문동폭포로 향해가는 길은 그 자체 만으로도 힐링입니다.촉촉히 젖은 나무에서는 짖은 숲내음이 몰려옵니다.​​​ ​큰 길에서 문동폭포로 이어지는 소로로 진입하면, 왼쪽으로 커다란 저수지가 보이고 살짝 전망데크가 보입니다.이곳은 #문동저수지 입니다.​​​ ​예상하겠지만, 이 문동저수지는 저수지 자체만으로도 쉬었다 가기 좋은 물가입니다.저수지 한 편에는 역사와 전통을 자랑하는 식당 가든이 있어, 어른들은 그늘 밑 평상 밑에서 백숙을 뜯고, 일찌감치 식사를 마친 어린이들은 정신없이 뛰어노는 풍경이 쉬이 연출됩니다.​잔잔한 호수 저 위쪽으로는 전원주택 단지가 보입니다.거제도를 완전 바닷가 마을로만 생각하신 다면 큰일대부분의 사람들은 산업체 조선소와 멀지 않은 곳의 대규모 아파트 단지에서 살고 있으며, 이렇게 '전원 주택'은 문동저수지와 같은 외진 곳에 자리잡고 있습니다. 외지다고는 하지만, 번화가와는 차로 10분이 걸리지 않는 곳으로, 자연과 편리함이 공존하는 곳입니다.​문동폭포는 저 전원주택 단지에서 멀리 않은 곳에 있습니다.​​​ ​오늘의 우중산책은 문동폭포 주차장에서 시작합니다.대형 버스까지 주차가 가능한 곳이 무료로 운영되고 있고, 요즘 친환경의 대세, 전기자동차를 위한 충전시설까지 마련되어 있어 나름 최신이라고 할 수 있습니다.​​​ ​오늘의 산책코스입니다.주차장에서 시작해서 편도 600 미터를 다녀오는 가뿐한 코스입니다.​​​ ​물론, 이 길은 문동폭포를 지나 고갯마루 울음재에서 직진하면 아주동 신도시 단지를 지나 대우조선해양 조선소까지 갈 수 있고, 왼편으로 가면, 국사봉을 지나 옥포 방면, 오른편으로 가면 옥녀봉을 통해 옥림마을까지도 산길이 연결됩니다.​날이 길어진 요즘에는 대우조선해양 조선소에서 퇴근길로 울음재를 지나 문동폭포로 내려와서 상동의 집으로 돌아 간다는 기인들도 있다는데, 저게 거리가 얼마이고, 경사도는 어떤데... 아직도 믿기지 않습니다.​​​ ​이정표 상으로는 중간에 이동식화장실이 있는 것처럼 보이지만, 2021년 6월 중순 확인해본 결과, 중간에는 화장실이 없습니다.정확히는 태풍 등의 여파로 지난해에 철거된 이후 아직 설치가 되지 않은 것 같습니다.주차장에 있는 화장실에서 필요한 용무를 반드시 해결하고 출발하는 지혜가 요구됩니다.​​​  ​비 오는 산책로는 매우 한가한 편입니다.평소에는 잘 이용하지 않던 건강지압보도 역시 빗물에 깨끗하게 닦여 있습니다.이럴 때야말로 맨발 산책을 즐겨보는 것은 어떨지요?​20년 전만하더라도, 이 길은 호박돌이 깔린 비포장길이었습니다.산책은 커녕 걷디도 힘든 고난의 길이었건만, 세월이 흐르고 흘러 이렇게 편안한 산책로가 되었습니다.​​​ ​​​    ​올라가는 길의 한쪽은 검은색 시비로 꽉차 있습니다.현재와 과거를 나누어, 같은 공간을, 다른 시간으로 함께 하는 이 곳에서 시비에 적히 시 구절을 하나둘 읽다보면 오르막 산책로가 지루한 줄 모릅니다.​​​ ​한가지 눈길을 끄는 시비는 무려 500년 전의 조선시대에 문동폭포를 노래한 한시입니다.내용을 찬찬히 읽어보니, 갑자사화의 여파로 귀양을 온 선비가 남긴 시비라고 합니다. ​이런~​그러나, 상상을 해보면, 몇 백전까지도 아니고, 불과 몇십년전까지만 해도, 다리도 연결되지 않은 거제도는 척박하였고, 한국전쟁 당시에는 포로수용소로 활용되었던 곳이기도 합니다.​그런 귀양 중에서도 문동폭포를 보고 운치를 노래하는 그 선비의 넉살이 돋보이네요.​​​ ​ ​평소라면 쫄쫄 흐르는 시냇물 수준의 계곡이건만 비가 오는 이 날은 남달랐습니다.우렁찬 소리와 함께 계곡을 가득 찬 폭포수의 소리에 그간의 스트레스가 벌써 풀리는 기분입니다.이런 기분 때문에, 거제시민들이 비만 오면 문동폭포를 즐겨찾는 것이었습니다.​​ 드디어 폭포 - 거제도 문동폭포  ​기대감이 점점 커지는 와중에 드디어 문동폭포에 도착했습니다.​​ ​따로 설명이 필요 없습니다.그 우렁찬 소리에 모두들 넋을 잃고 폭포수를 바라보다가, 문득 생각이 난지 카메라를 꺼내서, 내 인생에 가장 젊은 오늘을 추억이라는 사진에 담아 봅니다.​​​ ​아주 오래 전에는 여기 문동폭포 물이 떨어지는 곳에 칸막이를 해 놓고, 낙수로 온몸을 마사지를 하기도 했다고 어르신들이 말씀하십니다.그러나, 오늘 그렇게 하라고 해도 하지 못할 지경입니다.가까이로 가서 떨어지는 폭포수를 우산으로 살살 막아가면서 비오는 하늘과 더 우렁찬 폭포를 즐겨봅니다.​​​ ​그럴 리는 없겠지만, 계곡에서 물놀이, 특히나 이렇게 비가 와서 수량이 넘칠 때 물놀이는 자칫 사고로 이어질 수 있습니다.혹시 모를 사고에 대해서 구명장비를 챙겨두신 거제시 나랏님들께 감사드립니다.​​ 문동폭포 위에는 무엇이? - 거제도 문동폭포  ​ ​문득, 대우조선소에서 퇴근길로 문동폭포 윗길을 선택한다는 무협지 같은 이야기가 다시 생각이 났습니다.문동폭포 위로는 어떻게 연결되어 있는지 궁금해진다면, 살짝 더 위로 올라와도 무방합니다.​이곳 역시 불과 몇 년전만하더라도 트래킹화를 신지 않으면 힘들던 길이었으나, 지금은 가벼운 스니커즈로도 오를 수 있는 비단길이 잘 정비되어 있습니다.​​​ ​아 폭포의 정상은 이렇게 되어 군요.​폭포의 정상에는 예상대로 아래 위로 계곡과 절벽으로 연결되어 있습니다.평소라면 시냇물도 안 되는 수준으로 자유롭게 왕래가 가능하지만, 비가 오는 지금은 건너기가 망설여집니다.절벽 쪽, 즉, 폭포 쪽으로는 행여나 있을 안전사고를 막고자 철조망이 쳐 있어서 다행입니다.​​​ ​급류가 되어버린 시냇물은 감히 건널 생각은 하지 못 하고, 계곡 초입에 서서 저 위로 울음재 방면을 쳐다보니, 운동시설과 가벼운 데크 등 편의 시설이 준비되어 있습니다.​다음에 다시 문동폭포를 찾았을 때는 저기가 문동폭포의 최고의 힐링 명당이 아닐까 생각이 듭니다.다만 비오는 오늘은 저기로 건너는 것은 그다지 좋은 생각은 아닌 것 같습니다.​​ 산책을 나온 시민들 - 거제도 문동폭포     ​주룩주룩 비가 내리던 토요일 오전, 이 날도 적지 않은 거제시민분들이 우산을 쓰고, 혹은 가볍게 우비만을 입고 거제도 문동폭포를 찾았습니다.물론, 충분히 너른 문동폭포 산책로이기에 산책객 간의 간격은 저절로 충분히 확보되어 있다는 것 충분히 짐작이 가시리라 봅니다.​​​  ​또한, 목줄만 제대로 메었다면, (대형견의 경우 입마개도 한다면), 반려견과의 산책도 누구든 환영합니다.​​​ ​​산책으로는 짧은 거리인지라, 거제시민들은 문동저수지 밑에서부터 올라오는 경우도 있지만, 대부분의 경우, 문동폭포 주차장에서 출발하게 됩니다.주차장에서 문동폭포는 직선거리로는 600 미터 가량 되는 짧은 거리입니다만, 나름 산에 있는 폭포인지라, 획득고도는 (문동폭포 위까지 올라갔다 왔다면) 거의 100 미터 가까이 됩니다. 계곡에도 잠시 내려갔다가 오게 되면, 왕복 거리는 3 km 가까이 되어, 산책에 걸리는 시간은 사진 찍고 쉬는 시간 포함해서 넉넉히 2시간 정도 잡으면 될 듯 합니다.  ​거제도에 쉬러 왔으니까요.​ 야생화 천국 - 거제도 문동폭포  초롱꽃송엽국낮달맞이꽃거제도 문동폭포는 기존에 있던 (평상이라고 불리며 돈을 받고 대여해주던) 데크시설도 모두 철거된 상태로, 그야말로 청정 자연이 그대로 유지되고 있습니다. 길가에 흔하게 피어있는 야생화를 꽃 검색을 통해서 이름을 알아가면서 가는 것도 큰 재미 입니다.​​ 뱀이다~~ 뱀이다~~ - 거제도 문동폭포  ​ ​야생화와 더불어, 문동폭포 숲 속과 계곡에는 우리의 동물 친구들도 많이 있습니다. 아장아장 뛰어다니는 메추리 가족을 만나기도 하고, 푸더덕 소리가 고개를 돌려보면, 야생 꿩이 사람을 보고 놀라 달아 날아가는 풍경도 심심치 않게 보이는 천연의 자연농원입니다.​그 사이 사이에 독충과 뱀 등이 섞여 있는 것은 어찌 보면 당연합니다.정해진 산책로가 아닌, 계곡 쪽으로 내려갈 때는, 긴 바지를 챙겨입고, 슬리퍼보다는 운동화나 트래킹화를 추천드립니다.​이 날도 비록, 아주 애기이지만, 뱀을 발견하기도 했답니다.​최소한의 안전은 생각해주시고, 그럼 모두들 안전하고 편안한 문동독포 산책되시기 바랍니다.​#거제여행#경남여행#문동폭포#비올때#우중산책#비올때거제관광​ 문동폭포경상남도 거제시 문동동 ​‘친구 같은 가방을 만들고 싶어요’  © 표뵤뵤​꾸밈없는 디자인과 담백한 색상. 주문과 동시에 만들어지는 표뵤뵤pyobyobyo의 제품들은 조금 느릴지언정 그 자체로 특별하다. 한 줄씩 손수 박아낸 재봉틀 선만 봐도 알 수 있듯 구석구석 만든 이의 마음과 사랑이 가득 담겨있기 때문. 표뵤뵤의 제품은 각자 고유한 한글 이름과 그에 걸맞은 이야기를 가지고 있다. 도구로서의 가방이 아닌, 친구 같은 가방을 만들고 싶다는 표뵤뵤. ‘마음을 담아 만들어 드릴게요’라는 표뵤뵤의 인사가 진심으로 다가오는 까닭이기도 하다.   © 표뵤뵤​ Interview with 표뵤뵤브랜드 이름이 굉장히 독특하네요. 표뵤뵤는 바닷가를 거닐다 탄생한 이름이에요. 모래사장 쪽으로 몰려오는 파도 소리를 가만히 들어보면 ‘표뵤뵤-‘처럼 들린다고 했던 남자친구의 말이 시작이었죠. 단어가 너무 귀여워 일기장에 적어 놓았는데, 이후 단어를 볼 때마다 평화로웠던 그때가 떠올랐어요. 그 순간을 잊고 싶지 않아 브랜드명으로 짓게 됐습니다.​ © 표뵤뵤 ‘모든 외출이 산책이 되길 바라는 마음을 담아 만듭니다’라는 문구를 홈페이지 곳곳에서 마주했어요. 무슨 의미일까요?대부분 많은 사람이 일어난 뒤 당연하게 집을 나서잖아요. 그 이유가 출근이 되었든 약속이 되었든 간에요. 특히 출근이라고 하면 발걸음이 더욱 무거워지기 마련이죠. 저는 그 무거운 발걸음이 제가 만든 가방을 통해 조금이나마 가벼워졌으면 좋겠다고 생각했어요. 마치 산책길을 걷는 것처럼요!​ 오른쪽 하단에 적힌 '오늘의 음악' © 표뵤뵤​매번 SNS에 작품을 소개할 때마다 ‘오늘의 음악’을 함께 추천해 주시잖아요. 음악에서 영감을 얻는 편이신가요?음악을 감상할 땐 항상 가사를 함께 찾아보는 편이에요. 가사에서 주로 영감을 얻기도 하고요. 전 누군가에게 관심이 생기면 그 사람이 어떤 음악을 듣는지가 가장 궁금해져요. 저만의 애정 표현이라고 할까요? 음악 추천도 제 가방을 봐주시는 분들에게 건네는 일종의 애정표현으로 생각해 주시면 될 것 같아요.​ © 표뵤뵤 ​작가님의 전공이 궁금해요. 재봉틀을 상당히 잘 다루시는 것 같은데.의상을 전공했어요. 학교에 다니며 자연스럽게 재봉틀을 배웠죠. 그러다 옷과는 조금 다른 분야인 가방에 관심이 생겼습니다. 제가 들고 다닐 가방을 하나씩 만들다 보니 많은 분들이 관심을 가져 주셨고, 덕분에 지금까지 재봉틀 앞에 앉아 있을 수 있게 됐어요.​모든 제품을 손수 제작하신다고 들었어요. 장단점이 있다면요?직접 제작하고 있는 만큼 제품이 탄생하기까지의 과정을 속속들이 알고 있어요. 때문에 더욱 자세하고 상세한 제품 설명이 가능하죠. 또 마음에 들지 않는 부분을 바로 수정할 수 있다는 점도 좋아요. 반면 단점은 주문 제작 형식으로 진행되고 있어 구매자분들께서 기다려 주셔야 하는 시간이 길다는 것. 하루에 제작할 수 있는 양도 한정적이라 현실적인 문제에 부딪힐 때가 많습니다.​ 속마음 가방 © 표뵤뵤 ​‘속마음 가방’, ‘우리 내외는’ 같이 독특한 이름을 가진 제품들이 많아요.사실 여기엔 제 마음과 욕심이 담겨 있습니다. 어쨌든 구매자로서는 불친절한 이름일 수밖에 없어요. 숄더백, 캔버스 토트백처럼 부르기 쉬운 이름이 아니니까요. 그런데도 이러한 이름을 짓게 되는 이유는 ‘정’ 때문인 것 같아요. 가방이 탄생하기까지의 기나긴 시간을 함께하다 보니 흔한 이름을 붙여주기가 싫었어요. 이 이름을 통해 제 가방이 누군가에게 친구 같은 존재가 됐으면 하고 바랐고요.​ © 표뵤뵤 ​단순한 도형 패치 등 화려하진 않지만 담백한 디자인이 가장 큰 매력이라고 생각해요.패치 모양은 대부분 돌멩이의 생김새에서부터 착안하는 경우가 많아요. 돌멩이들을 보고 있으면 제각각 모두 다른 모양을 하고 있다는 걸 알 수 있어요. 저는 각자의 이야기를 가진 다양한 모양의 돌멩이들이 참 대단하다고 생각해요.​ '우주의 먼지' 제작 과정 © 표뵤뵤© 표뵤뵤​패브릭 컵홀더 ‘우주의 먼지’는 지구와 환경에 대한 생각으로부터 탄생한 아이템입니다.카페에서 근무한 적이 많았던 만큼 소모되는 일회용품을 접할 기회도 잦았어요. 그래서 작업의 주된 소재인 천을 사용해 환경에 도움이 되는 제품을 만들고 싶었습니다. 그러다 카페 사장님께서 사용한 컵홀더를 버리는 모습을 보고 패브릭 컵홀더를 떠올렸고, 일하던 카페에서 작게나마 판매도 진행했어요. 그때 그 컵홀더가 4년이 지난 지금 ‘우주의 먼지’로 재탄생하게 됐네요.​ ​ 'ㅁ' 미음 가방 상품 설명 © 표뵤뵤​한글이 가득하다는 점 역시 표뵤뵤를 좋아하는 이유 중 하나입니다. 제품에는 ‘안녕하세요 – 표뵤뵤입니다’라는 한글 라벨이 붙어있고 상품 설명도 직접 손글씨로 적고 계시죠.네이비 색상의 한글 표기를 물어보면 대부분 남색, 곤색이라고 답하시는 분이 많아요. 정식 명칭은 감색인데도요. 이처럼 자연스럽게 잊히는 우리말이 생각보다 많다고 느껴졌어요. 그래서 되도록 색깔 이름은 한글로 표기하려고 노력해요. 옅은 갈색을 뜻하는 담갈색 역시 처음에는 어떤 색상인지에 대해 많은 질문을 남겨주셨어요. 지금은 구매자분들께서 먼저 알아봐 주셔서 감사하고 뿌듯합니다. 앞으로도 ‘한글로 표기할 수 있는 건 한글로 표기해보자’란 가치관을 이어나가고 싶어요.​ '마음을 그려요' 열쇠고리 © 표뵤뵤​민무늬 끈에 직접 고른 패치를 붙여 만드는 ‘마음을 그려요’ 열쇠고리로 표뵤뵤를 처음 알게 됐어요. 의뢰자가 선택한 마음의 색상을 모양으로 재해석해 만드는 열쇠고리잖아요. 어떻게 탄생한 기획인가요?초기에는 색상과 모양을 모두 제가 도맡아 제작했어요. 그러다 의뢰자가 원하는 색상을 고르고 제가 원하는 모양을 자르면 ‘함께’ 만든 열쇠고리가 되지 않을까라는 생각이 들더라고요. 그때의 기획이 지금까지 이어져 오고 있어요.​ '마음을 그려요' 열쇠고리의 제작 과정 © 표뵤뵤​제작 과정이 궁금해요.원하는 색상을 골라주시면 펠트지를 꺼내 모양을 잘라요. 가끔 ‘귀여운 친구에게 선물할 예정입니다’, ‘제 이름은 숲이란 뜻을 가지고 있어요’ 등의 메시지를 적어주시는 분도 있습니다. 그럴 땐 ‘문장과 가까운 마음은 어떤 모양일까’란 고민을 되뇌며 제작해요. 온라인 주문일 경우에는 음악을 들으며 작업할 때가 많아요. 듣는 음악에 따라 모양이 결정되기도 합니다.​ © 표뵤뵤 오브젝트와 인연이 깊어요. 수많은 전시를 했고 다양한 협업도 진행했죠. 쏘쏘호텔과 함께하는 전시를 앞두고 있다고요.감사하게도 오브젝트 측에서 먼저 함께하고 싶다는 제안을 주셨어요. 현재 표뵤뵤는 오브젝트 소속으로 작업을 이어나가고 있습니다. 오브젝트 덕분에 이나피스퀘어INAPSQUARE 작가님을 알게 됐고, 작가님의 전시에서 협업할 수 있는 것들을 찾아보게 됐어요. 그때 표뵤뵤 인형 열쇠고리와 이모저모 주머니를 이나피스퀘어와 같이 기획해 보자는 의견이 나왔고요. 투박한 표뵤뵤의 봉제 방식과 무심한 표정의 쏘쏘 캐릭터가 가진 성격이 잘 맞았던 것 같아요.​ © 표뵤뵤​앞으로의 목표가 궁금합니다.평소 나와 가장 많이 붙어 있는 존재 중 하나가 가방이라고 생각해요. 더불어 가방은 소중한 물건들을 보호해 주는 역할도 하죠. 온종일 손을 붙잡고 있어야 하는 이 가방을 통해 따뜻한 위로를 얻어 가셨으면 좋겠어요. 앞으로도 많은 분들이 편안하게 찾아주실 수 있는 브랜드가 되고 싶어요.​​글 | 디자인프레스 인턴 기자 지선영(designpress2016@naver.com)자료 제공 및 협조 | 표뵤뵤 ​2019년 복합문화공간으로 재탄생한 노들섬은 한강의 아름다운 노을과 야경을 감상할 수 있는 곳이다. 섬의 규모도 크지 않아 섬을 둘러보며 산책을 즐기기  좋은 노들섬의 해 질 녘 모습과 최근에 새롭게 생긴 달빛노들을 소개한다.​​ ​​서울역 버스환승센터에서 150번, 500번, 507번 등 버스를 타고 노들섬 정류장에 하차하면 한강대교를 중심으로 노들섬의 동쪽과 서쪽을 잇는 연결 다리를 볼 수 있다. 연결 다리에 오르면 노들섬 너머의 풍경을 감상하기 좋다.​​ ​​연결 다리에서 서쪽을 바라보면 노들섬과 함께 여의도의 스카이라인이 한눈에 들어온다. 방문했던  5월, 노들섬 동쪽에 있는 '맹꽁이 숲'은 아쉽게도 출입이 불가했다.​​ ​​노들섬 서쪽에는 노들섬 조형물을 중심으로 노들스퀘어가 펼쳐진다. 노들스퀘어는 '음악을 매개로 한 복합문화공간'으로 2019년 9월에 서울시의 도시재생 사업 일환으로 새롭게 개장한 곳이다. 공연장, 예술공간, 식당, 카페, 서점 등이 들어서 있어 한강을 배경으로 식사를 즐기며 여가를 보낼 수 있다.​​ ​​노들스퀘어에서 문화 충전을 마쳤다면, 노들섬 둘레길을 걸어보자. 노들스퀘어에서 노들스탠드와 노들마당을 지나 서쪽으로 가면 노들섬 둘레길로 연결된다.​​ ​​노들섬 둘레길 곳곳에 삼삼오오 모인 사람들의 모습을 볼 수 있다. 바쁘게 움직이는 도시의 모습과 대조되는 한가로움이 느껴진다. 삶의 여유는 그리 먼 곳에 있지 않은 모양이다.​​ ​​어느덧 하루가 저물어간다. 노들섬에서는 한강철교와 여의도, 노을이 어우러지는 도심의 일몰을 정방향에서 마주할 수 있다.​​ ​​어둠이 내린 노들섬에는 매일 밤 보름달이 뜬다. 2021년 2월 26일, 노들섬 선착장에 설치된 지름 12m의  '달빛노들'이 그 주인공이다. 달빛노들은  원형의 금속에 각기 다른 크기의 구멍 약 4만 5000개를 뚫어 달을 형상화했다. 달 모양 구조물 아래에는 한강과 도심 풍경을 감상할 수 있는 2층 높이의 갑판이 설치되어 있으며,  갑판에는 앉아서 쉴 수 있는 계단과 소규모 공연도 열 수 있는 작은 무대가 마련되어 있다. 또한, 2021년 3월 6일부터 수요일~일요일 오후 8시 20분 노들섬을 출발해 여의도까지 갈 수 있는 유람선이 하루 1회 운행 중이다.노들섬 방문 시에도 마스크 올바르게 착용, 2m 거리 두기, 기침 예절 지키기, 손 소독하기 등 코로나19 개인 방역 수칙을 실천하는 것을 잊지 말자! ​​ '노들섬' 이용정보 1. 가는방법   · 공항철도 서울역, 서울역버스환승센터 정류장 150·500·507번 버스 환승 ▶ 노들섬 정류장 하차, 도보 1분   · 공항철도 김포공항역, 9호선 환승 ▶ 노들역 2번 출구, 도보 13분 2. 주       소 : 서울시 용산구 양녕로 445 3. 전화번호 : 02) 749-4500 노들섬서울특별시 용산구 양녕로 445 ​​​ * 공항철도 블로그 기자 최재원 님이 작성한 글입니다.​​​ 산책하기 좋은 곳, 고군산군도 선유도 옥돌해수욕장 둘레길​​​​​​​​ 6월의 문턱에 들어서면서 여름더위가 슬슬 시작하더니 7월이 된 지금은 완전 무더위입니다.여름이 찾아오면 여름휴가는 어디로 다녀와야 할지 생각하게 됩니다.요즘 코로나19로 마스크 착용하고 야외활동하기도 어렵긴 하지만, 시원하게 바다를 산책할 수 있는 고군산군도 선유도 옥돌해수욕장 둘레길을 소개할게요.  조선 세종 때 수군 진영인 군산진을 육지로 옮겨가면서 현재의 군산시가 되었고, 이곳엔 ‘옛 고’(古)자를 붙여 ‘고군산’이라 했습니다.고군산군도 선유도로 가는 길, 새만금방조제를 따라서 달리는 기분은 너무나 시원하고 좋습니다. ​​​​   63개의 섬이 모인 고군산군도는 크고 작은 섬으로 이루어져 있습니다.고군산군도 중에서 특히나 아름다운 섬 선유도를 많이 찾습니다.선유도는 해안선이 완만하면서도 아름다운 선유도해수욕장이 형성되어 있지요.하지만 오늘 제가 소개할 곳은 선유도해수욕장이 아닌 옥돌해수욕장입니다.​​​​  옥돌해수욕장은 이렇게 찾아갈 수 있습니다.선유도해수욕장에서 도보로 10분 거리, 남쪽 둘레 길을 따라 걷다보면 선유1구에 있는 옥돌해수욕장을 만날 수 있습니다. ​​​​  얼마나 아름다웠으면 옥돌해수욕장이라는 이름을 가지게 된 것인지 궁금해집니다.옥돌해수욕장에 다다르면 바다내음이 코끝을 스칩니다.파도가 몰려 올 때마다 사그락사그락 소리가 귓가를 간지럽힙니다.​​​​  옥돌해수욕장의 아름다운 모습을 가까이서 바라볼 수 있는 둘레길을 오늘 걸어보겠습니다.바다 위로 놓인 편안한 데크 길을 따라 두 팔을 벌려 걸으면 시원함을 느낄 수 있습니다.​​​​  바다를 마주하고 걷다 보면 암벽 위에서는 낚시를 즐기는 사람들을 볼 수 있습니다. ​​​​ 바다 위에 자리를 잡고 어업을 하는 배가 보이고, 기암괴석으로 이루어진 돌 틈 사이에 핀 야생화가 눈길을 끕니다. 푸른 바다색과 어우러져 한 폭의 풍경화를 보는 것 같습니다.​​​​​​  한발 두발 걷다 보면 햇볕이 따갑게 느껴지지만 가끔씩 불어오는 바닷바람이 시원하게 만들어줍니다.코로나로 건강도 챙기고 스트레스도 해소하기 위해 산책을 즐기는 분들이 보입니다.​​​​​  바다를 바라보며 10분 정도 걷다 보면 신시도에서 대장도까지 오갈 수 있도록 놓인 선유대교가 보입니다.주황색이 선명한 선유대교를 지나서 원래의 자리로 갈 수도 있고, 되돌아가서 출발점으로 갈 수도 있으니 마음먹은 대로 해도 상관없습니다.​​​​​ 신선이 노니는 그 섬 선유도 옥돌해수욕장에서 보내는 하루는 아름다운 기억으로 남았습니다.일상 속 답답한 마음을 훌훌 털어버릴 수 있는 산책길이 조성되어 있어 옥돌해수욕장으로 발걸음해 보셔도 좋습니다.바닷소리가 들리는 옥돌해수욕장으로 다들 떠나요~​ 옥돌해수욕장전라북도 군산시 옥도면 선유도리 ​​​​​​​​​​​글,사진=기은주 ​ ​ 토요일은 지쳐서 잠만 자고주일도 역시 늦잠 자고 늘어져 있었다. ​​​​ 체리가 먹고 싶은 사번이는 급기야 스스로 설거지를 해서 먹기로. ㅋㅋㅋㅋ​​​​​ 자다 깨서 콩국수 해 먹음. 이 콩물 진심 맛있네. ​​​​​ 뜨거운 해가 사라진 걸 보고서야 집을 나섰다. 별내 산책. ​​​​​ 니가 피자 먹겠다고 했자나!!!! 거의 다 남김 ㅠㅠ나도 먹다가 지쳐서 포장. ​​​​​ 유치원 친구를 만남. 별내 사는 친구라 얼굴 보게 나오라고 했다. ​​​​​ 신남신남. ​​​​​ 전에 눈여겨 보았던 예쁜 카페에 와서눈여겨 보았던 자리 잡음. ㅋㅋㅋ 올레!!!!​​​​​ 커피 맛있음!!!! ​​​​ 요 베드민턴채 너무 귀엽다. 어린이용으로 헤드가 크고 그립이 짧아서 딱인 듯. ​​​​ 더워서 머리도 묶고. 괜히 폼 한번 잡드니 또 놀러 나감. ​​​​ 하늘 맑음. ​​​​ 나름 원피스에 끈 묶어 어렌지 한 사번이. 대단한데??? ​​​​ 집에 가자. ㅋㅋㅋ​​​​​ 사번이 친구 엄마가 찍은 명사진. ㅋㅋ엄마 찍어주는 사번이. 사번이가 왠만한 어른들보다 사진 잘 찍음. ​​​​​ 엄마 데리러 나온 아들. 왠 서윗??​​​​​ 역시나 꿀잠. ​​​​그리고 이번주말에 일어난 일, 요약. 목요일 신이나서 과음,금요일 입 주변이 좀 가렵다했는데 마취한 느낌이 들더니 입꼬리가 내려감. 병원 가서 mri찍고. ㅠㅠ수면 부족이었던 터라 일단 자고 쉬는데도 입꼬리는 안 돌아오고. 토요일에는 혹시 대상포진인가 내과도 가봤는데포진이 없어서 아니라고. 아직도 원인 불명에 좋아지지도 나빠지지도 않은 채주말 보내는 중.  내일 또 침 맞으러 가야지. 내 삶은 참으로 버라이어티하다. ㅋㅋㅋ​​​​ ​-서초구 SNS 서포터즈 4기 전주현-​ ​안녕하세요!오늘은 서래섬의 유채꽃 산책로에 대해 소개해드리고자 합니다!ෆ​ ​1982년부터 1986년까지 올림픽대로 건설 및 한강 종합개발을 진행하며  조성된 인공섬인 서래섬은 3개의 다리가 연결되어 있으며, 수양버들, 철새도래지, 화훼단지, 수상스키장 등이 조성되어 시민들의 휴식공간으로 이용되고 있습니다.​ ​시민들에게 도심 속 휴식과 놀이 공간을 제공하는 서래섬은 봄이 되면 드넓은 유채꽃밭으로 변신하여, 남녀노소 불문하고 자연의 아름다움을 마음껏 경험하며 휴식과 즐거움을 느낄 수 있는 공간입니다.​ ​9~10월에 심어 이듬해 3~4월에 꽃이 피고, 5~6월에 열매를 맺는 유채꽃은 현재 아름답게 서래섬을 가득 채우고 있습니다. 예쁜 유채꽃을 구경할 수 있는 서래섬을 산책하며 봄을 즐겨보세요!ෆ​ ​유채꽃으로 가득한 서래섬 곳곳에는 촬영하기 좋은 장소들도 많이 위치하고 있어, 산책하며 봄의 추억을 담은 사진들도 많이 찍을 수 있습니다. 유채꽃으로 아름답게 물든 서래섬에서 예쁜 사진들도 많이 남겨보세요!​ ​서래섬은 반포한강공원과 동작대교 남단으로부터 각각 10분거리에 위치하고 있습니다. 반포한강공원의 '반포한강공원·세빛섬' 정류장에는 405, 740번 버스가 정차하며, 동작대교 남단의 '동작대교전망카페' 정류장에는 502, 3012번 버스가 정차합니다. 그리고, 주변에 신반포역, 반포역, 동작역 등이 위치하여, 대중교통을 이용하여 편리하게 서래섬을 방문할 수 있습니다.​ 서래섬서울특별시 서초구 반포동   ​ ​또한, 서래섬 뿐만 아니라 양재시민의 숲에서도 아름다운 유채꽃을 만나볼 수 있습니다. 우리나라 최초로 숲 개념을 도입하고, 도심에서 보기 힘든 울창한 숲을 이루고 있는 양재시민의 숲에서도 유채꽃을 구경하며 봄을 즐겨보세요!​ 양재시민의숲서울특별시 서초구 매헌로 99 ​​ ​​ Previous imageNext image ​ ​ 조용히 산책하며 힐링하기 좋은'갈마공원'대전 서구 둔산동 가까이 도심속 한가운데, 규모가 큰 #갈마공원 이 자리 잡고 있습니다. 날씨 좋은 어느날, 자연 속에서 산책하고 싶은 마음에 지나가면서 보기만 했던 갈마공원을 방문했습니다. 갈마공원은 #갈마역 1번 출구 앞에 위치하고 있고, 총 2,642평으로 규모가 어마어마합니다. 또한 주변에 아파트들이 많아 주민분들의 쉼터 역할을 톡톡히 하고 있는 공원입니다. 저는 입구 쪽이 아닌 #갈마초등학교 옆으로 들어왔어요. 무척 더운 날씨였지만 울창한 나무들이 시원한 그늘을 만들어주고 있었습니다.  걷다 처음 만난 이름 모를 꽃. ​네이버 스마트렌즈를 이용해 찾아보니 '비비추'라는 꽃이었어요. 산지의 냇가에서 자라는 들꽃인데 이곳에서 만난게 신기했습니다. 혼자 걷다 보면 이런 꽃과 나무를 알아가는게 소소한 행복인 거 같아요. 산책로 옆으로는 위로 올라갈 수 있는 나무계단이 있었습니다. 이곳으로 올라가면 갈마정이 나오고 산길 따라 한바퀴 돌수 있는 코스가 있었어요. 저는 체육시설의 모습들이 궁금해 앞으로 계속 걸어갔습니다.​갈마공원이 만들어진지 오래되어서 그런지 나무들이 대부분 울창했고 걷고 있는데 덥지 않았어요. 그래서 그런지 한낮이었지만 걸으며 운동하시는 분들이 많았어요. 공원 한쪽에는 운동기구들이 자리 잡고 있었고 이용하시는 분들은 없었지만 밤에는 운동하시는 분들이 많을 거 같아요. 농구장과 풋살장, 두곳 다 관리를 잘해 깨끗한 모습이었고 이곳 또한 주말에는 사람들이 많이 찾아올 거 같았어요. 신유천은 시조 공헌공의 23세손이다. 이 범의 외아들로 1680년 공주군 천내면 향정리(서구 둔산동)에서 태어났고 1755년에 돌아가셨다. 효행이 지극하고 친척들과 이웃에게 덕을 많이 베푼 것이 널리 알려져 1917년에 세워졌다. 그후 1990년 택지 개발사업으로 철거하게 되었는데 대전시가 보전할만한 유적지임을 인정하여 지금의 갈마공원으로 이전하게 되었다.거창신씨 유천공의 정려 중건기 비석과 정려각도 볼수 있었습니다. 산책을 하며 역사에 대해 알 수 있었고 유익한 시간이었습니다. 공원 한쪽에는 모기 진드기 해충 기피제와 흙먼지 털이기도 있었어요. 옆으로 나오니 넓은 운동장이 나왔습니다. 지금은 대부분의 학교 운동장이 탄성바닥재로 되어있어서 이런 흙 운동장을 보기 힘든데 오랜만에 보니 예전 생각이 나고 반가웠습니다. 비 오는 날, 더운 날 상관없이 이용할 수 있는 생활관 게이트볼 전천후 구장도 있었습니다. 도심 속 한가운데 있는 공원으로 울창한 나무들이 많아 더운 여름에도 산책하기 좋은 곳이었어요. 가족들과 잠에 나와 산책을 즐기며 힐링하기 좋은 갈마공원입니다.​  갈마공원대전광역시 서구 한밭대로 664 ​  ​​ ​​​ ​ 비가올듯말듯방콕하고있던 나를 잡아 이끌고산책하러 고고~  ​#안동마애솔숲 #안동마애솔숲공원 #안동시풍산읍 #풍산단호로376 ​*현재 2021.07 캠핑 야영 및 취사 금지 ing~​조만간 트래킹코스 좋아보이는데 걸어보아야겠음:)1시간40분코스 라고 표지판?  안내판이 있었는데... 다음에가서 사진찍어야징​코로나 때문인가? 사람들이 캠핑으로 몰리면서공원이나 유원지로도 가는데,사실 캠핑 하는건 좋지만 낮시간에도 많은 텐트와캠핑하는 사람들이 자리를 차지하고있으면산책하기 곤란할때가 많긴..함... ㅠ정자가 하나있는데 그옆에는 여전히.. 많은 쓰레기봉투들이있었다. 일반쓰레기가 아닌 종량제에 담아서 버려둔건 참 나름 다행이지만.. 음식물쓰레기통이 있어서 인가그곳에 버려두고 간 이유가..? 현수막에는 아주 크게 가지고온 쓰레기는 들고가라고 적혀져있는데 말이다..  그래서 사람들이 많이 오지않아서 인가아님 장마온다해서 나오지 않은것인가조용한 솔숲은 걷기에 딱 좋았다바람 맞으며 걷느라 대충 찍은 사진이지만 완전 대박​대충찍은사진이지만 구경한번 해보실...?ㅋㅋ​ ​#안동산책하기좋은곳#안동산책로 #산책로추천 #안동공원​시간날때 여유가지고 와서 쉬다가면 딱 좋을 곳바람부는 어느날도 좋음장마가 다행히 아직 아니옴ㅎㅎ가을소풍와도 좋음김밥에 커피한잔도 좋음그냥 오늘이 좋아서 신나서 블로그에 올림^.^! ​​ ​한여름처럼 핫한 날씨가 계속되는 요즘,아스트라제네카 백신을 맞으러 가기 전날 남편님과의 데이트를 위해 들른 강원도 동해시 냉천공원.. ​그곳의 이야기를 전해드릴 #동해시SNS서포터즈 6기이자 네이버 인플루언서, 뷰스타,뷰티 & 패션블로거 흑마녀입니다..​외출을 잘 하지 않는 나님이지만 요즘 종종 이렇게 마스크에서 한번 걸러진 공기를 마시다 보니 자꾸만 좋은 곳을 찾아 나서게 되더라고요..^^​ ​여름이 와서 그런지 복수초는 안 보이고 다른 꽃들이 정말 많이 보였던 곳!!#힐링산책 을 짧게나마 즐길 수 있는 곳이기도 하죠..​ ​#동해시 에서 초등학교가 아닌 국민학교 출신에 졸업앨범도 흑백인 나님이 아는 명칭은 #찬물내기해당 지명은 전국 방방곡곡에 존재한다는 것을 오늘 처음 알게 된.ㅋㅋ울 동네만 존재하는 줄요..​ 냉천공원강원도 동해시 동굴로 141 ​#강원도 동해시 내의 한섬해수욕장에서도 가까운 위치이고 근처에 숙박업소들도 많이 있는 곳이기도 해요..이 근처에 맛집들도 많다는 사실.ㅋ​ ​찬물내기 = 냉천공원이 국민학생일 땐 무지 넓고 넓어 보였던 곳인데어른이 되고 나니 그리 크지 않게 느껴지긴 했어요..하지만 어린 시절을 생각나게 만들던 착한 중학생들이 즐거운 시간을 보내고 있더라고요..어른이 되고 학부모가 되고 나니 이뻐 보이는 아이들이 정말 그 나이대에 맞는 학생다운 아이들이라 생각이 들 만큼 요즘 아이들 같지 않았던 남학생들 칭찬해!! :D​어릴 때 생각나면서 타지역 출생자인 남편님께 옛이야기를 해줬답니다..^^​ ​#복수초 이외에도 많은 꽃과 식물을 만나볼 수 있어요!!​정말 잘 관리한 느낌이 나는 모습,자연에서 만나는 꽃들을 보면 정말 행복한 미소가 절로 지어지더라고요..​그런데 이걸 막 뜯어서 가져가는 분들이 계시다고 하더라고요..이게 굉장히 안 좋은 행동인데..진드기며 벌레들이 다 있어서 가져가도 못쓰거든요..ㅋ집안에 벌레를 들이고 싶다면 계속 막 가져가시길..​ ​#강원도동해시 안에서 만나보는 냉천공원 지킴이들이라 생각이 드는 물고기들!!꺄~누가 장어 여왕 박여사의 큰딸 아니랄까 봐물고기만 보면 어설픈 낚싯대라도 만들어서 낚시를 즐겨보고 싶은..​사실 뜰채라도 들고 들어갈 기세로 신기하게 쳐다본 1인입니다..​  ​남편님께 "뜰채 뜰채" 외치던 나님.ㅋ​이곳이 국민학생이던 시절에 박여사님과 동생들과 가끔 가서 더위를 식히던 곳이기도 하거든요..돗자리 깔아놓고 간식 먹으면서 박여사가 들려주시는 무서운 이야기를 듣고 있자면 갑자기 날아오르는 박쥐를 볼 수도 있었던 그때 그 시절..​지금은 그렇게 즐길 수는 없지만 물 흐르는 소리만 듣고 있어도 힐링이 되는 듯한 #동해산책로 에요..​ ​바로 옆에 쉴 수 있는 정자도 마련이 되어있는데 아무래도 밤중이나 일부 도덕성이 떨어지는 인간들이 음주 가무를 즐기고선 그 흔적을 남기고 떠난 모습을 보며..순수하게 이곳을 봉사활동으로 케어를 하고 있는 분들에게 더 미안해지더라고요..​금연구역이니 흡연은 집에 가서!!흡연할 나이가 아니라면 스스로의 행동에 책임을 질 수 있는 어른이 되었을 때 즐기길 바라는^^​  ​흑마녀 부부가 단골 카페인 청년마카롱에서의 달달한 데이트를 즐긴 뒤 이렇게 산책을 하게 되었는데 "너무 좋아"라는 말이 절로 나오더라고요..​뭔가 매일매일을 평일처럼 쉬는 날이 정해져있지 않고 일을 하는 흑마녀에겐 소중한 시간을 보낼 수 있는 편안한 장소라 생각이 들었어요..​ ​바쁜 시간을 쪼개어 다녀왔지만 그 시간이 아깝지 않을 만큼의 힐링을 했던 산책로이자 이전에 제 기억 속의 더위를 피하던 장소인 강원도 동해시 냉천공원에서 올여름 더위도 피해 보시고 잠깐의 소소한 행복도 느껴보시길!!​ 동해시 SNS 서포터즈로 원고료를 지급받아 작성되었습니다.​ D+861 / 28개월 10일​ 락다운 일주일 째 아침 챙겨 먹고 다같이 모닝 산책산책길을 걷는데 마스크를 쓴 사람이 거의 없었다 포토존 발견! 노 협조 불러도 쳐다 보지 않는 그녀나중에 꼭 너같은 딸 낳아라😂 쁘미도 베뷔치노 큐알 코드 잊지 않고 찍고 체크아웃도 잊지 않고 함예전엔 여기 직원들이 참 친절했던 것 같은데 오늘은…장작구이도 더이상은 안한다네?? (문자 씹혀서 오늘 간 김에 물어봄) 커피를 즐길 줄 아는 그녀안아달라고 안아병 걸린 요즘 겨우 설득해서 걷게 함좀 걸어야 잠을 잘 잘까 싶어서(하지만 낮잠 패스) 전화가 왔는데 밖을 보래서 밖을 봤더니 ㅋㅋㅋ 썬더네도 산책 나옴 ㅋㅋㅋ마주칠 수도 있었는데 어쩜 우리가 딱 집에 들어오자마자집 밖에서 전화를 하냐 ㅋㅋㅋ 떡꼬치 떡 싸이즈.. 이러기야?? 맛은 있었다고 한다 애비나 애나 하는 짓이 똑같🤨1+1 치킨 시켜먹었고요양념 & 오리지널 & 간장 윙(쁘미가 윙 흡입함) 낮잠 안자도 체력은 쌩쌩오늘도 이른 육퇴를 기대했지만 9시에 잠듬-ㅡ-거기다가 재우는데 완전 오래 걸림   MoWM의 새 싱글 발매  ​7월의 신곡 :)새로운 싱글 앨범이 또 나왔다(올겐으로 참여)이건 뮤비 티져 ㅎㅎㅎ​​​​#육아 #육아일기 #매일일기 #성장기록 #시드니일상 #시드니맘 #아기일상 #엄마일상 #28개월아기 #생후28개월 #두돌 #두돌아기 #두살 #두살아기  주황바지 밤산책을 다시 시작했다.2021 주황바지 밤산책 시즌 개시!​지난해에 너무 늦게 시작해서 바쁘다는 핑계로 미션을 완수하지 못해서 다시 시작했다.​ 이맘때쯤 항상 살이 솔솔 찬다.알이 꽉 찼다.​다시 걷자.​​​성동구 밤산책 스케치 버거킹은 재미난 브랜드다.길가에 있는 것만으로 묘하게 이국적인 분위기를 낸다.​맥도날드보다도 로고만은 더 미국스러운 버거킹이다.여기는 LA가 아니라 약수동이다.​​​​ 동대문 아파트,엄청나게 오랜 역사를 가지고 있다고 알고 있었는데 리모델링을 했나 보다.예상했던 것보다 꽤나 깨끗한 맨션의 느낌이다.​​​​ 금호동에 가장 유명한 곳을 꼽으라면 금남시장이다.하지만 현재의 금남시장은 예전 금남시장의 매력은 보이지 않는다.​살리고자 하는 투자는 엄청 한 것 같은데,딱히 실효성은 없다.​금남시장 한편에, 재미있는 역사 스토리텔링이 있다.​​​  백범 김구 아재의 그림이 붙어있다.그리고 김구의 백범학원과 금남시장의 관계를 보여주고 있다.​김구 아재 때문에 금남시장이 만들어졌다고???아니 이런 스토리텔링을 제대로 사용하지 않고 뭐 한 거냐?​이토록 매력 있는 스토리를, 그대로 묵히면서 금남시장을 그냥 전통시장으로만 살리려고 했다니...위의 스토리에서 핵심은 전통시장이 아니다.​ 사람들이 모이고 교류하는 터전이 만들어지면서이 얼마나 매력적인 스토리텔링인가?그런데 어떤 흔적도 보이지 않는다.​​​​​​​성북구 밤산책 스케치 성신여대 앞 대학가를 처음 구경해봤다.대학가답게 청춘이 넘실 거린다.​한국 사람들 대단하다.죄다 마스크를 착용하고 있다.​코로나 꺼져!​​​​​ 어릴 때는 오락실에 빠져살던 때가 있었다.요즘에는 보이지 않는 오락실이, 대학가에는 화려하게 살아남아 있다.​반가웠다. 오락실 오랜만~​​​​​ 나 대학 시절의 오락실과는 조금 다른 분위기다.내부를 찍어 보는데, 여성분이 펀치 머신을 시원하게 돌린다.​호쾌했다.​​​​​ 정릉이라는 곳에 처음 와봤다.여기에 정릉이 있다는 것도 처음 알았다.​고갯길이 조금 있는 동네구나.​​​​​ 많이들 답답했는지,야밤에 강변의 테이블에 앉아서 2~3명씩의 술자리가 이어지고 있다.​많이들 답답한가 보다.코로나가 길어지고 있다.​코로나 꺼져!​​​​​ 왠지 옛 모습이 생각나서...​지금은 아파트에 살고 있지만, 빌라촌에 살던 시절의 내 모습이 떠올랐다.어두운 밤, 한 손에는 동네 마트에서 산 약간의 먹거리를 들고 약간은 힘겨운 걸음으로 이런저런 경사를 걸어 오르며  가장 편하고 행복한 집으로 향하던 사회 초년생 시절의 모습이었다.​술 한 잔 걸칠 때면 저 길이 그렇게 힘들었었다. ​​​​​ 오랜만에 걸어본 서울의 모습​​​​​올해는 서울의 모든 구를 걸어보겠습니다.​2021 밤산책은 룰이 조금 바뀌었는데, 일단 바이크로 그 구에 도착해서 해당 구를 밤산책으로 돌아보고 바이크를 타고 집으로 돌아오는 방법을 택했습니다.​ 그래서 루트가 보통 이렇게 원을 그릴 예정입니다.ㅎ 잦은 소나기와 비 소식에...산책 못 시켜줄까 봐 걱정이 되어서,비 안 올 때마다 달려나갔더니,평소보다 더 산책을 많이 했던 한 달이에요.집사들은 힘들었고, 버터는 즐거웠던_​​​​ 뽀글뽀글 곱슬곱슬미용한지 두 달 만에 이만큼 털 쪘어요.​​​​ 공원에서 여유롭게 냄새 맡는 중​​​​ 버터는 양쪽 엉덩이에 갈색 털이 점처럼 나있어요.머리털 갈색이고,뒷발 하얗고, 앞가슴 하얗고...​​​​ 버터는 냄새 맡는데 열중하고, 우린 버터를 보고 있는...​​​​ 털이 찌면 목이랑 다리가 좀 짧아 보이는...​​​​ 미용하고 낯설어진 모습몽구스 같기도 하고, 미어캣 같기도 하고...​​​​ 산책하다 물 마시는...물도 산책 필수품​​​​ 이 사진 햇살이에게 보내줬더니, 물에 빠졌나고 묻던... ㅋㅋㅋ아침이슬에 발이 젖었을 뿐이랍니다.더위 피해 이른 시간에 산책했더니, 이렇게 되더라고요.​​​​ 더워도, 추워도, 비가 와도 산책을 즐기는 울 버터​​​​ ​​​​ 너무 더워서 잠시 개모차 탑승하신 버터씨​​​​ 엉덩이에 뿔처럼 보이는 갈색점 잘 보이네요​​​​ 하리보 곰돌이 크롭티귀여워서 요즘 잘 입고 있는...​​​​ 요건 바닥에 잔뜩 떨어져 있던 버찌들 찍은 거예요.작년, 재작년엔 버찌며 은행 주워 먹으려는 버터 땜에 고생 좀 했는데,올핸 쳐다보지도 않더라고요.가을에 은행열매도 그렇게 무시해 주길 바라봅니다~​​​​ 와플 가게 앞에서 누나 기다리고 있는 버터의 뒷모습이렇게 가게 앞에서 식구들 기다릴 때 낑낑거리고 떨기도 하고 그랬는데,며칠 전부터 또 확 달라진 모습을 보여주더라고요.편안하게 기다리고 오가는 사람들 구경하며 즐기는 모습~​​​​ 리드줄 바꾸었어요.리드줄은 6개월 정도 사용하면 바꾸고 있는데요.전에 쓰던 리드줄 맘에 들어서, 재구매하려고 보니, 버클 부분이 공지도 없이 바뀌었더라고요.​​​​ 그래서 비슷한 제품 찾아보다가바잇미 캔디크레용 리드줄로 구매 (전체 길이 180cm)이 제품도 가볍고, 튼튼하고, 부드럽고, 컬러 예쁘고 버클도 맘에 드는데, 손잡이 부분 크기를 조절할 수가 없더라고요.저흰 손잡이 부분을 손목에 꼭 맞게 해서 걸고,다시 줄을 손에 감아서 잡거든요.​​​​ 손목에 두 번 돌려 감아서 사용 중_​스누피 모양 똥봉투 홀더는 아주 잘 산 제품똥봉투 여러 개 끼워도 거뜬_다른 제품도 사 봤는데, 똥봉투가 안정적으로 걸리지가 않더라고요.​​​​ 6월 펫띵 제품이었던 쿨매트시원해서인지 잘 올라가 앉아 있었으나, 걷다가 자꾸 미끄러져서 치웠어요.​​​​ 요염한 자세로 썩소!​​​​ 파마가 아주 잘 나왔네요~​​​​  미용했어요.스포팅에 하이바얼굴 털이 아직 짧아서 별로 하이바스럽게 되진 않았지만요.​​​​ 하이바가 별로 안 어울리는 것 같아서담에 곰돌이컷 할까 싶어요.​​​​ 미용하고 와서발도 핥고, 얼굴도 긁어서 넥카라 썼어요.​​​​ 아르르 신제품으로 구매XL사이즈 했더니 잘 맞아요. (버터 체고 33cm)편안해 보여서 잘 샀다 싶어요.​​​​ 버터가 응가는 정확하게 패드 가운데에 하는데,소변은 가장자리 쪽에 보는 걸 선호해서,바깥쪽으로 샐 때가 많아요.​그래서 실리콘 배변판 두 개 구매했다 둘 다 실패!첫 번째는 테두리가 없는 제품 샀다가 소변이 흘러서 실패!두 번째 구매한 바잇미 제품을 쓰고부터는 배변패드가 아닌, 배변판이나 배변판 바깥쪽에 자꾸 소변을 봐서 실패!​​​​ 요새 계속 집에 있던 형아가 캠핑을 가버린 날울 버터 현관만 한참을 바라봤어요.형아, 나도 데려가~~~​​​​ 요즘 버터 최애 장난감내동생 라텍스 삑삑이삑삑 소리가 거의 안 나서 더 좋아요.​​​​ 물놀이 중​​​​ 물에 빠진 공 줍느라 어푸 어푸​​​​ 버터는 다른 사료가 맞지 않아서웰니스 사료만 먹고 있는데요.2kg 소포장 제품이지만,지퍼백 포장이 늘 망가져서 소분통이 필요했어요.​​​​ 락앤락 파우더 스토리지 1.7L  제품 두 개를 사서 사용 중인데,아주 맘에 들어요.​​​​ ​​​​​ 소고기 구우면 이렇게 앉아서 기다리는...​​​​ 인스타그램에서 자신의 MBTI와 어울리는 강아지 소개한 글이 보이던데,재밌더라고요.푸들은 INFP​​​​ 베개 베고 잠자는 울 아기그런데 베개 길이가 짧아서 자다가 자꾸 떨어지더라고요.베개 길이 긴 걸로 다시 구매해야겠어요.​​​​ ​​​​영상으로 보는 버터의 일상  ​​​ ​ 20210629​진짜 늦은밤 산책 ㅎㅎㅎㅎ집에 아주아주 늦게 도착한 날이예요이전 동네도 그랬지만...이 동네도 늦은밤 산책이 가능한 그런곳11시가 넘어 12시가 되어가는데 환하고 사람도 그럭저럭있고여튼 하나도 안무섭구 우리 루루스윗 시원해서 더더 신나개 산책하고 ​​​​​​​​​​이 영상을 보면서....애들은 강철개부대 같아요어쩜 저렇게 줄을 당기는지...아가씨들이라고 말못할 괴력이예요아주아주 뭐땜인지 모르겠는데 퐈이팅한 밤이었답니다  ​​​​​​​​​​아 이 영상을 담는 순간부터 이 아가씨들 왜 이렇게 괴력을 뿜어 내는지 이때 알았어요글쎄 여기 맹꽁이 등등 동물 소리가 마니마니 들리거덩요배출할꺼 다 하고 급급 바빠진 사냥아가씨들  ​​​​​​​​​​건물옆 작은 연못에서 어마어마한 친구들 소리가 들리는데 풀을 해지면 난리가 났어요사냥은 안그런듯한 내숭 루루가 더더 잘하구요그 분위기에 스윗은 오디어디하며 허당짓하다 급 발차기 랍니다  ​​​​​​​​​이 동네와서 이렇게 늦은밤 산책은 이번이 두번째 인것 같은데...아주아주 매력이 있어요 시원도 하고 이 계절 자주자주 나오게 될것 같아요  ​ 2021년 6월 25일오늘의 산책지​집~ 다사읍 세천교~ 강변따라 죽곡대나무숲길까지 3.2km왕복 도보 11,000보​ (사진의 표시선과 실제 이동거리는 다릅니다.)​​강가의 시멘트길보다 강둔덕 도로옆 흙길로 걷습니다.팍팍하지 않아 걷기에 너무 좋지요.느릿느릿흐르는 강물과 강변을 가득 채운 노오란 금계국까지선선하니 바람도 불고물비린내도 벌레도 없고이런 날은 걷기에 더없이 좋지요.​ ​​​다사읍 세천교에서 강창교까지 걷다보면깍아지른 절벽이 있어요.강물과 어우러진 아름다운 풍광이번잡한 도심이라 생각되지 않을 만큼멋진 곳입니다.​  ​​​​​​오늘은 대나무숲까지 걸어봅니다.이 동네에 살면서 여길 산책하긴오늘 처음이지요. ​여기가 대나무숲 입구입니다.강창교 바로 아래 조성되어 있지요.날이 흐리거나 조금 늦은 저녁에는 어둑해서 걷기 겁나기도 하지만산책하는 분들이 좀 있는 시간대에는너무 좋은 산책로 입니다.​이 맘 때는 바람이 많은 날을 제외하곤중간 중간 설치한 벤치에 앉는 것은추천드리지 않아요.단 하루 벤치에 앉아 음악감상 잠깐 했을 뿐인데그새 모기 밥이 되었지요.​모기 기피제 좀 뿌리고 아니면 산책만 하기엔 더없이 좋은 곳입니다. ​조성된지 얼마안된 곳이라 대나무들은 아직 가늘고 어립니다.비도 충분치 않아새 순 올라올 시기인데도 말라버린 새 순과 잎들이 가득하지요.​죽순을 캐가는 사람도 있는지 중간중간 죽순캐지말라는 경고판도 있어요.대나무 중간중간 빈자리가 많더라구요.죽순을 캐지 말고 남겨둬야 대나무숲길이 더 풍성한 대나무들로 가득찰 텐데...​멋지게 조성된 이 길이 더 풍성해져서 오래 오래 남아 있길 바래봅니다.​ 대나무길은 오로지 산책만을 위한 길입니다.​총 길이1200m라 합니다. 몇 번 왕복해도 지겹지 않고 시원하게 걸을 수 있습니다.​  개똥지빠귀처럼 생긴 새(새이름은 몰라요 비슷하게 생겼어요)가 길 옆 대나무에 앉아 쉬고 있네요. 가까이 지나가도 날아가지 않는게 신기합니다.​  ​​​산책은 기분의 신선한 환기가 됩니다.생각이라는 요물로감정에 내 몸이 휘둘릴 때그냥 운동화끈 질끈 메고걷습니다.​걷다보면 애초에 기분을 저울질하던 생각이 없었던 것처럼몸과 마음이 리셋되어 있어요.​​​#대구산책하기좋은곳 #다사읍산책하기좋은곳 #죽곡대나무숲길 1 집이나 아파트에서 키울때는 소리짖는볼륨조절 해줘야된다 절대로 앵이들한테 소리지르지말고 같이 놀아주는시간을 많이 비워주세요 ​소음울림때문에 민원이들어올수도있으니 조용하게 해주세요​​2 주인이 외출한다면 불안하고 어떤행동을하게되면 털을 세우는데 놀아주지않으면 삐져서 안나오는경우가많으니 심심하지않도록 많이 놀아주세요 ​3 천천히 어깨위에 올리는 연습을 조금씩 하고 날아가는지 몇번확인하고 곁날개를 윙컷을 해준다 ​여기서 중요한것은 애들이 옹알이 하기때문에 텔레파시를 통해 애들목소리를 깊게들어서 어떤행동을하는지 분석해서 변역하면됩니다 ​참고로 저는 모란이 3마리 키우는데 변역가능합니다배가고프고 심심한지 짝을 찾는건지 등....​윙컷해준후 많이 만져주고 놀아준다 놀라지않도록 품어주세요​4 부모를 이렇게 훈련을했으면 애기새도 똑같이 해주면 해주는데 놀라지않도록 해주고 소리지르지말고 화도내지말고 ​앵이들이 아기 라고치면 좋게말하면 이유식을 주는사람한테 잘 따라옵니다 ​5 집을 비우면 개판이면 조금씩 산책해주는것이 좋은데 새로운환경을 적응이되면 날아가지않습니다 ​조금씩 새로운환경에서 적응시키면 날아가면안돼 랑 날아가면안돼 큰일난다 이런말을 계~~~속 질리도록 해주세요 그러면 날아가지않고 산책을 많이 할수있습니다 만 너무 많이하면 애들이 밖을나가자는 행동이 늘어나기때문에 너무 자주는 금지 ​원래 모란이들이 높은곳을 좋아합니다 ^ㅡ^ 저는 어깨위에 3마리 올려도 조금 무겁지는않는데 밥을 많이먹으면....조금 무거움이 있습니다 ​천왕동 금강 수목원에 가는길에 앞모습과 뒷모습   ​ #푸른뜰근린공원#어진동#행복폭포#물소리정원​​ 안녕하세요연두색 새싹이 올라오던 봄을 지나 이제 만연한 여름날씨를 뽐내고 있는 요즘입니다.​요즘같이 햇볕이 뜨겁고 더울때는 시원한 물을 바라보고 싶은 생각을 하게 되는데요,그래서 세종시 안에서 즐길 수 있는 폭포.행복폭포를 볼 수 있는 푸른뜰근린공원 산책을 다녀왔습니다.​ 봄꽃도 활짝 피었습니다.​ 푸른뜰근린공원은 어진동 한뜰마을 2단지 아파트단지와연세초등학교 사이에 위치한 세종시 근린공원이에요.한뜰마을 2단지 어린이들이 연세초등학교로등교할 때, 바로 이 푸른뜰근린공원을 지나가는동선일 것 같은데, 아이들의 마음에 아름다운 자연이자리잡을 것 같아서 제 마음도 뿌둣해집니다.​ 세종시 정부청사와도 가까운 근린공원이여서청사 공무원들이 점심시간 등을 이용해서산책 삼아 나오기도 좋을 것 같다는생각을 했습니다.​ 푸른뜰근린공원은 행복도시 둘레길 1코스안에도 속하는 둘레길 코스 중에 하나인근린공원이에요.​ 행복도시 둘레길 1코스를 살펴보면행복폭포 -> 공정거래위원회 ->방축천 -> 맑은뜰근린공원 ->어진뜰근린공원-> 새뜰근린공원 ->국무조정실을 지나 행복폭포로되돌아오는 둘레길 코스입니다.​청사둘레길이라는 명칭으로도 불리는둘레길 코스인데 소요시간은 2시간 안쪽이라고 해요.야간에는 방축천 음악분수쇼까지만나 볼 수 있는 코스이니 밤 산책으로도좋은 둘레길 코스입니다.​ 꼭 둘레길이 아니더라도 푸른뜰근린공원을한 바퀴 도는 것만으로도 아이에게는행복한 자연학습시간이 되기도 합니다.푸른뜰근린공원은 10분 내외로 모두 둘러볼 수 있는 적당한 크기의 근린공원이에요.​ 푸른뜰근린공원은 이름답게 맑고 푸른 그린공원이에요.맑은 물이 흐르는데 물이 맑아서 야생 오리도놀다가는 그런 곳이랍니다살아있는 생태학습장이지요 :)​ 행복폭포가 있어서 물줄기가 세차게순환해서 그런지 물이 정말 맑아요.계곡에 온 듯한 느낌까지 받았습니다.​ 물이 너무 맑아서 물놀이를해도 될 것 같다는 생각이 들긴 하지만푸른뜰근린공원은 물놀이 시설이 아니므로 출입을 해서는 안되겠지요.​ 푸른뜰근린공원 안에 있는 이 웅장한 폭포의이름은 알지 못했는데 행복폭포라고 하네요.실개천의 시점부로 행정중심복합도시를상징하는 행복의 의미를 담은 폭포라고 해요.​그리고 이 폭포와 함께 어울어져 있는 정원을물소리정월으로 부른다고 합니다.행복폭포 하부 다랭이논을 형상화한 계류와잔잔한 캐스케이드가 있는 폰드를 도입한물을 소재로 한 정원이에요.​ 행복폭포는 동굴같은 조형물로 함께 만들어져 있는 폭포인데 이 동굴같은 공간에 직접 들어갈 수도 있어요.​ 키가 큰 분들은 머리를 조심하면서 들어가야 좋습니다.​ 행복폭포가 흘러내리는 동굴안으로 들어가니내리쬐던 태양도 들어오지 않고시원하게 물이 쏟아지고 있어서몹시 시원함을 느낄 수 있었어요.​뜨거운 여름날 푸른뜰근린공원을산책하신다면 꼭 여기 행복폭포 안의동굴에 들어오셔서 뜨거움을식히고 가시길 추천드립니다 :)​ 동굴 안에서 바라본 바깥 물도 맑은 모습입니다.​ 동굴의 중간중간에는 큰 창처럼 뚫여있는공간이 많이 있는데 이 공간에서내려오는 폭포물에 맞을 수도 있으니 주의가 필요합니다.​ 폭포가 쏟아지는 모습을 바로 앞에서 바라볼 수 있어서밖에서 볼 때보다 더욱 시원함을 느낄 수 있었어요.​ 행복폭포 안의 동굴에서 나오니 귀여운 야생 오리들이 푸른뜰근린공원안에 연못에서 노는 것을 발견할 수 있었어요.아마 물이 너무 맑아서 이곳까지 오게 된 것 같아요.​ 세종시 근린공원을 이용할 때의주의사항은 한 번 읽어보시고 지키는 것이 중요하겠지요 :)​ 해캄이라는 것에 대한 설명도 볼 수 있었어요.파래처럼 보이는 해캄을 녹조라고 미워하는데깨끗한 물에만 잠시 살다가 더워지면저절로 없어진다고 하니 참고하시면 좋을 듯 합니다 :)​ 맑은 물과 푸른 들판을 볼 수 있는 푸른뜰근린공원.세종시 안에서도 시원한 폭포를 만날 수 있으니뜨거운 여름날 시원한 폭포가 생각 날 때,멀리가지 말고 세종시 안에서 행복폭포를바라보며 더위를 날려야겠습니다 :)​​​ 푸른뜰근린공원행복폭포세종특별자치시  어진동   ​ ​글/사진 : 세종특별자치시 블로그기자단 [제9기] [이유리]전자메일 : lyr17@naver.com​  ​ 2021. 6. 24어제 아침 친한 왕언니(?)가 대공원 연꽃 보는데 내 생각이 났다며 전화하기 오래간만에 전화 통화라 방갑고이쁜 연꽃 보는데 내 생각났다며 전화한언니 마음이 너무 너무 고맙기통화 마치는데문득 언니도 보고 싶지만, 언니가 말한 연꽃도 보고 싶기  거기에 요 며칠 내 말투가 사나워졌다며뭔가 화가 나 있는 사람 같다는 신랑말에 충격 +.+나는 아니라고 하는데, 상대방이 그렇게 느끼다니미안한 마음도 들고 그러고보니 비 온다고, 날 덥다고, 다리 아프다고, 호르몬 영향 받는다고오전에 약속 있다고 그동안 게으름을 피우며아침 산책을 안해서 그런가???아무튼 이런 저런 이유로 며칠 잠잠했던 대공원 산책을 다시 시작     오늘 본 아름다운 풍경 초록 초록한 나무들은 물론이고아름다운 꽃들이 한가득!!청초한 연꽃도 절정이고그리고 올해 처음으로 해바라기도 볼 수 있기 습기 가득한 날씨라 빨리 걸을땐 다소 힘들었지만이쁜것들 가득, 가득 눈에 담으니 내 마음도 둥글둥글해진 아침걸으면 이리 좋은것!!! ​제주 동쪽 가볼만한곳, 오조포구 산책 & 포토존 블랑드오조 성산 카페 ​이번 짧은 #제주여행 은 머물던 서귀포 중문에서 #제주동쪽 으로 하루 코스(총 7시간) 일정만을 다녀왔다. 위미리 수국길 - 큰엉 해안 경승지 - 조가헌 - 돌담쉼팡 그리고 오늘 전할 #오조포구 ​#제주동쪽가볼만한곳 으로 대표적인 #성산일출봉 이 있겠죠.  성산 일출봉 일대로 갈만한 곳들이 많으니 동선을 잘 체크해서 알차게 계획해보시기 바래요! ​그중 오조포구는 힐링 산책하기 좋았던 제주 동쪽 가볼만한곳으로 추천하고 싶습니다. ​​ 제주 먹거리 성산 리얼 로컬 맛집, 돌담쉼팡 어머니의 손맛 보말 칼국수제주 먹거리 성산 리얼 로컬 맛집, 돌담쉼팡 어머니의 손맛 보말 칼국수 in 오조리마을 넘쳐나는 #제주맛집...blog.naver.com ​▲ 전편에서는 제주 보말 칼국수 맛집! #돌담쉼팡 , 어머니의 손맛 그대로 리얼 로컬 #제주맛집 을 볼 수 있습니다. ​​ ​앞서 돌담쉼팡 스토리를 시작한 이유는 식사하고 오조포구와 함께 가면 좋을 한방 코스이기 때문이다. 돌담쉼팡 출발로 오조포구는 도보 15분 남짓으로 가는 동안 힐링 산책을 하게 될 것이오. ​1시간 전까지만해도 날씨가 쨍하더니만, 이곳에 오니 금세 비가 올 것처럼 굉장히 흐리다. ​​ ​오조포구를 가면서 한적한 오조리 마을 풍경 속 제주 돌담집들, 푸른 자연 등으로 리프레시 되는 기분이다. 좋다~ ​​  ​오조포구 가는 길, 정자 하나가 자리하고 있더군. 정자에는 3인이 앉을 수 있는 의자, 테이블이 놓여 있다. 그곳에서는 #식산봉 이 보이는 명당이로다. 해발 66m로 주로 용암으로 이루어진 작은 오름으로 알려진 식산봉이다. ​​ ​정자를 나와 다시 산책길로 들어서면 보이는 피아노, Blanc de Ozo 블랑드오조 카페에서 놓아둔 피아노이다. 식산봉과 함께 어우러진 포토존~ SNS 이웃님께서 이번에 생긴 거 같다고 말씀하시더군요. ​​  ​비록 날씨는 흐려서 아쉽지만 고즈넉한 운치가 더해진 풍경을 영상으로 담아봤습니다. ​​ ​아마 여러분들도 원래 이런 모습인가?라고 의아해하실 테다. 나 또한 그랬으니 말이다. 하얀 뭔가로 뒤덮인 이것의 정체는 무엇인고? 미관상 썩 좋아 보이지 않는다. 궁금해서 동네 주민에게 물어보고 싶었지만 당최 보이질 않는다. 그러다 결국 #블랑드오조 카페 들러서 사장님께 여쭤봤네요. ​바로 파래라고 한다. 매년 제주도에서는 파래의 습격으로 골머리를 썩는다고 해요. 파래가 다량으로 밀려오면서 갯바위 곳곳에 하얗게 말라붙어버린 모습이라 하니... 수거 작업이 쉽지 않을 것이다. ​​  ​한적한 제주 오조포구 풍경, 인적이 드물어서 좋고 푸릇하니 힐링 기운이 가득해서 좋고~ 길지 않은 산책로라 부담도 없다. ​​ ​식산봉으로 이어진 돌담 다리, 그 끝에는 한 커플이 사진 촬영에 열중하고 있다. 하얀 점이 그들이오~ ​​ ​제주 오조포구 도착! 출발했던 #오조리마을 , 가면서 봤던 식산봉을 알리는 팻말이 있다. 그리고 #제주올레2코스 이기도 하다. ​​ ​이번에 알게 된 건데 오조포구가 드라마 '공항 가는 길' 촬영 장소라더군요. ​​ ​드라마 속 남자 주인공의 작업 공간이었던 지금은 오조포구 아트 갤러리 카페... 갈 때는 운영하지 않았다. 드라마를 보진 못 했지만, 단 번에 그림과도 같은 영상이 나왔으리라는 걸 짐작할 수 있었다. ​​  ​오조포구 아트 갤러리 카페에서 바라본 성산일출봉! 와~ 늘 이런 풍경을 볼 수 있다면 어떤 기분일까? 사는 것보다는 일하면서 한 번씩 기분 전환하려고 나와서 멍하니 바라봐도 좋을 거 같다. ​​ ​갑자기 날씨가 원망스럽다. 작년에도 성산 일출봉이 멋지게 보이는 광치기 해변에서 한 치 앞도 안 보여서 돌아갔건만.  그만큼 푸르름 가득한 성산 일출봉 전망이 담고 싶다! 그래서 다시 가야 한다. 늘 이유 하나씩 남겨두니 갈 곳이 많구려. 허허허 ​​ ​식산봉까지 오르기엔 남은 시간이 짧기에 가까이서만 보고 간다. 그 앞에는 <쌍월> 안내가 되어 있다. 밤이 되면 수면에 달이 비치어 2개 달이 된다 하니 아름답겠다. ​​ ​좀 더 가까이 성산 일출봉을 보기 위해 방파제 끝자락까지 걸어가 본다. ​​ ​이곳은 #성산일출봉전망 포토존을 찾는다면 가볼 만한 곳이다. 날씨만 좋았다면 작품 하나 나왔으려나. 하하하 날씨 맑을 때 가셔서 인생 사진 많이 남겨보시기 바래요. ​​ ​ 이때까지만도 하얀 물질 정체(파래)를 몰라서 계속 궁금해하며 동네 주민만을 찾고 있었다. ​​ ​ 돌아가는 길, 커피도 마시고 싶던 차에 #제주성산카페 블랑드오조에서 물어보면 되겠다 싶더군요. 그래서 파래의 정체를 알게 된 겁니다. ​​  ​오조포구로 가는 길, 유일한 제주 성산 카페이려나. 블랑드오조 카페 내부는 아담하고 깔끔한 분위기이다. ​​ ​아마 블랑드오조 카페는 식상봉과 주변 경관을 볼 수 있는 테라스가 인기가 좋겠다. ​​ ​아까 봤었던 피아노까지 꽤 괜찮은 뷰로 들리기 좋은 제주 성산 카페이다. ​​  ​아메리카노와 바닐라 라떼를 주문했는데요. 우리 입맛에 맞았던 커피~ 맛있네요! ​​ ​오조포구 인기 포토존이 될듯한 피아노... 요즘 SNS 사진 한 장 찍고자 가는 이들도 많기도 하니 말이다. ​​ ​최소한 예의라면 커피 한 잔은 주문하고 촬영하는 게 아닐까 싶어서 이제서야 앉아 본다. 이 일대에 배짱이의 피아노 소리가 울려 퍼졌다는... 딩가 딩가 ​​  ​ 숙소로 돌아가는 길은 해안 도로를 달리고 싶어서 내비게이션을 무시하며 무작정 달렸다.  우연찮게 괜찮은 곳이 보이면 잠시 정차하고 둘러 보기도 하면서 말이다. 막판에 결국 비가 쏟아지더군. ​제주 동쪽 가볼만한곳으로 전한 오조포구가 이번 여행에서 가장 기억에 남을듯 하네요. ​​2021 배짱이의 제주 여행스토리 전체 보기 ▶​​ ​ 오조포구제주특별자치도 서귀포시 성산읍 오조리블랑드오조제주특별자치도 서귀포시 성산읍 오조로80번길 18돌담쉼팡제주특별자치도 서귀포시 성산읍 오조로 75식산봉제주특별자치도 서귀포시 성산읍 오조리 318-4성산일출봉제주특별자치도 서귀포시 성산읍 성산리 1 ​​ ​#배짱이의여행스토리 #배짱이여행 #여행블로거 #여행블로그 #여행블로거배짱이 #국내여행 #세계여행​ ​덧글과 공감은 여행스토리를 이어갈 수 있는 힘입니다.​​ ​​​​오랜만에 계속 집에 있는 시간이 늘어서 우이천과 뒷산을 산책했다. 청파동에 있을때는 효창공원, 집에 오면 우이천이 있어서 걸을 곳이 있다는 것에 너무 감사하게 된다. 자연이 가까이 있을 때 마음의 여유와 쉴 곳이 생긴다.​ ​걸으려고 도착하니 능소화가 잔뜩 피어서 갑자기 동네임에도 유럽 마을 같다는 느낌을 받았다. 너무 예쁜거 아니냐며 속으로 감탄하였다. 매번 걷는 길인데도 새로운 예쁜 것들이 발견되다보니 사진으로 남겨두고 싶다. 이건 나만의 여행 비법이기도 하다. 일상을 여행처럼 매번 새로운 아름다움을 발견하는 것! 여기는 여행지야. 여행지의 아침이라고 생각하고 집 주변을 둘러보면 새로운 것들이 눈에 들어온다.​​​​ 돌아오는 길에 오래된 가게 간판이 왜이리 귀여운지. 이탈리안 베이커리도 아니고 ‘이딸리앙 베이커리’다. 가운데 곰이 포인트임.​​​  ​​​  ​​​  이건 다른 날 방문한 집 앞 카페... 푸쿠푸쿠. 나한테 병이 있는게 아닌지 생각이 드는 오래된 습관인데 간식이 축적되어 있어야 마음이 안정된다. 그래서 오늘 먹을 게 아니어도 그냥 일단 사놓고 조금씩 먹는다. 너무 과자류 많이 먹어서 지금 면역이 떨어졌는데 또 정신 못차림...여기 위치가 너무 짚 앞(30초 정도 걸림)이라 그냥 동네 다니는 느낌으로 아무렇게나 하고 갔는데 직원이랑 손님이 너무 예쁜 차림이라 민망했다... 막입고 막살고 싶다 귀찮은데... 암튼 여기서 마카롱 두개랑 마들렌 하나를 가져왔다.​​​​​ 또 다른 날에 산책. 너무 잠을 못자서 걷는데 피곤했지만 이쁘다. 이 사진의 포인트는 오른쪽 딸기우유당.​​​ 딸기우유 떨어져 있는게 왠지 포인트.​​​​ 멀리서 보면 예쁘다.​​​ 가까이 가면 벌과 벌레가 많아서 무서웠다.​​​​ 오늘따라 뭔가 강이 투명하고 아래 이끼들이 선명해서 녹색 빛을 많이 띄었다. ​​​​  그림 같은 느낌이 들었다.​​​​  ​​​ 하늘도 파릇하니 예뻤다.​​​​​  금계국과 계란꽃이 반겨주는 귀갓길.​이상하게 밤에 잠이 안와서 엄청 피곤한 요즘이다. 크고 작은 신경거리들이 있어서 그런가. 명상에 많은 시간을 쓰고 있는데 아직도 완전히 자유롭지 못한가보다.​​ 선물 받았던 꽃다발을 정리하고 말리는 중.​​ #한조카츠아주대 앞에 줄 서서 먹는다고 소문만 들었던 한조카츠에 다녀왔(었)다.​​  내부는 넓지 않으니 11시에 오픈하자마자 가서 좋은 자리 선점!주문하고 기다리다 보니 손님들이 하나 둘 도착했고 웨이팅이 기본이라고 들었는데먹다 보니 역시나 바깥에 웨이팅 손님들이 있었다.​​  핑크빛이 도는 돈까스지만 덜 익은 것이 아니니 안심하고 먹어도 된다는 글.​​ 전등이 라탄 라탄해.​​  #돈까스내가 주문한 건 등심, 친구가 주문한 건 안심.​​ 고기가 두툼하고 핑크빛이 도는데 군침이 돌 수 있다니.​​ 개인적으로 내 입맛에는 등심이 잘 맞았다!야들야들하고 두툼하니까 먹는 맛도 좋고.많이 먹는 대식가라서 처음에는 양 보고 이것 무조건 부족하겠다 싶었는데과식하지 않고 적당히 잘 먹은 느낌.​​  소스가 정말 다양하게 나와서 입맛에 따라 다양하게 먹을 수 있는데내가 제일 좋아했던 조합은 트러플 오일 + 소금 살짝또는 후추 살짝 해서 소금 톡톡 찍어 먹기.기본적으로 맛있으니까 소스 맛이 과하면 돈까스 맛이 안 나!​​ 잘 먹고 나서 오랜만에 아주대 산책도 했었다.​​ 이름 모를 귀여운 보라색 꽃.​​ 학교 다닐 땐 질리도록 걸어 다닌 길인데 그새 그리워지다니 신기해​​  #화이트스노우 #빙수디저트는 안 먹으려고 했는데 화이트 스노우 절대 못 참아!​​ 이후에도 생각나서 여러 번 간 한조카츠.내 마음속 맛집으로 저장♥​​​​ [패브릭커튼] 수입커튼 납품 과정 소개 - 마음산책 출판사 수입커튼(스텐커튼)자재납품커튼메쉬(스텐망) 수입 납품이 있었습니다.인테리어소재라 이대리네 회사에서는 패브릭커튼(커튼메쉬) 자재만 납품드리는아이템이죠?올해 초마음산책 출판사에서 실내 차양 용도로 수입커튼(메쉬커튼) 발주를주셨습니다.마침 저희사무실 샘플로 사용할 제품도 이번 수입물품에 함께 발주를 한김에홍대로나들이겸 커튼메쉬(패브릭커튼) 검수를 다녀왔습니다.지난 4월초에 다녀왔으니 홍대코로나와 무관한 시기였네요~ 휴~https://blog.naver.com/80eun_98/222301928220[철커튼,알루미늄커튼,스텐커튼] 사무실 샘플실 인테리어 금속커튼(커튼메쉬) 설치 및 ...[철커튼,알루미늄커튼,스텐커튼] 사무실 샘플실 인테리어 금속커튼(커튼메쉬) 설치 및 설치방법 이대리네 ...blog.naver.com커튼메쉬는일반 커튼과 설치 방법이 비슷합니다.다만 천커튼에비해 무게가 무거우므로 한쪽으로 몰아서 두기는 좀 피해야 합니다.https://blog.naver.com/80eun_98/221754254818[메쉬커튼 설치방법] 실내인테리어로 좋은 커튼메쉬(인테리어커튼) 자재 기본 설치 방법[메쉬커튼 설치방법] 실내인테리어로 좋은 커튼메쉬(인테리어커튼) 자재 기본 설치 방법 이대리네는 외장 ...blog.naver.com당 현장은스텐레스 제품의 메탈커튼을 (W)8550 x (H)2440 사이즈로 2개발주하셨고요.코로나로인해 발주 후 약 5주의 시간이 지난 후 국내에 입항 되었습니다.이 커튼메쉬(수입커튼)는 작년 마포오랑에 납품했던 제품과 동일한 제품입니다.https://blog.naver.com/80eun_98/222177820823[메쉬커튼,금속커튼] 서울청년활동지원센터 마포오랑 스텐망커튼(금속철망) 파티션커튼 ...[메쉬커튼,금속커튼] 서울청년활동지원센터 마포오랑 스텐망커튼(금속철망) 파티션커튼 자재납품 서울시가 ...blog.naver.comBL서류 보내드리고 잔금을 받는게 가장 깔끔하겠죠?세관 통관및 납품까지 약 3일의 시간이 더 소요되어야 현장 입고~!!!커튼메쉬(패브릭커튼)는 중국에서 수입하는 커튼입니다.하부가이렇게 꼬아서 마감되어 있기 때문에 높이방향 절단을 하기 어려워원하시는높이로 발주하여 제작하는 제품이라 시간이 조금 오래 걸린다고 할 수 있습니다.나무상자에깔끔하게 포장되어 커튼메쉬(수입커튼)가 현장에 도착했죠?박스 겉에메쉬커튼의 사이즈가 명기 되어있고요. 한롤씩정성스럽게 포장되어 뽁뽁이로 감싸져 있습니다.1층에서 오픈하여 하나씩 위층으로 운반하였습니다.(다행히도 엘베가 있었어요...쿄쿄쿄)스테인레스라무게가 상당해서 애좀 먹었네요.발주를의뢰하신 건축설계사님도 함께 운반을 도와주셔서 깔끔하게 납품 완료했습니다.(감사했습니다~!!!)커튼메쉬가 설치될 장소에 놓아드리는 걸로 오늘의 납품은 끝이났습니다. 중정이 있는 따뜻한 공간에 깔끔한디자인적 인테리어 및 차양 효과까지커튼메쉬 설치까지 완성되면 예쁠것 같습니다.벽돌 영롱쌓기로 깔끔한 외관까지자랑하는 마음산책 커튼메쉬 완성사진이 없어 살짝 아쉽네요. 차양 및인테리어소재로 커튼메쉬(수입커튼)가 궁금하시면 이대리에게문의 감사합니다~~~고성군 여행 중 가장 기억에 남았던 장소는 고성군농업기술센터입니다. 특이하죠? 농업기술센터라면 농업을 직업으로 하는 분들이 방문해서 기술을 배우는 곳이라고 생각하시는 분들이 많습니다. 하지만 현장을 방문하면 전혀 그렇지 않다는 것을 알 수 있습니다. ​ 도시에 조성되어 있는 수목원 보다 이곳이 더 아름답고 다양한 생물이 살고 있다면 믿으실까요? ​그리고 하울의 움직이는 성에 나왔던 허수아비와 비슷한 인형이 공원의 아름다움의 화룡점정을 형성하고 있습니다. 가족들과 공성군을 방문하면서 힐링산책을 했던 장소로 부족함이 없었습니다. 특히 안으로 들어가면 우리가 도시에서는 볼 수 없었던 다양한 생물들이 커가는 모습을 관찰할 수 있습니다.​ 농업전시관도 구경을 했으면 좋았겠지만, 코로나19로 잠정적으로 운영을 중단하고 있었습니다. 공룡나라 고성군 농업전시관 안에는 농경생활에 있어서는 안 될 재산 1호 소가 그러죠 있습니다. 입구에서부터 뭔가 독특하다는 생각들을 하셨죠?^^ ​고성군 뿐만 아니라 농업전시관 안에는 우리 조상들의 생활용구류와 농경생활 중심이었던 풍경을 고스란히 진열대를 채우고 있습니다.​ 고성군 농업기술센터 힐링산책 추천기능성 과수작물원에 도착했습니다. 열매들이 하나둘씩 열리는데, 처음 보는 과일들이었습니다. 이곳을 관리하시는 분들께 궁금해서 물어보았는데, 친절하게 알려주시더군요. 그리고 과수작물원 앞에 어떤 종류의 나무들이 심어져 있는지 모두 표기해 두었다고 하더군요. ​그것을 참고로 주변을 구경하면 된다고 하셨어요. 사실 이렇게 넓은 과수원은 처음 보았기에 주변을 구경하면서 감탄이 저절로 나왔습니다.​ 우리가 필요에 의해서 만들어진 비닐하우스에 대해서 잠시 생각을 해보았습니다. 이웃님들은 어떻게 생각하시나요? 지구온난화로 인해 우리나라는 농경지 면적의 10%가 아열대 기후에 속하게 되었다고 합니다. 제주도에서는 이미 아열대 작물이 재배되고 있다죠? 이런 기후 변화에 대응하기 위해 우리는 다른 농업방식을 적용해야 합니다. ​ 경남 고성군에서는 커피나무를 키우고 있는데, 미래의 기후환경을 생각한 농작물이라고 합니다. 참고로 우리나라 사람들은 밥보다 커피를 많이 먹는다고 합니다. 커피 수입도 매년 증가하고 있기 때문에 고성군에서는 농촌진흥청과 커피 지역 적응 시험을 꾸준히 하고 있었습니다.​ 고성군 농업기술센터 힐링산책 추천다양한 농작물을 구경하고 정원으로 이동했습니다. 아까 제가 말씀드린 하울의 움직이는 성 허수아비를 닮은 캐릭터입니다. 높은 곳에 앉아서 꽃을 피아노 악기처럼 연주하듯이 자연을 느끼는 모습이 행복하게 보입니다. ​이곳을 방문하면서 농촌에 대한 생각을 해보게 되었고 로컬푸드와 같은 유통망이 잘 되어야 된다는 생각도 들었습니다. ​ 현재 우리는 농사로 돈을 벌 수 있을까라는 의구심을 품고 있고 농사일을 하면 고생만 한다는 고정관념을 가지고 있습니다. 하지만 머지않아 농촌은 회사원들보다 10배 이상 수입을 얻게 될 것입니다. 외국 유명한 투자자는 이런 말을 했습니다. "월급쟁이에게 람보르기는 그냥 꿈이지만, 농사꾼에게 람보르기니는 목표가 될 수 있다." 공감들 하시나요?​ 우리가 어릴 때는 할거 없으면 시골 내려가 농사나 짓어라는 말들을 많이 하셨습니다. 하지만 시대가 변하면서, 농사를 지으면 땅을 확보할 수 있고 수익을 얻을 수 있었는데, 현재는 그렇지 않습니다. 과거에는 빈 몸으로 빈집에 들어가서 경작을 하며 수익을 얻을 수 있었겠지만 현재는 그렇지 않습니다. 삶의 질이 변경되었고 장비도 많은 변화를 가져왔습니다. ​그리고 부모님 세대는 농촌 일을 하면 하루 종일 일만 하기 때문에 삶의 여유가 없었지만, 현재는 일 년 중 3달 이상을 맘 놓고 휴가를 보낼 수 있는 직업으로 변했습니다.​ 고성군 농업기술센터를 방문하면서 농촌에 대해서 다양한 정보도 배울 수 있었고 그동안 무관심했던 농촌에 대한 새로운 개념 정리를 할 수 있었습니다. 가족들과 농촌체험을 한다는 생각을 가지고 이곳을 방문해보세요. 스트레스도 사라지고 고성군의 맑은 공기로 기분도 좋아질 겁니다. 오늘 하루도 모두들 즐거운 여행 되시길 바랍니다.​ 고성군농업기술센터경상남도 고성군 고성읍 남해안대로 2829-60  ​ 모두들 건강하신가요? 신종 코로나19 바이러스 감염으로 인해 우리의 일상이 바뀐 삶을 살고 있습니다. 생활속 거리두기와 개인위생(자주 손 씻기, 마스크 착용)을 철저히 지키면서 이 위기를 잘 극복해야 하겠습니다. 1년 넘게 지속되고 있는 신종 코로나19 바이러스 감염 예방으로 인해 모두 힘들어하고 있는데요, 생활 속거리두기와 개인위생을 철저히 지키면서 도심 속 공원에서 사랑하는 가족! 아이들과 함께! 잠시라도 산책을 즐기면서 힐링의 시간을 가져보는 것도 좋다고 생각됩니다. 가족여행 전문가! 해외배낭여행 전문가! 여행기자! 여행유튜버 딥다 활동 중인 편가여 단장 초여름처럼 무더웠던 6월 초에 다녀온 인천광역시 청학공원을 소개할게요, 요즘처럼 더운 날은 체력이 많이 떨어질 때입니다. 그럴수록 몸에 좋은 맛있는 음식 섭취와 함께 규칙적인 운동을 하는 것이 면역력 향상에 매우 도움이 됩니다. 우리 인천광역시 연수구에는 음식문화 거리를 비롯해서 산책을 즐길 수 있는 공원이 많은 지역이랍니다. 지금 소개하는 연수구 청학근린공원도 도심 속에 위치한 공원으로 가볍게 운동을 즐기면서 산책을 즐길 수 있는 곳이랍니다. ​​  인천광역시 연수구 청학근린공원은 어른뿐 아니라 아이들도 재미있게 이용할 수 있는 공원이랍니다. 공원 한편에 어린이들의 운동신경을 키워주는 다양한 놀이시설이 완비가 되어 있었습니다. 그물 타고 오르기, 외벌로 건너기 등 재미있게 즐기면서 중심운동을 할 수 있는 시설이 있었습니다. 아이들과 함께 청학근린공원을 방문하시면 아주 좋을 것 같았습니다. ​​​ 인천광역시 연수구 청학동에 위치한 청학근린공원에는 넓은 잔디광장은 물론이고, 주민들의 체력을 단련할 수 있는 운동시설이 곳곳에 설치가 되어 있었습니다. 참고로 청학근린공원에서는 매년 여름 찾아가는 문화행사 '별별공연'이 개최가 되고 했었는데요, 지난 2019년 여름에는 '연수 스트리트 재즈페스티벌'을 성황리에 개최를 했다고 합니다. 주민이 일상에서 문화를 쉽게 즐길 수 있는 연수구립여성합창단과 연수구립관악단 빅밴드 공연, 다양한 뮤지션들이 참가를 하여 정통 재즈에서 모던팝재즈까지 한 여름밤을 음악 선율로 가득 채웠는데, 올해는 신종 코로나19 바이러스 감염으로 인해 축제는 열리지 않을 듯합니다. 혹시라도 축제가 개최된다면 다음에 소식을 전해드리겠습니다. ​​​ 연수구 청학동 청학근린공원은 도심 속에서 시민들이 작은 힐링을 할 수 있는 공간이랍니다. 가볍게 산책을 즐겨도 좋고, 체육시설에서 운동을 즐겨도 좋고, 시원한 나무그늘 아래 앉아서 커피를 마시거나 책을 읽어도 좋은 곳입니다. 도심 속에 이런 공원이 있다는 것은 행운이자 행복이죠! 청학근린공원은 사진에서 보시는 것처럼 깨끗하게 관리가 되고 있는 모습이었습니다. 깨끗한 최신식 화장실은 물론이고, 다양한 꽃들과 수목들이 도심 속에서 휴식공간을 만들어 주고 있었습니다. ​  지금은 그 어느 때보다 우리에게 휴식과 힐링이 필요한 시간입니다. 생활 속거리두기(자주 손 씻기, 마스크 착용)를 철저히 지키면서 도심 속에 위치한 작은 공원에서 가볍게 산책을 즐기면서 휴식과 힐링의 시간을 가져보시기 바랍니다. 바쁜 현대인들에게 가장 알맞은 곳! 바로 인천광역시 연수구에 있답니다. 이번주말 가족과 함께 연수구 청학동에 위치한 청학근린공원으로 나들이 오세요!  강아지와 산책하기 좋은금강로하스대청공원​  이번에 대청댐을 다녀오면서 금강로하스 사진 찍기 좋은 녹색명소로 불리는 금강로하스 대청공원에 다녀왔습니다.​대청호 오백 리 길 21구간으로 대청 호반 금강로하스 산책로로 너무 잘 알려져도 있습니다. 최근에 제가 속한 강아지 모임에서도 이곳에서 강아지 목줄을 풀어놓고 같이 놀고 와서 너무 좋았다는 이야기들이 엄청 많아 이곳이 과연 어떤 곳이길래 이렇게 유명하고 칭찬하는지 궁금해서 더 방문하고 싶어졌습니다.​ 대청댐 상부에는 자전거 산책로의 아름다움이 있다면, 금강변 금강로하스 수변산책로는 걸으면서 금강의 멋진 풍경을 볼 수 있는 곳입니다. 중간 중간 대청공원을 거닐면서 대 청곡원 매점, 및 휴게쉼터를 들리면서 걸을 수 있다는 장점이 있습니다.​ 금강로하스 공원은 주차장이 엄청 넓은 장점이 있습니다. 하지만 장애인 주차공간이 너무 많아 일반 고객들 주차장이 좀 적다는 단점이 있지만, 장애인분들을 배려해 주는 마음을 더 넓게 가질 수 있어서 좋습니다.​잔디광장은 주차장을 기준으로 동쪽, 서쪽 두 군데 있습니다. 두 곳 모두 가장자리 가로숲길과 중앙 천연 잔디마당으로 구성되어 있고 피크닉 장소로 활용도 됩니다.​ 금강 로하스 공원 주위에 대청댐을 자전거, 또는 드라이브할 수 있는 산책로도 이렇게 이정표로 알려주고 있는데요.​대전 시민 관람객들이 많이 찾는 곳입니다. 대적 구 미호동으로 끝부분에 있는 곳으로 야외무대 잔디광장, 가족마당, 관리사무소, 대청문화전시관 등 다양한 코스를 돌아다녀 보면서 볼 수 있습니다.​  대청공원에는 무장애 길도 조성이 잘 되어있어 휠체어, 유모차 등을 이용하면서 산책을 즐기셔도 좋습니다. 지금은 사회적 거리 두기로 모두 거리 두기를 해야 하는 중요한 때이지만, 야밤중의 로하스 대청공원은 사람이 없어 그런 걱정은 안 하셔도 될 것 같습니다.​  대청공원 동편 고 아장에는 야외무대가 있고, 또한 그 앞에는 이렇게 아이들이 놀 수 있는 놀이터도 있습니다. 이런 야밤 중에도 사진도 잘 찍히고 사람들이 이런 그네들을 타면서 재미있게 노는 모습들이 많이 보입니다.​ 암석식물원 잔디밭을 지나면 대청문화전시관이 있습니다. 이곳에서는 지역 예술인들의 작품을 전시해 놓는 공간이라고 하여 대청댐의 상징이라고 불립니다. 그 옆에는 목재 체험관이 있는데 코로나로 인하여 운영되지 않는다고 합니다.​  엄청 커다란 책자가 있어 이건 뭐지? 하고 달려가서 보았는데, 대덕구는 한밭의 뿌리 고을로 기름진 땅과 빼어난 풍광을 갖추어 풍요롭게 인정이 넘치는 살이 품은 고장으로 예부터 충실과 도덕을 숭상하고, 그 현장을 만들고 그 실천을 다짐하는 다짐서 대덕구민헌장이라는 책장으로 동상을 만든듯합니다. 여러 가지 대덕구민의 결의가 쓰여 있는 책입니다.​ 대청댐 시민 휴식공원인 대청공원은 도시민의 건전한 여가생활과 보건 휴양 및 공공복리 증진을 위하여 조성한 자연 생태공원으로 현장학습, 가족 나들이, 기업 및 단체의 야유회 등 친목 도모의 공간으로 많은 사람들이 즐겨 찾는 전국의 명소인 금강 로하스 대청공원을 반려견과 함께 다녀왔습니다.​반려견과 함께하니 더욱더 시간이 빨리 가게 되고 이곳에서는 저녁에 가면 사람들이 없ㅁ어 잠깐잠깐 목줄을 풀면서 프리즘비 및 다양한 훈련 등을 할 수 있어서 두 배로 좋았던 곳입니다. 역시 이런 관광 명소는 혼자 오는 것보다는 둘이 오는 게 더 좋을듯합니다.​​ 금강로하스대청공원대전광역시 대덕구 미호동 57-1   ​ ​패딩을 손에 들고 스웨터 상의에 반바지를 입은 차림이 전혀 어색하지 않은, ​하루에 사계절을 보내는 요즘이다. ​ ​6월 장미가 한창일 때 리젠트 파크 소풍 계획을 했었는데, 올해 장미는 자주 들리는 홀란드 파크에서 다 봤다. ​지난 일주일 일일 평균 확진자가 만 오천 명이 넘어가는 이곳에서 스스로 만든 상황이나 실수가 아닌, 단순히 일하러 갔다가 또는 옆에서 밥을 먹다가 자가격리에 들어가는 일이 점점 잦아진다. 영국 6월 30일자 단하루 확진자 수가 20,831명.  ​ ​백신 맞았고 증상도 없지만 확진자와 같은 공간에서 일했다는 이유로 자가격리에 들어간 친구네와의 약속을 기다리다가 우리도 놓쳐버린 6월 장미, 서서히 장미가 지고 있는 이 시즌이 아쉽지만 이런 일도 코로나 시대에서나 있을만한 에피소드이고 7월에는 수국이 기다린다. 그땐 그랬지,라며 씁쓸하지만 웃고 넘길 수 있는 날도 하루빨리 오기를 기다린다. ​  ​4월의 홀란드 파크와 7월의 홀란드 파크, ​  ​더 울창해진 만큼 사람도 더 많다;; ​그사이 핸드폰을 바꿔서 사진 화질도 훨씬 좋아졌다.    ​홀랜드 파크의 얼굴, 자주 마주쳐도 날개를 활짝 편 공작새를 목격하긴 힘든데 운이 좋았던 5월의 어느 날. ​  ​해가 질 줄 모르는 저녁, 7월의 첫 산책. ​이 시즌 홀란드 파크 주요 일정인 야외 오페라 공연이 한창(동영상 볼륨 업!), 기계치라 변화는 늘 부담스러운데 비디오 화질 확인하고 새 핸드폰이 급소중해졌다. ​ ​우연처럼 나라가 바뀔 때마다 지갑을 바꾸고 핸드폰을 업그레이드했는데, 그래서인지 장기 여행 준비를 한 것마냥 든든한 기분이 든다. ​런던을 좀 더 선명하게 바라볼 수 있기를 :-) ​​​​​​​​​​​ 가볍게 등산을 같이 하자고 제안한 친구에게 제주도 한라산 등반을 카운터 오퍼했다가 처절하게 거절당한 호두양....그래도 산까지는 몰라도 산책하자고 다시 조심스럽게 제안해서 남산 둘레길 산책으로 결정을 봤다. ㅎㅎ  원래 둘레길 입구는 여러군데여서 다른데를 계속 알아보다가 아무래도 한번이라도 가본 곳으로 가는게 시행착오가 없을거 같아서 일행이 알고 있는 국립극장쪽 입구부터 시작하기로 했다덕분에 가본 국립극장.  앞에 있는 반얀트리도 이쁘고 마침 국립극장이라 화장실도 빌려쓰고 국립극장 자체도 꽤나 예뻐서 구경하는 재미가 쏠쏠했다 둘레길은 이런 식으로 시작한다사람은 많지도 않고 적지도 않은 정도?? 이거보다야 좀더 적었으면 하는 것이 바램이긴 하지만 그래도 줄서서 걷는거 아닌것만도 어디임??  그래도 가다가 옆으로 샜더니 이런 진짜 산길도 나오고 사람도 없어서 마스크 살짝 벗고 사진도 한장 찍고.... 걷다가 적당히 이태원 쪽에서 빠져서.....  무사히 우리의 점심 식사 장소인 와일드덕 칸틴에 도착 내부모습은 마구 찍어서 엉망으로 섞여있다주방 모습 우리가 12시쯤 갔을때 아무도 없는데 예약은 꽉 찼다고 해서 뭔가... 했는데 요새는 한 1시부터가 일반적인 점심 약속 시간인가부다.  1시쯤 되니까 완전 꽉 찼다 가운데 커다란 테이블도 있다 위에서 돌아가는 선풍기 본격적인 점심 준비에 앞서 바쁘시다 우리는 예약 안해서 창가자리는 못 앉았는데 자리에 앉고 보니 옆은 이런 모습 이 숨은 공간에 와인이 잔뜩!  메뉴는 너무 돈촐해서 놀라운 수준이다식사스러운 메뉴보다는 확실히 와인 한잔 하면서 곁들이기 적당한 메뉴가 많다추천한 친구가 와인바이지만 요리가 맛있는 집이라고 추천을 했고 메뉴의 거의 대부분을 먹어봤다고 했다 당연히 대신 와인 메뉴는 다양한 편 이외 기본 음료 메뉴들 칠링중인 와인들 버킷도 다양한 사이즈로 여러개 주문해놓고 여기저기 사진을 찍어본다우리가 주문하는 새에 또 손님들이 하나둘 오기 시작했다 전체 분위기는 이런 정도.  근데 저기 셔츠 걸어놓은건 저거도 인테리어인가 창가자리는 창가라서 좋은것도 있지만 살짝 격리된 공간 느낌인게 좋다저 앞쪽의 창가 자리 딱 한 테이블만 공간에 들어가는 자리가 제일 인기 좋을거 같은 느낌적인 느낌근데 창밖에 있는 저 줄 서있는 사람들은 다 앞에 있는 까페 모로코코에 줄서 있는 사람들인데 당췌가 왜 저기가 저렇게까지 인기가 있는지 모를 일이다 주방 앞쪽도 한번 찍어봤다 테이블 위에 놓여있는 이 와인병은 아마 저녁에는 촛대로 쓰는 모양이다 기본세팅단촐한 커틀러리를 주시고.... 시원한 물이 나오는데 생각보다 용량이 작아서 자주 리필해야 한다 (<- 너가 물을 많이 마시는거야) 알감자 & 수막 아이올리  내가 돈주고 감자를 시킬 줄이야!! 그런데 평이 너무 좋고 다들 이게 짱이라고 해서 시켜봤다 맛은 있긴 한데 사실 뭐 그렇게까지 호들갑을 떨 정도는 아니고... 그리고 한 인원이 네명일때 하나 정도 시키는건 모르겠지만 우린 둘이서 감자 다 먹으려니 좀 질리더라아 또 와인을 먹으면서 곁들였으면 모르겠는데 밥으로 그냥 맹으로 먹기는 말이지 그래도 먹어본 감자 중에 제일 괜찮은 감자 축에 속했어요 살짝 매콤한 아이올리 소스가 잘 어울린다 칸틴 토마토 스파게티 (방울토마토, 그라나파다노, 이태리 파슬리) 그래도 밥 되는걸 시켜야 한다면서 시킨 토마토 파스타였는데 정말 맛있었다알덴테로 적당하게 익혀진 파스타 면발도 쫄깃하고, 소스가 좀 적지 않나 싶었지만 꾸덕하고 야무지게 면발에 달라붙어서 먹는 내내 맘에 들던 파스타 잘하는구나! 하고 생각 컬리플라워(블루치즈 소스, 아몬드, 파슬리, 핑크페퍼) 어... 음... 이건 좀 사연이 있는데... 내가 원래 컬리플라워나 아스파라거스에 블루치즈 끼얹은건 사죽을 못 쓴다홍콩에서 인생 블루치즈 아스파라거스를 먹은 이후 비슷한걸 찾아 헤매는데... 사실 밥 되게 먹으려면 좀더 다른걸 먹어야 할텐데도 굳이 이걸 시켜본 이유는 워낙에 평도 좋았지만 개인적 취향도 있어서였는데.... 일단 요리는요렇게 세가지 전체샷 그러니까 이 컬리플라어가....어어어어엄청 뜨겁게 나왔던것이다!!  항공샷 맛있기는 할거 같은데 거대한 컬리플라어에서 김이 모락모락 나는걸 보니 뭔가 제압되는 느낌이랄까 그래도 용기를 내서... 분해 하지만 처음 먹은 느낌은 물처럼 죽ㅈㄱ 떨어지는 소스와 뜨거운 컬리플라워로 인해서 이게 뭐야... 싶은 느낌.ㅠㅠㅠㅠ 그러다가 이만큼쯤 먹고야 깨달았다이 메뉴는 나오자마자 김 뜨끈뜨끈 나올때 먹을게 아니라 조금 식혀서 소스가 꾸덕해지기 시작하면 그때 먹어야 한다!!!! 그때 먹으니 확실히 내가 좋아하는 블루치즈 아스파라거스와 비슷한 맛이 나면서 진득하니 맛있더라 그렇게 조금 시행착오를 거쳤지만 둘이서 그 많은 알감자와 그 커다란 컬리플라워 덩어리를 다 먹은 것에 리스펙트 잘 먹고 배 통통 두드리며 나오면서 찍어본 외부 모습저기 작은 의자에 앉아서 날 좋을때 밖에서 와인 한잔 기울여도 좋겠다 계속 줄서있는 사람들이 신기해서 찍어본 모로코코 까페모로칸 음식을 파는데 그닥 뭐 내 취향은 아닌데 왜 이렇게 사람이 많은건지 궁금하긴 하다 전에 잠실에서 갔던 잠수교집여기가 훨씬 더 진짜 예전같은 느낌이 들긴 한다​자, 이제 디저트 먹으러 가야지 와일드덕칸틴서울특별시 용산구 신흥로 33 1층 만개한 계절 꽃들 즐기면서음악과 함께 산책해봐요. 안녕하세요, 대구 서구청 6기 블로그기자단 황수정입니다.요즘 부쩍 날씨가 더워져 대프리카의 위력을 체감하고 있어요. 여러분들은 대프리카의 여름, 어떻게 보내고 계시나요? 중리초등학교 근처에 위치한 그린웨이 백합원 광장에서는 지난주 금요일, 저녁 7시 <트롯과의 산책>이라는 주제로 무료 버스킹 공연이 열렸어요. 이번 공연에는 가수 문수진님, 배재혁님, 진주님과 오카리나의 주영현님, 국악가요에 양수진님이 함께해 주셨어요.  공연의 첫 순서로 문수진님이 '사랑아'와 '님의 등불'을 불러주셨어요. 문수진님의 시원한 가창력이 듣기만 해도 속을 뻥 뚫리게 만들어주더라구요.   다음은 배재혁님의 '고맙소'와 '만약에'를 들을 수 있었어요. 통기타의 선율과 진정성 있는 목소리는 감성에 젖어들게 만들었습니다. 시간이 지날수록 이런 통기타 감성이 더 그리워지는 것 같아요.    오카리나의 주영현님의 무대는 서부초등학교 2학년 이성아 어린이와 즉석에서 이루어졌어요. 이렇게 즉흥적인 합을 맞추어 볼 수 있다는 것이 오카리나의 매력인 것 같아요. 그렇게 그린웨이 산책로에는 새소리가 가득했습니다.  고운 한복의 자태로 등장하신 양수진님은 '열두달이 다 좋아', '배띄워라', 그리고 앙코르곡으로 '아리랑'까지 국악가요 특유의 기분 좋아지는 흥겨움을 느끼게 해주셨어요.   진주님의 애절한 목소리와 함께 송가인의 한 많은 대동강을 들으니 이전의 무대와는 다른 감성을 느낄 수 있어서 좋았어요.   마지막으로는 문수진님과 배재혁님의 듀엣 무대가 있었어요. 마지막 순서의 무대인만큼 모두가 다 따라 부를 수 있는 노래로 준비하셨더라구요. 노래에 맞춰 그린웨이에서 산책을 하며 음악을 함께 즐기는 시민분들의 모습이 공연장의 분위기를 한껏 무르익게 했습니다.  거기에 해가 뉘엿뉘엿 저물어 하늘은 분홍빛으로 물들고 무대 뒤에는 수많은 백합꽃들이 펼쳐져 있어 운치를 더했어요. 좋은 날씨에 좋은 공연을 보며 좋은 시간을 보낼 수 있었던 날이었습니다.  9월까지 버스킹 공연이 그린웨이 백합원 광장에서 진행된다고 해요. ‘그린웨이 꽃길과 음악 산책’에서 다양한 장르의 음악을 느껴보시는 것은 어떨까요? 다음 공연일정은 아래의 표를 참고하시면 좋을 것 같아요.​6월클래식과 산책📍 일 시 : 2021. 6. 25.(금) 19:00 📍 장 소 : 그린웨이 백합원 광장 구 분출 연 진공연 내용성 악브라비 솔리스트 앙상블걱정말아요 그대, A whole new world 등클래식 기타김병현드라마< 모래시계>, 영화 <내 머릿속의 지우개> ost 등  7월국악과 산책📍 일 시 : 2021. 7. 9.(금) 19:00📍 장 소 : 그린웨이 백합원 광장 구 분출 연 진공연 내용DAC 국악프로젝트팀나 봄창룡 아리랑 등 대중가요와 산책📍 일 시 : 2021. 7. 23.(금) 19:00📍 장 소 : 그린웨이 백합원 광장 구 분출 연 진공연 내용성 악 팀트로만짜막걸리한잔, 님과함께 등색 소 폰김지륭보고싶다, 아름다운 강산 등모던록밴드애플트리사람이 꽃보다 아름다워, 붉은노을 등  8월영화와 산책📍 일 시 : 2021. 8. 13.(금) 19:00📍 장 소 : 그린웨이 백합원 광장 구 분출 연 진공연내용클래식 앙상블노이 슈타트영화 <맘마미아 & 보헤미안랩소디>, 디즈니메들리 등 마법사와 산책📍 일 시 : 2021. 8. 27.(금) 19:00📍 장 소 : 그린웨이 백합원 광장 구 분출 연 진공연내용Music&Magic매직밴드음악과 마술이 융합된 공연  9월춤(댄스)와 산책📍 일 시 : 2021. 9. 10.(금) 19:00📍 장 소 : 그린웨이 백합원 광장 구 분출 연 진공연내용댄 스 팀최댄스 컴퍼니방송 댄스 공연 성 악 팀프리소울 앙상블영화 <국가대표> Ost 등무 용 팀블랙스완현대 무용 공연   (해당 공연은 코로나19 상황 및 우천 시 일정이 변경될 수 있습니다.)*해당 행사는 코로나19 확산 방지 및 안전을 위해 사회적 거리 두기 등 철저한 방역수칙을 준수합니다.​이상 대구 서구청 블로그기자단 황수정이었습니다. 자연 속 비대면 산책을 원한다면! “충주 연수자연마당 & 연수동유적”​   최근 거리두기를 충분히 할 수 있는 공간과 자연의 푸름을 만끽할 수 있는 비대면 산책로가 사랑받고 있습니다.​아이들과 함께할 수 있다면 더욱 좋을 텐데요!자연 속 비대면 산책을 안전하게 즐길 수 있는 곳, 충주 연수자연마당을 소개합니다.자연마당은 도시생활권의 훼손되고 방치된 공간을 복원하여 습지, 개울, 초지, 숲 등 다양한 생물 서식처를 조성함으로써 생물 다양성과 쾌적한 생태휴식공간을 제공하기 위해 조성된다고 합니다. 연수자연마당 역시 이러한 이유로 만들어진 환경 친화적 공원인데요. 도심 속에서 계절의 변화를 느낄 수 있다는 것은 무척 행복한 일인 것 같습니다. ​   모두의 안전을 위해 야외에서도 마스크 착용은 필수이지만 그래도 얼굴을 간질이는 바람과 나무의 푸릇함에 가슴속에도 시원한 바람이 부는 것 같았습니다. 산책 시작 후 처음만난 곳 “바람골 언덕”입니다. 일명 진입마당으로 골바람을 타고 오는 바람 숨결과 봄꽃 향기를 느낄 수 있는 장소라고 하는데요.이름에 걸맞게 곱게 피어난 산철쭉과 할미꽃이 언덕을 장식하고 있었습니다.  ​  언덕을 따라 이어지는 산책로. 곳곳에 피어난 봄꽃이 길가를 환히 밝혀주고 있었습니다. 최근 나들이가 어려워짐에 따라 꽃을 만나는 것도 쉽지 않은데 자연마당에서는 마음껏 꽃을 감상하고 간간히 꽃에 대한 설명도 읽을 수 있으니 절로 기분이 좋아지는 것 같았습니다.  ​  기존 지형의 경사를 활용하고, 자연경관 향상을 위해 조성되었다는 암석원입니다.큼직한 바위가 모여 그림같은 모습을 만들고 있었는데요. 산 속에서 마주한 듯 듬직한 모습도 인상적이었지만, 무엇보다 자연 그대로를 활용했다는 점이 좋았습니다.  ​  다양한 놀이와 활동이 가능한 햇살가온마당과 자연재료로 만든 구릉지 생태놀이터입니다.아이들을 위한 장소라고 봐도 좋을 것 같은데요. 마음껏 뛰어놀아도 되는 넓은 공간과 놀이기구가 곳곳에 설치되어 있었습니다. ​  이밖에도 양서류 서식지, 포유류 서식지 등 자연을 품은 듯 다양한 공간이 마련되어 있었습니다. 가족나들이 장소로 적극 추천하고 싶은데요. 함께 뛰어놀고 자연을 배우다 보면 시간 가는 줄 모를 정도로 행복할 것 같습니다.  ​ 자연마당 위쪽이 위치한 “연수동유적”입니다.연수동유적은 삼국시대부터 조선시대에 이르는 무덤들이 다수 조사된 장소입니다. 연수동유적은 삼국시대 신라 문화가 전파된 이후 충주지역을 중심으로 이어져 내려온 것을 확인할 수 있는 중요한 유적지라고 하는데요.유리를 통해 유적지를 직접 관찰해보면 더 의미 있는 시간이 될 것 같습니다.  충주에서 즐기는 자연 속 산책.충주 연수자연마당에서 기분좋은 힐링도 즐기고 자연의 아름다움도 만끽해 보는 건 어떨까요?재미와 안전을 동시에 잡을 수 있는 비대면 관광지 추천! 충주 연수자연마당으로 놀러오세요!     ​ 여름밤 산책하루라도 거르지않고 가려는데아돌이의 스케쥴에 따라 그러지 못할 때도 있다. 자기도 같이 가자고 하는데, 아직 숙제를 안 했을때는 더 속상하다. 그니까 숙제를 미리 해놓지. 이 날도 그런 날 !올해 첫 사슴벌레를 만났다 ! ! 우리집 모모는 : 작년 여름에 우리집에 와서 올 봄까지 같이 지냈다. 이사도 같이 왔으니 - 애틋했는데모모가 죽고, 얼마안가 암컷(갑자기 이름이 기억안난다 미안해ㅠ)이 죽었다. 그래서 마음이 더 안 좋았다. 혼자 살기엔 너무 외로웠던걸까. 두 마리 모두 예쁘게 표본해놓았다. 사람들에게 밟힐까봐 옆으로 풀길에 두었다. 내가 말고. 조그리고 앉아서 구경하고 있으니다른 분들도 슬쩍 보고 가시는데, 조금 용감해보이는 아주머니 아저씨께- 옆으로 옮겨야하는데 조금 무서워서… 웅얼대니까 옮겨주셨다. 아돌이는 이 날 이후로,숙제도 최대한 일찍 해두고산책을 같이 가려고 노력중이다. 매일 태권도에, 하루라도 빠지면 큰일나는듯 매일같이 나가 뛰어노는데,산책까지. 대단한 체력이다. 그래. 그렇게 만들어놓은 체력으로 나중엔 공부도 좀 하는거다 ? (아무도 안 듣지만 혼자 독백)나아비 🤍표정 너무 좋다. 널 만나면 우리가 얼마나 기분좋아지는지,너는 알까. •어제는,숙제도, 공부도,저녁먹으러도 안오고. 바로 저녁 태권도 수업에 갔는거. 원장님 폰으로 전화를 걸어‘미안해 엄마. 깜빡했어.’ 라고 했다. 으이구. 아무말없이 그냥 수업끝나고 집에 왔다면분명 잔소리를 했을텐데. 전화라도 한 통 한게 어디야. 잔소리는 접어두자. ​별도봉은 제가 제일 자주 가는 오름인데요.아무래도 제주도 시내에 있어제주시민이라면 누구나 가기 편한곳이에요! ​흔히 제주시내 오름이라고 하면사라봉을 떠올리시는데오늘 가본 별도봉은 사라봉 옆에 있으면서사라봉과는 또 다른 매력을느낄 수 있는 공간입니다.​​한번 같이 가보실까요?​​ ​​별도봉을 가는 방법은 크게 3가지가 있어요.우선 사라봉 공원에서 출발하는 길,제주대학교 교육대학부설초등학교를 통과해서 가는 길, 오현고 너머로 가는 길이 있습니다.하지만 지금 학교로 통하는 길들은외부인 출입이 어려워 갈 수 없다는 점참고하시면 좋을 것 같아요.  저는 저녁 7시 반에 제주교대 쪽을이용해서 방문을 했어요.요즘 해가 늦게 져서제가 별도봉 산책을 시작 할 때는아직은 해가지지 않았을 때 였답니다.이때쯤 산책을 시작하면노을도 보고 집으로 갈 때도너무 깜깜하지 않아서 좋았어요.​​ ​​별도봉 곳곳에는 동굴이 있답니다.1945년에 일본이 군사적인 목적으로설치한 동굴 속의 진지들입니다.별도봉은 아름다운 풍경과 달리가슴아픈 역사를 지닌 곳이기도 하죠.​​  ​​별도봉 산책로를 따라 올라가다 보면이렇게 세 갈래로 나뉜 길이 있답니다.여기서 오른쪽으로 가면간단한 스트레칭을 할 수 있는 공원이 있고왼쪽으로는 정상으로 올라갈 수 있어요.직진하면 제주항이 보이는,바다를 따라서 걷게 됩니다.먼저 오른쪽으로 가보겠습니다.​​ ​​탁 트여있는 시야와 함께 넓은 공간에 서있으니달도 잘 보이고 노을도 정말 잘 보였답니다.​​   ​​곤을동도 보이고생각보다 성능이 좋은 망원경도 있어서저 멀리도 가까이 느껴지더라고요.​흔들의자도 있어서 가족들이나연인이 잠시 쉬었다 가는 것도 추천드려요.물론 혼자서 가도 좋습니다!​​ ​​이번에는 세갈래 길에서직진을 해보도록 할게요.직진을 하게 되면 특이한 이름을 가진바위가 나옵니다. 바로 이 바위인데요. ​​ ​​애기업은 돌입니다.정말 엄마가 아기를 업은 것 같은 모양이죠?​​  ​​애기업은 돌을 지나면제가 별도봉에서 제일 좋아하는 장소가 나옵니다.저 멀리 제주항과 함께저 멀리 고기잡이 배,그리고 제주로 오는 비행기까지빛과 어둠의 조화가 너무 좋았어요.특히 이 공간은 햇빛이 쎈 낮보다는노을이 질 때가 가장 예쁜 것 같아요.​​​ 이렇게 별도봉을 약 한시간 동안 돌아보았는데요.아무래도 제주도민들에게 접근성도 좋고 완만해서밤에도 산책하기에 너무 좋았답니다.가로등 설치는 물론, 사람들도 굉장히 많이 다녀서해가 져도 무섭다는 느낌은 없었어요.바다보면서 하는 밤산책,색다른 곳을 원한다면별도봉 추천하면서이번 포스팅을 마치도록 하겠습니다.​​​​​  ​ ​ ​​​경북 봉화여행 ​봉화군에 볼 일이 있어 갔다가 우연히 들르게 된 닭실마을 ! ​사실 화장실 가고 싶어서 잠깐 들렀는데 마을이 너무 예쁘고 주변 정돈이 잘되어 있어서 산책하면서 알차게 구경했다 :) ​알고보니 근처에 계곡도 있고 박물관도 있고 민박도 운영하는 곳이라고 한다.​​ ​닭실마을 혹은 달실마을이라고도 부르는 시골 마을.우연히 들른 곳으로, 폰으로 대충 찍었더니 더위에 사진이 뿌옇게 나왔다; 예기치 못한 목적지라 더 반갑고 정겨웠던 곳 ​  ​시골마을의 정겨운 풍경에다 멋진 기와집 풍경들이 그림 같았다!​사실 우리 외갓집도 안동 시골이라 이와 크게 다르지 않은 풍경인데조금 더 정갈하고 가꿔진 느낌이 들었다. ​ ​날씨가 받쳐주니 어떤 풍경이든 다 예쁘고 푸르름​ ​#엄마랑 농촌힐링🌿#힐링여행​ ​고택이 모여있는 멋스러운 풍경​ ​사람도 없고 조용해서 저절로 마음이 편안해졌다. ​ ​걷다가 들꽃도 만나고🌼🌼🌼​ ​계곡 물도 어찌나 깨끗한지 !!​ ​내려가볼 순 없었지만 다리 아래로 맑은 물 보는 것 자체가 좋았다. ​ ​다리 옆에 아주 높게 자라있던 나무 이 나무 이름이 모지?​너무 이쁘게 쭉쭉 뻗어있어서 기념 사진도 찰칵​ ​엄마랑 함께 걸으면서 엄마 어릴 적 얘기도 듣고 추억을 쌓았던 길 -​ ​봉화 청암정과 석천계곡​닭실마을은 조선 중종 때 문신을 지내신 충재 권벌의 유적지로,그가 지은 청암정과 그의 큰아들이 아버지의 뜻을 기리기 위해 지은 석천정이 있다고 한다.​이중환의 택리지에서는 이 지역을경주 양동안동 내앞풍산 하회와 함께 삼남지역의 4대 길지로 꼽고 있다는 설명이다. ​ ​여기가 바로 청암정이라고 한다. ​ ​봉화8경 스탬프가 있었다!봉화군에서도 밀어주는 곳이었구나 - 우연히 오게 되니 더 보석같았던 곳 💎​ ​평일이고 요즘 시기가 시기인지라 우리말곤 구경하는 사람이 없었던 청암정​ ​청암정 관람시간 10:00 - 16:00마당만 둘러볼 수 있지만 그래도 가보기로 한다. ​ ​문화재로 지정된 사유지 청암정​ ​그리 넓지는 않다. ​ ​암석 위에 정자(?)는 올라가볼 수 없었지만​ ​그 뒤로 묵직하게 나무가 자라 돌로 받쳐둔 모습이 멋져서엄마 사진도 한 장 찍어주고 :)​ ​청암정 바로 뒤에 박물관도 있길래 가봤다.#충재박물관 ​충재 권벌과 관련된 전시를 하고 있는 곳인데볼거리는 매우 소소하다..^^​우리는 닭실마을 입구에 주차했는데 알고보니 박물관 앞에도 주차장이 있었다. (무려 장애인 주차장도 마련되어있음)​박물관에 직원 분도 계시고 그리 크지 않은 박물관이라 살짝 둘러보았지만 잠시나마 과거로 회귀한 느낌을 받을 수 있는 시간이었다. ​ ​​봉화군 닭실마을 - 🍀우연히 발견한 힐링여행지 ​마치 시골 할머니집처럼 정겨운 풍경을 간직한 곳이었고,조용히 산책하기에는 딱 좋은 곳이었다. ​​잘보고 갑니다 :-)​ 가볍게 산책하기 좋은 고군산군도 신시도여행코스  ​​군산시 옥도면에는 신선이 놀다 갔다 하여 붙여진 섬 선유도를 비롯하여 다양한 섬들이 있습니다.오늘은 선유도의 다양한 섬 중에서도 가장 면적이 넓은 섬 신시도 여행코스를 소개할게요.가볍게 산책하기 좋은 선유도 여행코스로 신시도에는 몽돌해수욕장과 월영산, 대각산이 있습니다.​​​​​​​   고군산군도 63개의 섬 가운데 가장 먼저 만나볼 수 있는 섬인 신시도는 선유도의 동쪽에 위치한 섬입니다.고군산군도의 주요 섬으로 예전에는 배를 타고 들어갔지만, 지금은 도로개통으로 차를 이용하여 자유롭게 드나들 수 있습니다.​​​​​​​​  ​ 군산시에서 남쪽으로 40km 떨어진 곳 전라북도 옥도면으로 가는 길인 새만금방조제를 달리면 신시도마을에 도착합니다.​​​​​​​​​   ​고군산군도를 아우르는 주섬인 신시도여행코스 첫 번째로는 월영산이 있습니다. 월영산은 해발 198m로 높은 산이 아니라서 가볍게 다녀오기 좋은데, 날카로운 기암괴석이 자리하고 있어 장갑과 등산화는 필수입니다.​​​​​​​​​   ​ 월영봉에는 우리나라 최고의 유학자였던 고운 최치원의 전설이 담겨 있습니다. 월영봉에 임시 거처를 만들고 글 읽는 소리가 중국에까지 들렸다는 전설이 있습니다. 월영봉에 오르면 고군산군도의 섬들과 새만금방조제도 보입니다.​​​​​​​  ​ 신시도의 주봉인 월영봉이 남동쪽에 있다면 북서쪽에는 신시도 두 번째 여행코스로 대각산이 있습니다.월영산에서 약 1시간 남짓 주상절리 바위를 오르면 고군산군도 필수 등산 코스 대각산에 도착을 합니다. ​​​​​​​​ ​큰 깨달음을 얻었다고 하여 붙여진 이름이 대각산, 대각산 전망대에 오르면 발 아래로 드넓게 펼쳐지는 선유도와 무녀도, 신시도가 보입니다.​​​​​​​​​ ​때가 맞지 않아 보진 못했지만, 짙고 푸른 바다 위로 내려앉는 붉은 노을은 감탄을 자아낸다고 합니다.​​​​​​​​  ​ 대각산에서 신시도마을로 내려오면 아담한 신시도 포구가 자리합니다.물이 빠질 때면 갯벌에서 갯벌 체험도 할 수 있습니다.​​​​​​​​  ​이번에는 바닷가를 향해 달려가 봅니다.신시도에 위치한 몽돌해수욕장은 도로가 연결되어 쉽게 다녀가는 관광지가 되었습니다. ​​​​​​​​ ​신시도 몽돌해수욕장은 월영산을 넘어가면 만나는 곳으로 쉬어가기 좋습니다.동글동글한 몽돌이 깔려있어 파도가 스칠 때면 와락와락하며 소리를 냅니다.​​​​​​​​  ​ 파도 소리를 들으며 힐링하기 좋은 신시도마을에서 잠시 쉬었다 가기 좋습니다.도로 개통으로 접근이 쉬워진 고군산군도 신시도에는 최근 개장한 국립 신시도 자연 휴양림이 있어 산책하기도 좋고 부담 없는 가격에 숙박도 가능하니 이용해보셔도 좋겠습니다.​​ 신시도전라북도 군산시 옥도면 ​​​​​​​​​​글,사진=기은주 ​ ​  안녕하세요, 화순군입니다 :) #화순산책 #행복한순간찰칵- 이벤트화순을 산책하다 만나는 행복한순간을 공유해주세요.​댕댕이와 아기와 함께하는 산책부터 나만 아는 산책 포인트, 걷다가 만난 뜻밖의 즐거움, 즐겨찾는 장소까지!​군민 여러분의 일상이 담긴 사진이라면 무엇이든 좋아요!​총 30분을 추첨해 화순사랑상품권을 드립니다.​​ ​참여방법01. 화순군 페이스북 팔로우나블로그 이웃추가를 해 주세요. (택1 선택)​▼화순군 페이스북은 요기!▼ ​​02. 신청서를 접수해 주세요.▼신청서 폼은 여기에 ▼ #화순산책 #행복한순간 찰칵- 이벤트화순에서 즐기는 나만의 봄, 나만의 산책, 나만의 시간을 사진에 담아 보내 주세요!naver.me ※사진 첨부 시 5MB까지 가능하니 참고하세요​​참여기한2021.4.16.(금) - 4.25.(일)​발 표2021.4.27.(화)​경    품· 화순행복상 10명 - 화순사랑상품권 2만원 권· 화순사랑상 20명 - 화순사랑상품권 1만원 권​​ 많은 참여 부탁드립니다 😄 ​ #화순군 #봄 #산책 #봄길 #걷기 #일상 #화순일상 #이벤트 #화순산책 #행복한순간 ​​서울 장미축제 중랑천 장미공원 유채꽃위치 주차장 산책코스  글.사진 / 와그잡​​​안녕하세요:) 트래블홀릭 와그잡입니다.​오늘은 매년 5월이 되면 열리는 #서울장미축제특히, 저희집과 아주 가까운#중랑장미공원 은제가 운동을 하거나 따릉이를 타고 가는곳인데요​ ​이곳에서 서울장미축제 중 최고로 꼽히는 중랑천 장미축제가 매년 열리고 있습니다.​타지에서도 일부러 찾아오는곳인만큼오늘은 동네주민이 전하는 꿀팁대방출로중랑천 장미축제 소식과 장미공원 가는 법과 주차장 그리고 산책코스까지 한번에 정리해봅니다. ​​​ 1. 2021년 서울 장미축제 란?2. 중랑 장미공원 위치3. 서울 장미축제 주차팁4. 중랑천 장미축제 산책코스5. 중랑천 유채꽃 위치6. 서울 장미축제 주변 볼거리​​ 1. 2021년 서울 장미축제 ​매년 태릉입구역을 시작으로 한 중랑장미공원과 중랑천을 따라 사랑스러운 장미가 탐스럽게 펴동네 주민 뿐만 아니라 꽃을 좋아하는 꽃순이의 사랑을 받고 있는 숨은 명소입니다.​   ​매년, 화려한 컬러풀한 장미를 만날 수 있는서울장미축제은 원래 이 기간이 되면 축제분위기로가수들의 공연과 세계 각국의 음식도 맛볼 수 있었는데코로나로 지금은 모든 행사가 중지된 상태개인적으로 2021년 서울 장미축제는 조용하게 꽃에만 집중할 수 있어 좋았어요​​​​ 2. 중랑 장미공원 가는법6호선 태릉입구역 8번출구   ​서울 장미축제는 태릉입구역과 가까운 중랑천에 위치한 중랑 장미공원에서 시작됩니다.​6호선 태릉입구역 8번출구로 나와 다리를 건너면 바로 중랑 장미공원을 만날 수 있어요​참고로 주변에 주차공간이 아주 협소합니다.가능한 대중교통을 타고 오시는걸 추천해요.​​​​​ 3. 서울 장미축제 주차, 주차장 안내​중랑천을 따라 공원에서 펼쳐지기 때문에 보통 중랑천 장미축제라고도 불리는데요우선 장미 공원에는 따로 주차장이 없어요!​그래서 근처에 공영주차장에 주차를 해야하는데요그나마 가장 가까우면서 주차공간이 있는곳이태릉입구역과 가까운 서울생활사박물관입니다.​  서울생활사박물관 주차장서울특별시 노원구 동일로174길 27 서울 노원구 동일로174길 27 ​주차면수  소형 118면 (차량높이 2.2m 이하만 주차 가능)운영시간- 평일 : 08:00~22:00- 토, 일, 공휴일 : 08:00~20:00​주차요금기본 1,000원 (최초 30분까지)촤과 5분당 250원 ​대략 2시간 주차 시, 5,500원 수준으로그나마 가격도 저렴하고 주차면수도 많은편입니다.​ ​이곳에서 주차를 하고 서울 장미축제 행사를 하는 중랑 장미공원까지 걸어오면 대략 10분 미만이 소요되며나중에 제가 추천하는 공트럴파크 카페골목과 가까워 이곳에 주차하기에는 가장 좋을 것 같아요  ​하지만 주말에는 주차대란이 예상되므로차두고 대중교통을 이용하시는게 속 편해요​​​​​ 4. 중랑천 장미축제 추천 산책코스​항상 화려한 축제의 분위기로 장터도 열리고세계 각국의 음식도 즐길 수 있었는데요올해는 코로나로 조용히 열리고 있는편​​ ​장미축제의 산책코스시작은 중랑장미공원으로부터 시작됩니다.​끝없이 펼쳐진 장미터널을 따라 쭉 걸어올라오면서 걸어보세요​ ​장미터널을 지나다보면 이국적인 분위기의 장소에 도착마치 유럽공원에 온 느낌으로 꾸며두었는데평소에는 이곳이 이쁜줄 몰랐지만 확실히 장미와 함께 있으니 빛이 나네요​ ​​사실 평소에는 동네 사람들이 운동하는 공간인데중랑천 장미축제가 열리는 기간에는 평일에도 사람들이 많아 이곳에서 운동이 힘들정도​ ​보통 초반에는 저처럼 운동을 하면 장미꽃을 촬영하는동네주민을 쉽게 볼 수 있지만  ​축제 후반이 될수록 소문을 듣고 꽃을 보러 온 커플들을을 많이 만날 수 있는데요 다들 한껏 꾸미고 꽃을 배경으로 촬영하는데이쁜 사진을 찍고 싶다면 부지런히 준비해 오전에 오시면 그나마 사람이 덜 있어요​​​  ​장미터널 아래쪽에는 또 다른 공간이 마련되어 있어요이곳은 장미정원으로 위에서 전망대에서 볼때와 가까이에서 볼때 분위기가 달라 2번 보는걸 추천해요 ​  ​제가 지난주 금요일에 방문했는데 그때는 30% 정도 핀상태였지만 어제 부모님이 가보니장미꽃이 현재 70%정도 핀 상태라고 하네요 이번주말이 절정일 것 같아요 ​  ​​ 5. 서울 장미축제와 함께 유채꽃보기​​서울장미축제의 또 하나의 볼거리는 바로 유채꽃지난주는 거의 안 펴서 그냥 돌아왔는데어제 부모님이 산책 겸 가보니 활짝 펴있다고 하네요집 가까운 곳에 이렇게 넓은 유채꽃밭이 있다니​ ​장소는 서울 장미축제에서 중랑천을 따라 걷다보면다리 아래로 연결되기 때문에 쉽게 찾을 수 있어요​ 유채꽃밭서울특별시 중랑구 묵동 370-3 ​ 5. 서울 장미축제 주변 볼거리​서울 장미축제만 보고 가시기 아쉽다면저희동네에 핫플레이스는 경춘선숲길과 맛집과 카페가 모여 있는 공트럴파크를 추천해요​  ​태릉입구의 한정거장인 화랑대역부터 시작되는경춘선길은 과거 춘천행 기차가 다니던 길로이 길은 월계동 트레이더스까지 연결됩니다​ ​경춘선 숲길을 걷다 보면 공트럴파크라고 불리는노원구 핫플레이스를 만날 수 있는데요​서울장미축제를 보고 잠시 휴식을 취하거나 밥을 먹기 위해 공트럴파크를 가면 좋아요​ 서울데이트코스 산책하기 좋은 곳 경춘선숲길 공트럴파크서울데이트코스 서울 산책하기 좋은 곳 경춘선숲길 공트럴파크 글,사진 / 와그잡 오늘의 저희 동네의 자랑...blog.naver.com ​​​​ 서울 중랑천 장미축제이렇게 돌아보세요중랑장미공원입구서울특별시 중랑구 묵동중랑장미공원서울특별시 중랑구 묵동 375유채꽃밭서울특별시 중랑구 묵동 370-3불빛정원서울특별시 노원구 화랑로 608공트럴파크서울특별시 노원구 공릉동 320-2 ​​ 동네 주민 추천!서울장미축제 관람 후 가면 좋은공트럴파크 맛집&카페​이 동네에 오셔서 장미만 보고 가시면 아쉽겠죠장미축제가 열리는 장미공원에서 가까운곳으로제가 평소에 좋하는 맛집과 카페를 뽑아 추천메뉴까지 함께 소개합니다​  ​밥집추천​정깔한 가정식 일식집 아소코하와이안롤 추천​분위기 있고 맛있는 파스타집 페페그라노봉골레, 페페그라노 시그니쳐 추천​가성비 좋은 초밥 맛집 경성초밥모둠초밥 추천​백종원 골목식당에 나온 화제의 백반집 경복식당​​  ​카페 디저트 추천​평준커피따뜻한 분위기의 가격착한 단골카페로커피도 맛있지만 에이드 종류도 맛나요​화단과자점저의 최애 가게로 스콘맛집테이크아웃전문점으로 인스타그램으로빨리 품절되므로 메뉴확인필수​​위플랜트위커피햇살맛집이자 인스타분위기 카페 ​​오피셜커피공르럴파크의 터줏대감같은 존재지만아직도 힙한 분위기는 여전​ ​이번 주말에는 날씨가 좋다고 하던데다들 이쁜 장미보시고 가세요저는 아침 일찍 얼마나 더 이쁘게 폈는지산책겸 다시 함 가볼려고요​​​​​#서울장미축제 #중랑천장미축제#서울장미축제주차 #서울장미축제주차장#서울산책코스 #중랑장미공원 #장미공원​​​ #오늘일기​<2021.07.18_일>- 유난히 까만 밤에, 산책삼아 2천보걷기 & 57일차 걷기의 기록 (bookple앱 이용하기)​최근들어 토요일과 일요일은 유독 컨디션이 안 좋습니다.평일의 루틴이 무너져서 그럴수도 있겠다, 싶어요.어떻게 하면 평일의 루틴을 유지하면서 가족들과 함께 하는 시간을 보낼 수 있을지, 컨디션을 조절할 수 있을지 생각해보는 시간을 가져야 할 것 같아요.​늦은 저녁을 먹고, 산책 겸 걷기 위해 나왔습니다.달이 떠 있어도 유난히 까만 밤입니다.아마도 구름이 잔뜩 껴서 하늘을 가리고 있는가 봅니다.흘러가는 구름옆에 달이 떠 있는데, 그 모습이 예뻐서 사진으로 남겨보았어요.깜깜한 밤, 시원한 바람을 맞으며 동네를 돕니다.문득 생각이 들었습니다.행복하다....걸을 수 있어서 행복하고, 예쁜 밤하늘을 눈에 담을 수 있어 행복하고,잘 다녀오라는 인사를 못했다고, 전화를 해주는 가족이 있어 행복하고,대단한 것이 행복이 아닌데, 싶은 마음이 들었습니다. - 57일째 걷기의 기록 -'매일 2천보만 걷자!'고 마음을 먹고 시작한 것이 5월 23일이었습니다.마음같아서는 만보씩 걷고 싶었지요.하지만 현재의 나의 무릎근육은 걷는 것조차 무리가 된다는 의사쌤의 진단이 있었기에 운동으로서의 걷기가 아닌 일상생활에서의 걷기를 하기로 했고,빠른 걷기가 아닌 산책하듯이 걷기로 시작했습니다.또, '2천보걷기'로 목표를 잡은 것은 매일 스스로 해낼 수 있도록 한 것이었어요.만보를 걸으려면 한 시간 넘게 시간을 내야 하는데, 운동 습관이 없는 저에게는 매일 한 시간이 넘는 시간을 걸어낼 자신이 없었습니다.현재의 나의 몸 상태에 맞는 걷는 양과 매일 해낼 수 있을 시간을 생각하니 30분미만이 적당하다 생각했어요.작은 성공을 매일 해내자! 싶었지요.비가 오는 날도 무척이나 더운 날도 시간 조율해서 걸으러 나갑니다.하다보니 걷는 일과 운동을 하루의 우선순위중 베스트 3안에 놓게 되었습니다.그렇게 매일 하다보니 욕심이 생겼지요.산책처럼 걷자,가 조금 속도를 붙이게 되었고,2천보만 걷자,가 5천보가 넘는 날도 어느 날은 아침 저녁 두 타임으로 걸어 만 보가 되는 날도 있었습니다.욕심을 붙이니 무릎근육쪽이 다시 무리가 왔습니다.다시 처음 마음으로 돌아가 속도를 늦추고, 보 수를 줄인 상태이지만 그래도 매일 하고 있습니다.아직 몸에 습관이 되지 않았고, 근육이 붙지 않아 갈 길이 멀지만어느덧 57일차가 되었습니다.'북플'앱에서 걷기를 하며 매일매일 미션체크를 했더니 이렇게 나만의 기록으로 남았습니다.100일이 되는 8월 30일까지 빠지지않도록 해보려고 해요^^  - 저의 '독보적' 5월, 6월, 7월 기록입니다. -사실 걸음수가 얼마 되지 않으니 랭킹을 중요하지 않습니다^^매일 하는 것이 중요하지요.매일 걷는 2천보에 일상생활 걷기 1천보를 매일 채우려고 하고 있어요^^매일 읽는 책도 기록으로 남기니 이렇게 한 눈에 보여서 너무 좋습니다^^저는 5월의 기록부터 현재 7월에 이르기까지 이런 책들과 보냈습니다.물론, 완독하지 못한 책들도 많지만참 다양한 책을 손에 집었던 것을 확인할 수 있으니 좋은 듯 해요.------잠시 완독책을 집고 넘어가자면,『나의 친절하고 위험한 친구들』 -오디오북 완독.『구덩이』 - 종이책 완독. 독서모임 지정도서.『더 플러스』 - 종이책 완독. 워드필사. 리뷰작성중.『딜레마』 - 종이책 완독. 리뷰 완료.『방구석 미술관 1』 - 종이책 완독. 리뷰 완료. 독서모임 지정도서.『떠난 후에 남겨진 것들』 - 종이책 완독. 『배움의 발견』 - 종이책 완독. 독서모임 지정도서. 리뷰작성중.『방구석 미술관 2』 - 종이책 완독. ​리뷰 완료.『스노볼 드라이브』 - 종이책 완독. 리뷰 완료.『돈을 만드는 N잡러의 사람 모으는 기술』 - 종이책 완독. 리뷰작성중.『시프트』 - 종이책 완독.『한국이 싫어서』 - 종이책 완독. 2독. 독서모임 지정도서. 리뷰작성중.『깨어나지 말 걸 그랬어』 - 종이책 완독.『엄마의 주식공부』 - 종이책 완독. 리뷰작성중.『죽이고 싶은 아이』 - 종이책 완독. 리뷰작성중.​- 한 눈에 보니 시작하고 끝을 맺지 못한 책들이 상당합니다.또, 5, 6, 7월의 책읽기를 살펴보면 예전에 비해 오디오북 완독이 현저히 줄었어요.6월에 2/3를 오디오북으로 읽어냈던 『질서너머』가 마지막이었어요.(요즘 윌라에 들을만한 오디오북이 없습니다, 제 개인적 의견입니다^^)또, 완독한 책에 비해 리뷰를 작성한 횟수가 너무 적네요.반성해야겠습니다.책의 권수가 중요한 것이 아니라 리뷰를 하는 것이 중요한데 이토록 소홀하게 대했어요.저의 할 일을 제대로 하지 않았네요.​** 요즘은 책읽기에 너무 좋은 환경입니다. **다양한 어플들을 이용하면서 즐거운 책읽기가 되면 좋겠어요.거기에 걸으면서 건강까지 챙기고, 적립금으로 환산을 할 수 있으니 일석삼조가 아닐까 합니다.책을 매일 읽는다 하시는 분들, 매일 걷기를 생활화하고 싶다는 분들, 복잡한 기록은 싫지만 남기고 싶으신 분들에게 강추해드리는 서비스입니다*^^*  <bookple>앱이란?- 책, 읽는 사람들의 SNS, 북플!알라딘 서재를 기반으로 한 책 읽는 사람들의 소셜 네트워크 서비스입니다.​다양한 서비스가 있지만, 저는 '독보적'서비스를 이용하고 있어요.'독보적'이란? 매일 책을 읽고, 목표한 걸음 수만큼 걷고, 기록하며 데일리 미션을 수행하는 서비스예요.설정에서 목표 걸음 수를 설정하여 미션을 수행하면 되는데, 저는 평일, 주말/공휴일 모두 3,000걸음을 목표로 설정했습니다.매일 데일리미션을 성공하면 스탬프를 발급해주는데,스탬프 10개당 알라딘 적립금 500원으로 환전이 가능하답니다^^매일 걷고, 매일 책읽고, 기록하면 적립금을 주니 요것도 솔솔해요^^단, 독보적 스탬프를 받을 수 있는 조건이 있으니, 확인하시면 좋으실 것 같아요^^​↓↓↓↓ 'bookple'이 궁금하다면 아래로 들어가 보세요 ↓↓↓↓ 책,읽는사람들 북플(bookple)책, 읽는사람들 bookple나의 독서활동을 공유하고 독서취향이 비슷한 사람들을 친구로 맺어 친구의 독서활동을 나의 뉴스피드에서 받아볼 수 있는 소셜 네트워크 서비스 입니다. ...blog.aladin.co.kr ​​ 산책과 힐링 만끽에 최적인 동춘당 뒷길​  요즘처럼 찌는 듯한 무더위는 사람을 극도로 피곤하게 만듭니다. 얼음과 냉수를 먹어도 그때뿐입니다. 그래서 어제는 퇴근길에 동춘당을 찾았습니다.​ ‘동춘당’을 모르는 사람은 없습니다. 동춘당 송준길 선생께서는 ‘살아 움직이는 봄과 같아라’는 뜻으로 이곳에서 독서와 교육을 하면서 인재를 양성하였다지요. 동춘당(공원)은 툭하면 찾았던 곳입니다.​ 하지만 어제처럼 동춘당 뒷길을 걸은 건 처음이었네요. 선비마을 4단지 아파트와 연결되는 이곳을 찾은 것은 온종일 쌓인 스트레스와 더위를 피하고자 함에서였습니다. 그런데 역시나 동춘당은 이러한 저의 기대를 저버리지 않았습니다.​ 법동에서 탑승한 시내버스를 하차한 곳은 선비마을 4단지였습니다. 버스에서 내리자마자 동춘당 소개가 벽화와 돌로 만든 책 형태로 반겼습니다. 이를 잠시 구경한 뒤 동춘당 뒷길로 접어들었습니다.​ 잘 정비된 산책로는 마치 시집간 새색시가 친정집을 가는 것처럼 설렘으로 넘치는 분위기였습니다. 평소 관리가 철저하여 여전히 튼실한 벤치는 냉큼 앉아서 책을 읽고픈 마음마저 불러오더군요.​ 이윽고 오르막에 접어들었습니다. 오르막이라곤 하지만 경사가 완만하여 보행이 부자연스러운 어르신들께서도 거뜬히 감당할 만한 지형을 이루고 있어 더 정겨웠습니다.​ 잠시 후엔 푸르고 울창한 대나무 숲이 맞이했습니다. 상식이지만 울창한 초록의 수풀과 나무색은 심신을 진정시켜줍니다. 가슴이 답답하거나 화가 자주 나는 사람도 자연을 접하면 자연스레 시나브로 치유되는 이치와 같습니다.​ 이어선 드디어 동춘당 뒤의 담장에 닿았습니다. 고택(古宅)의 동춘당 기와와 주변의 아파트에서 신구(新舊)의 양립을 발견할 수 있었지요. 목가적(牧歌的)인 고택의 안에 위치한 밭에선 각종의 푸성귀가 한창 자라고 있어 눈까지 호강하는 느낌이었습니다.​ 담장 아래로는 살구나무도 적지 않았는데 잇단 비 때문이었을까요... 살구가 얼추 다 떨어져서 새들의 좋은 먹잇감으로 손색이 없었습니다. 그래서 주변에는 까치와 참새 등의 새들이 몰려들어 연방 쾌재를 부르는 소리가 더욱더 정겹더군요.​ 발걸음은 자연스레 동춘당의 담장을 타고 오른쪽으로 향했습니다. 그러자 이번엔 앵두나무가 군락을 이룬 모습이 또 장관으로 다가왔습니다. 앵두는 채소와 달리 인위적 재배가 불가능합니다.​ 요즘이 제철인 앵두는 상온에서 보관 시 익어서 물러질 경우가 많으므로 냉장 보관하고 가급적 빨리 먹는 게 상책입니다. 껍질이 빨갛고 광택이 나며 단맛과 신맛을 갖춘 앵두는 부드러워서 생식을 많이 하지만 과실주나 주스로도 많이 이용됩니다.​ 앵두를 꿀에 재워 두었다가 오미자 냉차를 마실 때마다 두세 알씩 띄워 먹으면 모양도 예뻐 금상첨화죠. 앵두는 잼이나 주스로도 만들어 먹는데, 식이섬유소인 펙틴이 들어 있어 대장운동을 원활하게 하는 효과가 있다고 합니다.​ 피로 회복에도 좋다는 앵두를 보는 순간, ‘내일은 꼭 앵두를 사 먹어야지!’라는 갈증이 기다렸다는 듯 성큼 찾아왔습니다. ‘속살을 보려면 뒤를 보라’는 말이 있습니다. 여기서 거론하는 속살은 옷에 가려서 겉으로 드러나지 아니하는 부분의 살을 말하는 게 아닙니다.​ 겉으로 보기보다 속으로 실속 있게 찬 부분을 거론하는 것이죠. 툭하면 찾았던 곳이 동춘당공원입니다. 그렇지만 산책과 더불어 흐트러진 정서의 정립 치환과 힐링 만끽에도 최적의 조건을 두루 갖추고 있는 동춘당 뒷길을 유유자적 걸으면서 동춘당의 참모습을 발견한 건 어제가 처음이었습니다. 그야말로 동춘당의 재발견이자 ‘속속들이 돌아보기’였습니다.​ 제가 살고 있는 대덕구에, 더구나 마음만 먹으면 금세 도달할 수 있는 동춘당이 위치한다는 것은 분명 행운이자 행복임을 새삼 깨달으며 집으로 가는 시내버스에 올랐습니다.​ ​ 동춘당공원대전광역시 대덕구 동춘당로 80 동춘당   ​ 요즘 뭘 하려고 해도 의욕이 안 난다. 당분간은 블로그 자주 쓸 수 없을지도.​ 일전에 환기미술관 다녀오느라 잠깐 부암동에 들렀다.몇 년 만에 와본 곳인데 정말 놀랍도록 안 변했다. 한 친구가 아직 아가씨일 때 부암동이 궁금하다길래같이 가서 별 거 없지? 했었는데 여전히 별 거 없당...​ 처음 보는 가게도 물론 있긴 있음​ 유튜브를 보다가 시골집 고쳐 사는 걸로 유명한 오느른님 걸 보았는데그 분의 영상에서 오랜만에 접한 이 집.예전에 여기 1층이 카페였었는데 오느른님이 여기서 알바를 하셨었다고 ㅎㅎ그리고 지금 시골로 이곳 가구들 데려가서 카페를 차리심https://youtu.be/aG306wW4fzQ​ 여긴 정말 알려지지 않은 카페였는데어쩌다 동영상에서 근황을 알게 되니 신기했다.​*지금은 꼰떼라는 이탈리아 음식점이 되었다고 한다.​ 제비꽃다방과 맘스키친도 예전부터 본  기억..​ 예쁘지만 뭐하는 곳인지 모를 가게들이 보인다. 부암동은 밤엔 어떤 분위기일까.​ 귀여운 피자집 간판​ 매력적인 햄버거 가게 레이지버거부암동맛집일듯 손님 제법 있었음 의자가 미국 diner 분위기로 되어 있는 것 같아서다음에 기회 되면 가 보고 싶어졌다.​ 부암동 데미타스도 아직 건재하다.입구가 예전엔 앞에 있었는데 뒤로 출입하는 걸로 바뀐 건가.아이비 넝쿨이 무섭게 뒤덮고 있는 건물.솔직히 커피는 좀 맛없었는데최근에 검색해보니 이제 커피는 안 파시는 듯...​나도 어디 시골 내려가서 저렇게 상가주택 하나 구입해서나 먹고 살 만큼만 벌고 살았으면 좋겠다. ​ 데미타스 맞은편 클럽에스프레소산책 한 바퀴 돌고 환기미술관 다녀온 다음에저곳에서 대통령님 블렌드 커피로 마무리 했음...코로나 때문에 좌석 제한을 두어 앉을 공간이 많이 없어졌다. ​ 카페 스탐티쉬, 계열사치킨 전부 살아 있다. ​ 정체모를 덕분에신나라는 가게.트렌디하게 꾸며진 새 가게...​ 새단장한 한옥..정체가 뭔지 궁금​ 창의문 뜰이라는 한옥 카페도 있다저 터널을 통과하면 창의문이 있음​ 저런 캘리그라피가 예전엔 예뻤는데어쩌다 보니 요즘은 올드한 느낌의 대명사가 된 듯?나만 그렇게 느끼나?​ 암튼 다시 길 건너며 계열사 간판 한 번 찍고.낮 3시쯤인데 사람이 제법 있었다.​ 부암동 동네길...카페 산모퉁이까지 올라갔다 내려왔는데워낙 아무 것도 없어서 사진은 안 찍음.산모퉁이도 요즘은 한산한 듯 했다.커피프린스도 이미 옛날 얘기.생각해보니 2년 전인가 싱가폴 친구가 놀러 왔을 때도어디어디 갔었냐 물어봤더니 웬만한 데 다 갔길래산모퉁이 데려갔었던 기억이 나네.동남아에서는 공유랑 윤은혜도 인기 많아서..ㅎㅎ​​​​​ 양섬경기도 여주시 하동 3-112 여주에 들렀을때점심 식사 후 간단히 산책도 할 겸여주의 밤섬이라고도 불리는#여주양섬 에 다녀와보았습니다.​ ​남한강이 흐르고 있는 양섬은다양한 생물들이 살고 있어생태보전가치가 높은 곳이며,지금은 야구장과 공원시설이 조성되어 있어여주시민의 휴식공간이 되어주고 있는데요.​ ​이포보 여주보로 이어지는여주의 남한강 지류에 속한 공원은붕어 낚시 명소로도 잘 알려져 있어서제가 공원을 찾은 날에도 낚시를 하러 오신 분들이 꽤 많았습니다.( 낚시 자체는 금지가 아니지만 투망 사용은 금지이며 관련 현수막이 부착되어 있었습니다.)​ ​날씨가 더웠던 날이라 한 낮의 양섬은 정말 조용했는데요.​ ​내리쬐는 햇살이 뜨거웠지만눈에 보이는 시원시원한 뷰만큼은 일품이었고​  ​금계국과 개망초가 너른 들판에 가득 피어 있어서 아름답더라고요.​ ​저도 날씨가 좀 덥긴 했지만양섬을 크게 한 바퀴 돌며 산책을 했는데요.​ ​여름의 한 낮에는 더위를 피할 곳이 적어산책을 하는 것도 좀 더웠지만​ ​더위와 맞서 시원한 수상레포츠를 즐기는 분들을 보는 재미도 있었고​ ​ 간단한 산책으로도기분 전환이 되는 것 같더라고요.​양섬은 여주 차박 성지로도 유명한 것 같던데요.지금은 취사 및 야영 금지 안내문도 있는만큼산책 및 피크닉 등 가벼운 나들이를 해보시는게 어떤가싶네요.​일부러 멀리서 찾아가기엔 다소 아쉬운 곳이지만근처에 들르신다면 가볍게 산책코스로방문하기 좋은 곳입니다. 구리시 갈매동 = 아침과 저녁에  산책하는 풍경과 각종  들꽃(개망초, 장미, 매자기, 옥잠화, 자주달개비) 관찰기(觀察記) # 산책의 좋은 점 = 체력증진 & 부지런 & 산책로에 핀 들꽃 관찰의 묘미 & 맑은 공기 & 주민들과 반갑게 아침 인사를 나눔. 갈매동 주민 우중 산책 풍경. ​*** 아침에 일어나면 가장 먼저 해야 하는 것은 산책이다.***사정이 있어 아침에 못했으면 저녁에라도 해야 한다.산책을 해야 하는 이유는 여러 가지가 있다.1.  건강을 위함이다.2. 아침에 산책하게 되면  맑은 공기를 마실 수 있기에 기분까지 상쾌해진다.3. 같이 산책을 하는 주민들과 반갑게 인사도 나눌 수 있어 입가에 미소가 절로 생긴다.4. 산책을 하면 산책길 주변에 피어 있는 각종 들꽃을 관찰할 수 있어 되게 반갑고 기쁘기가 모두 다  말할 수 없이 너무나 좋다.그 외에도 여러 가지 좋은 점이 많은 게 바로 산책하는 것임을 누구도 부정하지 못할 걸로 판단한다.의사나 스포츠 전문가의 말을 빌리면 하루에 적어도 600보 이상 걷기를 하라고 한다.그만큼 걷는다는 것이 얼마나 중요하고  필요한 건지 다적으로  말해주고 있다고 할 수 있다.이 때문에 아무리 아침에 바쁘더라도 산책은 반드시 하려고 노력 중이다.젊었을 땐 자고 일어나면 피로가 쉽게 풀리고 거뜬하게 하루를 보낼 수 있었다.하지만 나이를 자꾸만  먹어가다 보니 체력이  예전만 못하다는 걸 알 수 있게 됐다.그렇기 때문에 조금만 여유의 시간이 있어도 걷기를 하게 된다.​구리시 갈매동은 몇 해전 새롭게 조성된 신도시 개념의 주거 단지로 주민들을 위해  산책로가 곳곳으로 나 있다.특히 갈매천  주변으로 만들어진 산책로를 주민들이 가장 선호하며 이용하고 있다.아침은 물론 저녁에도 주민들이 산책하고 있음을 어렵지 않게 볼 수 있다.밤에도 가로등이 산책로에 밝게 켜져 있기 때문에 산책을 하는데 별 어려움을 느낄 수 없다.또한 CCTV도 곳곳에 설치돼 있어 안전하게 산책을 할 수 있어 너무나 좋다.​갈매동은 각종 식물이 심어진  공원도 곳곳에 있다.때문에 마음만 먹으면 언제든지 여러 들꽃을 관찰을 할 수 있다.얼마 전 금계국을 관찰한 곳도 갈매동의 산책길이었다.노랗게 피어 있는 금계국을 산책을 하며 보게 되면 기분도 좋아지며 이를  관찰하려는 마음이 자꾸만 생긴다. 갈매동에는 습지공원도 어느 지점에 있다.습지식물인 매자기를 비롯해 "노랑꽃창포" & 물억새 & 부들 & 등 갖가지 습지식물이 자라고 있다.매자기 = 사초과의 속한 여러해살이풀(다년초)로 주로 물기가 있는  "습지"에 분포하고 있다.전체 크기는 1m 안팎으로 자란다.꽃은 여름철이며 즉 6월~ 7월까지 핀다.볏과의 모든 식물들의 꽃은 꽃이삭 혹은 이삭꽃이라 한다.벼의 꽃처럼 피기 때문이다.꽃은 길쭉한 잎 사이에 꽃대가 올라온 끝에 갈색의 꽃이삭이 핀다.꽃이삭이 갈색으로 피고 나면 늦여름~ 가을에 누렇게 익는다.다른 들꽃의 내용은 글이 너무 길어지는 까닭에 적지 않기로 한다.​​무릇 엉터리 관찰자란 말이라도 듣고 있으면 언제든지 어떤 식물이라도  관찰할 수 있는 자세가 돼 있어야 한다.개인적으로 네이버에 오래도록  블로그를 운영하고 있지만 " 댓글 & 공감"의 많고 적음에 전혀 관심이 없다.한 가지 분명한 사실은  모바일로 자연에게  못된 짓만 하지 말라는 것이다.매번 포스팅을 할 적마다 가짜 공감이나 심지어 가짜 댓글까지 다는 자들이  있는 실정이다.마음 같아선 공감 &댓글 공간을 모두 닫고 포스팅을 하고 싶다.그렇게 하지 않는 이유는 오래도록 함께 하는 블로그 이웃의 고마움 때문에 그렇게까진 할 수 없겠더라.​쓸데없는 글이 너무 길어지는 까닭에 이만 줄이기로 한다.이번의 포스팅도 "공감 &댓글 창을 모두 닫고 하게 됐음을 이를 보는 이웃들에게 미안한 마음을 전하게 된다.​​​​< 이상 " 갈매동 = 산책하는 풍경과 들꽃(개망초, 장미, 매자기, 옥잠화, 자주달개비) 관찰기"에 관한 글> ▲ 구리시 갈매의 아침 풍경.​​​  ▲ 매자기 꽃 동영상.​​​ 갈매.▲ 쪽빛 하늘에 하얀 솜사탕 구름이 떠  있는 청명한 풍경이다.​​​ 자주달개비.▲ 보라색 꽃이 피었다.​​  ▲ 자주달개비 보라색 꽃 동영상.​​​ 자주달개비.▲ 보라색 꽃의 꽃잎은 3장이다.​​​ ▲ 보라색 꽃이 핀 "자주달개비"는 북미가 원산인 식물이다.​​​ 자주달개비.▲ 3장의 보라색 꽃잎과 노란색 꽃술이 너무나 아름답다.​​ ▲피튜니아가 핀 가운데 "불암산"이 보인다.​​​ ▲ 다육이 등이 심어진 "화분"이 비ㅣ(雨)에 젖었다.​​​ ▲ 아직 꽃이 피지 않은 "옥잠화"도 비(雨)를 맞으며 싱그러운 초록색을 자랑한다.​​​ ▲ 옥잠화의 넓은 달걀형의 잎엔 줄무늬가 있네.​​​ ▲ 여성 주민이  저녁에 반려견과 같이 산책하네.​​​ 개망초.▲계란 꽃이 하얀색과 노란색으로 피었구나. ​​​ 개망초.▲ 달걀 꽃 4송이가 너무나 아름답게 피었네.​​​ ▲ 거실에 다양한 식물을 키우면 힐링에 큰 도움을 주지.​​​ 갈매 아파트 아침 풍경.▲ 쪽빛 하늘이 너무나 곱기도 하네.​​​ 갈매.▲ 갈매동의 일출.​​​ 갈매.▲ 태극기가 펄럭이는 아침 풍경.​​​ ▲  불암산의 아침 풍경.​​​ ▲ 갈매 이스트힐을 아침에 산책하며 보게 됐네.​​​ ▲ 하얀 백로와 청둥오리가 갈매천에 같이 살고 있네.​​​ ▲ 새끼를 비롯한  청둥오리 가족이구나.​​​ ▲ 청둥오리 가족이 되게 부지런하구나. 아침부터 먹이를 찾고  있기에.​​​ ▲ 갈매 습지공원의 아침 풍경.​​​ ▲ 매자기가 벼처럼 자란 뒤, 갈색의 꽃이삭이 피었구나.​​​ ▲ 매자기의 갈색 꽃이삭.​​​ 매자기.▲ 초록색을 맘껏 펼치며 갈색의 꽃이삭이 한창 피고 있네.​​​ ▲ 매자기의 갈색 꽃이삭.​​​ ▲ 매자기는 벼처럼 잎이 길쭉하게 자라지.​​​ ▲ 매자기가 핀 갈매의 아침 풍경.​​​ ▲ 피츄니아가 핀 갈매의 풍경.​​​ ▲ 갈매의 주민들이 아침부터 산책을 즐기네.​​​ ▲ 갈매의 일출.​​​ ▲ 구름다리로 주민이 우중 산책 중.​​ ▲ 빨강 & 파란 우산을 쓰고 우중 산책 중.​​​ ▲ ​여성 주민이 조깅을.​​​ 갈매동.▲ 노란 백합이 핀 아침 풍경.​​​ ▲ 장미가 아름답게  핀 갈매동의 아침 풍경.​​​ ▲ 갈매초등학교의 아침 풍경.​​​ ▲ 불암산 정상이 신비롭게 드러냄.​​​ ▲ 맥문동의 보라색 꽃이 벌써 피었네.​​​ 맥문동.▲ 길쭉한 잎 사이에 보라색 꽃이 피었구나.​​​ ▲ 구리시 갈매동에 있는 갈매천의  산책길이 아침 일찍이라 그런지  너무나 한산하게 보이는구나.​​​2021年 6月 **日.​갈매동 아침 풍경 글 & 이미지 & 동영상!!! ... by 참사랑 ♡  서울 나들이 반포 한강공원 세빛섬 산책, 서울여행. 조카랑 함께한 공원 나들이. 시원한 강바람 맞고 물멍하고 있어도 쉼이 되었어요.시민의 쉼터, 숨터~ '놀 수 있는 시간은 오늘밖에 없다'며 전날부터 어딜 갈까 고심하는 조카. 고투몰을 가자고 하다 명동, 인사동 다 소환을 했었는데요. 결국 서울 반포 한강공원으로 향했어요. 서울 나들이로 고속버스터미널 고투몰 쇼핑도 하고 한강공원 산책도 하자 하고 도착을 했는데요. 휴일이라 생각보다 사람들이 많아서 야외 공원 산책 먼저 하고 돌아오는 길에 고투몰에 들렀던 날입니다.​마리안의 여행이야기  - 마음이 머무는 이곳(2021. 05. 23)  우리의 첫 목적은 쇼핑이었는데요. 고투몰에 들어서보니 생각보다 많은 사람들에 놀랐어요. 그래서 일단 한산해진 시간을 기다려 반포한강공원으로 향한 거죠.​ 고속버스터미널에서 반포한강공원 세빛섬이 있는 곳까지 도보로 10분 정도. 고투몰 지하상가 G4 게이트쪽으로 나와서 직진하면 지하보도가 나와요. 차로 온다면 반포대교 바로 옆에 주차장이 있더라구요.​ 잔디가 깔린 곳이다 싶은 곳은 다 텐트가 가득. 휴일이라 피크닉장을 가득 메우고 있었는데요. 마스크만 착용했지 그전의 한강공원 풍경과 다르지 않다 싶게 서울 나들이 나온 분들이 많았어요.​ 그늘막텐트 설치에 대한 안내 플랭카드도 보이구요. 수상 택시가 있는 쪽엔 안타까운 죽음을 애도하려 찾은 이들도 보이는.. 상충되는 듯 도심의 공원에선 다른 표정을 하고 있었어요.​ 개인적으로도 정말 오랜만에 들러본 반포한강공원인데요. 세빛섬 생기고 야경을 찍겠다고 와보기도 하고, 달빛무지개분수를 담아 보겠다고 찾아오기도 했던 곳이에요.   야경이 아름다워서 밤에 서울 산책하러 찾는 이들이 많은 명소기도 해요. 운영 기간 4월 1일~10월 31일 여름에는 19시 30분부터 30분간격, 20분 가동한다고 되어 있는데 지금도 하는지 모르겠네요.  그때는 세빛둥둥섬이라고 불렀던 거 같은데 가빛섬, 채빛섬.. 다양한 이름이 있더라구요. 공간마다 이름이 다른가 싶기도 하고. 여튼. 내부를 둘러볼 건 아니라서. 조카가 한강 세빛섬을 처음 본다고 해서 구경 삼아 들어가 봤지요.​ 한강을 아름답게 밝혀줄 세 개의 빛나는 섬. 그 의미처럼 밤에 조명이 들어온 세빛섬 야경이 참 이쁜데 낮 시간에 와서 아름다운 외관을 못 보여줘 아쉽기는 했어요.​ 오랜만에 서울 나들이 나왔는데 새로운 공간을 만난 것으로도 신난 조카. 강위를 둥둥 오리배 같은 보트가 재밌어 보인다며.​  그럼에도 보트보다는 시원한 음료수에 한표. 1층에 카페 세빛돌체가 있기에 한 잔씩 사들고 강바람 좀 거하게 맞았어요.​ 거울만 보면, 거울처럼 비치는 것만 보면 핸드폰 들고 사진을 찍는다고 쉬는 것도 쉬는 것이 아닌 쉼을 하고 나오는 길인데요.   보트 이름이 튜브스터인가봐요. 평일 6인승 30분에 3만원/ 1시간 5만원이라고 되어 있던데요. 인원 꽉 채우면 잠깐 놀거리 삼아 재밌겠던데요.​ 세빛섬 나오는 다리에서 만난 포토존. 저녁에 불이 켜지면 조명과 함께 이쁜 사진을 찍을 수 있을 거 같은데요. 저녁 서울 나들이 나오면 조명과 함께 찍어보세요.​ 휴일을 맞아서 야외로 나온 분들이 참 많은 한강공원.  야외무대와 피크닉장 주변 공터에는 자전거, 보드 타는 아이들, 가족나들이객들이 참 많아요.  지방에서 서울여행 오는 분들도 한강공원의 여유로움은 느껴봤음 좋겠어요.​ 고속버스터미널에서 걸어서 오갔더니 다리가 아프다며... 얼마나 걸었다고 말이죠.^^  2. 고투몰로 소소한 쇼핑 고고~다시 10여분 걸어서 고투몰로 향했어요. 사실 쇼핑이 목적이었던 서울 나들이였기에 여기서부터는 조금 걸음이 가벼워지고 있는 조카예요.  상세지도를 안보고 큰길로만 갔더니 돌아오는 길 지하철 입구에서 보니 지하철 출구에서 더 가까운 길도 있어나 싶기도 하고. 출구에 따라서 가까운 곳에서 반포한강공원으로 향하면 될 거 같아요.​ 한강공원에서 시간을 보내고 왔더니 한결 한산해진 고투몰. 5,000원의 행복으로 소소하게 집어 드는 즐거움이 있긴 해요.​  많이 걸어서 다리 아프다고 하면서도 이것저것 쇼핑에 즐거워한 우리. 당일 서울 나들이로 반포 한강공원 산책도  하면서 한가로이 보낸 우리들만의 서울여행이었어요. #서울나들이 #서울여행 #반포한강공원 반포 한강공원서울특별시 서초구 신반포로11길 40 한강공원 반포 안내센터세빛섬서울특별시 서초구 올림픽대로 2085-14 세빛섬고투몰서울특별시 서초구 신반포로 200 고투몰 ​ ♡ 2021년 6월 24일 광식이 369일자 일기 : 산책은 엄마랑 가야 쵝오 ♡오늘은 엄마가 잠시 시간이나서광식이 데리고 마루공원 가주신데요 출발부터 씐난 광식이엄마랑 산책 나올때만 보내여주는 찐미소. 엄마랑 나오니까 광식이 기부니가 좋아.. 엄마 기냥 출근 안하고 나랑 놀고 먹고 산책하고 하믄 앙댈까? 엄마없이 산책하므니광식이 기분이가 우울해맨날 이렇게 웃어주께웅?이 녀석아돈벌어야 니가 좋아하는 간식 사주지...너 간식 안먹어도 돼?그건 아닌데.. 간식은 먹어야 하눈데 엄마는 광식이가 이렇게 웃어주믄 참 좋단다.엄마 힘나게 맨날 웃어야징 오늘은 엄마덕에 친구들도 많이 만나서기부니가 더 좋   오늘도 황태포 가득얹은 저녁식사 밤에 화장실 간다고 나오니화장실까지 따라와서망보려다 잠든 광식이이러는데 어찌 널 사랑하지 않을수 있니 = 광식이 일기 =​운동화 신고 오페라 산책​  : 일상이 특별해지는 순간​한형철 저 제이앤제이제이(J&jj) 2020년 07월 10일  ​​​​(저자 소개)​한형철​- 국립오페라단 클럽오페라 운영위원 (2007~2009)- 매일경제, [오페라 속으로] 연재(2018)- 중앙일보 칼럼, [한형철의 운동화신고 오페라산책] 연재 중(2019~ )- 국립오페라단 후원회원(현)- 기업/기관, 서울시 및 각 구청 문화원 오페라강좌 진행 중​30년 가까이 다니던 직장을 접고 오페라 해설가로 변신한 ‘오페라 덕후’이다.그가 안내하는 쉽고 재미있는 오페라 입문아주 쉽고 기본적인 용어부터 작품 해설까지~인터넷 조회만 해도 확인할 수 있는 통설이 아니라각 막을 구분하여 쉽고 자세하게 설명하는 오페라 해설  (책을 읽고)​- 오페라 입문서- 오랫동안 취미였던 오페라로 저자는 제 2의 삶을 살고 있다.   오페라는 1600년경에 이탈리아 피렌체에서, 르네상스(문예부흥)의 일환으로 만들어진 공연 예술이다.​●오페라 세리아 Opera Seria​-진지한 또는 신중한(serious)이란 의미로 일반적으로 '비가극'을 말함.-벨칸토 오페라로 변화하며 베르디 스타일로 발전함​●오페라 부파 Opera Buffa-'희가극'이라 하며, 오페라 세리아에 대립되는 말로 코믹하다는 의미의 이탈리아 오페라. 오페라 세리아를 공연하는 막간 휴식 중에 광대들이 나와서 분위기도 띄우고 잔재미를 제공하다가 독립적인 공연으로 발전​●그랜드 오페라 Grand Opera -화려한 무대 미술과 장치. 엄격한 형식의 프랑스 오페라-전체 5막으로 구성. 극 중에 발레가 들어 감​●오페라 코미크 Opera comique​-그랜드 오페라와 대립되는 개념. 비제의 <카르멘>이 대표작임-코믹한 오페라라기보다 '오페라 코미크' 극장에서 공연된 작품 중 대사가 있는 오페라를 말함​​●오페라 징슈필 Opera Singspiel-대사와 노래를 엮은 독일 전래의 '노래 연극' 레치타티보 대신 대사가 있다.-모차르트의 '마술 피리'가 대표작임​●오페레타 Opereta -'작은 오페라'란 뜻으로 경가극이라고도 함-프랑스 희가극 '오페라 부프'에서 발전함. 프랑스와 오스트리아에서 유행함  🔳카바티나 Cavatina-2절 또는 곡의 반복 없이 단순하게 부르는 아리아. 감성적이거나 서정적인 느낌을 표현하기에 적당. -라 트라비아타에서 비올레타의 아리아 '이상하구나'가 대표적인 카바티나임​🔳카발레타 Cabaletta-카바티나에 비해 빠르고 화려하며 격정적임-대개 두 번 반복하여 연주됨​ ​아주 장거리라면 교통수단을 이용해야겠지만,30분~40분 정도의 거리는 걸어서 가면 또 다른 여행의 맛을 느낄 수 있죠!더욱이 오늘 소개해드리는 은각사~난젠지까지의 길은 2.3km,천천히 걸어도 40분 정도 소요되는 데다 길 찾기가 쉬운 편이라 잃어버릴 염려도 없습니다.함께 가보실까요?​+은각사까지는 한큐투어리스트패스로 가라스마역까지 이동,교토 시영 버스 5계통 은각사·이와쿠라 행을 이용하세요~ 은각사에서 출발아마 은각사 다녀오신 분은 앞으로 보여드리는 사진으로 추억 여행을 하실 수 있을지도 모르겠어요~ 입장권을 사러 갑시다~ 입장료는 500엔인데, 이 때 주시는 입장권은 부적으로도 쓰일 수 있대요.소중히 가져와 기념품으로 써야겠어요~  오늘은 산책 루트를 소개해드리는 만큼,은각사에 대한 자세한 소개는 생략하겠습니다. 나중에 은각사 소개도 다시 한 번 할게요~!https://blog.naver.com/gokansai/221129459815 교토 여행 | 번쩍이지 않는 깊은 아름다움 은각사(銀閣寺)교토 여행 | 번쩍이지 않는 깊은 아름다움 은각사(銀閣寺)유네스코 세계유산이자 금각, 비운각과 함께 교토...blog.naver.com 철학의 길철학의 길이 사실 수로, 운하를 따라 이어진 산책길라는 사실 알고 계신가요?철학의 길이라는 이름이 붙은 것은 일본의 철학자 니시다 기타로(西田幾多郞)가 사색하며 이 길을 걸어독일 하이덴베르크의 철학의 길에서 이름을 따오게 됐대요. 하지만 사실 옆에 흐르는 물은 난젠지에서 은각사까지 흐르는 수로!비와코에서 교토까지 물을 운반한대요.어쨌든 은각사~난젠지를 흐르기 때문에 이번에 소개해드리는 산책길이 한결 쉬워지는 것이죠~  잠깐 쉬어가다보니 철학의 길에서 사색을 즐기는, 철학자 고양이 친구들도! :D 한큐한신짱의 다음 코스는 호넨인입니다~​ ​ 경북 여름 가볼만한곳 경산 자인계정숲 산책하며 힐링해요! ​ ​한낮의 기온이 30도가 훌쩍 넘어 무더위가 찾아오는 계절 여름인데요.​울창한 나무숲이 그늘을 만들어주어 시원하게 산책할 수 있는경북 여름 가볼만한곳 경산 자인계정숲을 소개합니다.  ​경산 시내에서 자인 간 국도변에 위치하고 있고구릉지에 남아있는 천연숲인 계정숲은경상북도 기념물 123호입니다.​현재 숲은 이팝나무가 주종을 이루며,말채나무, 느티나무, 참느릅나무 등이 함께 자라고 있습니다. ​ ​경산 자인계정숲으로 들어가는 입구에는높게 설치된 홍살문을 만날 수 있습니다.​온통 푸르게 변한 나무들 사이로 홍살문은더욱 돋보이는 순간이였어요.  ​자인계정숲 홍살문 옆으로는 여러 기념비가 줄 지어 서 있었는데요,​역대 지방 관리들의 공을 기리며 세운 선정비, 불망비라고 합니다.  ​홍살문을 지나 산책로를 따라 위로 올라가보았는데요,​온통 초록색 가득한 숲은 보는 것만으로도 마음이 편안해지고힐링이 되는 기분이었어요.  ​경산자인단오제에 대한 설명도 읽어볼 수 있었는데요,​신라시대부터 전승되어 오고 있는 우리나라에서 가장 오래된 전통 민속축제로경북 경산시 자인면 지역 주민들의 고을 수호신인한 장군에게 행하는 제례로서고대의 명절인 수릿날 즉 단오절에 한묘대제를 올리고호장장군행렬, 여원무, 자인팔광대, 자인단오굿, 씨름,그네 등의 각종 민속 연희를 연행하는 방대한 형태의 고을 굿이라고 합니다.​ ​산책로를 따라 올라가보니 한장군의 묘를 만날 수 있었는데요.​도천산에 왜구가 출몰하여 주민을 괴롭히자 한 장군이 누이와 함께 화려한 꽃관을 쓰고 도천산 아래 버들못으로왜구를 유인 후 칡그물로 가두어 검흔석에 올려 놓고참수시켰다는 한 장군의 묘입니다.  ​길을 걷다가 만난 의자에 잠시 앉아서초록색 가득한 숲속을 바라보니지저귀는 새소리를 친구삼아 자연의 위대함을 느껴봅니다.​ ​울창한 나무숲 사이로 걷기 좋게 산책로가 나 있어서안심하고 걸을 수 있었어요.​초록색 무성한 숲 사이로 걸으면 만나는나무 그늘이 좋았습니다.  ​경산 자인계정숲에서 캐릭터들도 보았는데아마도 한 장군의 이야기 속에서 나오는한 장군과 누이가 아닐까 생각해봅니다.  ​넓은 잔디밭과 큰 그네도 있어서가족, 친구, 연인들끼리 함께 방문하여 그네도 경험해볼 수 있었어요.​단오절 때 그네타는 모습을 상상해보며하늘 높이 올라가봅니다.   ​지역주민들을 위한 산책로나 지압로, 건강관리를 위해체력단련시설도 마련되어 있습니다.  ​경산 자인계정숲에는 산책로 중간중간에이정표가 있어서 어디에 어떤 건물이 있는지 쉽게 알 수 있었어요.  ​시중당은 조선시대 자인현의 정청으로 지금의 시중당 건물은 1914년 행정구역 변경으로 하양, 자인, 경산이 경산군으로 합군된 후자인중학교 교실로 사용된 적이 있었는데​뜻있는 자인 지방인이 건물의 훼손을 안타깝게 여겨1980년 한장군 사당 옆으로 이건하였다고 합니다.​ ​시중당은 조선시대 자인현의 정청으로 지금의 시중당 건물은 1914년 행정구역 변경으로 하양, 자인, 경산이 경산군으로 합군된 후​자인중학교 교실로 사용된 적이 있었는데뜻있는 자인 지방인이 건물의 훼손을 안타깝게 여겨1980년 한장군 사당 옆으로 이건하였다고 합니다.​ ​진충묘는 경산자인단오제 여원무의 주인공인 한장군의 위패를 모신 사당이며일제 때 일본인에 의해 강제 철거 되었으나​해방 후 북사리의 한당을 계정숲에 이건하여현재의 진충묘가 되었다고 해요.​한장군은 지역민의 수호신으로 추당받고 있는 인물로서그 뜻을 오래토록 기리기 위해 매년 단오절에 제를 올린다고 합니다.  햇볕이 강한 한여름에도 나무 그늘을 만들어주어시원한 바람 느끼면서 산책할 수 있는 경산 자인계정숲.​우리나라 온대낙엽활엽수림의 모습이 유지되고 있는 평지림으로서과거 경산시 일대에 어떤 나무들이 있었는지를 말해주는 자연유적지입니다.​우리 조상들의 자연사랑과 보호의 사상을 엿볼 수 있는 천연숲에서천천히 산책도 하시고 자연의 위대함을 느껴볼 수 있는 힐링의 시간 되시길 바랍니다.​ 경산자인의계정숲경상북도 경산시 자인면 계정길 80 ​ ​2021 경상북도 SNS 서포터즈김유성님의 글과 사진입니다.​※ 본 게시글은 경상북도 SNS 서포터즈의 글로경상북도의 공식 입장과 다를 수 있습니다. ​ ​ 한낮의 열기 속에서도 산책을 즐기는 사람들이 많았던 송해공원둘레길발목을 다치고 일주일을 집에서 가만히 있었더니 사진을 찍을 일도 없고, 사진을 찍지 않으니 왠지 블로그를 들여다 볼일도 없었다. 일기쓸 거리가 없으니 블로그를 덜 보게 되던 지난 몇일이었다. 반깁스를하고 10일이 지나서 살짝 걸어볼까라는 생각이 들랑말랑하는 날!!  바깥공기도 그립고 운동도 해야하고 ....오후에는 산책겸 운동겸 들렀던  송해공원. 얼마나 오랫만에 오는지.... 쨍쨍한 햇볕 아래에서도 산책을 즐기는 사람들은 많았고 우리도 그 무리에 합류를 하였다. 송해공원의 옥연지에는 늘 이렇게 꽃을 많이 심어두더라.입구에는 수국화분도 몇개가 있었는데 꽃이 많지는 않고 살짝 시든아이들도있어서 반가웠지만 사진은 패스!!!!​ ​계절마다 심는 꽃이 바뀐다.꽃길로 시작하는 송해공원 둘레길. 언제 와도 좋다. 오늘처럼 하늘이 예쁜날은 그저 그림같지.광각을 두고 왔으니 그냥 폰으로 ....  입구에서 백운정까지는 그늘이 없어서 좀 걷기가 힘들지만 백운정을 지나서 산길로 접어들면 그늘이어서 걷기가 좋다.​ ​ 흔들다리를 건너는데 멀미가 막.....세상에 몇일사이에 체력이 거지가 되었군.그 와중에 하늘은 또 너무 예쁘고 반영까지 생겨서 예쁨 폭발. ​​ ​​ 갈때보다 더 예뻐진 하늘.​ 오랫만의 산책에 콧노래가 저절로 흥얼흥얼.담주에는 친구들과의 산행에도 합류할수있기를 바래보자.​날씨가 점점 더워진다. 덥지만 건강하게 여름을 잘 지내보자. 아자아자 화이팅!!!!​이웃님들도 다들 힘내셔요^^​​ ​​​강아지 두마리를 키울때 가장 힘든게 무엇이냐 물어본다면 당연 매일 해야하는 산책과 (견종 특성상) 목욕이에요 목욕은 사실 그래서 종종 힘들땐 미용실에 맡기지만,ㅎㅎ강아지 산책은 되도록 하루 두번 나가고 있는데 둘의 발걸음이 잘 맞지 않아 줄이 엉키는 날이 참 많답니다 ​하루는 이곳저곳 냄새 맡으며 천천히 다니는걸 좋아하고나무는 일단 뛰어다니면서 다른 사람한테 아는척하고산책나온 댕댕이들 만나는걸 좋아하는 편인데요속도가 잘 맞지 않다보니 항상 이렇게 줄이 꼬이기도 하고요가끔은 제 다리에도 묶이고 댕댕이들 다리가 걸려서직접 엉킨걸 풀어줘야 하는 상황들이 무척 많답니다 이건 사실 한마리만 키울때도 마찬가지인 내용이긴하죠? 매번 다리에 칭칭 감겨 있어서 쭈구려 앉아 풀어줘야 했는데한번도 뭐 더 좋은 방법이 있을거라곤 생각을 못했는데이번에 정말 대박적인 강아지 산책줄을 써보게 되었거든요 아마 저와 같은 불편을 느끼는 견주분들이 많으실거 같아 충분하게 써보고 리뷰를 가져왔답니다 ㅎㅎㅎ  ​​ 다리가 안꼬이는 강아지 리드줄 앙꼬줄 (2m) 일단 포장 패키지도 고급스러워서 강아지 친구들에게 선물하기도 좋을듯한데요 컬러는 퍼플, 블랙, 코랄, 아이보리가 있는데요저는 화이트 덕후니까 아이보리를 선택했어요 ㅎㅎ줄 사이즈는 동물보호법 개정안에 맞는 2m 이고요 무게는 약 80g으로 들었을때 무겁지 않아 댕댕이도 견주도 편안하게 사용할 수 있단점도 체크!  ​​바로 이 부분이 앙꼬줄 산책줄의 포인트인데요 단단하면서도 손으로 구부리면 구부러지는 신기한 소재를 사용했더라구요 ㅎㅎ 이 부분이 있기 때문에 끈이 막 바닥에 끌리고 몸이나 다리에 엉키는 것이 아니라 이 단단한 부분이 ㄴ 자 모양으로 되면서 딱 각을 잡아주면서 꼬임을 방지해주는거죠 ㅎㅎ ​그리고 안쪽에 구멍이 있는데요거기에 지비츠를 꽂아서 장식도 할 수 있어서패션 산책템으로 활용할수도 있는데요고건 아래에서 한번 더 보여드릴게요  ​​손잡이 부분은 넉넉하고 되게 부드러운 편이라잡았을때 그립감이 엄청 좋고요 손잡이 부분이 넓어서 손목에 건 후에 한번 휘감아서 이중으로 안전하게 사용할 수 있는점 굿  ​​강아지 산책줄 에서 가장 중욯게 보는 것이바로 고리가 얼마나 튼튼한지에 대한 부분인데요 저가형 고리가 아닌 튼튼한 고리를 사용했고 강아지들의 리드줄에 걸려 풀린다거나 하지 않아 안심!대부분 목줄이나 하네스에 호환이 가능하기 때문에 다양하게 활용할 수 있단 부분도 장점이에요  ​​요건 강아지 리드줄에 다는 지비츠 ㅋㅋ 으아아악 너무 귀엽지 않나요 불도 들어와서 밤에 산책할때도 좋겠더라구요 이거 말고 그냥 가지고 계신 지비츠도 달수 있지요 ㅎㅎ   ​​단 지비츠를 크거나 무거운걸 달면 당연히 리드줄 무게도 살짝 올라간다는 단점은 있어요 하지만 예쁘니까 가벼운걸로 포인트되게 한두개 달아주면또 개성있는 애견용품이 되니까 넘나 좋은거 같아요 ㅎㅎ ​​​ 강아지 산책줄 앙꼬줄과 함께 외출해봤어요 보시면 저 줄이 딱 L 자 모양을 하고 있죠? 저 부분이 흐물거리지 않아서 다리나 몸쪽에 꼬이지 않아서 너모너모 편리하더라고요 아예 1도 안걸리는 것은 아니고 걸리더라도 힘이 있는 소재이기 때문에탁 하고 손대지 않고 가볍게 빼줄 수 있어 편리하답니다 ​​강아지 리드줄은 항상 이렇게 손목에 한번 걸고 다시 한번 잡아야 놓치는 일이 없이 안전한데요 거는 부분이 부드러운 웨빙이라 쓸림이 없고 길이가 넉넉한 편이라 한번 감아 잡기도 좋더라구요  고리가 있기 때문에 똥츄나 물통, 벌레기피제등가벼운 것들을 달고 다니기도 편한데요 ㅎㅎ저는 펫티켓 필수품 ~ 풉백을 달고 다니고 있어요  ​​강아지 산책줄 사용하는 모습도 보여드릴게요 워낙 줄을 당기며 걷는 편이라서 요즘은 하네스 대신 목줄로 산책교육을 하고 있는데요 당김이 많이 줄어들면서 줄이 끌리기 시작하니까확실히 다리에 걸리는게 심해져서 참 불편했거든요 ​사진과 움짤로 보시다시피 앙꼬줄은정~~~~말로 앙꼬여요 >_<  훨씬 편안해진 댕댕이와 산책길이랍니다 ㅎㅎㅎ   ​​​​아무래도 혼자서 둘을 데리고 다니다보니정말 하나 풀어주면 또 하나가 엉켜서 힘들기도 했고 또 서로 칭칭 감겨있는 날도 있어 불편했는데요리드줄 바꾸고는 그런일이 없어 편안해서 좋고요 그 덕분에 하루,나무도 다리 다칠 걱정 없이 룰루랄라 걸을 수 있으니 더더욱 좋은것 같아요 : )   ​​​​오늘은 오후부터 비가 쏟아질 예정이라고 해서 강아지 산책줄 들고 룰루랄라 일찍 산책 다녀왔답니다 ㅎㅎ 아직 산책 못나간 댕댕이들 있다면 어서어서 비오기전에 후우딱 다녀오시고요 ​저처럼 다리꼬임이나 다둥이라서 줄이 막 칭칭감겨불편하신 개엄마,개아빠들 계시다면꼬옥 안꼬이는 앙꼬줄 사용해보시면 좋을듯 해요! ​색감이나 소재도 너모너모 좋고요 와디즈 펀딩으로 만날 수 있어 가격까지 착하답니다~~ 아래 하루나무의 사용영상도 꼭 보고가세요♥ 리드줄 애견산책줄 안꼬이는 리드줄 : 와홈마트[와홈마트] 안녕하세요 와 홈마트 입니다~ 여러분들의 필요하신 상품들이 많이 있길 바랍니다.smartstore.naver.com   ​ 여름의 녹음이 우거진 석촌호수 산책으로 광합성을 충분하게 했던 주말. 어쩌다보니 이틀 연속으로 잠실쪽을 나가면서 따사로운 햇살 아래에 반짝이는 석촌호수를 산책하며 여유로운 시간을 보낼 수 있었다.​ 우뚝 솟아있는 잠실 롯데타워를 마주보며 걸어가니 등장한 석촌호수.​​ 이날 햇살이 정~~~말 뜨거웠는데 산책로 안으로 들어가니 쾌적하고 시원한 바람이 불고 나무그늘을 만들어서 아주 산뜻하게 산책을 할 수 있었다.​​ 아마 그래서 시원한 석촌호수 산책로로 사람들이 다 오는 게 아닐까 싶다.​​ 녹차라떼 비주얼로 초록초록한 물 색상이 이국적인 석촌호수. 이렇게 초록빛깔이라니?!?!​​ 얼핏 보면 외국 호수 느낌 ㅋ.ㅋ​​ 혼자서 여유롭게 산책을 하며 한적한 주말 낮 시간을 보냈다.​​ 잠실은 롯데의 왕국!​​ 보면서도 너무 신기했던 녹차라떼 비주얼의 석촌호수.​​ 빽빽한 나뭇잎들 사이로 살짝살짝 비추는 햇빛이 참 따스했다.​​ 호수가 바로 옆에 있어서 습하긴 해도 쾌적한 편이라 산책하기는 좋았다.​​​ 타박타박 한 바퀴 걸으면서 노래도 듣고 사진도 찍고!​​ 석촌호수는 롯데타워가 있는 동호와 롯데월드가 있는 서호로 나뉘는데 한 쪽만 돌아도 충분히 걷기 운동이 가능하다. 특히 낮에는 ㅎㅎ​​ 웅장한 석촌호수와 롯데타워의 모습!​​ 초록초록한 색감이 아주 예쁘다.​​ 축 내려오는 이 나무는 버드나무?!?!​​ 석촌호수 동호 한 바퀴 걷기 중!​​ 사람들이 몰려있는 곳을 가니까 아니 웬 거위가?!?!​​ 거위가 아니라 오린가..??​​ 꽤나 많은 오리가 있는데 이쯤되면 사람이 오리구경하는 게 아니라 오리가 사람구경하는 기분?!?!​​ 그러나저러나 나무 나이가 많은지 가지가 아주 풍성한 편이다.​​ 반대쪽에서 보니 오리가 상당히 많네!?!?​​  석촌호수 뷰를 따라 둘러싼 각종 건물들.​​ 그와중에 으뜸은 역시나 광각으로 렌즈 화각을 바꿔야 겨우겨우 끝까지 사진이 다 찍하는 잠실롯데타워!! 6월 초였는데 26도라니 ㅎㅎㅎㅎ​​ 매번 보면서도 어떻게 저런 건축물을 지을 수 있나 의구심이 든다.​​ 남은 길까지 야무지게 한 바퀴 석촌호수 돌고 타르트 포장해서 집으로 고고고!!!!​​​​  일요일에도 잠실쪽에서 점심을 먹고 배불러서 석촌호수 한 바퀴를 걸어보기로 했다.​ 둥실둥실 귀여운 하트 구름 ♡.♡​​ 이날도 정말 두피가 타들어가는 기분이었다는 사실....​​ 하지만 산책로 안에 들어가면 넘 시원쓰!!!!​​ 이날이 그래도 전날보단 덜 뜨거웠다.​​ 기프티콘이 있어서 석촌호수 라인에 있는 스타벅스로 들어왔는데 사람이 어마어마하게 많아서 포장도 20분은 기다린듯?!!​​ 초록초록한 배경에 맞는 포레스트 그린티라떼?로 주문 ㅎㅎ 이거 진짜 맛있당!!!!​​ 벤치에 앉아서 잠시 쉬며 힐링하기 ㅎㅎ 녹음 가득한 석촌호수에서 오랜만에 힐링하는 시간을 보낼 수 있었다.​​​​​​​​​​ 석촌호수(동호)서울특별시 송파구 신천동 32 아이들과 맘껏 뛰놀며 산책하고 미로체험도 하는 의령 역사테마공원​의령군 블로그기자단 정 윤 희 신록의 계절 6월은 초록초록한 나무들이 길을 내주어 싱그러움이 가득합니다.의령읍 정암마을 입구의 도로는 오래된 고목이 쭉쭉 뻗어 피톤치드를 내뿜으며 더욱 짙은 초록색을 냅니다.​ 역사테마공원은 의령의 역사를 테마로 하여 군민들의 휴식공간으로 남강변에 조성되어 있는데요.부근에는 의령관문공원, 정암루, 정암교, 솥바위가 있어 여러 곳을 두루 볼 수 있는 장점이 있습니다.​ 코로나로 야외활동이 꺼려지는 시기지만 한적한 곳이라 간단한 먹을거리를 챙겨 와 아이들과 맘껏 뛰놀 수 있어서 더 좋은 역사테마공원이예요.​ 제가 간 날은 풀베기 작업이 한창이어서 더욱 깔끔하게 다듬어지고 있더라구요.​ 화장실 시설도 잘 갖춰져 있고요.​ 중앙 지점에는 측백나무로 만들어진 미로체험장이 있습니다.​  아이들과 손을 잡고 높다란 측백나무의 향이 느껴지는 미로를 돌아보는 재미도 있겠지요.​ 초록이 가득하여 시원스레 뻗은 길을 걸으면 두 눈도 맑아져서 상쾌한 기분입니다.​ 바위위에 돌을 얹으며 소원을 빌었을 사람들을 생각하며 작은 돌 하나 주워 작은 소원하나 더 염원 해보기도 하고요.​ 역사테마공원에는 의령의 역사가 있는 문화재자료들을 소개해 놓은 구조물이 있는데요.아이들에게 하나하나 설명해 주기도 좋은 자료들인데 시간이 좀 흘러서인지 색이 바래지고 있어 아쉽기도 합니다.​ '우리는 금연가족' 이라고 쓰여 있는 하트모양의 포토존은 잔디마당을 배경으로 가만히 앉아 사진을 찍기에도 좋고요.​ 발지압을 할 수 있도록 시설이 되어 있고 체력단련기구도 잘 정비되어 있습니다.​ 날씨가 갑자기 어둑해지며 비가 한방울씩 내려 오랜 시간 머물진 못했지만 시간 여유만 있었으면 정자에 앉아 차 한잔 마시며 비오는 풍경을 감상하는 것도 좋을 것 같습니다.아이들과 맘껏 뛰놀며 산책 할 수 있는 공원을 찾으신다면 의령 역사테마공원 추천해봅니다.​ 정암복지회관경상남도 의령군 의령읍 남강로7길 7 ​ 제주도 산책하기 좋은곳식사 후 산책하기 좋은제주영어마을 제주곶자왈도립공원​​​안녕하세요? 곰돌이의 Lifestyle 푸우우입니다.4월말에 갔었던 제주도 여행의 후기입니다. 2일차때 아점으로 청수리 수제버거 전문점 양가형제에서 먹은 후 소화시키기 위해서 제주현대미술관을 찾아갔는데, 간날이 장날인지 매주 월요일이 휴무이더라구요. ㅠㅜ 그래서 급 검색해서 찾아낸 곳이 저희가 다음 코스로 갈 인스밀 근방에 위치한 제주 대정읍 제주영어마을 근처에 있는 제주곶자왈도립공원을 찾아내서 갔답니다. 제주도를 그렇게 많이 갔는데, 제주곶자왈도립공원은 처음 발견했답니다. 난이도를 모르고 갔는데, 저희간 산책로는 정말 산책수준으로 난이도 최하이었답니다. 그래도 우거진 숲에서 맑은 공기와 새소리를 들으면서 느긋하게 산책하기 최고이었답니다.  제주곶자왈도립공원제주특별자치도 서귀포시 대정읍 에듀시티로 178 주소: 제주특별자치도 서귀포시 대정읍 에듀시티로 178전화번호: 064-792-6047시간: 오전9시~오후4시 또는 6시(3~10월) /오전9시~오후3시 또는 5시 (11~2월)주차: 가능입장료: 일반 1,000원  제주 대정읍 제주영어마을에 위치한 제주곶자왈도립공원입니다. 메인 주차장은 만차이어서 길가에 세워놓고 왔답니다. 입장료는 성인 1인에 1,000원이랍니다. 아주 잘 정비가 된 탐방로가 되어있어서 걷기 아주 편하게 되어있답니다.곶자왈은 수풀이 우거져 원시림 지대를 형성하며 빗물이 지하로 흘러들어 지하수를 만들기 때문에 제주 생태계의 '허파'라고 불린다고 합니다. 천천히 와이프님과 산책겸 해서 탐방로를 따라 가면서 맑은 공기와 새소리를 들을수 있어서 제대로 힐링이 되더라구요. 사람들이 많지 않아서 아주 좋았답니다. 경사가 있는곳이 있기는 하지만 그다지 높지 않은 난이도 최하이더라구요. 아닌가? 요즘 제가 운동을 해서 예전보다 탐방로를 다니기 편해진건지는 모르겠지만 아주 좋았답니다. 제주곶자왈도립공원의 우거진 원시림 제주도 돌담에 이끼와 원시림이 아주 절묘하게 잘 어울리더라구요.  제주곶자왈도릅공원 탐방로는 총 5개로 되어있답니다. 저희는 제일 쉬운걸로 갔던것 같네요. 그래도 여기까지 왔으니 곶자왈 전망대로 이동을 했답니다. 제주곶자왈도립공원의 전망대입니다. 워낙 제주도에 바람이 많이 불어서 인지 전망대 벽에 구멍이 뚫려있는 철판과 나무벽으로 되어있답니다. 제일 꼭대기가 5층 정도 높이인것 같더라구요. 5층 전망대에서 볼수 있는 곳을 설명해놓았답니다. 한라산부터 산방산 등등을 한눈에 볼수 있답니다. 멀리 산방산이 보이고 펼쳐져있는 원시림. 이날 다행이도 날씨가 화창해서 멀리까지 보이더라구요. 멀리 산방산이 보이고... 핸드폰으로 망원렌즈로 끌어서 찍은 산방산의 뷰입니다. 멀리 한라산도 보이더라구요. 전망대 위는 정말 바람이 엄청 분답니다. 멀리 보이는 한라산 봉우리 날씨가 화창해야 볼수 있는 한라산이랍니다. 이날말고 다른날 갔으면 한라산도 못볼뻔 했답니다. 확실히 제대로 관리를 하고 있어서 탐방로가 잘 되어있기에 제주도에 가시면 함 들려보시면 좋을것 같네요.  제주도에 가셔서 매번 먹기만 하지마시고 이런 곳도 가셔서 소화시킬겸 산책하기 아주 딱이랍니다. 요즘 코로나때문에 힘든것을 여기 제주곶자왈도립공원 같은 곳에 가서 맑은 공기와 새소리를 들으면서 산책을 하면 제대로 힐링이 되는것 같더라구요. ​​​​^^​​​​​​​#여행 #국내여행 #제주도여행 #제주도가볼만한곳 #제주도산책하기좋은곳 #제주곶자왈도립공원 #제주영어마을 #푸우우_제주도 #푸우우여행 ​​​​​​오늘은 짱이의 마지막 예방접종 날이에요.얼마전에 생긴 외이염 마저 진료하고인플루엔자 주사까지 맞았습니다.​외이염은 약 안먹어도 될 정도로 많이 괜찮아졌어요이제 하루한번씩 삼일정도 약발라주고다음주에 심장사상충 예방하러 가면서진료보면 되겠다고 하셨어요​심장도 느릿느릿 아주 잘뛰고 있다고 하시네요  ​​​​​​ ​​​​​오늘 아침에 비가와서 날이선선 했어요병원에서 바로 여의도 한강공원으로 갔습니다신도림에서 한강공원까지가는데경인로가 너무 막혀서 너무 오래걸렸어요ㅠㅠ느릿느릿​​​​​ ​​​​​그래도 해가 구름에 가려져서 짱이랑산책하기 좋더라구요아침에 내린 비 덕에 한강공원에 사람도 별로없고집에 갈때쯤 되니 많아지긴 했지만 ㅋㅋ​​​​​ ​​​​​​돗자리만 깔고 쉬는 분들도 있던데차에 돗자리가 없어서 아쉽더라구요집에 있는게 낡아서 다 뺐는데이것저것 차 트렁크에 챙겨놔야겠어요​​​​​​ ​​​​​​ ​​​​​​점심도 안먹고 간거라간단하게 편의점에서 라볶이랑 김밥 먹었어요(편의점 간편식 참 좋아하는 나랑 남편...)​마포대교 근처엔 포장마차가 장사 준비하던데딱히 사먹을 게 없더라구요.​나중엔 돗자리 펴면 피자나 배달시켜 먹어야겠어요​​​​​ ​​​​​본격 산책~​​​​​ ​​​​​​해가 없습니다여전히 짱이에게 더운 날씨지만해가 있으면 못다니거든요​​​​​​​  ​​​​​​이상한 북극곰이랑 사진도 찍고​​​​​​ ​​​​​​돌다보니 슬슬 해가 구름사이로 나오기 시작..​​​​​​ ​​​​​​짱이 얼음물도 줄겸 다리 밑에서 휴식을 취해요​​​​​​ ​​​​​​​어딜가나 주목받는 대형견 강아지너무 쳐다보시니 부담스럽지만ㅎㅎㅎ워낙 큰 강아지니까요​​​​​​ ​​​​​​ ​​​​​​여의도 한강공원 앞으로 이사오고 싶다요~!​​​​​​ ​​​​​​물 가까이 신나게 가길래 설마 들어가려고 하나 했는데​​​​​​ ​​​​​​ ​​​​​​파도 치듯 물이 일렁거리니까도망가네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ세상 이런 겁쟁이는 또 어디 없을거야​​​​​​ ​​​​​​멋쟁이 짱이😍​​​​​​ ​​​​​​​ ​​​​​​중간중간 짱이 컨디션을 위해다리 밑에서 바람 맞으며 쉬어줍니다​물도 많이 마시고 바람도 쐬고가족사진은 찍기 어렵고 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​  ​​​​​​결국 돌바닥에 뻗어버린 짱이 ㅋㅋ​​​​​​ ​​​​​​마포대교 밑에서 모터보트 막 타시길래짱이랑 구경하러 가까이 갔어요​​​​​ ​​​​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엄청 열심히 구경하던데그거 구경하는 대형견 구경하는 사람들도 있었어요​​​​​​​ ​​​​​​히히히히 오늘도 너무 즐거웠다 짱이야여름이 더워서 낮에 산책 다니기 힘든데짱이는 밤 산책보다는 낮 산책 더 좋아해요그래서 오늘처럼 해가 가려지면덥겠지만 산책 한답니다.​물도 자주 먹이고 컨디션을 위해시원한 곳에서 휴식도 중간중간 해야해요​오늘은 그나마 성공적인 날씨  ​​​​ 안녕하세요 해달구 입니다~  이제는 정말로 여름이 시작되는가보네요 ~날씨가 덥기도 하지만 ~으.... 이 습한 기운이....  이제는 샤워를 해도 몸이 뽀송뽀송하지가 않네요 ㅠㅠ​지난번 호동이의 야간 산책에 이어 이번에는 우리집 사고뭉치 막내!!럭키산책을 시키고 왔습니다~왜 호동이는 밤에 달구혼자 산책을 시키고 럭키는 낮에 리달이와 함께 산책을 시키는지 궁금하시죠 ??^^ (응?? 누가 궁금하데???)​ 해맑게 웃는 럭키호동이는 타고난 성격이 완전 우주 끝판 핵 쫄보라 사람이 있거나 또는 저 혼자 있지 않는 이상은 왠만하면 얼어서 움직이질 않더군요...ㅋㅋ더군다나 현재 호동이와 리달의 관계는.....  럭키와 리달의 관계만큼이 아니다 보니같이 나가서 산책을 시키기에는 부담이 있는것 같더라구요 .... 45도 각도 (얼짱각도) 를 아는 럭키아무튼!! 언젠가는 달구가 호동이, 그리고 리달이와 럭키의 동반 산책을 기대하며!!!​ 말안해도 알쥬~??재미있게 보셨다면 구독 꾹! 눌러주세요 ~무더운 여름 냉방병 조심!! 식중독 조심 !!뭐니뭐니 해도 건강이 최고입니다!!!  ​​https://youtu.be/axyPAXli6Y4 ​​#강아지#강아지산책#장모치와와#브이로그  #김포시 #근린공원 #도심속휴식공간 - 지진옥외대피장소 양곡제4근린공원 산책하기 - 김포시 휴먼시아 9단지 옆 양곡4근린공원은 도심 속 접근하기 쉬운 곳에 위치하고 있는데요. 낮은 언덕으로 나무 계단을 올라가면 넓고 쾌적한 산책하기 좋은 근린공원이 조성되어 있어 소개합니다.  ​요즘 코로나19로 인해 집에만 있다 보면 기분도 다운되고 생활의 활력이 떨어지는데요. 이럴 때는 무조건 밖으로 나가면 기분 전환이 되는 것 같아요. 도심 속 가까이 위치한 김포시 양곡4근린공원에는 곳곳에 쉬어 갈 수 있는의자가 설치되어 있어 이곳에 앉아 휴식도 취하고 주변이 조용해서 독서를 즐겨도 좋을 것 같아요.  양곡4근린공원은 동네 동산처럼 낮은 언덕으로 이루어져 있어 부담 없이 산책할 수 있는데요. 산책로를 따라 나무 테크가 설치되어 있어 걷기 좋은 산책로로 다리 관절에 부담이 안가네요. 가족이 함께 가벼운 산책과 운동으로 체력 단련은 물론 힐링하기 좋은 곳입니다.  코로나19로 인해 집에만 있다가 시야가 탁 트인 넓고 쾌적한 휴식 공간에 앉아 있으니 머리가 맑아지는 느낌!이곳에서 오랫동안 머물고 싶은 곳입니다. ​ 다목적 (방법, 재난 등 ) 방법용 CCTV가24시간 작동하고 있어 혼자서 산책해도 범죄로부터 안전할 것 같아요.  양곡4근린공원에는 나무 테크로 산책로를 조성하여 걷는 동안 무리도 없고 산책로를 따라 다양한 나무들이 식재되어 있어 눈을 즐겁게 하는데요. 나무에서 뿜어져 나오는 싱그러움이 눈과 마음을 정화시켜 주니 힐링이 되면서우울했던 기분이 싹 사라지고 복잡하지 않고 조용해서 마음의 평화를 얻을 수 있고 사색도 할 수 있어 좋네요.  양곡4근린공원 설치된 운동기구는 자신의 체력과 신체 상태에 유의하며 운동하는 유산소 운동으로 허리, 하체의 유연성 증대, 탄력 강화로 건강한 체력을 유지할 수 있도록 다양한 운동기구를 설치하였습니다. 워커는 무릎관절에 부담을 주지 않고, 다리를 서로 교차해 가면서 걷는 운동으로 균형감각, 지구력, 다리 근력, 심폐량 증가 등의 체력을 증진하는 효과가 있습니다.  운동기구를 마주 보고 서서 손잡이를 잡고 천천히 안쪽으로 혹은 바깥쪽으로 번갈아가며돌리면 운동할 수 있는 기구와 위 몸 일으키기 운동기구도 설치되어 있어 쾌적한 공간에서 기분도 상쾌하고 힐링이 되네요. ​ 가벼운 운동과 휴식을 취하면서 이곳에서 머물고 있으면 일상에서 쌓인 스트레스 해소는 물론 건강해지는 느낌이 참 좋았어요. 시간이 날 때마다 찾고 싶은 이곳 도심 속 힐링공간인 양곡4근린공원 너무 좋아요! 양곡제4근린공원 산책길을 따라 내려오는 길에 어르신들이 마스크를 착용하고 사회적 거리 두기 등코로나19 안전 수칙을 실천하면서 휴식을 취하고 있는 모습이 생활의 여유를 느끼게 합니다. ​ 김포시 근린공원을 방문 시 사회적 거리 두기와 마스크 의무 착용으로 코로나19로부터 감염 확산 예방을 위해 꼭 지켜 주세요.   김포시 산책하기 좋은  양곡제4근린공원에서  가벼운 운동과 걷기 운동으로  건강을 챙겨 보시면 어떨까요? [양곡제4근린공원 위치 ] ​주소 : 경기도 김포시 양촌읍 양곡2로 30번길 46 (독립운동기념관 산책로) 지진옥외대피장소 양곡제4근린공원경기도 김포시 양촌읍 양곡2로30번길 46  ​ 도심 속 나무숲 산책​안녕하세요, 살기 좋은 도시 서울시 강동구 블로그 정민두 기자입니다. 본격적인 무더위와 함께 여름방학, 여름휴가 시즌이 시작되는 7월입니다. 사랑하는 가족과 함께 즐거운 여름휴가 계획은 세우셨나요? 내가 살고 있는 동네에서 즐기는 여름날 시원한 산책코스! 바로 숲속공원 산책입니다. 서울시 강동구는 푸른 산과 녹색 숲의 공원이 많은 지역입니다. 가까운 공원의 숲속에서 산책을 즐긴다면 이번 여름도 시원하게 보낼 수 있을 겁니다.​ ​가족여행 전문가! 해외배낭여행 전문가! 여행유튜버 활동 중인 정민두 기자 소개하는 자연이 아름다운 서울 강동구에서 무더운 여름날 시원하게 산책을 즐길 수 있는 강동구 샛마을근린공원입니다. 이곳은 진입로부터 울창한 나무숲을 거닐 수 있는 서울에서는 보기 드문 숲속 공원이었습니다. 빽빽이 자란 나마 숲을 걸을 수 있는 산책로와 휴게공간, 운동시설, 유아 놀이터, 수경시설, 화장실 등 다양한 시설을 갖추고 있는 상당히 큰 공원이었습니다. 그중에서 제일 마음에 들었던 곳이 나무숲 산책길이었습니다. 지금처럼 무더운 여름날 숲길을 산책하다 보면 땀을 흘리지만 신기하게도 시원하답니다. 그래서 나무숲이 매력이 있는 것 같습니다.​  ​서울시 강동구 명일동에 위치한 샛마을근린공원 입구를 진입하면 나무계단이 보입니다. 힘차게 올라가면 바로 비밀의 숲처럼 큰 나무들이 빽빽이 자라고 있는 숲길이 나옵니다. 무더운 여름날이지만 이곳은 서늘할 정도로 시원했습니다. 시민들이 안전하게 산책을 즐길 수 있도록 산책로와 공원 곳곳에는 보안 CCTV가 설치되어 있는 모습입니다. 한여름 뜨거운 햇빛을 피할 수 있는 나무그늘 사이를 땀을 흘리며 신나게 걸어 보았습니다. 도심 속에서 숲길을 걸으며 새소리와 바람에 나뭇잎이 흔들리는 소리 등을 들으며 산책을 즐기니 몸과 마음이 힐링 되는 느낌입니다.​  ​도심속 나무숲길을 걷다 보니 중간중간 체육시설이 나옵니다. 최근 2년 가까이 지속되고 있는 사회적 거리 두기로 인해 실내에서 즐기는 헬스장보다는 실외 특히 산에서 즐기는 산스장(산+헬스장)이 유행이라고 합니다. 샛마을근린공원 숲길에 오시면 사방이 나무로 둘러싸인 산스장에서 신선한 공기를 마시며 산스장을 즐길 수 있답니다. 그리고 이곳에는 다양한 의자와 휴게공간이 있어 준비해온 커피 한 잔을 즐기면서 나무숲을 감상하면서 마셨습니다. 그 어떤 카페에서 감상하는 뷰라도 이곳에서 감상하는 뷰보다는 좋을 수 없을 것 같습니다.​ ​어떤가요? 모처럼 여름 오후를 시원하게 숲길에서 산책을 즐기면서 힐링의 시간을 가져 보았습니다. 장거리 타지역 이동을 자제해야 하는 지금, 서울 강동구에 위치한 다양한 공원, 숲속, 산책로, 등산로 등에서 산책, 등산을 즐겨보는 것도 아주 좋을 것 같습니다. 특히 숲길에서 즐기는 산책은 무더운 여름날 햇빛도 피할 수 있고 신선한 공기를 마실 수 있어 아주 좋답니다. 이번 주말 서울시 강동구의 다양한 산책코스를 즐겨보시기 바랍니다.​​  샛마을공원서울특별시 강동구 구천면로 441 샛마을공원주소: 강동구 구천면로 441(명일역 4번 출구 5분 거리)전화번호: 02-441-2770​​​​​ ​ ​​인천광역시교육청서구도서관과 함께하는여름날 책과 함께하는 스탬프투어, '소. 책. 행' 즐기기​​  소.책.행 스탬프 투어 란?‘소.책.행 스탬프투어’는 서구·강화군 소재 도서관, 동네서점 등 18개 곳이 참여하는 행사로 7월 한 달 간 진행한다. 활동지에 나와있는 도서관, 지역서점 방문 및 관련 프로그램 참여 등을 통해 도장 혹은 사인을 3개이상 받고 QR코드로 인증샷을 등록하면 된다. 활동지는 참여기관에 비치중으로 방문을 통해 이용 가능함.  참여 방법▶ 행사기간: 2021년 7월 1일(목) ~ 7월 31일(토)▶ 응모기간: 2021년 8월 9일(월) 스탬프 3개부터 응모 가능▶ 행사방법: 서구도서관 독서문화과 방문 제출                     네이버폼을 통한 온라인 제출 책동네 산책 프로젝트 스탬프 투어책동네산책프로젝트에 참여해주셔서 감사드립니다.(스탬프 3개이상부터 응모가능) 개인정보동의 수락 및 이미지첨부해주시면 등록이 완료됩니다. 감사합니다. 해당 정보는 책동네산책 프로젝트 관련에만 사용됩니다.naver.me ▶ 경품안내: 1등 무선 이어폰(1명),  2등, 폴라로이드 카메라(2명), 3등 캐릭터 쿠선(15명)▶ 결과발표: 2021년 8월 11일(수) 홈페이지, SNS, 개별문자▶ 문       의: 독서문화과 032-585-7133​#서구도서관 #스탬프투어 #독서문화과 #인천교육 #소책행 #책동네산책프로젝트​ ​ 이미지를 클릭하시면 카톡 친구 추가 페이지가 열립니다.​ 인천시교육청 유튜브 "구독" 클릭!! ​▲ 인천광역시교육청 유튜브 "구독"을 눌러주세요.​ ​ ​그제 병점동 갔다오는 길에 산책 겸 들른..(부역명으로만 들었었던) 오산  물향기수목원~~​​ (1호선 오산대역에서 하차)​ (2번 출입구)오래전에 '물향기수목원'을 부역명으로 썼었지만 계약 만료로 삭제된 듯;;​ 2번 출입구 - 5분만 걸어가면 바로 수목원 입구..!!​지금까지 가본 수목원이라곤 인천대공원 수목원이 전부;;​ 물향기수목원경기도 오산시 청학로 211 (2006년 5월 개원) 경기도 오산시 청학로211 일원에 위치, 조성면적만 34ha 규모..!!​​  (매표소로 가는 길)​ 입장 매표소 앞​*관람시간(3~5월 / 9,10월) 9시 ~ 18시(6~8월) 9시 ~ 19시(11월 ~ 2월) 9시 ~ 17시* 입장 마감은 관람종료 1시간 전  /  신정, 설 연휴, 매주 월요일은 휴무​ (입장료 - 성인 기준 1,500원)​ 입구 & 물향기수목원 팻말.마스크 착용 필수 / 간단한 열 체크 후 입장..!!​ 이용안내도.첫 방문인만큼, 일단은 주관람로(빨강)를 따라서 이동~​* 입장권 지참 시 1일 1회 재입장 가능​​  입구 바로 왼편에 위치한 (나무로 빼곡히 둘러싸인) 미로원.​​  (조경수들을 다양하게 다듬어놓은) 토피어리원​​  수목원 안은 매점이 없고,  쓰레기통도 비치되어 있지 않기 때문에 주의..!!(발생한 쓰레기는 본인이 직접 가져가기)​ (수목원을 형상화한) 포토존~​ (향토예술의 나무원)​ 관수저수지 & 수생식물원​ 저 수생식물들을 보니..  초등학교 과학시간에 부레옥잠 만지작거리던 추억이 생각난다..!!​ 수생식물원 & 저 멀리 보이는..  꿈에그린13단지 & 우미이노스빌Apt..!!​​  이번에는 단풍나무원으로 이동~​ (인천대공원에서도 본 적이 있는) 공작단풍..!!​​  단풍나무 씨앗..어렸을 때 저 씨앗갖고 프로펠러 놀이하던 때가 생각난다..​ (중부지역자생원)​ (코로나19 여파)  물방울온실은 잠정폐쇄..!!​​  팻말을 따라..  숲길로 해서 관상조류원 쪽으로 이동~​ 라나스덜꿩나무라고도 불리우는 털설구화'라나스'...!!​ (관상조류원) 금계​​  잠시 더위 좀 식혔다가..  기능성 식물원 쪽으로 이동..!!​​  (이파리가 톱처럼 생긴) 톱풀꽃..!!​ 이 쪽은 조성한 지 얼마 안 되서 그런지 반지르르..!!​ (섬기린초)​ (꽃창포)​ (요술 매직볼처럼 생긴) 울릉도에 서식하는 섬시호..!!​​ 다음은 수국으로 가득한 수국원으로 이동~​  (다양한 종류의 수국들..!!)​​  다음은 습지생태원~​ 습지생태원 옆길로 이어진 메타세쿼이아 숲~​ (진한 숲의 냄새와 지저귀는 새 소리까지 더해져 힐링을 자극;;)​ (여기서도 볼 수 있는) 산수국..!!​ (물 속이 훤히 비춰보이는) 조그만 습지..!!​ (잔디마당 쉼터)​ 수목원 산책로는 전망대 쪽을 제외하면 대체로 완만한 편~​ (다목적 휴식 공간)​​  전망대 & (오산시 수청동 방향) 수목원 전경~​ (소나무로 빽빽한) 한국의소나무원​​  (전망데크 공사 중인) 호습성식물원 주변..!!​ 산림전시관도 코로나19여파로 잠정 폐쇄된 상태..!!  (산림전시관 옆에 위치한)  오랜 세월의 흔적이 가득한 커다란 고사목..​(말라죽기 전) 과거는 과연 어떤 모습이었을까...!!​  (아까 산책하면서 봤던 식물들이 한 곳에 모여있다;;)​​  난쟁이나무  분재원~​ (크리스마스 트리가 먼저 떠오르는) 화이트가문비나무~​​ 곤충생태원 / 난대양치식물원도 잠정폐쇄된 상태;;​ 이제..  산책로의 끝이 보이기 시작한다;;​ (수목원 사무실)​​  관람시간 종료 1시간 전 - 안내방송이 흘러나온다..!!(이 시점에선 이미 입장 & 매표는 마감된 상태)​ 대충 정리하고 밖으로 나갈 시간..!!​ (날씨가 좀 덥긴 했지만) 그래도 힐링했으니 만족~​​​  ​​ ​ ​늘 그렇듯 아침에 일찍 일어나서 커피도 마실 겸 산책도 할 겸 토마토 레이크에 왔다. 원래는 레귤러 사이즈로 마시는 커피를 이날은 라지로 주문했다. 레귤러는 좀 작은 느낌이다.​​ ​거의 일주일 내내 비가 오다가 드디어 날씨가 좋은 날이 찾아왔다. 이런 날은 부지런히 움직여야 한다.​​ ​언제 와도 좋은 토마토 레이크. 나는 일반 공원보다는 이렇게 호수나 강이 있는 공원이 좋다. 기분이 좋아지는 느낌이다.​​ ​보통 주말에는 공원에 사람들이 많은 편인데 그동안 비 소식이 있어서 그런지 사람들이 많지는 않았다. 여유롭게 산책할 수 있었다.​​ ​이렇게 여유를 부릴 때면 내 인생은 퍼스에 있는 건가 싶기도 하다. 이곳에 오래 살기도 했고 아무래도 다른 주보다는 기회가 적은 것 같아서 지역 이동도 종종 생각하곤 하지만, 퍼스만의 매력이 분명 있는 것 같긴 하다. 나이가 들수록 생각도 참 많이 바뀌는 것 같다.​​ ​암수 서로 정답구나.​암수 인지 사실 모름ㅋㅋㅋㅋ​​ ​산책하고 집에 왔다. 요즘 딱히 당기는 게 없어서 요리도 안 하고 집에서는 라면만 먹는 것 같다. 이날 아침도 뭘 먹어야 할지 몰랐는데 마침 집주인분이 전날 일하시는 곳에서 피자를 가져오셔서 아침으로 맛있게 먹었다. 축구하러 가기 전까지 약 2시간 정도 여유가 있겠다 싶어서 좀 느긋하게 피자를 먹고 있을 때쯤···​​ ​갑작스럽게 사커 메이트에게 전화가 왔다. 축구 트레이닝 전까지 계획이 있냐고 했다. 사실 2시간 정도 집에서 여유 부리고 싶었지만 할 것도 없어서 트레이닝 받으러 가기 전에 점심을 같이 먹기로 했다. 일이든 취미활동이든 어떤 활동을 하면서 좋은 인연이 하나씩 생기고 있어서 기쁘다.​​ ​트레이닝 시간까지 30분 정도밖에 없어서 간단하게 캐비닛에서 먹을 것들을 골랐다. 나는 햄 치즈 크루아상과 플랫 화이트를 시켰는데 커피가 생각보다 너무 작아서 놀랐다. 저게 4불이라니?​그래도 Entertainment Book으로 25% off를 한 금액으로 결제할 수 있었다.​​ ​이날은 축구에 드럼 레슨까지 있어서 너무 바쁜 날이었다. 더군다나 친구랑 축구하기 전에 만나서 점심까지 먹었으니 집에서 너무 서둘러서 나왔다. 그래서 집에 있는 것들 대충 입고 축구를 하러 왔다.​​ ​벌써 4주째나 된 트레이닝, 그래도 한 번도 안 빠지고 왔다. 사실 정해진 것도 없고 오는 건 자기 마음이긴 한데 처음 봤던 친구들 대부분이 다 매주 오고 있고 매주 보다 보니 확실히 서로 편하고 트레이닝도 더 재밌고 무엇보다 토요일에 하는 게 딱히 없기에 축구를 할 수 있어서 좋다,​​ ​이날은 참가자가 13명이라 미니 게임을 하는데 팀 밸런스가 안 맞아서 서브로 잠시 있다가 교체되어 들어갔다. 이날 풋살 기술 연습하다가 넘어졌음..ㅋㅋ 순간 너무 아팠는데 또 괜찮았다. 미니 게임할 때 골키퍼를 잠시 했는데 다들 골대 가까이에서 공을 차다 보니 어찌나 무섭던지. 반사 신경으로 나도 모르게 다리로 멋진(?) 세이브를 하나 했는데 근데 멀리서 찬 공이라 그런지 공으로 맞은 다리가 너무 아프다. 아직도 아프다.​​ ​끝나고 친구한테 '사진 찍을래?'말 꺼냈다가 이렇게 단체 사진이 되었다 ㅋㅋㅋ 다들 사진이나 영상 같은 걸 하나도 안 찍길래 사실 좀 궁금하긴 했는데 정작 이렇게 찍고 나니 다들 사진 보내달라고 하고 심지어 왓츠앱 그룹 챗까지 만들어졌다. 다음 주에도 봅시다. probably?​​ 주말나들이 서울산책하기좋은곳 평화문화진지 진지한책방  ​이런 곳도 있었네? 며칠전에 지인의 블로그에서 보고 엊그제 주말에 그곳을 다녀왔습니다. 허리를 삐끗하고 제주도까지 다녀온 뒤라 상태가 안 좋아서 예정된 여행을 취소하고 다녀온 곳입니다. 평화문화진지도 그렇지만 그곳에 마치 감춰진 듯 자리잡고 있는 진지한 책방이란 곳이 참 좋더라고요, 그곳에서 책을 읽으며 한나절 보내고 온 곳이라 소개해보려고 합니다. 1. 평화문화진지 교통편전철을 이용하는 것이 가장 편리합니다. 1호선과 7호선이 만나는 도봉산역 1-1번 출구로 나오면 바로 평화문화진지가 있습니다.​ 버스를 이용해도 편리하더라고요. 어디서든 도봉산행 버스를 타고 도봉산역 버스정류장에서 하차하면 됩니다.​ 차를 이용할 땐 주변에 주차공간이 없어서 조금은 불편합니다. 하지만 길 건너 도봉산환승주차장을 이용하면 편리합니다. 주차하고 건널목만 건너면 바로 쉽게 찾을 수 있습니다.​ ​  2. 평화문화진지02-3494-1970서울 도봉구 마들로 93210:00~18:00(월요일 휴관)평화문화진지는 얼마전까지만 해도 마치 감춰진 곳처럼 알려지지 않았던 곳입니다. 가까이 사는 나도 잘 모르고 있었던 곳이니 말이죠.​ 한국전쟁 당시 북한군의 주요 침투로였던 서울 외곽지역에 군사 방어시설로 지어졌다가 몇 년 전 복합문화공간으로 탈바꿈한 곳입니다.​ 불과 40여 년 전인 1970년에 북한의 재침략에 대비해 1층엔 대전차방호시설이, 2, 3, 4층엔 위장 목적의 시민아파트가 들어섰던 곳이라고 합니다. ​ 그러다가 2004년 아파트가 낡아서 붕괴 위험이 있자 1층의 군사시설만 10년 넘게 방치돼있다가 이렇게 문화공간으로 탈바꿈했습니다.​ 전망대에서 바라보니 길게 늘어선 평화문화진지가 보입니다. 얼마 전까지만 해도 시민아파트가 들어섰던 곳이라고 하니 놀랄 만도 하더라고요.​ 바로 건너편에 있는 서울창포원은 더위를 피해 쉬러 나온 분들이 정말 많았는데, 이곳은 한적할 정도로 조용했습니다. 오히려 그게 개인적으로 좋았습니다.  ​ 우연히 찾은 곳이 진지한 책방이란 곳이고, 그곳에서 한나절 얌전하게(?) 책을 읽으며 주말을 보냈습니다.​  3. 진지한 책방진지한 책방이란 이름도 조금은 생뚱맞습니다. 하긴 조용한 책방에서 나 혼자 한나절 동안 앉아 있다 보니 진지해지긴 했습니다.​ 하지만 알고보니 진지한 책방 이름은 평화문화진지에 들어섰다 해서 이름 붙여진 것이라고 하더라고요. 이런!​ 살벌했던 분위기가 이렇게 아담한 문화공간으로 탈바꿈하니 또 다른 느낌입니다. 이 멋진 책방에 나 혼자 누릴 수 있다는 것도 설레기만 했습니다.​ 책들도 많고, 더 좋은 것은 마치 도서관처럼 조용하고 더위를 식힐 만큼 시원한 공간이 정말 좋았습니다.​ 예전엔 평화문화진지 앞마당에서 공연도 펼쳐지고, 진지한 책방에서는 인문학 강의도 열리곤 했다는데, 요즘엔 사회적 거리 두기 때문에 모든 게 멈춰서 한적하기만 합니다.​ 책들이 꽤 많습니다. 대부분 시민이 기부한 책들로 채워졌다고 하지만 찾아보니 읽을만한 책들이 많이 있었습니다.​ 거의 한나절 책방에서 책을 읽고 있었지만, 책방에 들어오는 이들은 불과 서너 명일 정도로 한적하기만 합니다. ​ 더군다나 잠깐 들어와서 구경만 하고 나가니 그냥 나만 누리는 듯해서 반갑기만 하더라고요.​ 찾아보면 이런 괜찮은 쉼터가 많이 있을 텐데 말입니다. ​ 누군가는 주말에 책방에서 책을 읽는다는 게 청승맞다고 할는지는 모르지만 그래도 누려보니 때론 이렇게 여유를 부려보는 것도 괜찮다 싶습니다. ​ 조금 아프다는 핑계로 찾은 곳이지만 그냥 좋기만 하더라고요.​ 책을 읽다가 지루하면 책방에서 몇 걸음만 가면 만나는 전망대에 오르곤 했습니다.​ 그곳에서 바라보면 장장 250ｍ 길이로 기다랗게 늘어선 평화문화진지 건물이 한눈에 들어옵니다. ​ 지금은 미끈하게 잘 만들어졌지만, 건물의 이런 한칸 한칸은 과거 이곳이 대전차방호시설이던 시절에 적군의 진격을 막기 위한 우리 전투차량의 진입공간이었다고 하니 고개를 갸웃하게 만들기도 합니다.​ 겉에서는 멋지게 고쳐서 문화공간으로 꾸며졌지만, 문을 열고 안으로 들어가면 폐허 같은 건물의 잔해와 지하벙커 등을 아직도 고스란히 간직하고 있습니다.​ 오래된 흉물에서 새로운 문화공간으로 이제 자리매김한 평화문화진지입니다. 그중에서도 지난 주말에 나의 쉼터가 되었던 진지한 책방은 특별한 여정이 없을 땐 자주 찾을 것만 예감이 드는 곳이었습니다.​  평화문화진지서울특별시 도봉구 마들로 932도봉산역 1호선서울특별시 도봉구 도봉로 964-33서울창포원서울특별시 도봉구 마들로 916 #주말나들이 #서울산책하기좋은곳 #평화문화진지 #진지한책방 ​ ​​남한산성 탐방로 중성남과 맞닿아 있는1코스는 따로 등산장비를갖추지 않고도남녀노소 누구나 쉽게걸을 수 있는 코스인데요.이 곳이 새롭게 단장됐다는소식에 직접 다녀왔습니다.​​​ ​​남한산성 탐방로는총 5개의 코스로 구성되어있습니다.1시간에서 3시간 20분까지다양한 코스가 있으니본인의 걷기 능력에 따라서선택해보시길 추천드립니다.​​ ​​남한산성 1코스(거리 3.8km / 소요시간 1시간 20분)산성로터리 - 북문 - 서문 - 수어장대 - 영춘정 - 남문 - 산성로터리​​산성로터리에서식당가 쪽으로 올라가 봅니다.​​ ​​식당가를 따라서 쭉  올라가니탐방로의 시작부분에차량 통제용 차단기가 설치되어있습니다.이곳부터 탐방로 1코스가시작됩니다.​​ ​​남한산성 1코스는장수의 길이라 불립니다.남한산성이 가지고 있는 방어요새의 특징들을살펴볼 수 있는 탐방로인데요.방어시설물의 중심이었던 전승문(북문), 우익문(서문), 지화문(남문)을 비롯해수어장대를 만나 볼 수 있습니다.​​​ ​​가장 먼저 만나볼수 있는북문은 마침 공사중이네요.​​ 북문 공사기간​2021. 04. 21 - 2022. 04. 15​​ ​​남한산성 탐방로 1코스의새롭게 달라진 모습입니다.도로를 정비했고한쪽에 야자매트가 깔려 있습니다.야자매트는 코코넛에서 추출한 밧줄형태로, 친환경 매트라고 하네요.등산로 미끄럼을 방지하기 위해최근 수요가 늘고 있는 추세입니다.​​​ ​​탐방로가 아주 깔끔하게정리 되어서보기에도 좋네요.​​ ​​마침 날씨가 쾌청하여남한산성 탐방로를찾아오신 분들이 많았습니다.​​ ​​어느정도 걷다보니커다란 통나무로 만든의자가 보입니다.통나무 모양을 최대한유지한 형태여서 그런지더욱 눈길을 끄네요.​​​ ​​남한산성 탐방로 1코스는비교적 평탄하고 정돈된 길로 조성되어 있어서등산 구간이 아니라 걷기 코스에 가까운데요.그래서 등산복이 아닌일상복으로 찾아오시는분들이 많습니다.​​​ ​​누군가가 나무위에뱀딸기를 올려 두었습니다.초록으로 가득한 곳이어서새빨간 뱀딸기가 눈에 확 들어오네요.뱀딸기는 절대로 드시면 아니아니~아니되옵니다.ㅡ0ㅡ ;;​​​ ​​노란 야생화에는흰나비가 앉아서 꿀을 따고 있네요.색채대비들 속에서살아 움직이는 자연이더욱 생생하게 느껴집니다.​​​ ​​탐방로 주변으로쭉쭉 뻗은 멋진 소나무들이시민들을 반겨줍니다.피톤치드를 제대로 느낄수 있어서 좋았습니다.​​​ ​​탐방로를 걷는동안곳곳에서 1코스 팻말이 보입니다.코스에서 벗어나지 않았음을 알려주는이런 센스 아주 좋아요~​​​ ​​남한산성도립공원 내에서는자전거 출입이 제한됩니다.자전거, 이륜차, 전동킥보드가좁은 탐방로를 쌩쌩 지나다니면보행자들에게 큰 위험이 되겠죠? .​​시민 여러분의 협조를부탁드립니다~​​ ​​탐방로에서두번째로 만난 문은서문입니다.서문은 동서남북4개의 대문 중 규모가 가장 작은데요.산성을 처음 쌓았을 때부터 있었던 것으로 보이고,정조 3년에 다른 문과 같이개축하여 우익문이라칭해졌습니다.​​​ ​​부녀가 나란히 손을 잡고서문을 지나가고 있네요.정겨움이 묻어납니다.​​​ ​​남한산성 옛길 스탬프도찍을 수 있습니다.일반 스템프 도장도 있고앱을 통해서도 찍는 것도가능합니다.​​​​ ​​오른쪽으로 산성의 성벽이 보이네요.영화 '남한산성'에나오던 치열한 전투장면이  떠오릅니다.​​ ​​파란 하늘과 하얀구름, 초록의 나무들까지어우러져기분 좋은 풍경을볼 수 있었습니다.날짜를 아주 잘 골랐네요.​​​​ ​​ 멀리 잠실의 모습이마치 손에 잡힐듯맑고 선명합니다.미세먼지가 없어서아주 잘 보이네요.​​​ ​​수어장대에 다다랐습니다.수어장대는 남한산성의서문과 남문 사이 가장 높은 지대에위치한 지휘소 겸 적정 감시시설인데요.이곳의 지휘관인 수어사는남한산성 방위의 총사령관이면서,조선후기 중앙 군사체계 5군영 중 하나인 수어청의수장이기도 합니다.​​ ​​수어장대를 지나서조금 더 가면 만날수 있는제6 암문입니다.암문은 적의 관측이 어려운 곳에설치한 성문으로,일종의 비밀 통로이기 때문에크기가 작습니다.​​​ ​​1코스는 반려견을산책시키기 좋을 정도로길이 잘 정비돼 있습니다.한 시민분은 반려견을두마리씩이나 데리고 오셨네요.​​​ ​​드디어 남문에 도착을 했습니다.남문은 정문에 해당하는 성문으로남한산성 4개의 문 중가장 크고 웅장합니다.남문 주변에서는 수령이 300 -400년된오래된 나무들도 만나볼수 있습니다.​​​ ​​남문은성남 누비길의제 1구간이 시작되는 곳이기도 합니다.누비길을 통해서남한산성으로 올라오는 분들도 많이 계셨습니다.​​​ ​​남문을 지나 산성로터리로내려가는 길에 에어건을만날 수 있습니다.탐방로를 걷는 도중신발이나 몸에 묻은 먼지를제거해주는 장치랍니다.이런 장치까지 설치해 놓으니남한산성를 더 자주 찾고 싶어지네요.​  ​​지난해부터올 상반기까지보수 공사 때문에막혀있었던 남한산성의1코스 구간이 이렇게새 단장을 마치고더 걷기 좋은 구간으로재탄생했습니다.더 좋아진 1코스에서피톤치드 가득 마시며산책해 보시길추천드립니다~​​ ​  ※ ​남한산성 9번 탐방로가일시적으로 출입을 통제합니다.참고 하세요.​​ ​ #일상일기#비오는화요일​ 오전 중엔 흐림작은 아이 등교할 때우산 챙겨 가라고 하길 잘했다싶다​가만 앉아서 맘에 안들어 풀었던 실을 찾아서 도일리하나 떠볼까하다가급 산책을 나서고 싶어서요즘 낮시간 너무 더워 못 나간 산책을 해야지하고​엘리베이터에서 내리자 빗방울이 뚝뚝​다시 올라가 우산 챙겨서 산책을 나섰다 산책길에서 만난 길냥이통실 통실 귀욤사람을 경계하지도 않고가까이서 사진을 찍어도 가만 포즈를 취해주네 차에 코를 대고 킁킁 무슨 냄새가 그리 좋은거니​동네산책길에 길냥이들을 많이 보지만 사람을 경계해 멀찍히서만 보이던 아이들뿐인데욘석은 아파트단지 안을 맴도는 녀석 같다​ 아파트화단의 #원추리 #수국 #사랑초 산책 뒤 우산 말리기잔여백신신청해뒀는데문자가 왔다그런데얀센은 없어서 안갔다아직 시간은 남아있긴하다5시 안으로 오라던데​그런데 막상 겁나는 건 뭔고한 번 맞고 끝나는 걸로 하고 싶다무서워~~~  난 쫄보​  못 말리는 우리 딸요즘 짧은 아침, 저녁 두 번 산책을 즐기시는데요~오늘 되게 션하쟈나요~약 드셨는지  두 시간 외출(산책은 아님 느리게 걷고 앉아 쉬기)을 하셨어요​  ​요기는 거의 산책 시작 지점~~방학동 365병원까지 가더니 더 직진하겠다고 고집부려서 안고 빽 했어요~살쪄서 팔 부러지는 줄 알았네요​​  ​물을 안가져와서 급히 아아 한잔 사며 물 구해서 먹였지요~ 이때가 집 나온지 한 시간 무렵​​  ​커피집이랑 같은 데크 끼고 있는 오픈 전 치맥집 데크에서 혼자 화보도 찍고​​  ​급 피곤해서 드러 누우셨어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​   ​이러고 누워서 집에는 안가요​​  ​겨우 일어나서 집으로 가시는 중옆집 쌍용 아파트 개들이 좋아하는 산책로에요맹견들 있어서  엄마는 미어캣처럼 살피고 걸어요​  ​  ​너무 이쁘게 잘 걷고 우리 아파트 넘어 왔는데 집으로 곧장 안가고 단지 반바퀴 또 도시고 ​  ​결국 두 시간 만에 집도착!오메 징한거~~♡​그래도 산책 원없이 하고 들어오면 푹~~자요짧게하면 말똥 말똥 심심해합니다​몸만 따라주면 강철부대 산책도 문제없을거에요ㅋㅋㅋㅋ 동기부여 강아지 산책앱​​비가 온 어제비가 그치길 바라면서잠이 들었다가 둥이 산책시켜야 하는데...하면서 둥이 산책앱을 켰어요.​​그랬더니좋은 보호자래요^^​​ ​​좀 더 누워있고 싶었지만산책앱의 동기부여로둥이랑 함께 나갔어요.​비가 그치고선선하고 아주 좋은 날씨였어요.​ ​​너무 좋아.신난 우리둥이.사진에서 속도감이 느껴져요.​  ​ ​​우아하게 구경하는 시간.거기 뭐가 있니 둥이야^^​​ ​​지나가다가매일 한 송이씩 늘어있는코스모스도 한번 봐주고,​ ​​속도 좀 냈다가쉬었다가신나는 시간을 가져요.​ ​​이제 좀 많이 놀았나 봐요.서 있는 시간이 늘고구경하면서저를 자꾸 봐요.안으라는 뜻인데..​​어젠 허리가 아파서 둥이를 안아주지 못했어요.​​ ​​엄마 아프니까내가 걸어갈게.이쁜 우리둥이.​  ​​ ​​씻고 나면또 이렇게 활력이 넘치는 우리둥이^^​​ ​​제 눈엔 늘 아가 같은 우리둥이인데그냥 나이만 열 살일 뿐인데..​둥이 나이를 들으면나이가 많다고들 하네요.그래도 제겐 늘 아가 같은 둥이예요.​ ​​둥이가 걸은 거리, 시간, 장소를 기록해 주는강아지 산책어플로조금 더 동기부여가 되는 둥이산책.​​ ​​둥이야 건강하자.엄마도 건강하게 몸 관리해서우리둥이 산책 많이 시켜줄게.​​ ​ ​​ ​​​​​역사 깊은 사적 231호 홍주성을 거닐었습니다.성 안에는 안회당과 여하정 등의 볼거리가 있지만, 이번엔 성곽을 따라 산책을 해봅니다.​​ ​​우거진 아름드리나무들이 줄지어 있어서 푸르름이 예사롭지 않거든요.그렇게 걷다가 홍주성의 남문 홍화문에 올라서면 성 안과 밖을 함께 조망할 수 있어요.​​ ​​홍화문에서 이어지는 성곽길에 주목합니다.이곳 느티나무숲이 오늘 소개해드릴 곳이에요.​사실 홍주성의 느티나무하면 군청 앞마당에 있는 오관리 느티나무를 빼놓을 수 없죠.공민왕(1358년) 때 심은 것으로 추측하니 수령이 무려 600년이 넘은 거대한 나무입니다.사철 아름다운 자태로 그 자리를 지키고 있는 오관리 느티나무도 꼭 만나고 가세요.​​ ​​이곳은 유독 나무들이 우거져 있어서 더운 여름에도 쉬어 가기 좋은 곳입니다.느티나무 아래에는 이렇게 정자도 있으니 신선놀음이 따로 없죠.​​ ​​대나무로 만든 자리까지 정자에 있어서 놀랐네요.저 위에 앉으면 훨씬 더 시원하겠습니다.​​ Previous imageNext image ​​의자에 나란히 앉아서 같은 곳을 바라볼 수 있습니다.약간의 구릉이 이어지고 저 너머로는 홍성군청과 여하정도 보입니다.​무엇보다 이 숲은 번잡하지 않습니다.조용합니다.새소리와 바람소리만 들릴 뿐이죠.​​ ​​산책 나온 사람들은 숲 안을 거닐다가 정자에 잠시 앉아서 자기만의 시간을 갖습니다.꼭 오랫동안 자리 잡고 앉아 있을 필요도 없습니다.하지만 그냥 지나기에는 너무 아쉽죠.​​ Previous imageNext image ​​성곽 안쪽에 비석까지 있어요.나무 사이에 검은 돌로 만들어진 비석을 유심히 보지 않고 지나쳤는데요.​가까이 가보니 “홍주성 역사의 한 흐름 위에 회원들의 정성을 모아느티나무를 심어 천년으로 남긴다”라고 새겨져 있습니다.​이 숲을 만든 주인공이었네요!​​​ ​​푸른 잎들이 겹겹이 쌓여 하늘을 가렸습니다.이 덕에 뜨거운 여름에도 홍주성 안쪽 숲은 시원한 그늘입니다.​​ ​​무성하게 달린 잎들 아래로 천천히 산책하며 힐링의 시간을 가져봅니다.​홍주성을 거닐다가 그 역사가 궁금해진다면 성 안에 위치한 홍주성 역사관에 들러보세요.홍성의 역사와 문화를 더듬어 볼 수 있고요.특히 더운 여름엔 실내 전시관에서 보내는 쾌적한 시간이 최고잖아요.​​ ​​전면에는 길게 뻗은 소나무들도 보이는데요.근처에는 천년 여행길 안내판 중 ‘송림과 송정’을 알리는 내용도 있었어요.​홍주성 남쪽에는 소나무가 많아 송림이라 불렸고,풍수지리적으로 남쪽으로부터 나쁜 기운이 들어오는 걸 막고자 소나무를 조성했습니다.​울창해진 송림의 가장 높은 곳에 송정도 세웠지만1922년 일제가 정자를 없애고 신명 신사를 세우는 일도 있었다니 안타깝습니다.​​ ​​​홍화문 바로 옆에는 방범용 cctv도 작동하고 있고요.​계속해서 클래식 음악이 흘러나옵니다.아름다운 선율을 듣고 있으니 괜히 더 감성이 가득 차오르는 것 같더라고요.​​ ​​짙은 녹음 너머로 보이는 홍화문이 더 아름다워 보이지 않나요?여름에 거닐기 좋은 곳, 홍주성 느티나무숲 추천합니다.​​​​​ 홍주성충청남도 홍성군 홍성읍 아문길 20-1 ​​​ ​ ​거리마다 푸른 물결이 일렁이는여름이 다가왔습니다.​오늘은 가볍게 산책하기에 좋은안동 공원에 대해 소개해드리려고 하는데요.​바로 안동 계명산자연휴양림에서10분 거리에 위치하고 있는안동 천지갑산공원입니다.​이곳은 천지갑산 등산 코스가 있어서주말에 등산객들이 많이 찾는 것 같아요.제가 방문한 날은 평일이라 조용했답니다.​ ​안동 산책하기 좋은 천지갑산공원 주차장 모습이에요.근린공원치고는 주차 공간이 넓다고 생각했는데등산 이용객들을 위한 배려가 아닐까 싶어요.​ ​주차장 바로 옆에는이렇게 천지갑산 등산로 안내도가 있어요.​ ​그늘막이 설치되어 있는평상 시설도 볼 수 있어요.​ ​가볍게 운동할 수 있는 운동기구도 있고운동기구 옆에는 벤치도 놓여 있어요.​ ​공원은 한동안 관리가 안 되었는지풀들이 많이 자라 있었어요.​ ​근데 아이러니하게도그 풀들이 더 운치를 더해주더라고요.​ ​꼭 메밀꽃이 핀 것 같은 착각이 드는데요.메밀꽃은 아니고 그냥 풀꽃이랍니다.​ ​안동 천지갑산 공원에는영천댐 도수로가 설치되어 있어요.​시설물 가동 시 다량의 용수가 흐를 수 있으니옆에 흐르는 냇가를 구경할 때는 주의하셔야 돼요.​ ​천지갑산을 휘감아 도는 강물 모습이에요.공원 옆으로 이렇게 냇가가 있으니너무 좋은 것 같아요.​ ​자세히 보니 물가에 백로 한 마리가홀로 물 위를 왔다 갔다 하는모습도 볼 수 있었답니다.​ ​영천댐 도수로 시설물을 지나가면이렇게 팔각정이 나와요.​ ​팔각정 뒤로 천지갑산 등산로 입구가 있어요.등산길을 표시해 주는 끈이여기저기 매달려 있는 걸 볼 수 있어요.​ ​풀이 유달리 무성하게 자라서관리가 안 되는 곳인가 했는데반대편에서 제초 작업이 한창이었어요.​다음에 가면 깔끔해진천지갑산공원을 볼 수 있을 것 같아요.​ ​지금은 다 지고 없는 철쭉인데이곳 안동 천지갑산공원에서는이제 막 피기 시작한 철쭉도 볼 수 있었답니다.​ ​곳곳에 벤치나 쉼터 공간도 마련되어 있어요. 산세가 멋지고 기암절벽이 장관을 이루고 있는천지갑산을 보면서 산책하기 좋은천지갑산공원이었습니다.​​  * 천지갑산공원주소 : 경상북도 안동시 길안면 송사리 928-8​ 천지갑산공원경상북도 안동시 길안면 송사리 928-8 ​  숲 속의 집, 계명산자연휴양림 :: 안동여행, 안동 가볼 만한 곳, 안동 비대면여행지비대면 여행을 떠나는 관광객이 많아진 요즘 등산과 더불어 캠핑을 떠나는 아웃도어 여행객들이 늘어나는 ...blog.naver.com 더위를 잊는 안동나들이 장소, 금소생태공원 :: 안동여행, 안동 나들이, 안동 가볼 만한 곳따스한 햇살이 내리쬐는 어느날, 잠시 도심을 벗어나 푸르른 생태공원을 거니는 여행을 한 번쯤은 해보셨으...blog.naver.com  백은영 안동시 SNS 기자단 / 6월 취재 기사우리 퐁키 사진으로 6월 일기도 시작해볼까나 😄​​​ 어쩜 표정이 이리도 해맑아, 요망진 녀석  ​​​ 남들 걷는 거에 비하면 많이 걷는다고 하기도 그렇지만 걷는 걸 좋아해서 매일 꼭 산책을 한다 하늘 보는 것도 좋고 푸릇푸릇 한 나무들 보는 것도 너무 좋단 말이지~ ​​​​ 동홍천 따라 수국 보는 재미도 있고​​​ 콩알만 한 게 기를 쓰고 대드니 큰 개도 뿔났다 앞으로 이 길은 자제해야겠어 ㅋ​​​ 집 앞 산책길에서 만난 산수국 ​​​   세탁소 들렸다가 집에 가는 길에 처음 들러보는 태평 근린공원이라는 작은 공원도 살짝 둘러보고 ​​ 핸드폰 화질의 한계 ​​​ 오늘의 수국도 예쁘다 : )​​​ 볼 때마다 신기한 제주의 돌담 ​​ ​​  6.2  다음날 비 소식이 있어서 종일 먹구름이 가득하다  날씨는 흐리지만 우리 퐁키 산책하기에는 딱 좋은 날씨 ​​​​ 동홍천 따라 산책 ​​​  습하기는 하지만 날씨가 선선해서 이날은 산지물까지 알차게  걸었다흐린날은 어김없이 구름에 한라산이 가려진다​​ 앞장서서 계단도 잘 오르고 - ​​​ 귤꽃이 지고 귤들이 주렁주렁 아직 낑깡만한 크기지만 매일 지켜보니 꼭 내가 농사짓는 거 같네 ㅋㅋ ​​​ 연보랏빛 수국 이 시기가 예쁘니까 많이 많이 사진으로 담아두게 되네​​​ 구름이 굉장히 역동적이다 먹구름이 서서히 사라지는 중 ​​​  내새낑 아구 귀여워 옳지~ 옳지! 하면서 사진 찍는데 늘 이렇게 멈춰 서서 포즈도 잘 취해준다 ^ ^​​​​ 저녁은 편의점 표 에그 샌드위치 ​​​  어렵게 예약 성공해서 고기 먹고, 중문 가서 차 마시고 즐거운 시간 :) ​​​​ 6.3   특별한 날. 의미 있는 날 ​​​​ 6.4  오늘도 한라산 보며 하루를 시작 ​​​ 이제  낮에는 걷기 힘들 정도로 무더위. .아직 6월인데 왜이렇게 덥냐공 ​​​ 이날은 낮게 깔린 하얀 구름이 무척이나 독특했다​​​​ 동네 교회마저도 길쭉한 야자수 덕분에 이국적인 느낌 ​​​ 요즘 길에서 자주 볼 수 있는 #아가판서스​​​  옛날 집을 하늘색으로 페인트칠 해 놨을 뿐인데 날씨 좋은 날에는 엄청 예뻐 보이는 집 ㅋㅋ​​​ 이런 예쁜 하늘을 볼 수 있는 것에  감사한 날 ​​​ 요즘 이런 구름을 은근 자주 본다? ​ 짱구 분식 떡볶이가 먹고 싶어서 땡볕을 뚫고 한가득 사와 점심으로 냠냠 😋 ​​​  그냥 구름이 예뻐서. ​​​​   6.5   시원한 물회와 자리구이로 배 채우고  달달 시원한 음료와 함께 바다 멍 ​​​ 선인장 3인방도 들였으니 정성껏 키워줘야지 이번에도 죽이면 난 진짜 식물이랑 안 맞는 거 ㅋ ​​​ 이날 산책은 조금 늦은 시간에 다녀왔다 퐁키도 좀 덜 더워해서 평소보다 좀 더 길게 산책을 즐겼더니 완전 행복한 표정 발사  ​​​ 우리 아파트 뒤편이 귤 밭이라 귤 창고가 있는데 이쁘다 넝쿨이 반은 감싸고 있어 더 멋스러워. 카페 하면 좋을 거 같은데 ㅋㅋ ​​​​ 집 앞 도로에 #맨드라미 #촛불맨드라미핑크 빨강 노랑 여러 가지 색이 섞여 화려함 뿜뿜 ​​​ 오늘 무려 세 끼를 먹었네? 😆저녁은 쫄면. 매울까 봐 양념장을 반만 넣었는데도 맵다. 역시 나는 맵찔이 ​​​ 자기 전에 이불 실컷 파헤치고 이런 표정으로 나를 바라본다 ​​​  6.6  제주시 넘어와서 협재에서 너무너무 행복했던 시간 ​​​​ 오랜만에 오징어볶음을 했는데 말잇못 ㅋㅋㅋㅋ역시 요리는 자주 해야 는다 . ​​​​ 우리 퐁키 지루할까 봐 매일 조금씩 다른 산책로를 찾는데  여기 너무 예쁘자나~ ?근데 내가 잊고 있었던 게 있었다 제주에 뱀이 많다는걸.. .. ㅠㅠ ​​​  그래도 그늘이라 선선하니 산책하기는 좋더라 ​​​  바람이 살랑살랑 불면 멈춰 서서 바람을 즐기는 녀석 ​​​   바닥에 얼굴을 문지르길래 새로운 냄새를 맡고 좋아하는 줄만 알았지, 뱀이 있을 거라고는 상상도 못했네​​​ 알고 보니 뱀이 허물을 벗고 있었다 -_- 꿈틀대는데 소름 ! 이날 말고도 뱀 또 봤는데 징그럽고 무서워서 요즘은 더 신경 써서 우리 갱얼쥐를 살피게 된다 ​​​  이사 온 지 9 개월 만에 냉장고 자석들을 꺼내보았다 ㅋㅋ 예전 집에서는 화이트보드를 사서 붙여 두었는데 지금은 냉장고 옆면에 -왼쪽이 최근/ 오른쪽은 예전 집 내 여행의 흔적들 다녀온 곳 추억할 수 있어서 볼 때마다 좋아 죽기전에 세계일주는 꼭 해보고 싶다 ​​​  6.8   맛있는 브런치 먹고  행복하고 소중한 시간. 특별한 장소로 기억할거야​​​​  제주는 갈 곳이 많아서 너무 좋다 .  일상이 행복 ​​​ 모든 게 감사하고 소중했던 하루 :)​​​​ 구름에 가라졌던 한라산이 서서히 모습을 보이네 제주는 집 앞 산책로도 이렇게 멋져 흐 ​​​    6.10 안덕.대정. 신창풍차해안도로 .한경. 다시 서귀포 시내로 넘어와 토평  하루 알차게 잘 보낸 날 ​​​​  6.12   산책길에 만난 달팽이 한 마리 ​​​  지난번에도 이렇게 큰 달팽이를 만났는데 원래 달팽이가 이렇게 큰 건가? 아무튼 신기해서 찍어본 커다란 달팽이 딱 손가락 크기 ​​Copyright 2021 , Jessica All Rights Reserved​ ​오늘은 어둠이 내린 후 남원예촌을 찾았습니다. SNS 올라오는 멋진 남원예촌의 야경 사진들을 보면 예전부터 가보고 싶었는데요. 오늘에서야 그곳을 다녀오게 되었습니다. 남원예촌은 광한루원 후문에 있는 한 스테이호텔입니다. 주변 거리가 아름다운 조명과 한옥의 멋으로 광한루원 야경 풍경을 보고 함께 산책하며 사진 찍기 좋은 곳입니다. 남원예촌이라고 친절하게 알려 주기에 목적지에 도착했음을 알 수 있었습니다.  ​거리 산책하기 전에 춘향이와 이몽룡의 동상을 아름다운 한옥과 함께 촬영해 보았습니다. 야경 사진을 찍기 위해서는 삼각대는 필수입니다. 스마트폰으로 촬영하던, DSLR로 촬영하던 야경 촬영에는 필수이니 흔들림 없는 멋진 사진을 찍고 싶다면 삼각대를 준비하세요.  ​한적한 주변 거리의 모습  ​분수대와 분수대에서 노닐고 있는 러버덕의 모습도 볼 수 있습니다. 분수대가 좁아 답답하지……  ​정면으로 광한루원으로 들어가는 문과 오른쪽에는 남원예촌이 자리하고 있습니다 광한루원 야경은 무료 관람입니다. 멋진 남원예촌 야경과 광한루 야경 무료 관람해요. ​그리고 남원예촌의 모습.숙식을 하지 않기에 내부로 들어가지는 않고 주변 거리를 산책하며 남원예촌의 야경 모습을 촬영해 보았습니다.  ​주변 거리를 흐르는 물의 시원한 모습을 담아 전달하고 싶었는데 조금 아쉽게 촬영되었네요. ​그리고 주변에는 밤에도 멋진 조명 덕분에 볼거리가 많습니다. 조명이 잘되어 있어서 야경 촬영도 어렵지 않더라고요.  ​그리고 광한루원 돌담길에도 조명이 밝혀져 있어 조명과 함께 돌담길을 산책할 수 있습니다. 주변 돌담에 아기자기한 소품들도 있어 산책하는 동안 심심하지 않더라고요.  ​그리고 주변에 있는 관서당과 예루원의 야경 풍경입니다.  ​그리고 승월교로 이동하였습니다. 요천에서 분수쇼를 하고 있었는데 아쉽게도 도착해서 삼각대를 펼치니 분수쇼 끝나 버리더라고요승월교의 야경 빛은 시간에 따라서 그 빛이 다양한 색으로 변하여 원하는 색의 승월교의 모습을 촬영하기 쉽지 않았습니다. 승월교의 야경은 분수 쇼 후 고여 있는 물에 비친 야경 풍경과  요천에 반영된 승월교의 야경 모습이 너무너무 이쁘더라고요  곧 더위가 다가올 듯한데요. 낮에 더워서 걷기 힘드시면 남원 광한루원, 남원예촌, 승월교의 밤에 멋진 야경을 보며 산책도 좋을 것 같습니다. 마스크 꼬옥 사회적 거리 충분히 유지하며 다녀왔습니다.​ <글/사진 = 남원시 블로그기자단, 최정수>​ ​#남원시 #남원 #남원가볼만한곳 #남원여행 #남원예촌 #남원밤거리 #광한루야경 #남원야경 도출했습니다.지난 2월 데밀과 함께한 023 블랙 데님은 모두 새 주인을 찾아갔습니다. 그렇지만 여전히 재입고 여부에 대한 문의가 이어지고 있습니다. 이 관심이  숍과 브랜드의 두 번째 상호작용을 위한 원동력이 되었습니다.  현재 캘리포니안 와이드로 이름 붙여진 이 멋진 와이드 테이퍼드 데님을 치노로 제작하고 싶다는 생각은 오래전부터 하고 있었습니다. 누구나 입을 수 있는 편안한 면바지.  그것이 023이 기반이 되면 좋겠다 오직 그 생각뿐이었습니다. 좀 더 쉽게 많은 사람들이 입을 수 있겠다는 생각도 들었죠. 3월부터 시작된 샘플은  4개월 가까운 준비 기간을 거쳐 출시하였습니다.  DEMLM MFG x GOOD SPORT SHOP lot.033 WALKING TROUSERS - : 굿스포츠모델 173CM 54KG 30SIZEgoodsportshop.co.kr  Previous imageNext image 데님->치노데밀의 032 치노를 026 헐리우드 슬림진으로 변경하였던 경우처럼 이 작업은 그 반대가 되는 작업이었습니다. 데님의 요크를 다트로 바꾸고 실루엣을 좀 더 안정적으로 가져가기 위한 작업이 필요했습니다. 또한 데님보다 얇아지는 원단의 특성상 좀 더 여유 있는 벌룬핏이 만들어질 것 같다는 예상도 하게 되었죠. 풍성한 느낌. 저는 그걸 원했습니다. 그렇게 첫 번째 샘플이 완성된 4월 어느 날 데밀을 방문하여 직접 입어보았죠. 사이즈는 32사이즈. 어때 보이나요? 저는 179cm 정도의 신장으로 32사이즈가 정 사이즈입니다. 편했지만 어딘가 모르게 어색하네요. 데밀 함동수 디렉터도 밑위, 총장이 좀 더 여유 있었으면 좋을 것 같다고 이야기합니다. 그렇게 밑위를 좀 더 여유 있게 가면서 총장의 길이도 늘어났죠. 길면 잘라서 입을 수 있지만 반대라면 그게 힘드니까요.     023 , 033 첫 번째 협업 데님과 이번에 출시한 치노 트라우저에요. 023의 치노 버전으로 출시하려 했지만 샘플을 거듭하며 플릿(pleats)이나 여러 가지 디테일 부분에서 달라졌고 023을 그대로 고집하기 보다 새로운 로트번호로  저희 숍을 시작으로 꾸준히 데밀에서 생산하게 되었어요. 033이라는 로트번호로요. 데밀에서는 이 바지의 이름을 붙였으면 좋겠다 이야기하였고 숍을 소개하면서 꾸준히 소개했던 <산책>이라는 콘텐츠를 기반으로 산책하는 사람들을 상상하며  워킹 트라우저(walking trousers)라는 이름을 생각했습니다. ​ 걸을 때 그 매력이 극대화되는 치노.  Previous imageNext image  <산책>콘텐츠를 하면서 혜림 님의 도움을 가장 크게 얻었어요. 지금은 멋진 모델로 거듭나 대형 플랫폼에서도 쉽게 그의 얼굴을 볼 수 있고  브랜드의 모델로도  맹활약하고 계시죠. 미약하지만 성장하고 또 성장하며 2년이 넘는 시간을 보냈습니다.  저희 둘은 매장 주변 이곳저곳을 돌아다니며 숍이 소개하는 이미지를 만들었습니다. 걷고 또 걸었고 어떤 이미지가 더 좋을지 고민했습니다. 이번에도 혜림 님이  워킹 트라우저를 입어주셨어요. 감사하게도 멋진 이미지가 나왔습니다.       혜림 님은 서울에서 워킹 트라우저의 이미지를 담아주셨어요. 여자친구분이자 사진을 찍는 지원 님의 도움을 얻어 촬영한 이미지들입니다. 서로 산책이라는 느낌을 담아내기 위해 여러 가지 이미지들을 공유하며 이야기를 나누었고 이렇게 멋진 이미지들이 나올 수 있었습니다. 역시 멋지네요. 덩그러니 제품 촬영 사진만 있는 것보다 이렇게 직접 착용하고 찍은 사진이 얼마나 중요한지 다시 한번 실감하게 해줍니다. 아래는 필름 카메라로 담아낸 워킹 트라우저의 모습이에요.  Walking Trousers Editorial (FILM ver.) : BLOG - Good Sport Shop(#)DEMIL MFG x GOOD SPORT SHOP LOT.033 WALKING TROUSERS EDITORIAL (FILM)Model @jangdaeriiPhotographer @seojiwoneLOT.033 WALKING TROUSERSgoodsportshop.co.kr  Previous imageNext image Previous imageNext image Previous imageNext image 랄프로렌의 오래된 광고 이미지 속에서 등장하는 치노 팬츠의 이미지, 스타일리스트 아키오 하세가와의 소개로 알게 된 스모선수들이 착용하는 옷을 만드는 lion 堂, 노신사들의 이미지를 담아내는 gramparents에서의 노신사들의 치노, 스투시의 오래전 에디토리얼 등  033의 탄생을 위해 여러 가지로 참고했던 이미지들입니다. 여유 있는 실루엣을 기반으로 하면서 연령에 상관없이 캐주얼함과 포멀함의 이미지를 모두 담아낼 수 있는 그런 트라우저가 되었으면 하는 생각이었습니다. 이 바지를 업데이트한 지 일주일 정도가 지나서야 포스팅으로 간략한 이야기를 소개할 수 있게 되었네요. 제품이 나오기까지 고생을 해주신 데밀 분들과 혜림 님, 지원님 모두 감사드리며 이 블로그를 봐주시는 분들과 굿스포츠샵이라는 작은 가게를 지켜봐 주시는 모든 분들에게 감사하다는 인사드리고 싶습니다.  DEMLM MFG x GOOD SPORT SHOP lot.033 WALKING TROUSERS - : 굿스포츠모델 173CM 54KG 30SIZEgoodsportshop.co.kr ​ 서울데이트코스서울 산책하기 좋은 곳경춘선숲길 공트럴파크  글,사진 / 와그잡​​​  오늘의 저희 동네의 자랑이자 주말이 되면 산책을 즐기기 커플들에게서울데이트코스로 떠오르고 있는 경춘선숲길과 공트럴파크를  소개합니다.​ ​경춘선숲길은 이제는 더 이상 운행하지 않는과거 춘천으로 가는 기찻길을 이용해서 만든 산책로로과거 기차역으로 활용했던 화랑대역부터 월계동 이마트와 트레이더스가 있는 곳까지 연결된생각보다 꽤 긴 코스인데요. ​  ​중간에 일명 공트럴파크라고 불리는 나름 노원구의 핫플레이스이자 공릉동에 떠오르는 명소로 카페거리가 형성되어 있어 산책 겸 쉬기 좋아요​​ ​오늘은 동네 주민이 전하는 서울산책하기좋은곳경춘선숲길과 공트럴파크의 카페를 묶어완벽한 데이트코스를 짜드립니다.​​​ 1, 경춘선숲길의 어떻게 가나요?​ 경춘선숲길로 연결되는 지하철역은 다양한데요 개인적으로 추천은 6호선 화랑대역 4번출구입니다.​여기서 구화랑대역에서 공릉동 그리고 월계동으로 넘어가는 코스를 추천드려요​​ 2. BTS도 방문한 (구)화랑대 폐역​첫번째 코스는 사용하지 않는 폐역이 된 화랑대역서울에 남아 있는 보기 드문 간이역입니다​​ ​지금은 철도박물관으로 변신하여시민들의 휴식공간으로 탈바큄하였는데요  ​​BTS의 RM이 방문하고 화제가 된 곳으로 지금은 레트로 감성이 물씬 풍기는 장소로인스타그램에 자주 소개되고 있는 곳입니다 ​​  ​지금은 볼 수 없는 과거 기차들을 활용하여도서관을 만들거나 카페로 이용중인데기차 박물관이라고 말할 수 있을 정도로 다양해요​​ ​밤이 되면 불빛정원으로 변신!낮과 또 다른 모습을 만날 수 있는데요운영시간은 일몰 30분전부터 22시까지로매주 월요일은 미운영하고 있습니다.​지난번에 운동을 할 겸 방문했다가 너무 이뻐서 울 동네 이런 곳도 있구나 생각했는데밤에 가면 훨씬 로맨틱한 분위기를 느낄 수 있어요​​​​​ 3. 경춘선숲길 산책하기​ ​​서울미래유산으로 경춘선 폐철도노선을 이용한 경춘선 숲길공원은(구)화랑대역부터 시작하여 과거 성북역이 있는 월계동까지철길을 따라 양쪽으로 공원이 형성되어 있어요​​​ ​철길을 따라 주변에 조경을 엄청 신경쓰고 있어사계절에 알맞는 꽃을 만날 수 있는데요지난부터는 튤립이 한창 피어 있네요​​ ​참고로 5월이 되면 이곳은 장미공원으로 탈바뀜되어서울에서도 알아주는 장미축제가 펼쳐집니다.​​ ​​오늘 걷다보니 겹벚꽃도 이쁘게 피어 있네요어디 지방가서 꽃구경할 생각하지 말고 그냥 동내만 열심히 돌아다녀도 계절에 어울리는 꽃을 볼 수 있을 것 같네요​​ ​걷다보면 벽화도 만날 수 있고 은근 볼거리가 충분자전거도로와 산책로가 잘 구분되어 있어저는 보통 따릉이를 타고 자주 이 길을 걷지만확실히 날이 좋은날은 산책을 추천해요​​ 4. 공트럴파크를 걸어보자​화랑대역에서 출발하여 걷다보면 공릉동으로 연결공릉동 철길사이에 카페가 많이 생기면서자연스럽게 동네주민들은 공트럴파크라고 부르고 있어요  ​공릉역과 가까우면 백종원에 골목식당에 나왔던공릉동 백반집도 바로 이 거리에 위치해 있답니다.  ​최근 이 주변은 카페와 베이커리 전쟁으로 거의 한달에 2~3곳이 오픈할정도로 가게들이 많이 생기고 있어요​새로 오픈하는 가게마다 도장깨기중이지만정작 동네라 카메라도 없이 방문하다보니제 블로그에는 다 못 올리고 있는데요 ​​제가 개인적으로 좋아하는 곳만 골라서울 데이트를 즐기면서 잠시 쉬기 좋은 공트럴파크 카페를소개해보아요​​​ 5. 경춘선숲길 공트럴파크 추천 카페 3곳 경춘선숲길에서 공릉동으로 넘어올때 가장 먼저 만날 수 있는 표준커피 ​꽤 오랜기간 자리하고 있는 카페로 우선 커피맛이 예술이고 가격도 너무나 착해요그래서 제가 공트럴파크에서 가장 자주 방문하는곳입니다.내부도 아기자기하고 날 좋은날은 테라스자리도 추천이요​​ SNS감성의 공트럴파크의 인기카페 무드쉐어​타 지역에서 저를 믿고 지인이 공릉동에 놀러온다면꼭 데리고 가는 카페로 햇살맛집이자디저트와 커피 둘다 너무 이뻐 인스타에 올리기 좋은곳주말에는 사람이 워낙 많아 자리가 없을정도랍니다​​​  ​제가 애정하는 찐 스콘맛집 화단과자점​일주일에 한번은 꼭 방문하느곳으로 이곳때문에 귀찮아도 공릉동까지 달려갈정도로 제가 애정하는 디저트가게로 테이크아웃만 가능합니다.스콘 쿠키 케이크 모든 빵이 다 맛나는데요 최근에는 인기가 많아져 당일 라인업을 확인 후 사전에 인스타그램으로 예약 후 찾으러 가야해요​​ 서울 스콘 맛집 공릉동 화단과자점 / 공트럴파크 카페 2탄​#서울스콘맛집공릉동 화단과자점 공트럴파크 완소카페 2탄​​해외를 못 가니 집순이가 된 요즘 그래서 ...blog.naver.com ​ ​​참고로 공트럴파크에서 좀 더 걷고 싶다면 이 철길을 따라 쭉 걸으면 서울에서 유일하게 있는월계동 이마트 트레이스까지 철길이 연결되어 있어요이 코스도 꽃도 이쁘게 피고 분위기도 좋아 추천해요​​ 공릉동 월계동 경춘선 숲길공원 아침 운동길​​공릉동 경춘선 숲길공원 나의 아침 운동길​​​매일 지나가고 일상생활에 한 부분이라아이폰으로만 사...blog.naver.com 요 포스팅에 연결되는 루트를 잘 설명해두었습니다.​​  6호선 화랑대역에서 내려 (구) 화랑대 철도공원을 구경하고철길을 따라 경춘선숲길을 산책, 공트럴파크에 도착하여 식사 OR 카페에서 시간을 보내고 좀 더 걸을 수 있다면월계동에 위치한 이마트 트레이더스까지 구경하면완벽한 데이트 코스가 되지 않을까 싶네요 ​​  ​​ ​산책하기 좋은 날 좋은날, 사람들이 덜 붐비는 곳에서 데이트를 즐기고 싶다면 경춘선숲길과 공트럴파크를 추천해요​​​​​ 화랑대역사관서울특별시 노원구 화랑로 610화랑대역 6호선서울특별시 노원구 화랑로 510표준커피서울특별시 노원구 공릉로 119-5moodshare서울특별시 노원구 공릉로 119-23 더하우스 1층화단과자점서울특별시 노원구 동일로178길 59-25 1층 3호 ​ 3살(22개월) 아기 야외활동길바닥에 낙서하기, 동네 산책2021.07.05​장마가 시작된다기에 장마찬스로 길바닥 낙서를 도전했다.그렇다고 아무데나하면 안되기에, 인적이 드문 곳을 찾아 한정된 공간에 조그맣게 끄적끄적 ^^;​집에서는 절대 쥐어주지않는 파스넷 크레파스 ^^​꼬꼬꼬 닭도 그려주고, 몽실몽실 구름, 흰노 계란꽃, 개미 도로 등등 그려주며 내가 더 신나게 놀았다.​​아민이를 핑계로 내 안의 동심놀이를 다 해소할 수 있어서 너-무 좋다 !! ​​​아민이 작품 ​​​​귀가 후 손발 다 씻겼는데, 또 나가자기에 동네 산책을 했다.​우리 동네엔 나즈막한 4층짜리 빌라 몇채를 제외하곤 대부분 시골주택이 대부분인 동네이다.시내와 멀지않지만, 시골 분위기나는 어르신들이 많은 동네.​​아민이와 함께 산책하니 마주하는 어르신마다 아이에게 인사를 건네며 예뻐해주신다.​​이삿날 도치와 아민이와 그늘 찾아 다리밑에 갔다가 만난 어르신을 오늘 마을에서 만났다.내가 먼저 인사하니, 어르신께서 '어 그래그래, 새댁이. 집이 어디라캤지?'라며 반가워하셔서 몇마디 말을 주고받다가 나와 아민이는 산책을 이어 갔다.  그러다 다시 어르신을 만났는데,(어르신께서 일부러 우리를 찾아오신듯) 본인 집 굴뚝에 연기난다며, 자랑하셔서 아민이와 굴뚝 구경을 갔다.(아민아, 굴뚝에서 연기가 나네! 작은 사람이 굴뚝 속에서 담배를 피는가? 어떻게 굴뚝에서 연기가 나지? 저 연기들이 구름이 되는걸까? 아이, 궁금해라- 창의, 호기심 건드리기 대화 ^^)​​굴뚝 구경에서 어르신 집 마당 구경으로 이어졌고, 구경도 잘 했는데, 어르신께서 우리집 놀러온 손님에게 주는 선물이라며 감자도 주셨다.아... 이 얼마만에 느껴보는 시골 정인가...​5살~22살까지 상주시 청리면이라는 시골동네에서 당연히 느꼈던 것들을 시내살이하며 소중한 추억이 되어버렸는데,엄마아빠가 지금의 동네로 이사오고 다시 느끼게 되었다.​너무 소중해 감자전을 부쳐 갖다드리려했으나 힘들어서 넉다운...^^;다음에 막걸리 한병 사들고 가야겠다 생각했다. ​​​구미집에서도 빵집언니에게, 국수집 할머니에게, 카페 사장님께 이런저런 정을 느끼며 살고 있지만...이런 시골 어르신께 느끼는 정은 또 다른 것 같다.아이쿠..정말 감사합니다.​선물같은 이런 하루를 주심에 감사합니다.감사한 마음으로 내일 하루의 시간도 소중히여기겠습니다...​(무교이지만, 어디에 드리는지 모르는 그냥 감사 기도) ​ 산책편, 드디어 초콜릿도 먹어봄. 아무도 없는 카페가 제일 좋아. 헤이는 무조건. 젠틀몬스터 선그라스 구경. 여름엔 가을옷을 사야지! 여기서 월드콘 먹을랬는데 없다. ​​집편, 화분은 킬러니까,수경재배로 갈아탐. 이러려고 혼자 와인 한병 마시는거지. 책보다가 따라함.전셋집 벽지 새로 하지 않고,2층침대계단 재사용, 에코백 재사용까지.나를 칭찬해. 베란다 미니 행잉식물들도 욕실에 두었더니 죽어가고 있다.살리려고  내놨음. 행운이 가득한 집. 책보다가 치우고,반복. 이 책의 매력.책보면서 계속 집안정리를 하게 만든다. 동양서림  찜. 성당도 찜. 사는 날까지 특별한 하루로 보내고 싶다. ​나도 이런 엄마로 살고 싶다.​오늘 엄마랑 언니가 집앞까지 왔는데 둘다 다리가 성치 못하여 올라오지 못했다.엘레베이터 없는 집에 살아서 미안해. 이거 찜.단호박피자. 취향맞는 언니랑 담소나눈듯한 여운이 남았다. ​​요즘 내친구는 책과 식물,제일 많이 만지고 바라본다.​​ 예쁜 행주,티코스터,바구니 이런거 더더더 사고 싶어 지는 책. ​​​​​​분명 날씨가 흐렸는데서울 대공원 도착하니까 해가 조금 났어요친언니랑 도시락 바리바리(아침부터 도시락 싼다고 7시부터 준비했는데밍기적 대마왕 저는 11시에 출발했죠)그사이 친언니는 얼음물 꺼내다가 발꼬락에 떨어뜨리는 사고가....​​​​​​  ​​​​​​일단 정형외과 같이갔다가골절 아니라는 진단받고 놀러가서 먹을 도시락미리 배 채우고 서울대공원 출발 했어요.​엄청난 부상투혼을 하신 기며니씨​​​​​ ​​​​​​부상을 안고도 어깨에는 아이스가방을ㅋㅋㅋ엄청난 부상투혼이었습니다분명 둘이서 엄청 먹고 갔는데,왜 가방엔 음식이 한가득일까요나중엔 4명이서 먹을 양을 챙겼다며 남긴 음식 도로 싸서오는데 얼마나 웃기던지​​​​​​ ​​​​​짱이는 서울대공원 정말 좋아해요분명 갑자기 해가 생겨서 더웠을텐데발걸음은 너무 신이났어요 ㅋㅋㅋㅋ​다행히 금새 또 흐려져서 짱이랑 다니기에그나마 괜찮은 여름 날씨였습니다​​​​​  ​​​​​​서울 대공원엔 동물원이랑 놀이공원이 있어서가족단위랑 산림욕 하러오시는 어르신들이 많아요그래도 워낙에 크기 때문에 대형견 산책하는데너무 좋은 곳이에요​짱이도 여기저기서 나는 동물들 냄새에더 정신을 못차리는 것 같아요 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​ ​​​​​​산책코스 옆에 작게 어린이 동물원이 있는데공짜로 멀리서 양도 봤어요짱이한테 양보라니까 멀어서 그런지전혀 눈길을 안주더라구요.​오히려 대형견인 짱이가 지나다니는 사람들에게엄청난 관심을 받았습니다.​​​​​​ ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​엄청 확대해서 찍었는데알파카가 짱이랑 우리를 지켜보고 있었....너무 물끄러미 쳐다보네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ기며니씨가 눈도 좋다며 어떻게 저걸 보냐는데알파카랑 나랑 시력...? 같....?​​​​​​ ​​​​​​​짱이는 다른 동물은 관심없고고양이 찾는데만 혈안이에요​​​​​​​  ​​​​​​대체 왜 강아지들은고양이를 쫓는게 본능인걸까요아주 숲속의 파수꾼 노릇 톡톡히하네요​​​​​​​ ​​​​​​ 꽃냄새 맡길래 찰칵​​​​​​ ​​​​​​중간중간 음수대가 있어서충분히 물을 마시면서 갔어요.언니랑 저랑 제일 좋아하는 호숫가 벤치에 앉아시원하게 바람 맞으면서 싸간 도시락을 까먹었어요.​분명 김밥 3줄 쌌는데1줄도 못먹다니 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​ ​​​​​​옥수수도 내꺼야니거아니야​귓병 어서 낫자 짱이야​​​​​​ 신났어​​​​​​오늘 밖에서 놀고집에와서 발씻고 뻗어자는데그걸 못찍어서 아쉽네요.​귀여운 짱이  ​​월드컵공원 엄청 자주갔는데이젠 서울 대공원으로 다닐까봐요​ 이 날은 아이들이 낮잠을 자고 일어난 시간이 오후 5시쯤 이었다. 이대로 집에 있으면 안 되겠다 싶어서 둘을 데리고 광안리 바닷가로 내려갔다. 이 날이 나 혼자 둘을 데리고 광안리 해변으로 산책을 나간 첫날이었다. ​준이는 걸리고, 기윤이는 유모차에 태웠다.밤이라 공기도 시원하고, 아이들도 신이났다. 신발에 모래 엄청 들어가고.. 엄마 속도 모르고 둘이서 뛰고 난리난리. 유모차를 계단 위에 세워놓고 왔는데 자꾸 그게 신경이 쓰여서 아이들 한번, 유모차 한번 쳐다보느라 점점 피곤해졌다. 아이들은 불빛이 나는 그네를 타자고 졸랐으나, 사람이 많으니 다시 오자며~ 설득을 해서 집으로 데리고 왔다.     집에서 걸어서 15~20분거리라 광안리 바닷가로 자주 내려간다. 예전에는 근처살던 언니와 자주 갔었는데, 이제는 나 혼자.. TT 이 날도 아이들이 낮잠을 자고 오후 늦게 내려갔다.와~~ 광안대교가 참 예뻐보이는 평화로운 오후였다. 여름에 등장하는 펭수?펭하? 옆에서 사진도 찍고~~기윤이 어디보니? 준이는 특이한 포즈도 취해본다. 니가 드디어 사진에 관심을 보이는구나. ㅎ   그렇게 타고 싶다던 그네에도 앉아보고~이제 준이는 그네에 좀 앉아있고, 기윤이는 아직 혼자 앉는건 거부. 이 날도 좀 걷다가 집으로 돌아왔다.   요즘은 집에만 있는 아이들이 심심해하는게 부쩍 눈에 보인다. 특히, 기윤이가 더 못견뎌한다. 밖으로 나가자고 난리다.​비도 그치고.. 본격적인 여름이 시작되는 듯했던 어제. 아.. 애들 선크림도 안 챙기고.. 바닷가에 도착하니 헐.. 땡볕.  조금만 걸어도 더위가 올라온다.어디 시원한거 먹으러가자며 꼬셔서 컴포즈 가서 베리베리밀크세이크를 나눠먹고 집으로 돌아왔다.   대망의 오늘. 오늘은 참.. 사건이 많았다. 처음 시작은 음식쓰레기를 버리러 나간다고 했다. 분명 아이들은 바로 집으로 들어오지 않을 것 같아, 나름의 준비는 다 하고 집을 나섰다. 그래도 음식쓰레기통은 집에 두고 가려고 했는데, 22개월 천기윤은 말도 안 통하고, 유모차를 잡고 울고불고 난리다. 할 수 없이 음식쓰레기통도 같이.. 유모차에 실어 산책을 나섰다. ​요즘 준이가 어찌그리 바닷가를 가고 싶어하는지.. 예전에는 한번은 걸어가고, 집에 오는 길은 힘들어서 유모차에 타고 왔었는데, 좀 컸다고 이제 유모차를 타지는 않는다.   오늘은 모래를 처음 만진날. 그렇게 자주 바닷가를 왔지만, 모래를 만져봐라고 하지도 않았고, 아이들도 내 눈치를 봤는지.. 손으로 만져볼 생각을 하지 않았다. ​모래 싫어하는 아이들이 있을까.그런데 오늘도 난 바닷가는 생각하지 않고, 그냥 산책만 한다고 나왔는데.. 바닷가에서 놀기에 정말 적합하지 않은 신발. 복장. 휴.. 누가 커다란 구덩이를 파놔서 들어갔다 나왔다하며 재미있어했다.  모래를 만지는건 좋으나, 기윤아~ 모래 던지지 마~~!! 오늘 광안리 바닷가는 양털구름과 함께~~  오늘은 4시 반부터 산책을 나서서 6시가 되도록 바닷가에서 파도놀이도 하고, 모래도 만지면서 놀았다. 그런데 집에 가자고 하니.. 아이들이 집에 가지 않겠단다. 일요일이라 사람들도 많은데 유모차에 앉기를 거부하는 기윤이. 울고 불고 난리가났다. 혼자 기윤이를 안고 유모차에 태우려고 몇 번을 시도했는데, 몸을 활처럼 젖히면서 거부. 땅에 내려오면 이리저리 뛰어다니기 바쁘고. 가까운 놀이터면 안고 집까지 오면 되겠지만, 그것도 아니고.. ​내가 실랑이를 하는 동안, 한 아저씨가 떼쓴다고 이놈! 한번 해주셨다.어찌어찌 기윤이를 꼬셔서 유모차 옆에서 걷게 하는 동안 준이가 또 기윤이를 못가게 장난을 치기 시작해 기윤이가 울고불고 준이를 치고 짜증을 냈다.옆에 지나가시던 할머니가 형한테 그런다고 한 소리 하시니 기윤이 눈치보고 있었고, 유모차에 앉히니 조용했다. 그제서야 준이도 더 놀수 없다는 것을 인지하고 조용히 유모차를 잡고 따라왔다. ​집으로 오는 길에 쥬시가 있는데, 준이 눈길이 아주 오랫동안 머물러서 수박쥬스 먹을까? 하니 당연 오케이. 수박 파인애플 쥬스를 사서 유모차 옆 꽂이에 꽂고 오는데.. 평소에도 좀 헐렁했던 음료꽂이가 뒤집어져 길에서 음료가 엎어졌다. 헐...사고쳤다. 물티슈로 대충 바닥을 닦고, 손에 음료를 들고 아이들을 데리고 걸었다.  문제의 음료꽂이. 이 유모차도 너무 오래썼나보다. ㅋ집까지 와서 아이들 옷을 얼른 벗기고 정리하는 동안 아이들끼리 음료를 더 먹겠다며 실랑이 하다가 신발장에 또 엎고.. 준이가 평소에 수박쥬스 먹고 싶어해서 좋은 마음으로 사줬는데, 그게 참 말썽이었다. ​오늘은 기윤이가 떼쓰고, 준이가 더 놀고 싶다고 떼쓰는 내내 오은영박사님이 말하는 공감은 온데간데 없고, 집에 가야해를 외치며 다음부터 바닷가 산책은 없다고 반 협박의 말을 했다. 22개월 기윤이는.. 준이와는 너무 다르게 타협이 전혀 되지 않고, 막무가내라 데리고 다니기 좀 버거울때도 있다. ​아무튼.. 참 힘든 하루였다. 그래도 바닷가 산책은 계속 이어질 듯~~​이제 7월부터는 더 북적해질 광안리 바닷가.주말되면 차 없는 거리도 진행되니 산책하기는 참 좋다.근처 살아서 이렇게 걸어가니 좋지만, 차 있는 사람들은 주차장을 찾아야 해서 좀 불편할 수도 있을 듯. ​우리도 연애할때는 송정바닷가를 더 자주 찾았었다.그래도 광안리바다가 송정과는 또 다른 매력이 있어, 사람들도 더 많이 오는 듯 하다.  ​​​​​#광안리해변#광안리바닷가#광안리해수욕장#산책#아이들과산책#아이들과걷기#모래놀이#사진찍기​ 아침에 6시에 일어났다가 마루에 누워서 유돌체군하고 9시까지 잤네 ​내가 다리를 벌리고 있으면 다리 사이로 들어와서 한쪽 다리에 턱을 괴고 잔다 ㅎㅎ​아침 먹고 유돌체군하고 양재천으로 나갔다​양재천 다리위에서 항상 사진을 찍는 스팟이 있는데 메타세쿼이어 나무가 색이 좀 이상하네 지나가는 아저씨 한분이 나무가 죽어가나 하시는데 ​ ​​원래 저런 것 같기도 한데 암튼 메타세쿼이어나무 색이 한달전만 못하네 ​​ 이럴때가 좋았는데 ㅜㅜ​​유돌체군이 산책하면 비둘기, 까치, 참새 쫒는 것 좋아하는데 오늘 까지 쫓는 것을영상찍다가 줄을 놓쳤네 조심해야 할 듯 ​  ​여름이라 나리꽃도 피었고 양재천도 지금이피크인가?​ ​​유돌체군하고 여기저기 1시간반이상 다녔나? ​ 유돌체군 무슨 생각하니?​   ​​유돌체군이 강아지라 잠도 많이 자는데보통 소파위 베개에서 또아리를 틀고 자는데​  ​오늘은 만세 자세로 잠을 자네 ㅎㅎ ​  ​​​ 홍릉수목원 (국립산림과학원)여유로운 산책봄을 맞아 오랜만에 홍릉수목원을 다녀왔습니다. 싱그러운 초록으로 물든 홍릉수목원을 산책하기 위해 1년에 한 번은 꼭 찾는 편입니다. ​홍릉수목원으로 불리는 국립산림과학원은 산림청 산하 기관입니다. 산림자원에 관한 지식과 기술을 연구 수행하고 있습니다. 홍릉숲은 비교적 인적이 드문 편이라 여유로운 산책을 즐길 수 있으며, 계절마다 다양한 식물자원을 볼 수 있어 자연환경의 배움터로 불립니다.  ​홍릉수목원 관람 팁!​1. 홍릉숲은 경희대와 고려대 사이에 위치합니다. 지하철 6호선 고려대역을 이용하면 쉽게 찾을 수 있습니다.​2. 평일 방문 시, 먼저 숲나들e 예약 페이지를 통해 탐방예약을 해야 됩니다. 평일에는 숲해설가와 함께하는 숲해설 프로그램만 예약이 가능합니다. 하루 세 차례 (10:30, 13:30, 15:30) 진행됩니다.​3. 주말에는 예약 없이 자유 관람이 가능합니다. 숲해설은 두 차례 (10:30, 14:00) 진행됩니다.​ ​4. 하절기 기준 (3~10월) 9시부터 18시까지 운영됩니다. 매주 월요일은 휴무이며, 입장료는 없습니다.​5. 국립산림과학원은 주차가 불가합니다.​ ​홍릉수목원은 우리나라 최초의 수목원입니다. 명성황후의 능이 남양주 금곡동으로 합장 이전하면서, 1922년 홍릉 지역에 임업시험장이 만들어지게 됩니다. 현재 침엽수원, 활엽수원, 관목원 등 11개의 주제별 수목 전시원이 조성돼 있습니다.​수목원 정문에 들어서면 침엽수원을 먼저 만납니다. 소나무, 전나무, 편백나무 등 하늘 곧게 뻗은 침엽수가 시원한 그늘로 더위를 서서히 식혀줍니다. 나무 사이로 바람이 불 때면 더없는 청량감이 전해집니다.​ ​잘 정비된 데크로드 덕분에 편안한 산책을 했습니다. 데크 끝에는 왕벚나무쉼터가 있습니다. 벚나무의 크기가 생각보다 큼직합니다. 벚꽃 필 무렵에는 어떤 모습일지 궁금하네요.​ ​봄 하면 뭐니 뭐니 해도 꽃입니다. 화창한 봄날, 꽃구경이 빠질 수 없죠. 국립산림과학원 산책로 주변에도 봄꽃이 활짝 피었습니다. 마스크를 뚫고 꽃내음이 가득 느껴집니다. 기분 좋아지는 자연의 내음입니다.​노란 황매화는 녹색 잎과 조화롭게 잘 어울립니다. 연보랏빛 덩굴매일초는 색감이 오묘합니다. 주변에서 흔히 볼 수 있는 철쭉도 보이네요.​ ​벚꽃 시즌에 찾으면 숲과 한데 어우러진 벚꽃 풍경을 감상할 수 있습니다.​내년에는 벚꽃 필 무렵에 찾아봐야겠어요.​ ​침엽수원을 지나 초본식물원을 찾았습니다.​초본식물은 줄기에 목질를 형성하지 않는 식물을 뜻하는데요. 바위취, 금낭화, 우산나물 등 국립산림과학원에서 관리 중인 37종의 초본식물을 감상할 수 있었습니다.​ ​이번에는 약용식물원입니다. 약으로 쓰이는 약용식물을 모아 놓은 곳입니다.​평소 쉽게 접할 수 있는 당귀, 황기, 작약도 보였고요. 바위손, 속새와 같은 생소한 식물도 볼 수 있었습니다. 이 밖에도 273종의 약용식물이 식재돼 있었습니다. ​ ​식물원 관람을 끝내고 가볍게 산책을 했습니다. 홍릉수목원은 주제별 식물원을 경유하는 산책 코스가 잘 조성돼 있습니다.​숲속여행길, 천장마루길, 문배나무길, 천년의숲길, 황후의숲까지 총 5개 코스로 나뉘는데 모두 길이가 짧게 때문에 누구나 부담 없이 여유롭게 산림욕을 즐길 수 있겠습니다.​  ​초록빛 싱그러움 속 산책은 언제나 옳습니다. 봄의 활력이 고스란히 느껴졌습니다. 주말임에도 인적이 드물어 조용합니다. 조용히 걷고 싶은 사람들에게 안성맞춤 여행지입니다.​ ​산림 전반에 대한 연구가 진행되는 건물도 구경할 수 있었습니다. 그중 병든 나무를 치료하는 국립나무병원이 신기 방기했네요.​주말, 인적 드문 서울 산림욕장을 찾고 있다면 홍릉수목원을 추천합니다. 2천 종이 넘는 식물자원을 보유하고 있어 아이들 생태학습 교육장으로도 더없이 좋겠습니다.  홍릉시험림(홍릉숲)서울특별시 동대문구 회기로 57 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​ 나의 동반자랑 간만에 저녁식후에동탄 센트럴파크 산책 나왔다~ 아이들 얘기 그리고  회사 얘기 나누면서요~ #인라인스케이트장 공사를 새로 해서깔끔해지고 더 안전해졌네요~ 화성시 마스코트 뿔 공룡 #코리아케라톱스#코리요몸집은 작지만 육지에서도 살고 바다에서 헤염도 쳤을거라고 추측을 하고 있답니다~화성시에서 발견된 #뿔공룡 입니다~ 저녁뷰가 이렇게 멋질줄이야... 앞으로 종종 #식후저녁산책 하자고 해야겠어요~ 이런 한가로움 보고 있으면 마음이 편안합니다~ #동탄센팍 15년 쯤 되어가니 나무들이 많이 굵어 졌네요~ #동탄센트럴파크축구장 모습입니다~  뒤에 보이는 아파트들도 저녁뷰를 더 돋보이게 하는군요~~~  넓은 축구장 주변을 빙~둘러 둘레길로 만들어 주민들이 운동하기 딱 좋게 만들었네요~~~ 농경기에 그리고 비가 많이 오지 않으면물을 열어 놓지 않는 바른 관리 ~최고 👍  비어 있는 의자도 왜 이렇게 마음이 갈가요 ? 계속 찰칵~ 하게 만드네요~ 긴 소나무를 한컷에 담을 수 없어 아쉽습니다~~~ 돌아서 집으로 가는 길도 멋지네요~ 이 아름다운 뷰를 보고힐링이 되셨으면 좋겠습니다~~~ #동탄시온교회 저녁뷰 넘 멋지네요~ 두달래 길 어디로 갈가 ? 동탄 산책코스로 넘 괜찮아요 ~~~또 다시 같이 산책하러 나오기로 약속도 하면서요 ~~~​#동탄센트럴파크 #동탄산책코스 #동탄저녁산책 #동탄산책코스추천 #화성시마스코트 #산책코스 강아지도 아이들도 산책하기 좋은 곳, 영등동 익산시민공원  ​​​​  익산시민공원전북 익산시 궁동로 43 ​여름이 갓 시작되는 6월, 덥지도 춥지도 않은 날씨에 이끌려 나와 공원에는 사람들로 북적입니다. 특히 이곳 익산시민공원에는 어린 친구들과 강아지들도 유독 많이 보였는데요. 백신접종으로 인해 코로나 확진자가 비교적 줄어들면서 공원도 점점 활기를 띄기 시작했습니다. 저도 운동하는 사람들, 강아지 산책을 온 사람들, 밤산책을 즐기는 아이들을 따라서 걸어 봐야겠습니다.​​    ​먼저 마주한 곳은 넓은 광장입니다! 특히 이곳에 아이들과 함께 온 부모님과 강아지 산책을 나온 사람들로 북적였는데요. 친구들, 연인들, 가족들끼리 삼삼오오 모여 빠르게 달리기도 하고, 경보하기도 하면서 자유롭게 운동중 이였습니다. 가운데에는 분수대도 설치되어 있었습니다. ​​​   ​미세먼지를 측정해주는 미세먼지 신호등과 분수 관련한 공지사항입니다. 원래는 현재가 바닥분수 시즌이지만 코로나19로 인해서 중단되어 있습니다. 올해에는 늦게라도 바닥분수가 가동되어 시원한 늦여름을 맞이하고 싶네요. ​ ​실개천 역시 지금은 운영하고 있지 않습니다. 실개천 역시 올해 늦여름 안에 물이 졸졸 흐르는 모습을 보면 참 좋을 텐데요.. ​ ​   ​산책로의 모습입니다. 산책을 하면서 개인운동기구로 운동하시는 분들이 여럿 보였습니다. 저도 산책을 하면서 개인운동도 즐겼답니다. 약간 경사가 되어있어서 산책 겸 운동하기도 좋고, 아무래도 숲길 이다보니 여름이라 모기가 많아 더 많이 움직일 수 있게 되어서 더욱 좋은 운동효과(?)가 있었답니다. 그리고 무엇보다도 좋은 점은, 영등동 중간에 위치해서 영등동 주민들이 이용하기가 정말 좋았다는 건데요. 영등동에 거주하고 있는 저도 도보로 10분정도의 거리라서 정말 잘 애용하고 있는 공원이랍니다. ​​​    ​익산시민공원은 백제초등학교와 육아지원센터, 영등도서관까지 이어져있는 복합복지공간이라고 볼 수 있는데요. ​​​​   ​이렇게 아이들을 위한 놀이터도 마련되어 있어서 시민공원에 아이들 데려오기도 좋답니다. 단! 놀이터를 이용할 때에는 꼭 안전사항을 숙지해주세요. 모래놀이나 추억의 가위팔방 놀이도 할수 있고 여러가지 놀이를 안전하게 즐길 수 있어서 저도 종종 저희 조카들을 데리고 온답니다. ​​   ​공원에는 역시 쉴 수 있는 정자와 벤치는 필수 입니다. 이곳에서도 종종 볼 수 있었는데요.저도 제작년에는 종종 이곳에서 가볍게 캔맥주 한캔을 즐기곤 했지만, 코로나 시국으로 인해서 이제는 마스크를 꼭 써야하기 때문에 그런 낭만은 물건너 간다고 봐야겠습니다. 하지만 백신접종으로 오는 7월부터는 백신접종자에 한해 마스크 없이 야외활동을 할 수 있다고 하니, 여름이 가기전에 공원에서 시원한 캔맥주 한 캔 마셔보고 싶습니다. 공원의 필수 코스, 지압공간도 있었네요.​​​    ​농구와 자전거를 즐기는 아이들도 속속들이 볼 수 있었습니다.​​​    ​다음은 인라인 전용 스케이트장인데요. 이곳에서 사람들은 인라인 스케이트뿐만 아니라 보드, 자전거도 즐기는 모습을 볼 수 있었습니다. 저도 보드를 탈만한 곳을 물색하고 있었는데, 영등동에서 보드타기 좋은 곳이네요! 마스크 없이 새로운 야외활동이 시작되는 7월 이후, 날이 선선해지면 보드 한번 타러 와야 하겠습니다.​ 이곳에는 영등동 유적도 있었습니다. 익산지역에서는 처음으로 청동기시대보다 더 전인 전기 유적이 확인되었다고 하네요. 그리고 그 옆에는 익산탑이 세워져 있었습니다.가히 익산의 상징이라고도 볼 수 있는 익산탑이네요!​​​     ​넓은 축구장은 운동하기에도 좋고 각종 축구모임이나 조기축구 동호회 활동을 하기 좋은 곳입니다. 코로나 전 만 하더라도 이곳에서 에어로빅 시간이 있어서 종종 즐겼던 기억이 있는데요. 어서 야외활동이 가능해져 이곳에서 신나게 에어로빅을 하고 싶네요. 산책하기에도 좋은곳이였습니다.   ​​​ ​화장실도 넓고 여러 칸으로 나누어져 있어 이용하기에 쾌적했습니다.​​​    ​마지막으로 공원 주차장입니다. 주차공간은 많지 않아 비교적 협소했으나 충분히 도보로 이용할 수 있을만한 거리여서 좋았습니다.​​​​  ​공원 이용수칙은 반드시 숙지하고 이용하시길 바랍니다. 너무나 기본적인 것 위주이지만, 보일때마다 가볍게 읽어주시면 이용에 도움이 될 듯 합니다.​ 이렇게 영등동 익산시민공원 탐방을 마쳤는데요. 어른들 뿐만 아니라 젊은 청년들, 아이들, 강아지까지 산책하고 운동하기 좋은 곳이였습니다.​ 남녀노소 즐길 수 있는 공원, 영등동 익산시민공원!얼른 코로나가 더욱 잠잠해져서 야외활동을 더 활발하게 즐길 수 있게 되었으면 좋겠습니다.​​ 익산시민공원전라북도 익산시 궁동로 43 육아종합지원센터    ​​​​​​글,사진=이민영     오늘은 가족들과 같이 산책하기 좋은 은대근린공원을 소개해드리려고 합니다. 정말 기분 좋은 화창한 날씨에 다녀와서 더없이 좋은 산책을 즐기고 왔는데요.​​​​​ 산책하기 좋은 예쁜 공원벌써부터 하늘이 정말 기분 좋아지지 않나요? 파란 하늘과 하얀 뭉게구름이 보기만 해도 기분 좋아집니다.​​​​​  은대공원은 전곡읍 행정복지센터와 같이 붙어있어서 찾기 쉽습니다. 그리고 전기 충전소가 있어서 전기차를 사용하시는 분들도 충전하시면서 둘러보기 좋고요.​​​​​  정말 화창한 날씨가 카메라를 연신 꺼내게 만들더군요. 연천 은대근린공원은 이렇게 산책로가 잘 마련되어 있어서 산책로를 따라 가볍게 운동하시는 분들이 계시더라고요.​​​​​ 사람이 많지 않아 적당한 거리 두기하면서 산책이 가능했습니다. 어르신들이 산책을 하시는 모습이 종종 보이기는 했는데 사람이 많지 않았어요.​​​​​  그리고 곳곳에는 운동할 수 있는 운동기구들도 준비되어 있어서 운동할 수도 있고요. 쾌청한 하늘을 보면서 산책을 하니 발걸음은 가벼워질 수밖에 없었습니다.​​​​​  오솔길을 따라서 띄엄띄엄 운동할 수 있는 기구들이 놓여 있어 방해받지 않고 운동할 수 있습니다. 풍성해진 나뭇잎 사이로 얼굴을 내밀고 있는 파란 하늘도 놓치지 않습니다.​​​​​  아이들이 보기만 해도 뛰어갈 것 같은 잘 만들어진 놀이터도 있었는데 뛰어노는 아이들은 없었습니다. 코로나 때문인지 아이들이 뛰어놀지 못해 조금은 아까운 마음이 듭니다.​​​​​  그리고 은대근린공원에는 베트남 참전기념탑도 있더라고요. 베트남전에 참전했던 부대별 영웅들의 성함들도 볼 수 있었습니다.​​​​​ 봄꽃의 마지막인 튤립도 여름이 다가오는 것이 아쉬운 모양입니다​​​​​  은대근린공원에는 곳곳에 앉아서 쉴 수 있는 공간이 잘 마련되어 있는 점이 참 인상적이었습니다. 이런 점들은 아이들과 같이 오기에도 좋아 보이더라고요. 아이들이 좋아할 만한 곤충호텔도 있고요, 이렇게 아이들이 좋아할 만한 시설이 갖춰져 있어서 돗자리 하나 들고 나오면 좋을 것 같더라고요.  산책하기 좋은 공원은대근린공원이었습니다.이번 주말에는 가족과 함께방문해보시는 건 어떨까요? 은대근린공원주소 : 경기도 연천군 전곡읍 은전로 45은대공원경기도 연천군 전곡읍 은전로 45 -기자단 황익수- ​​​남편 핸드폰 고치러 홍대 서비스센터 갔다가 수리하는 동안 실내에서 기다리기도 애매해 야외 산책할 겸 찾은 경의선 숲길 경의선 책거리 ​매번 공덕, 효창공원쪽 경의선 숲길만 가다가 홍대쪽 경의선 숲길, 경의선 책거리는 이번이 처음 주위로 상가들 말고는 딱히 볼거리는 없는 공덕쪽 보다는 책거리다 보니 독립서점이나 갤러리도 있고 와우교 포토존이라고 작은 역도 만들어 두고 걷기에 훨씬 좋았던 길 ​​무신사 테라스와도 가까워날 좋을 때 산책하기 좋은 코스다 ​​ 홍대 무신사테라스 전망 좋은 카페와 테라스, 쇼핑 전시까지 가능한 데이트코스 추천홍대 가볼만한곳 무신사 테라스 홍대 연남동 근처에서 거의 유일하게 높이 올라간 건물인데, 넓고 잘 꾸며...m.blog.naver.com ​​​ ​​거대한 “책” 문해력도 사고력도 모두가 책이 바탕이 되는데이렇게 책을 테마로 만들어 진 공원이 있다는 건 참 좋은 일 같다 ​​ ​​경의선숲길공원이니까 걷기 좋은 길과 중간중간 광장이 있다 ​​ ​​경의선 책거리 지도 홍대입구역 6번출구에서 바로 들어설 수 있다 와우교까지는 빨리 걸으면 5분 정도면 된다 ​오른쪽 아래에 보면 경의선 숲길 전구간이 나오는데나중에 날 좀 선선해지면 하루 마음 먹고 다 걸어보고 싶다​​ ​​경의선책거리 공간산책 코로나만 아니었다면 참 좋은 공간이었을텐데 현재 전시와 강연 등은 온라인으로 진행되고 있다 ​​  ​​경의선책거리 중간중간에 놓인 컨테이너 같은 이런 공간은 갤러리 혹은 상점, 서점으로 쓰이는 것 같은데 여기도 코로나 영향인지 오픈되지 않은 곳이 더 많다 ​​   ​​이 캐릭터 정말 귀엽 💚💚💚​​  ​​딱히 운영을 하지 않아도 능소화 흐드러진 벽들이 참 예쁘다 ​​  ​​중간쯤 가다 보니 또 예쁜 공간이 나오는 경의선 책거리. ​뒤 쪽 벽은 와우교 100선?읽을 책들 추천된 곳 같다 ​​  ​​그리고 와우교 아래에 마련된 책거리 정거장 ​​ ​​한 쪽 벽에는 관련 책이나 행사가 소개되있고 ​​ ​​기차역 모양의 반대편은 민트색벽면이 참 예쁘다 ​​ ​​경의선 숲길 자체가 철길을 도시공원으로 바꾼 것이기 때문에 공원 전체 따라 걸으며 철길 흔적을 찾아보는 것도 재미있다 ​​  ​​새로이 전시를 준비하는지 경의선 책거리 산책길 따라 사진 작품들을 한참 설치하고 계셨다 ​​ ​​세상 여유로운 기타치는 동상도 있다 ​​ ​​경의선 숲길 공원 양쪽으로 자리한 식당들과 공원의 동상들이 만드는 풍경도 경의선 책거리를 걷는 포인트 중 하나 ​​  ​​양쪽으로 오래된 집들도 다정한 느낌 ​​ ​​노천 식당과 카페들이 많아서 그 중 아무곳이나 들어가도 좋을 것 같다 ​​   ​​핸드폰 수리하고 나니 시간이 애매해서 지나가다 봤던 식당들 중 한 곳에서 먹기로 했다 ​경의선 책거리 덮밥 전문점 유경당 한상차림 전문 일식 덮밥집이다 ​​이건 스테이크 덮밥 한 상 ​​ ​​이건 참치 연어 반반 덮밥 한 상 우리가 주문한 게 아닌데유경당 홍대 맛집 알바가 어찌나 어리버리한지 아무튼 잘못 나왔는데 실수도 몰라서 사진 찍고 나서야 알았다 ​요거랑 고민했었는데 마침 구경 잘 했다 ​​ ​​그리고 이게 내가 주문했던 매콤마요 참치 회 덮밥 한상 ​난 요거 너무너무 만족. 매콤해서 참치의 느끼함도 없애주고 입맛은 살려주고!!!!! ​​ ​​수란과 소스는 같이 비벼 먹어도 되고 아니면 나오는 김에 싸서 찍어 먹어도 된다 ​​ ​​점심시간이라 은근 사람이 있어서 매장 사진은 찍지 않았다 규모가 작기도 했지만. ​​ ​​경의선책거리 경의선 숲길 공원 유경당 덮밥, 한상차림 메뉴판 ​​  ​​덮밥 한 상 메뉴 두 가지에 가라아게와 음료까지 세트 메뉴가 32,000원이던데 많이 먹는 사람들이라면 이 구성도 좋겠다 ​​  ​​서빙도 늦고,알바가 정말 어리바리 했지만 그래도 두가지 다 딱 시킨 사람 입맛에 맞아서우리는 만족했던,서울가볼만한곳 경의선 책거리 맛집 유경당 ​​ 경의선책거리서울특별시 마포구 와우산로37길 35유경당 연남점서울특별시 마포구 와우산로37길 7 경의선책거리에 가깝습니다❤  ​​산책                               홍해리​산책은 산 책이다돈을 주고 산 책이 아니라살아있는 책이다발이 읽고눈으로 듣고귀로 봐도 책하지 않는 책책이라면 학을 떼는 사람도산책을 하며 산 책을 펼친다느릿느릿,사색으로 가는 깊은 길을 따라자연경自然經을 읽는다한 발 한 발.​​ㅡㅡㅡㅡ산책만큼 산 책이 있을까 싶다.산책을 하다 보면 난 늘 깨닫고 감동하고 뉘우치고평화하며 설레고 다독인다.내가  집을, 근무지를  옮길 때 1순위가 근처에 산책로가 있는가이다.이 산이 없었더라면지금보다 덜 평화했을 것이다.이 산이 산 채로 책이 되어  나를 가르쳐주고일깨워주고 감탄과 경외심마저 들게 하니참말로 산 책이다.걷다보면 이내自然히 고요한 힘이 고인다.​적막한 눈 나무와찬란한 연두의 향연과봄꽃들의 어지러운 낙화와뻐꾸기 소리와꿩이 걷는 소리햇볕의 살랑거림그리고  여름비 적신 검은 나뭇가지와늦은 가을날의 그 처연한 환희와앞서 걷는 이의 뒷모습마저그 모든 것들이나의 산 책이 되었다.​감사한 일이다.​​ 날 좋으니까, 오늘은 성곽길 한 바퀴!​#수원여행 #화성행궁 #수원화성성곽길산책#동장대 #정지영커피로스터즈 #부부여행 #수원 #수원가볼만한곳 #수원데이트​​  날이 정말 좋았던 유월 어느 날.집에만 있기 너무 아까운 날이 하루 있었어요.그래서, 걷기 좋은 장소를 찾던 중성곽길 한 바퀴 돌면 좋겠다 싶었습니다.​​ iphone12PRO : kanalis86 • all rights reservediphone12PRO : kanalis86 • all rights reserved​​수원화성 성곽길은 가볍게 걷기정말 좋은 곳이예요!저희는 동장대, 연무대 부근을 시작으로한 바퀴를 돌았는데, 커피도 사먹고쉬엄쉬엄 걸어도 2시간이 걸리지 않았습니다.​날 좋을 때 가보시기 좋을 것 같아요!​​​​ iphone12PRO : kanalis86 • all rights reserved동장대경기도 수원시 팔달구 매향동  그리고 수원화성 성곽 관람료가​ 원래는 유료인데현재는 무료인 기간라 이 점도 참 좋죠!​기간은 21년 5월 부터 10월까지무료로 개방합니다.​​수원화성 화성행궁은 유명관광지라,주차장을 찾기 어렵지 않으실텐데.성곽길 산책 시작점에 따라 주차하시면 될 것 같아요.저희는 앞에 이야기 했듯이연무대 부근에서 시작하여서​동장대 주차장에 주차를 하게 되었습니다.​​​ iphone12PRO : kanalis86 • all rights reserved​​​연무대에서 시작해서 창룡문, 동각남루를 지나금방 팔달문이 나오는데,​성곽이 주욱 이어지는 게 아니라서남문시장을 등지고 차도를 건너면공방골목으로 연결이 되실거예요.​팔달문 관광안내소를 끼고 계단을 주욱 올라가면멋진 서남암문까지 금방 오르게 됩니다.​​​ iphone12PRO : kanalis86 • all rights reservediphone12PRO : kanalis86 • all rights reserved​​다시 성곽길을 따라서장대 방향으로 걸으시면 되는데​서장대 가며 보이는 성 밖 풍경이 참 좋아요!​​​ 날이 좋으면 정말 멀리도 보이는데,이런 날 화성행궁 성곽길 산책을놓치지 않으시면 좋겠어요 :)​​ iphone12PRO : kanalis86 • all rights reservediphone12PRO : kanalis86 • all rights reserved​​  ​서장대에서는 오늘의 산책 시작점인연무대 부근도 보였는데,생각보다 금방 걸어서 신기하기도 했고-저 멀리 보이는 열기구도 재미있었습니다.​​지난 겨울, 집 밖으로 나가고는 싶고사람 많은 곳은 피하고 싶어서화성행궁에 저녁 산책을 가볍게 다녀오곤 했는데,​​ 봄이 오면성곽길을 한 번 돌았으면 좋겠다라고 말하던 남편과의 약속을이 날 지키게 되었어요.​​ 연말 산책은 수원 화성행궁 야간개장크리스마스엔 우리 둘이 집에서 나 홀로 집에를 #연말 #산책 #수원화성행궁 #야간개장 #크리스마스 #2020년...m.blog.naver.com ​​ iphone12PRO : kanalis86 • all rights reserved​​​ 파노라마로 담는 서장대​​​ iphone12PRO : kanalis86 • all rights reserved​​  서장대 까지 오니까탁 트인 시야도 그렇고, 시원한 바람도 그렇게기분이 좋아져서 둘이서 신바람이 났네요.​주중 낮 시간에 방문 한거라,방문객도 많지도 않고- 대부분 지역 주민분들이나가볍게 산책 나온 분들이 대부분이어서붐비지 않은 느낌이 좋았습니다!​​​ iphone12PRO : kanalis86 • all rights reserved ​​​서장대를 등지고 화서문으로 가는성곽길 위에서 너무 귀여운청솔모를 만나게 되었는데-​얘 보느라고 한 참을 머물렀어요.​​​ 늘 잽싸던 청솔모를이렇게 가까이(?) 볼 수 있다니.​인기척이 느껴졌는데, 금새 나무 사이로 사라졌지만.산책중에 만난 작은 동물이이 시간을 더 즐겁게 해준 듯 합니다.​​ iphone12PRO : kanalis86 • all rights reservediphone12PRO : kanalis86 • all rights reserved​​  서장대를 등지고 화서문 방향으로는 걸을 땐 대부분 내리막길이라 걷는게 어렵지 않으실거고장안문까지도 금새 도착하실 듯 해요.​장안문 부근에 도착하면아마 관광객들을 많이 만나실텐데,​장안문은 성곽길에 편하게 진입 할 수 있고큰 도로에 맞 닿아 있으며,카페거리를 가까이 접하고 있어서연인들이나, 친구분들 단위로도 많이 오시더라고요.​​ 카페에서 식사 후 커피한 잔 들고소화도 시킬 겸가볍게 걷기 좋으실 듯 해요!​​ iphone12PRO : kanalis86 • all rights reserved​​집에서 커피를 내려오긴 했는데,양 손 가볍게 걷고싶어서텀블러를 차에서 챙겨 나오지 않은 탓에​맛있는 커피를 마시고 싶었어요.​행리단길(?)이라 부르는걸 좋아하지 않지만아무튼 SNS에서 유명한 카페나 맛집이 많다기에예전부터 한 번 가보고 싶었던#정지영커피로스터즈 로 향했습니다.​​​ iphone12PRO : kanalis86 • all rights reserved ​​​남편은 올 해들어 커피를 끊어버렸고저는 여즉 하루에 한 잔의 할당량(?)을채우고자 하는 사람이기에​카페인과, 디카페인 커피메뉴가모두 가능한 곳을 찾다가정지영커피로스터즈 화홍문지점으로안내를 받게 되었습니다.​​​ 정지영카페로스터즈에서커피를 마시고 싶은데,디카페인을 찾으신다면화홍문 지점으로 방문하시면 될 것 같아요.​역시나 매장 안에서는 마스크를 내리지 않으므로테이크아웃을 해서 맞은편 인적드믄(?) 벤치에 앉아산책의 여유를 부렸습니다.​​​​ iphone12PRO : kanalis86 • all rights reserved​​​화홍문에서 방화수류정만 지나면동장대는 금방이라, 다온거죠 뭐.​아무튼 저희는 이렇게성곽길 한 바퀴를 아주 잘 돌았습니다.​​​  ​화성행궁 부근은 볼 거리도,먹을거리도 데이트 포인트도 많은데저희같이 걷기활동을 좋아하시는 분들이면​카페놀이나, 방화수류정 소풍놀이말고건강 챙기는 산책을 하시면 좋을 것 같아요!​​​ 날 좋을 때 친구들, 혹은 연인끼리두런두런 이야기하며 걷기참 좋은 코스거든요!​안녕하세요 저는 밥풀이랑 일주일에 4~5번씩산책을 하고 있지만 목표는 1일 1산책인데요!그냥 하려니 뭔가 쉽지 않은 느낌이라서 시간과날짜를 기록할 수 있으면 딱 좋겠다 싶더라고요그럼 그 기록을 전부 채우고 싶은 마음에 열심히매일매일 산책을 할 것 같은 느낌이 들었거든요​그래서 강아지 산책을 기록할 수 있고 포인트도모을 수 있는 펫피라는 어플을 다운받았답니다사실 이건 제 주변에서도 은근 많이 사용하시고포인트를 모아서 쇼핑을 하는 모습도 종종 봐서이 펫피라는 어플이 저에게는 꽤 익숙했네요ㅋㅋ여튼 하기로 마음을 먹었으니 빠르게 다운받았고회원가입 및 반려동물 등록까지 후딱 해버렸어요   ​회원가입을 하니까 5,000포인트를 적립해줬고추천인코드 기입 시 1,000을 또 추가로 해줘서이 정도면 금방 포인트를 모을 수 있을 듯했고요괜히 시작 전부터 의욕이 생기고 두근거렸어요!!제 펫피 추천인 코드는 PP74856이에요ㅋㅋㅋ  ​바로 산책하기를 누르고 걸어 다니면서 펫피를더욱 꼼꼼하게 살펴보기로 했는데 제 생각보다밥풀이랑 다니는 동선이나 시간, 거리가 자세히나왔고 사진까지 찍을 수 있어서 참 좋았답니다​사실 시간과 기록 정도만 돼도 좋겠다 싶었는데이건 기대 이상이라 깔길 잘 한 것 같았고요ㅋㅋ그리고 보통 이런 앱은 계속 켜놔야 되는 경우가있는데 이거는 휴대폰을 꺼놔도 돼서 편했네요저는 손에 이것거것 들고 다니는 걸 안 좋아해서휴대폰도 주머니나 가방에 넣어두거든요ㅋㅋㅋ   ​게다가 강아지 산책을 하면서 쌓은 포인트로이렇게 쇼핑도 할 수 있는데 애견용품도 진짜굉장히 다양한 편이라 깜짝 놀랐던 것 같아요사료부터 간식, 위생&배변, 미용&목욕, 홈&리빙과 외출용품, 의류 및 악세서리, 장난감,호텔/숙박까지 있어서 한참 동안 구경했어요​또 견주님들끼리 소통도 하고 정보를 교환하는커뮤니티도 있어서 애견 펜션이나 동물병원 등후기를 볼 수 있다는 점도 진짜 유용했고요ㅋㅋ강아지를 키우면서 궁금했던 점들이나 위급 시케어하는 방법도 자세히 나와있어서 반려견을처음 키우시는 분들에게도 도움이 될 듯했네요진짜 이렇게 건강, 훈련, 정보가 자세하고 많이있는 앱은 펫피밖에 없는 것 같았답니다ㅋㅋㅋ  ​그 밖에도 이벤트도 많이 진행을 하고 있었고요  ​강아지 산책도 중요하지만 전 밥풀이랑 신나게놀러 다니는 것도 무척 중요하다고 생각을 해서너무 멀지 않은 곳에 위치한 애견펜션과 호텔을종종 찾아보는데 펫피는 내 주변 반려견과 함께갈 수 있는 추천 장소들이 많이 나와서 좋았어요   ​저는 밥풀이와 한달에 한번은 1박 2일로 여행을가려고 계획 중이라 근처에 있는 펜션, 호텔들을많이 찾는 편인데 여행은 물론 제가 하고 싶었던차박 및 차크닉에 대한 정보도 있어서 요즘에는여행 카테고리를 하루종일 보는 것 같아요ㅋㅋ​그리고 호텔, 펜션에 대한 가격이나 반려견 객실입실 허용 기준, 사진도 자세하게 다 나와있어서일일이 검색을 하지 않고 쭉 보다가 마음에 드는곳을 눌러서 어떤지 보기만 해도 되니 편했네요사실 제가 이런 장소들을 잘 모르다 보니 검색을해보는 것도 애매했는데 펫피는 거의 다 나와서너무 편안하게 찾아보고 결정을 했던 것 같고요!  ​주변 동물병원도 나와서 알아둘 수 있었답니다   ​펫피를 전체적으로 봤으니 밥풀이랑 함께 하는시간에 조금 더 집중을 하기로 했는데요ㅋㅋㅋ   ​이렇게.. 나오면 좋은데 왜 1일 1산책이 버겁게느껴지는지 매번 밥풀이한테 미안하더라고요!이제 밥풀이를 위해서 잠깐이라도 1일 1산책을꼭 할 계획이고 겸사겸사 펫피 포인트도 꾸준히잘 쌓아서 쇼핑 및 놀러 가는데 써볼 예정이에요  ​어느덧 걷다 보니 벌써 30분이 지났고 첫 산책보너스로 1,000P가 적립이 되었답니다ㅋㅋㅋ30일 이내 9일 더 30분 이상 강아지산책 시에2,000P 추가 혜택도 있다 하는데 개인적으로이렇게 포인트를 모으기 쉬운 앱은 처음이네요모으기도 쉽다 보니 더 의욕이 생기는 듯하고요  ​어떤 식으로 모이는지도 꼼꼼하게 확인 가능해요   ​산책일지에서 그동안 몇 회를 했는지 총거리와총 시간, 경로를 볼 수 있었고 아직 펫피를 처음써봤지만 정보부터 밥풀이와 얼마나 걸었는지전부 나와있어서 여러모로 만족도가 높았어요​펫피는 용품들, 강아지가 먹으면 안 되는 음식,위급상황, 간식 만들기, 후기, 여행 등 다양하게정보가 있어서 저에게 도움이 많이 될 듯했고요강아지 산책을 하면서 포인트도 모을 수 있으니생각하면 생각할수록 이득인 것 같아 앞으로도펫피를 알차게 사용을 할 예정이랍니다ㅋㅋㅋ  슬기로운 집사생활의 시작, 대한민국 1등 반려앱 펫피강아지 산책이 포인트 혜택으로, 펫피와 반려생활의 행복을 쌓으세요. 매일100포인트 적립 강아지산책앱 펫피! (가입시 5천 포인트 적립드려요)petp.page.link  안녕하세요 오늘은 시민공원에서 모래놀이나 잔디에서 놀기 좋아서 아기들이랑 가기 좋은것 같아요  너무 더운날에 간다면 힘들수도 잇으니 날씨 잘 체크해서 가면 좋을듯 합니다.  오랫만에 날씨도 좋고 이런날에는 딱 아기들이랑 산책가기 좋은것 같아요   시민공원 근처  양정 현대아파트도 보이네요  대단지고   촉진3-4가 재개발이 되면 근처에 있는 아파트들도 많이 좋아질것으로 보입니다.  하늘은 구름도 이쁘고 하늘색도 이쁘네요   잔디도 녹색이 참 이쁜것 같아요     아기들이랑 산책나온 집들이 많이 있는것 같아요   강아지들도 많이 있고 약간 그늘진곳으로 가면 돗자리 깔고 쉬기 참 좋은것 같아요   우리 예나도 모래놀이 하다가  옷갈아잎고 잔디에서 잠시 놀았네요 혹시 모래놀이 할려면 검은색 옷이 좋을것 같아요   전신수영복 같은것으로 놀러온 아이들도 많이 보이는것 같고 모래놀이 할려면 부모님들이 물 떠서 날라야 해서 조금 힘들수도 있습니다. 참고하세요 ㅋㅋ  날씨가 참 좋으니 이렇게 야외로 가기도 하고 좋은것 같아요   실내는 좀 아이랑 가기 좀 그렇기도 하구요 야외로 가는것이 그래도 마음 적으로는 더 좋은것 같아요      물고기들도 많이 있고 자라도 보이네요    생각보다 물고기들이 크고 완전 많은것 같아요   산책삼아 이곳 저곳 다니기 좋은것 같아요   해지고 저녁에 와도 선선하니 산책하기 좋은것 같아요    시민공원은 서면에 가깝고 이런 곳 집근처에 있다면 참 좋은것 같아요   집에서 걸어서 산책으로 시민공원을 갈수 있다면 생활권이 참 좋은것 같아요  부산진구에 이런곳이 넓은곳이 잇다면  아기들 키우면서 마음 먹으면 바로 갈수 있으니 좋은것 같아요  우리 예나는 강이지도 좋아하니  시민공원을 가면 완전 천국인것 같아요   멀리 롯데호텔도 보이네요    시민공원 근처 삼한도 참 이뻐보이기도 하구요 시민공원 근처는  어디든 참 장점이 많은것 같아요  시민공원을 도보권으로 생활할수 있어서 만족도가 참 좋은것 같아요  멀리 있었다면 잘 오지 못했을건데   주기적으로 하루에 1-2번 왓었는데 요즘에는 조금 뜸하긴하네요   부산 시민공원에는 많은 사람들이 찾는 이유가 잇긴합니다.  단  너무 더운날에는 조금 힘들것 같아요 아직 나무들이 완전 많지 않아서    그늘이 잇는곳도 있지만 없는곳도 잇으니     그늘이 많은곳은  어린이대공원도 좋은것 같구요   시민공원은 선선한날이나  약간 구름낀 날  저녁때쯤 산책하면 딱 좋은것 같아요  ​아기 50일 촬영하고집에 그냥 가기 아쉬워아기띠 둘러매고 산책하고온 날. ​​(아기띠는 포그내 스텝원첨엔 착용하기 어려웠으나 익숙해지니 세상 편함남편도 사용할 수 있어서 좋아요)​​요즘 날씨가 어쩜 이렇게 반짝반짝한지✨✨​​​​ ​육아하면서 외출이라곤아기 병원. 내 병원....그리고 유모차 사러 백화점 간게끝이었는데일주일 전부터 동네 10분 산책을 시작으로짧게 짧게 산책을 하고있어요!!​​모유수유를 안해서오래 오래 외출도 가능한데...음...남편은 한시간씩 운동이라도 다니라 하지만아직은 아닌거같아^^;;;;(100일은 지나야 운동할 수 있는거 맞죠?)아기랑 떨어지는게 아직은상상이 안돼...​​저 근데 제왕하고 엄청 몸이 빨리 회복되는 중이에요. 다들 산모 맞냐. 붓기가 하나도없다. 하는데저도 신기해요....임신 전 입던 바지도 들어가요....​​르봐이예 분만 준비 다 끝내놓고자연진통 오기만을 기다렸던 내가선택제왕을 결정하게되면서덜덜 떨면서온갖 후기를 다 찾아보고몸에 칼댄다고 속상해하는 엄마한테 화내고...​​장기 유착되면 어뜨카나흉터 안아물면 어뜨카나마취 잘못되면 어뜨카나자분보다 회복이 느리다는데 어뜨카나온갖 걱정...을 다 했고​​출산의 감동을 남편이랑 같이 못느낀거.태어난 아기 울음소리만 듣고 얼굴 못본거. 르봐이예 분만 못한거!!!!!(교육 들은거 아깝ㅠ 임신 전부터 나름 버킷리스트였는데...)증말 증말 아쉽지만​​지금은 아주 만족합니다생각보다 회복도 빠르고아픈곳도 없고흉터도 아주아주 잘 아물고 있고​​전 생각보다 수술이랑 잘 맞는 사람인가봐요ㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​​  ​꽃이 보이면사진 찍어뒀다가네이버 스마트렌즈로무슨 꽃인지 찾아보기​​​​ ​얼마전에 유튜브 둘러보다가아무 생각없이 클릭했는데끝까지 다 보게된 영상. ​저렇게 우아하게 나이 들어가고싶어요.​​​​​ ​여름이 좋은 이유온 세상이 초록초록해서. ​​아기랑 산책 많이 다니고 싶은데요아기띠로는 오래 못다니겠더라고요....다들 유모차 사는 이유가 있었다...​​유모차를 출산 후에 샀더니부속품들을 하나씩 배송해주더라고요?드래곤볼 모으는거처럼아직 다 완성되려면 언제까지 기다려야할지 모르겠어요.​​부가부 사실 분들은출산 전에 구매하셔요.난 유모차 필요없어~ 했는데무슨 자신감이었나 몰라요​​​​ ​​50일 사진. 가족들 모두고슴도치 필터 장착해서인생사진이다. 천사다. 어쩜 이렇게 예쁘게 웃니다들 난리 난리랍니다. ​​​아기는 오늘밤잠을 3시간 30분째 자고있어요!!!!!!!!3시간 수유텀인데통잠 기대해봐도 될까요...?어제 포스팅엔 통잠 언제 자냐고 적었는데뭔가 희망이 보이는거같기고하고...​​이때까지 수면의식만 진행하다어제부터 수면교육을 시작했거든요. 저 성공하면 후기 남길게요~~~🧡​ 여수 여행 코스 진섬다리 지나 예술의 섬, 여수 장도 공원 산책. 바닷물이 빠진 다리를 지나서 눈앞 섬으로 가는 여행인데요. 산책로 따라서 야외정원 작품과 시원한 바다풍경을 함께 할 수 있어요.  5월의 여수가 궁금해서 당일치기 여행으로 다녀왔던 날인데요. 여수 여행 코스로 요즘 즐겨 찾는 곳중의 한곳이 여수 장도예요. 바닷물때에 따라서 입도가 제한되는 섬여행의 기분을 낼 수 있는 곳이랄까요.^^ 여행날을 잡고 미리 물때시간을 검색해서 갔는데요. 입도 시간은 예울마루 홈페이지에서 확인할 수가 있으니 여행전에 미리 알아보고 가시는 것이 좋아요.​마리안의 여행이야기-마음이 머무는 이곳( 2021. 05. 14 ) 여수 당일치기 여행이라면 일반적으로 여수엑스포역에서 시작해서 주변을 돌아보는 여행 코스가 일반적인데요. 바로 전역인 여천역 주변에서 갈만한 곳으로 다녀봤어요. 1. 예울마루전남 여수시 예울마루로 100 / 매일 10시~18시(동절기) 10시~19시( 하절기) 월요일 휴무여천역에서 5.9km. 여수 장도는 지난번 여행 때도 들렀던 곳인데요. 바로 앞에 있는 예울마루는 멀리서만 보고 지나쳤거든요.   주차할 곳을 찾으면서 잠깐 외부 주변을 살펴봤어요. 조형물이 크기에 상관없이 귀여워서 피크닉 나온 느낌도 들고 주변 시민분들은 공원 산책하듯이  들릴만하던데요.​ 문화예술의 너울이 가득 넘치고 전통 가옥의 마루처럼 편안하고 휴식할 수 있는 공간이란 의미의 GS칼텍스  예울마루. 여기서 보니 멀리 장도까지 같이 보이네요.​ 웅천친수공원쪽으로 내려와서 보니 캠핑장 야영장 사이트가 있었는데요. 이때는 코로나19 2단계 격상으로 무기한 폐쇄중이었어요. 바로 앞 해수욕장과 소나무가 있어서 캠핑하기 괜찮겠던데요.  2. 예술의 섬, 장도 근린 공원장도 개방시간 3월~10월 06시~22시 / 11월~2월 07시~22시장도 입구는 남파랑길 여수 55코스의 일부인데요. 해양공원에서 장도입구, 소호동동다리, 종점까지 4시간 코스라고 해요.​ 여수 여행 코스 여수 장도 입도 제한시간은 이날 오후에 입도가 가능하다고 해서 오후 코스로 잡았는데요. 물때에 따라서 입도가 불가할 수 있으니 미리 진섬다리 잠기는 시간을 보고 가셔야 해요.  물이 빠져서 웅천친수공원 해변도 드러났는데요. 모래장난하는 아이도 보이고 약 150m의 진섬다리를 걸어가면서 보는 여수 바다 풍경도 시원하니 저절로 흥이 납니다.^^  개인적으론 작년 11월에 왔었는데요. 그리 오래된 거 같지 않은데 그 사이에 첨 보는 조형물, 작품들이 많이 생겼어요. 한번 올 때는 다시 안올 듯이 사진을 담곤 하는데.. 그럴 필요가 없구나 절감했죠.​ 섬으로 들어오면 만나는 이 작품은 어디선가 본듯한. 속초해수욕장의 그 작품과 많이 닮았어요. 같은 작가의 작품인가 싶기도 하고 말이죠. ​ 예술의 섬 장도는 GS칼텍스재단의 예울마루 2단계 사업의 일환인데요. 1단계 사업으로 2012년 5월 망마산 지역에 공연 및 전시를 위한 복합예술공간을 개관했구요.​ 2단계 사업으로 2019년 5월 "가꾸어가는 예술의 섬 장도"를 개관했다고 해요. 하루에 두번 물이 잠기도록 설계된 진섬다리는 바다 위를 걷는 듯한 느낌으로 섬으로 들 수 있구요. 예술가들의 창작공간으로 창작스튜디오를 만날 수가 있어요.​ 섬 내에는 전시과 교육실, 카페 등이 있는 장도전시관이 있구요. 여수 바다 남해안의 수려한 경치를 조망할 수 있는 전망대, 작품이 전시된 야외 공원을 거니는 것도 힐링이 되는 여수 공원이에요.​ 어느덧 한낮은 덥다는 소리가 저절로 나오는 즈음인데요. 여수의 5월은 한발 먼저 찾아온 여름 같았어요. 그래도 바람은 시원해서 황화코스모스도 바닷바람 맞고 이쁘게 피고 있었죠.​ 안내센터, 창작스튜디오, 우물쉼터를 지나서 전망대까지 왔는데요. 전망대로 오는 길은 볕 받으며 걷는 길이라 한여름에는 볕을 피할 방법을 찾아서 오시는 것이 좋아요.  이곳에서는 일출도 일몰도 같이 볼 수 있을 곳. 동에서 서로 180도 이상의 파노라마 바다뷰라 해넘이와 일출을 같이 볼 수 있는 전망대예요.​ 장도전시관 앞에도 새로운 작품들이 생겼더라구요.  귀여운 표정의 작품들이라 포토존으로 인기가 있을 거 같은데요. 계속 변화하는 모습이 있어서 여수 여행 코스로 꾸준하게 찾을만한 곳이에요.​ 장도전시관 주변 잔디광장은 예울마루 야외조각전이 진행 중인데요. 2021년 4월 26일에서 11월 30일까지라고 해요. ​ 전에 봤던 작품들이 아니라서  다시 새로운 시선으로 작품들과 눈맞추기. 작품과 같이 찍은 사진으로 인스타 이벤트도 했었던 날인데 왜 적극적으로 참가하지 않았을까요. 아쉽.​ 이전에 봤던 작품들이 생각나지 않을 정도로 멋진 조각품들인데요. 장도 야외 일원이라고 하는 걸 보면 새롭게 등장한 작품들이 이 야외조각전 일환인가 싶기도 해요.​ 그늘은 바닷바람이 불어 시원해서 잠시 쉬고 일어섰는데요. 산책코스마다 벤치도 있어 느긋하게 걸으면서 쉼을 하듯 둘러봐도 좋은  여수 공원이에요.​ 둘레길 코스는 이번에도 패스를 했구요. 잔디광장에서 바로 다도해 정원, 쉼터를 지나서 진섬 다리 쪽으로 향했어요. 다도해 정원도 아기자기 정원이 꾸며져 있어 계절마다 볼거리가 있을거 같아요.​ 술렁술렁 산책하는 여유, 사진 찍는 즐거움도 함께하는 여수 여행 코스. 예술의 섬 장도 산책이었는데요. 바닷물이 들어오지 않을 것처럼 훤히 드러난 진섬다리를 보면 잠겼을 때가 상상이 안되죠.^^ 여수 장도 돌아보는 tip- 장도 입도 제한 시간 알고 가기.- 여름 야외 산책로에선 챙넓은 모자, 물 챙기기3. 근처 갈만한 공원, 여수 성산공원5월 여수 여행 코스로 단연 꽃구경을 빼놓을 수가 없죠. 6월이라고 장미가 피지 않는다는 법은 없으니 피고지는 장미정원, 새롭게 변화하는 여수 공원을 만날 수 있는 곳이에요. 여천역에서는 2.1km. 당일치기 기차여행을 해도 좋을 여수여행. 여천역에서는 색다른 섬여행으로 예술의 섬 장도로 들어가 보세요. ​ 장도전라남도 여수시 웅천동GS칼텍스 예울마루전라남도 여수시 예울마루로 100성산공원전라남도 여수시 화산로 89 ​​​ 포항하면 역시 시원하게 트인 동해바다가 생각납니다. 날씨가 조금씩 따뜻해지기에 시원한 파도와 방파제, 푸른 하늘을 보면서 힐링하고 왔어요! 걸어서 바다에 갈 수 있다는 건 너무 행복한 일이랍니다! 포항은 낮부터 밤까지 바다가 아주 예쁜 도시입니다. 같이 포항의 바다를 만나보시죠.  포항 바다는 낮부터 밤까지 예뻐!여남동에서 환호, 영일대까지저는 여남동에서 환호, 영일대까지 이어지는 바닷길을 따라 걸을 수 있는 산책 코스를 돌고 왔습니다.  해안길 산책코스라서 바다를 보면서 걷다보면 시간 가는 줄도 모르고 걷게 됩니다.​ 항구초등학교에서 환호마을먼저 저는 항구초등학교 방향에서 환호마을 쪽으로 가보았어요. 저 멀리 바다가 보이며, 시원한 바다 내음과 파도소리가 들려옵니다! 벌써부터 시원한 파란 색감이 눈에게 행복을 주네요.​ 환호마을돌에 적혀있는 환호마을과 포토존으로 보이는 구조물이 있어요! 여기를 기준으로 왼쪽으로 가면 여남동, 오른쪽으로 가면 영일대해수욕장입니다. 여남동은 상대적으로 한적하게 즐기기에 좋고, 환호에서 영일대까지는 물회식당과 카페도 많이 있으니 시원한 바다뷰와 함께 더 맛있게 먹고 마실 수 있을 것 같아요.​ 환호에서 여남쪽으로여남동 방파제에 부서지는 파도우선 저는 조금 더 한적해보이는 왼쪽, 여남동 방향으로 가보았습니다. 식당보다는 주택들이나 예쁜 카페가 많고, 조용하게 즐기기에는 여남을 추천드립니다. 방파제에 부딪히는 파도를 보면서 시원한 기분을 즐길 수 있었습니다.​ 저녁의 여남방파제 빨간 등대여남방파제에는 좋은 날씨에 사진찍기 좋은 등대가 있어요. 저는 저녁에도 갔었는데, 야경과 너무 잘 어울리며 아름답더라구요. 사람들이 이곳에서 포토존처럼 사진을 많이 찍습니다. 뒤에 어우러지는 가게들의 불빛과 밤바다의 모습이 너무 아름다운 곳입니다.​ 여남동에서 환호로빨간 등대를 찍고 사람들이 더 많아지기 전에 다시 환호, 영일대 방향으로 발을 돌려봅니다. 꽤 많은 주민들이 나와서 즐기고 있었는데요. 자전거 도로도 있어서 자전거를 타거나, 전동킥보드를 이용하는 사람도 많이 보였어요. 해가 지면서 하늘이 더 아름다워지고 있었어요. 포항 바다는 푸른색을 띄어서 보는 것 뿐만 아니라 사진도 예쁘게 나오는 곳이랍니다. ​ 환호 공원에서 보이는 바다바닷길을 따라 20분정도 걷다가 보이는 환호 전망대로 올라가보았습니다. 경사가 상당한데, 올라오면 탁 트인 바다가 더 잘 보여요! 탁 트여서 마음이 시원해지는 환호 전망대에 꼭 올라가보시길 바랍니다. ​ 환호 전망대 아래에서 보는 노을사진으로 잘 안 담겼지만, 나무 사이로 시원하게 트인 바다와 노을이 정말 예뻤어요. 전망대는 못 올라갔지만, 훨씬 더 아름다울 것 같아요. ​ 포항 바다의 노을바다와 노을이 정말 아름답게 어우러집니다. 실제로 보면 진짜 대박입니다! 포항은 방파제와 도시의 경관, 바다의 색깔이 어우러지는 아주 멋진 곳이라고 말할 수 있습니다.​ 저녁의 포항 바다저녁에는 포스코 야경으로 아름다운 포항 영일대 해수욕장을 즐길 수 있습니다. 저녁이 되면 사람들이 식당과 술집을 많이 찾아 사람이 붐비는데, 그 분위기도 신나고 좋습니다! 바세권이라고 바다 역세권에 사는 사람들이 가장 부러운 순간입니다. 편하게 나와서 밤바다와 산책을 즐기고, 폭죽놀이까지 볼 수 있다면 얼마나 좋을까요!  낮부터 밤까지 바다를 보면서 힐링할 수 있는 여남-환호-영일대입니다! 점심으로 물회 먹고, 산책하고, 카페도 갔다가 야경 보고 돌아오면 완벽한 코스인 것 같아요. 하루를 기분 좋게 순-삭할 수 있는 포항 바다였습니다. 산책할 때도 방역수칙은 꼭 지켜야 한다는 점! 잊지 마세요!  ​​#울산광역시 #울산바다 #바세권 #바다역세권 #영일대 #포스코야경 #전망대 #환호전망대 #소셜기자단 #행정안전부 #행안부 ​ 해가 떨어져도 온도가 많이 떨어지지않아서아침산책으로 바꿨어요​새벽산책을 하고싶은데알람을 맞춰놔도몸이 벌떡 일어나지질않아서...  ​​​​그래도 오늘은 어제보다30분 일찍일어났어요​ 아침  6시 30분출똥준비완료!!!​  ​​​​​  오늘은 가벼운 발걸음을잔디를 밟아주었떠​​  ​​​​​​아~~~근데 저는 하루가 느무 길어요​  잠깐 병원 갈 일 있어서 갔다가 시간이 남아 선정릉 산책에 나섰다.본사에서 회사 다닐 때보다 선정릉과의 거리가 멀어져서 조금 불리해진 상황이라 욕심내지 않고 꼼꼼히 보기로 함.​ 좀작살나무 꽃.귀여운 꽃.​ 아마도? 신나무(단풍나무과)사실은 몰랐는데 오늘 집에 돌아오다가 단풍나무 열매보고 거슬러 올라와 찾음.​ 아직 잘은 모르겠지만,주맥(잎맥) 얼룩이 인상적이어서.​ 스피라이아 도우글라시이.​ 재실에 포도나무 있는거 신기.​ 수양 홍도(토종복숭아)나무.봄에 봤던 빨간 꽃이 이것이었군!​ 옥잠화.8월에 꽃피니까 좀만 기다리자.​ 아직 피지 않은 백합.맛있어 보이는 열매같이(처음엔 고추인 줄..)꽃만 항상 집중하느라 잎이 저런 모양인지 몰랐네.​ 보호수 은행나무.겨울엔 그렇게  앙상하더니여름되니 무성하다. 돌담 옹벽+잔디.​ 백목련나무.​ 팥배나무.​ 큰까치수염.이름이 웃기다.​ 화살나무.겨울모습이 너무 강렬해서 여름모습은 보이지 않아마음먹고 찾았다.잘 보이지 않았던 이유는 잎이 너무 크기 때문에!​ 그냥 색이 예뻐서.​ 내 친구 백송.​ 떼죽나무.(이렇게 공부하는구나)​ 고사리(Athyrium filix-femina)밥상에 올라오는 것 말고생각보다 많은 고사리가 곳곳에 보이는데 우린 잘 지나친다.​ 고목에 핀 노란 버섯.​ 다양한 초록색이 마음을 시원하게 한다.​ 어느덧 한 여름.​​​ 반려동물을 키우는 분들이점점 늘어가는 요즘,​더욱더 중요해지는 건펫티켓입니다.  ​다른 반려인도, 비반려인도함께 할 수 있도록 배려해 주세요~!​SNS 서포터즈 〔새로미프렌즈〕 김혜령님께서강아지 산책 시 지켜야 할 펫티켓에 대해 알려드립니다!  ​강서구의 멋진 산책로, 서울식물원엘 갔어요.우리 집 강아지 순딩이랑요.​서울식물원에 가면 산책 나온 강아지들이 참 많아요.우리가 먼저 펫티켓을 지켜야 하지 않을까요?​ ​반려동물과 함께 지내시는 분들은꼬~옥! 펫티켓을 지켜주세요.o(*°▽°*)o​ ​그럼 서울식물원을 반려견과 산책 시지켜야 할 펫티켓이 무엇인지 살펴봅시다.  ​ 제일 중요한 첫 번째  산책 시에는 목줄을 해주세요. ​나에게는 이쁜 아이지만타인에게는 공포의 대상일 수 있어요.  목줄 착용 잊지 맙시다.​순딩이는목 디스크 수술 이후 가슴줄로 바꿨습니다.（＞人＜；）​​ 두 번째  맹견일 경우에는 입마개를 꼬옥 해주세요. 입마개는사람뿐만 아니라 다른 동물도 보호할 수 있어요.​맹견이 아니더라도입질을 하는 아이들은 입마개를 해주시면 좋을 것 같아요.​​ 세 번째  배변봉투는 미리 챙겨주세요.  ​같은 반려인으로서도변을 안 치우고 가시는 분들을 보면무지 속상해요.​하물며비반려인들에게는 얼마나 불편한 일이겠어요.​산책 시 미리 배변봉투를 챙깁시다~!​​ 마지막으로  타인의 반려견을 만질 때는 주인에게 만져도 되는지 물어보세요 귀엽다고 강아지를 마구 만지지 말아 주세요.놀라서 물 수도 있어요.  ​먼저 만져봐도 되는지 물어본 후 만지셔야 해요.물릴 수도 있다는 사실을 기억해 주세요.​  ​한참을 걸었더니 물이 먹고 싶은가 봐요.물통을 갖고 오지 않아서 손으로 물을 받아 먹였네요.​펫티켓을 지키는 산책,반려동물과 함께 행복한 하루 보내세요.  ​새로미프렌즈(강서 SNS 서포터즈) 김혜령 님의↓↓↓ 더 많은 강서이야기를 보고 싶으시다면 ↓↓↓ ​ 대전 유성구 풍경, 하천길 산책 코스 갑천 전경 보러오세요!유성으로 흐르는 하천을 끼며 이어진 길, 자전거 길이 있는 곳이 있습니다. 바로 유성 자전거백리길인데요. 주변을 둘러보며 다양한 유성의 곳곳을 둘러보기 좋은 길이라는 생각이 드는 코스입니다. 유성을 두루 바라볼 수 있는 자전거백리길! 자전거백리길 코스 및 구간이 여럿 있더라고요.  유성 자전거백리길 코스로는 유성백리길, 과학의 길, 하천길, 행복 도시길, 관광의 길, 뉴타운 길이 있습니다. 그 가운데 유성에 흐르는 물길이 일곱 개가 있는데요. 하천길 코스 중 갑천의 전경을 담아보았습니다.​​​​​ 유성 백리길 하천길 코스는 21.0㎞ 왕복 거리로 약 1시간 45분이 소요되며 갑천, 진잠천, 화산천, 수통골을 오가는 길입니다. 이 길을 따라서 가 보면 두루 살필 곳으로 닿아있는데요. 당도한 갑천 2공구 편에 있는 곳에는 엑스포과학공원과 한밭수목원도 가까이 있으니 참고하시길 바랍니다.​​​​​ 유성 여행 하천길 코스 중에서 바라본 전경입니다. 무더위가 이어진 때에도 이를 딛고서 피어나는 꽃이 있어 천변 길에서 바라본 풍경은 많은 생각을 야기하는 듯합니다. ​​​​​ 보통 때에는 지나칠 수도 있었던 장면 및 광경이 새로운 의미로 다가오는 시간이 되는 듯한데요. 유성 천변은 각양각색으로 한더위 일지라도 아름다운 풍경을 마주할 수 있었습니다. ​​​​​ 자전거전용도로와 도보가 있는 길로, 꽃을 마주하며 걷거나 자전거를 타며 여름철 노란빛 물결을 바라볼 수 있었습니다.​​​​​  멀리서 보았을 때도 예쁜 하천 곁의 꽃밭입니다. 틈틈이 쉬어 갈 수 있는 공간과 이어진 길도 보입니다.​​​​​ 한 가지 꽃만으로 이룬 길이 아니기에 식물 하나의 생태 및 형상을 보는 여흥이 있는 길이 아닐까 하는데요.​​​​​ 하천 및 꽃밭 주변으로 잠자리가 날아다니고 있습니다. 뭉게구름 속 자유롭게 날아가는 모습이 잠시 더위도 가시는 듯 느껴지더라고요.​​​​​ 초록 들판 위 잠시 앉아 쉴 곳도 곳곳에 있습니다.​​​​​ 갑천 2공구 방향표지로 행복나눔마당, 엑스포다리, 수변문화원 안내가 있습니다. ​​​​​  엑스포다리가 보이는 풍경 길도 담아보았는데요. 이곳에서 계절을 느껴볼 수 있었습니다. ​​​​​ 엑스포로가 있는 편 앉아서 쉴 수 있는 공간입니다.​​​​​ 하상 주차장이 있는 길에는 기상특보 예고 시 하천 수위 상승으로 인한 차량 침수피해를 우려하여 주차를 금지하고 있다는 안내가 있습니다. ​​​​​ 아름다운 꽃 아끼며  바라보기만 해요~​​​​​ 산책로 편에서 바라본 풍경입니다. 이곳에서 기생초 및 개망초가 피어 있어 마치 꽃다발처럼 보이기도 합니다.​​​​​ 양편으로 이어진 꽃길과 하천까지 트인 풍경 길입니다.​​​​​ 하천 및 자연현상을 바라보는 길로 철마다 여러 전경이 있는 길입니다. 하천 길 따라서 유성의 다양한 모습을 느껴볼 수 있는 유성자전거백리길 코스 하천길 가운데 한 곳인 갑천이었습니다.  갑천대전광역시 유성구 구성동 410-1 ​​  ​​​​ 야경이 아름다운 경포호 야간 산책하기제9기 강릉시 SNS 서포터즈_이자영아름다운 동해에서 가장 인기 있는 강릉에는 수많은 유명 관광지가 있지만 아무래도 경포대가 가장 강릉 여행의 중심지 아닐까 싶습니다.강릉 여행을 자주 다니는 편이라 자부해 왔는데 정작 벚꽃이 만개하는 시기에는 한 번도 강릉을 온 적이 없는 것 같습니다 코로나19로 경포대 벚꽃 축제는 취소되어서 아름다운 경포대 벚꽃을 즐기러 방문하신 분들은 많지 않았습니다. 강릉 경포대 벚꽃이 멋지다고 소문으로 듣다가 직접 보니 정말로 너무나 아름답습니다.파란 하늘 아래 호수 주변으로 쭉 늘어선 벚꽃나무가 어떻게 찍어도 작품이 됩니다.튼튼한 두 다리로 산책해도 좋지만 자동차로 드라이브를 하거나 자전거, 킥보드 등 다양한 탈거리를 대여해서 언택트 여행으로 즐기기도 합니다. 북적이던 낮 시간을 피해 어둠이 내려앉은 후 경포호 산책에 나섰습니다. 숙소인 호텔부터 시작해봅니다. 화려한 조명이 산책로를 밝혀주고 있어서 걷는데 전혀 지장이 없습니다. 낮에는 그냥 지나칠 수 있는 조형물이 조명을 밝히니 눈길을 사로잡습니다. 경포호에 반영되는 주변 야경이 아주 멋스럽네요.하얀 백로들이 열심히 먹이 활동을 하는 모습을 지켜볼 수 있습니다. 낮에 비해 한가로운 편이지만 경포호 산책하러 나온 강릉 시민분들을 만날 수 있습니다.경포호 야간 산책 시 주의할 점은 낮에 비해서 온도가 훨씬 낮고 바람도 많이 불기 때문에 든든하게 옷을 입는 것이 좋습니다. 낮의 벚꽃 못지않게 밤의 벚꽃도 아름답습니다.호수를 돌며 벚꽃 감상하며 야간 산책하는 발걸음이 가볍게 느껴집니다. 낮에는 느끼지 못하는 밤만의 경포호 분위기를 마음껏 만끽할 수 있습니다. 밤에 경포호를 걷다 보면 노후에 강릉에서 살고 싶다는 생각이 들곤 합니다.강릉은 바다도 멋지지만 개인적으로 경포호가 더 좋습니다. 아무도 없는 산책로를 전세 낸 듯 여유를 즐겨 봅니다. 경포대와 벚꽃이 어두운 밤을 환하게 밝혀줍니다.코로나19로 잠시 폐쇄된 경포대가 오늘따라 더욱 아련하게 느껴집니다. 강릉의 마리나베이 샌즈 스카이베이 호텔이 경포호의 야경을 완성해 주는 것 같습니다.낮보다 아름다운 밤의 경포호입니다. 한참 산책하다 보니 옥수수, 감자 등 간식을 파는 곳이 눈에 확 들어옵니다.벚꽃시즌이라 늦게까지 영업을 하시는 것 같네요. 조명을 환하게 밝히고 있는 스카이베이 호텔이 가까워진 것을 보니 산책을 마무리할 시간이 다가오고 있습니다. 스카이베이 호텔에서 출발해서 다시 돌아오면서 경포호 산책을 종료합니다. 경포호를 따라 천천히 산책하다 보니 4.4km 1시간 5분 정도 소요되었습니다.​강릉 여행을 하면서 경포호 근처에 숙박을 하게 되면 밤에 경포호 산책을 하는 편인데 이번에는 벚꽃과 함께 하는 산책이라 더욱 힐링이 된 것 같습니다.  ​#강릉여행 #강릉산책 #경포호산책 #경포호야간산책 #강릉트레킹 #경포호벚꽃  ​​봉무공원은 처음이에요.공원 입구에아름드리 큰 나무가많아서인지공기가 다릅니다.​주차장 바로 옆에단산지라는 못이 있네요.​못을 따라 흙길산책로가 있어 한 바퀴 돌아봅니다.​​​ ​​​​아주 평지도 아니고적당히 굽이진산책로가 아주 맘에 듭니다.​중간중간단산지가 이쁘게 보이는 물가에 딱이다 싶은 벤치가 있습니다.​그 벤치에 앉아마음을 움직이는 음악두어곡 듣고걷다가 또 음악듣고​​​ ​​​요즘같은 날씨엔날벌레에 물비린내로물가를 산책하긴 힘들지요.​그런데,단산지 산책로는산속 나무에 둘러싸여풀냄새 나무냄새신선한 공기로 가득한 곳이었어요.​산책내내 기분이 상쾌했습니다.물비린내,날벌레도 없구요.​​ ​​​도심에 이런 공원은은혜롭지요.​​ ​​​​근처계신다면산책추천드립니다.금계국과 망초가단산지 둑에 가득 피었어요.​산책가시어카메라로 담기지 않는그 꽃들을눈으로 담고그 공기를 양껏마시고 오시기 바랍니다.​​​​​​​​#단산지#봉무공원 동글이는 토리가 처음이자 마지막으로 낳은 딸이다.토리와 함께 내가 키웠었는데 낮에 빈집에서 너무 짖는 다는 민원이 들어와 고민끝에 부모님께 입양을 보냈었다.​그러다보니 족보가 꼬였다.나는 토리 엄마이자 동글이 이모가 되었다그야말로 개(?)족보다 ㅎㅎ  토리가 떠나기 전에는 내가 토리와 함께 산책을 시키기도했는데 토리를 떠나보내고 우리집에 온 꿀떡이와는 왕래가 적었고 덩치 차이로 동글이가 힘들어해서 함께 산책을 하지 못했는데 그게 벌써 5년이 지난 일이다​병원에 계시는 엄마 걱정하시며 쓸쓸하게 계실 아빠걱정에 일주일째 친정에 머무르는 중늘 문밖의 세상을 동경하는 듯 창에 매달려 바깥을 구경하는 동글이를 보니 안스럽다 산책시키려고 보니 리드줄을 찾을 수가 없어 비닐 노끈 묶고 콧바람 쐬러 문을 나섰다얼마나 신나하던지^^있는 동안 매일 저녁에 산책시켜 줄께  오랫만이기도 하고 나이가 들기도 해서 금새 숨소리가 거칠어 져서 무리가 되지 않도록 집으로 되돌아 왔다​​  어제 저녁 산책이 힘들었던 걸까?9시가 넘은 지금까지 코를 골며 자고 있다​녀석을 들여다보며 천사같았던 우리 토리를 떠올려본다  함께하며 많은 행복을 준 토리.동글이 또한 부모님을 웃게하는 사랑스럽고 고마운 녀석이다.동글아아프지말고 건강하게오래오래 할머니 할아버지 동무해드려줘​​ 토요일 오후.. 아점을 먹고 집에서 딩굴거리다가.. ​이른 저녁 먹고 커피 마시고 잠깐 산책하고 돌아오기 코스입니다.​오후 4시쯤 출발~~일단 일산에서 출발하면 그리 밀리지 않습니다. ​사패산 터널전에 소나기도 시원하게 내리고... 지나니 비가 안왔습니다. 소나기는 산을 기준으로 다르군요~ ​오늘도 역시 구름데이입니다~~ ​대략 1시간 남짓 음악 들으면서 즐거운 드라이브시간을 갖고 포천에 도착...​드디어 1차 목적지입니다~~ 날이 덥네요~ 오는방향에 주차장이 넓게 있는데.. 길을 건너야 합니다. 생각보다 차 많이 다닙니다.​5시 좀 넘어 손님이 없는 시간에 저녁 식사를 합니다. 아이폰12​여기서부터 잠시 캐논GX7으로 찍어봅니다. ​마당이 한옥 중정입니다.  ​고택 분위기를 살려서 자연스럽게... ​여기는 기본이 시래기 정식이고, 추가메뉴입니다. ​할머니께서는 아직 살아계시고 집에 계신다고합니다.현재 가계를 운영하는 막내 아드님과의 사진이 작품입니다... 정말 가슴 짠해집니다.. ​예전에 대가족 밥상 옆에 리필 밥솥 같은 겁니다~~ 추억 돋습니다. ​반찬은 계속 리필이 된다는데... 골고루 남기지 않고 다 먹었습니다. ​사진에 빠진 셀프코너의 정말 맛있는 된장과 순두부가 사진에 빠졌습니다. 꼭 챙겨서 드세요~~~~ ​기본으로 시래기 정식을 두당 시키면 순두부와 청국장이 같이 나오는데 정말 청국장도 예술입니다.  ​그리고 직접 만든 시래기 지짐이 압권입니다. 남기지 않고 클리어 했습니다. ​사이드 메뉴로 시킨 들기름에 지진 두부 반접시~~ 정말 두툼하고 맛있습니다. 양도 적지 않습니다. ​그리고 두부랑 같이 나온 심심한 묵은지 지짐 정말 맛이 순수합니다. 저는 자극적인 맛보다 이런 맛이 좋아요~ ​​​정말... 두부 맛있습니다.카드전표에 보니 할머니맷돌두부가 원래 상호네요~~~ ​나가는 길에 직접 담근 된장이랑 반찬을 판매합니다.  ​식사 후에 나오니 6시인데 해가 중천에... 저수지 못 걸을 것 같습니다.그래서 여기저기 카페를 검색해서 3군데 다녀보다가결국 할머니집 근처로 다시 와서 찐카페 발견~~~~~~ ​주문은 왼쪽의 모니터로 주문을 합니다. 오른쪽에 음료와 주류 다양하고 맘에 듭니다. ​간단한 사이드 메뉴도... ​사실 이집은 피맥이 유명하더군요~~옆 테이블 손님들이 주문한 여러종류의 스파게티도 어깨 넘어로 보니 제법 잘 나옵니다. 다음엔 먹어봐야겠습니다.​메뉴는 아메리카노와 오미베리스파클링 음료인데... 정말 맘에 드는 음료 발굴 ㅋㅋ 아이폰12로,,, 캐논보단 색감이 깊지는 않네요...다시 캐논 다시 아이폰12... 컬러감이 가볍다~​이뻐서 여러장 찍어 봤습니다. 캐논 GX7 색감은 좋은데 미러리스라 DSLR이나 아이폰보다 다루기 어렵네요~ ​그래도 색감은 참 이쁜 것 같습니다.. 사용법을 좀 더 익혀봐야겠습니다. ​여기서부터는 아이폰으로 걍 막 찍었습니다. 아이폰12아이폰12​제가 좋아하는 중정 마당인데... 온실처럼 지붕이 있어 에어컨 바람이 시원합니다. 아이폰12​이집은 세조의 무덤의 수목들을 관리하던 벼슬아치의 550년된 고택을 개조해서 만든 거라고 합니다. 아이폰12아이폰12​해가 슬슬 넘어가서 이제 커피숍을 나왔습니다. 아이폰12​제주맥주도 먹고 싶었는데.. 참았습니다 ㅎㅎ ​초저녁 분위기도 좋네요~~ ​해가 저물어서 바로 길 건너에 고모리 저수지를 잠시 산책합니다. ​절반만 돌아서 할머니집 쪽으로 올라왔습니다. ​오늘의 드라이빙메이트 아식이(아우디A6) 여행용으로는 아식이가 딱입니다~ 8시 30분 출발~일산까지 돌아오는 시간 딱 50분 걸렸습니다.주말인데 올때 갈때 왕복 2시간밖에 안걸렸네요~~ 2021.6.19.(토)오랜만에 라이즈호텔에서 호캉스하고 체크아웃하면서 어디갈까하다가 상암 하늘공원으로 갔다 여기 진~짜 오랜만에 왔는데 여전히 멋지고 여유로운 모습! ^^" 서울 나들이 산책 가볼만한곳으로도 좋은것같다. 단, 한낮에는 너~무 더우니깐 그때는 좀 피하는걸로 ㅎㅎ  상암 하늘공원, 서울 나들이 산책 가볼만한곳글.사진/JINI하늘공원서울특별시 마포구 하늘공원로 95난지천공원 주차장서울특별시 마포구 상암동 1538 상암 하늘공원 주차는 난지천공원 주차장을 이용했다.  주차장이 꽤 넓어서, 토요일 낮에 갔는데주차장 빈자리가 있어서 편하게 주차했다 ^^"  참고로 난지천공원 주차장 요금은 스용차 기준으로 5분당 150원이라서 1시간이면 1,800원!!부담없는 가격이었다.  주차하고 마음편히 한바퀴 돌아보는중, 하늘공원에 있는 유아숲체험원이 보여서 이리 바로 들어갔다. ㅎㅎ  어머, 들어가는 입구부터 이렇게 초록초록한거!? ^^"  냇가에서 놀고있는 아이들도 있었는데 시원해보였다 ^^"  숲공원 중간중간에 동물, 곤충 모형의 조형물도 있고 구경하기 재밌었다.  온통 초록초록한 세상!!! 그래서 이 싱그러움을 배경으로 사진도 많이 찍게 됐다 ㅎㅎ  초록 자연을 하나가득 보고있다보면 나도모르게 마음에 여유가 찾아오고 ㅎㅎ 눈도 시원해지는 느낌~ ^^" 아무래도 컴터를 많이 봐서, 눈이 평소에도 많이 피곤한데 이렇게 푸른 나무를 보고있다보면 편안하고 기분이 좋아진다.  곤충 모형의 조형물도 많아서 재미나게 사진찍기도 좋았던 유아숲 ^^"  이 유아숲 체험원에서 밖으로 나가면 바로 맹꽁이 전기차 매표소가 나온다 ^^"  상암 하늘공원 맹꽁이 전기차 요금어른을 기준으로 왕복 3,000원 편도는 2,000원. 날이 넘 덥기도해서 아예 왕복으로 2장 끊었다. ㅎㅎ  탑승권이 상행/하행 하나씩 나왔는데 희안하게 가격이 ㅋㅋㅋ 상행은 2인 4천원, 하행 2인 2천원으로 나왔음 ㅋㅋ 암튼 둘이 6천원 내고 탑승 ㅋㅋ 원래 편도 2천원이니깐 왕복할경우 천원 할인해준거같기도하고 ^^  매표소에서 표 끊고 탑승장소에서 대기하고있는데 거의 바로 전기차가 도착!!! 오빠 먼저 타라고 하고 ㅋㅋ 사진 한번 찍었다.  맹꽁이 전기차 타고 올라가는데 은근 신나고 재밌었다 ㅎㅎ  "상암 하늘공원 맹꽁이 전기차" 우왕!!! 전기차 타고 달리는데 바람도 넘 시원하고 일단 편해서 정말 맘에 든다!!! 땡볕이었는데 걸어올라갔으면 넘 힘들었을듯 ^^;   힘하나 안들이고 정상에 도착 ㅋㅋㅋㅋ ^^"  이제 하늘공원 입구!!!  월드컵공원 종합안내도인데, 와~ 생각보다 진짜 규모가 꽤 넓은 공원이었다. 우리는 하늘공원 돌아볼꺼니깐~ ^^" 본격적으로 산책한번 해볼까!?  낮에 방문한거라 진짜 해가 중천에 떠있던 ㅋㅋ  날씨가 진짜 맑고 좋았어서, 초록초록한 풀이랑 파란하늘이 꽤 멋지게 느껴졌던 날이다  오빠랑 나랑 번걸아가면서 서로 사진을 남겨주고 ^^"  "상암 하늘공원 서울 나들이 산책 가볼만한곳"파란하늘과 초록초록 억새~ 온통 파릇파릇한 풍경이 예뻐보였다.  가을이면 이게 다 억새로 변하겠지!? 그때도 정말 장관일듯한데, 한여름의 하늘공원도 풍경이 멋지고 좋았다.  그린색이 주는 여유로움이란 ^^"  여기 저녁에도 예쁘긴 할것같다, 많이 덥지도 않고 ^^"  그렇게 발길닿는대로 걸으면서 전망대를 가야지~하다가중간에 발견하게 된!!!! ^^"  하늘을 담는 그릇, 몇년전에 여기 왔을땐 저렇게 풀에 덮혀있지 않았는데 너무 신기하다.  어차피 우리밖에 없으니깐 ㅋㅋㅋ 아예 바닥에 앉아서 사진도 찍고 ^^"  넘나 싱그러운 억새풀을 손에 담아본다.  와~~~ 여기가 이렇게 풀이 가득해지다니!! 대체 얼마만에 온거냐며 ㅋㅋㅋㅋㅋ  하늘을 담는 그릇, 몇년전에 왔을때 풀도 없고 그냥 전망대 철조물 조형이 그대로 보였던거같은데, ^^"  안으로 들어가보니, 싱그러움도 느껴지고 재밌는 공간이 되어있었다.  맨위에서 내려다본 모습 ^^"  건너편에서 사진도 찍어보고  이 전망대 위에서서 하늘공원 풍경을 바라보니 재밌기도했다 ^^"  다시 아래로 내려와서 꽃도 보고  와~~ 옆으로 쭉~~~~ 온통 풀이 가득하네 ^^"  그러다가 전망대에 도착!!!  한강이 보이는 풍경이 멋지고 좋았다.  조금더 가서, 하늘공원 끝에있는 전망대에 가보기로 ^^"  햇빛이 쫙~ 내리쬐던날, 이런 햇빛에 비해 미세먼지가 조금 있긴했지만, 불어오는 바람이 시원했고, 이곳에서 보는 한강 풍경이 멋지게 느껴졌다.  뭔가 한강을 보고있으니 탁 트이는 느낌이 들기도하고 ^^"  "상암 하늘공원 전망대"와~~~ 한강을 이렇게 보니깐 뷰가 탁 트인게 예쁘고 멋있어보인다! ^^" 미세먼지가 좀 있긴했지만;; ㅎㅎ 그래도 좋았던~   이런 예쁜 곳에서는 서로 사진도 남겨봐야지 ㅎㅎ  파란 하늘이 예뻐서 이 하늘을 배경으로 사진도 담아보고  길에 피어있는 꽃도 예뻐보였다 ^^"  한바퀴 쭉 돌다가, 이제 다시 맹꽁이 전기차 타러 가는길, 월드컵 경기장이 눈에 들어온다.  초록초록한 하늘공원도 눈에 담아보고 ^^"  그렇게 다시 맹꽁이 전기차 타는곳에 도착!! ^^" 차를 타고 주차장까지 편하게 이동했다.  상암 하늘공원서울 나들이 산책 가볼만한곳맹꽁이 전기차타고 올라가서, 넓다란 공원을 여유롭게 둘러보며 서울 시내, 한강 풍경도 감상하고 재미난 사진도 가득담아오고 넘 좋았다 ^^" 다음엔 해질무렵에 가서 일몰을 보고 오는것도 좋을듯 ^^   PLAN B가 있는 레저커플 팬하기국내여행, 찐 호캉스 후기 등 다양한 정보를 빠르게 받으실수있어요 ^^"  ​ ​  요즘 우리 가족들이 테리 산책시킬 사람이 없네요.집에 다 있는데 모두 재택 근무라컴앞을 벗어날수 없으니....​오후 6시까지는 꼼짝마라 여서할수없이 더없이 바쁜 제가아침 일찍 7시대에 산책을 나갑니다.​​ 아침엔 멀리 나가지 못하기 때문에30분만 돌고 올거라아파트 주변만 돌아보기~​   너무 짤다 짧아~ 하면서도그거라도 어디야 서로 눈빛 교환^^​ 샤워 후에 얼음물도 주고~​  에어컨 빵빵한 안방에서재택하는 큰 누나 쳐다보기​  강아지도 쉬원한데서는 헉헉 대지 않아요.마루에 나오면 에어컨이 안 틀어져 있으면 헥헥하죠.​쉬원한 바닥에서누나와 함께 강의 듣기​ 테리가 있어서 재택이 즐겁다는 큰 누나이번엔 연속 수,목,금 요일이 강의도 있는 재택이라하루종일 줌을 켜놓기 때문에우리 테리가 화면에 나간적도 있어요.ㅋㅎ​ 저도 바깥에 나와 있어도실시간으로 사진을 찍어서 전송해주는 가족들 덕에테리 상황을 다 알수가 있어서 좋아요. 망연 자실한 테리 모습너무 귀여워 해서 온가족이 간식을 주어서지금은 살이 찐 상태살찌면 뒷다리에 무리가 있다 해서다요트 한다고 간식을 줄였더니사는 재미가 없다나~​우리도 다이어트 할때 그렇잖아요.세상에 먹는 즐거움이 제일 큰거 같은데우리 테리 다 주고 싶다~​​내일이면 주말이네요.일주일이 너무 빨리 가지만하루 하루 열심히 살아봅니다.​ 경기도여행 수원가볼만한곳 수원 광교 호수 공원 산책  ​10여 년 만에 찾은 광교호수공원은 완전히 딴 세상입니다. 빌딩 숲에 어우러진 호숫가는 영락없이 이국적인 풍경이더라고요. 오래전 대학에서 강의하면서 가끔 찾았던 원천저수지입니다. 그땐 오리배가 있던 원천저수지는 수원에서도 한참 가야 하고, 주변엔 휑하기만 했던 농촌풍경이었는데 말이죠. 며칠전 제자의 초대를 받아 광교 호수 주변의 멋진 레스토랑에서 식사하고 차를 마시고, 그리고 한가롭게 호숫가를 산책했습니다. 오늘은 그때 담아 온 광교호수공원 사진을 올려보려고 합니다.​ ​  1. 광교호수공원 교통편제자의 차를 이용했지만, 차를 갖고 가도 편리하더라고요. 다만 주변이 워낙 빌딩 숲이라서 출퇴근 시간엔 혼잡하지 않을까 싶기도 합니다.​ 대중교통도 편리했습니다. 신분당선 광교 중앙역 4번 출구로 나와서 천천히 걸으면 15분 남짓 걸립니다.​  2. 광교호수공원070-8800-2460경기 수원시 영통구 광교호수로 165이렇게 세상이 변하다니 이곳이 옛 원천저수지일까 싶더라고요, 꼭 외국 어느 휴양지에 온 느낌도 듭니다.​ 아름다운 호숫가 주변에 들어선 빌딩 숲이 정말 이국적인 풍경입니다.​ 물은 옛 원천저수지 물과 같을 테지만 호수가 참 아름다우니 그때도 이런 모습이었나 싶더라고요. ​ 주변으로 하늘 높이 빌딩 숲들이 장관을 이루고 있지만, 결코 그 기세에 꺾이지 않을 아름다운 호수입니다.​ 일산 호수공원엔 몇 번 가봤지만, 그곳보다 거의 2배 가깝게 큰 호수라고 합니다. ​  90여 년 전 농업용 저수지로 처음 생겨나 해방 이후 유원지로 수원 시민들의 사랑을 받았던 원천저수지이고, 원천유원지였는데 말이죠.​ 하여튼 광교 신도시가 생겨나면서 이렇게 저수지도 때를 벗고 호수공원으로 다시 태어났습니다.​ 호수만 멋진 게 아니었습니다. 광교 신도시와 어울릴만한 분위기가 여느 호수와는 사뭇 다르더라고요.​ 제자는 광교호수공원은 야경도 아름답다고 밤에 와보라고 하는데, 한번 그래 봐야겠습니다.​ 아직 광교호수공원의 야경을 보진 않았지만 아름다운 호수와 수변 공간, 그리고 주변 고층 아파트를 색색으로 물들이는 조명이 물에 비쳐 환상적일 거란 생각입니다.​ 더군다나 보름달이라도 뜨면 그야말로 그림 같은 풍경이 될 터이고, 그땐 중국 당나라 이태백을 호출해도 좋지 않을까요?​ 이태백은 밝은 달 아래 그림자와 나와 달, 이렇게 셋이 술을 마신다지만 코로나가 진정되면 광교호수공원이 보이는 수변공원에서 제자들과 내 술잔에 어리는 달과 함께 한 잔 마셔도 좋지 않을까 싶습니다.​ 그 날을 기다리면서 이태백의 월하독주란 시를 멋대로 써 봅니다.​  다시 천천히 호수공원을 바라봅니다. 호숫가에 있는 야외 테이블도 영락없이 카페 분위기입니다.​ 호숫가에 많은 벤치가 있고, 그늘 아래 벤치에서 한가롭게 데이트를 하는 연인들도 많이 보입니다.​ 혼자든 둘이든 그냥 정겹기만 합니다.​ 광교호수공원 산책로는 원천호수와 이웃한 산대호수까지 이어진 6.5km라고 하니 내 바쁜 걸음으로 1시간이면 충분하지 않을까 싶기도 합니다.​ 집 앞 중랑천을 걷곤 하는데, 그때마다 걷는 거리를 체크하고 있거든요. 1시간에 6에서 7km 정도 걸으니 이곳 호수도 평지라서 그 시간이면 충분할 듯하지만 워낙 무덥던 날이라서 잠깐만 걸었습니다.​ 소문을 들으니 가족이라면 원천호수가, 연인이면 신대호수가 걷기 좋은 길이라고 합니다.​ 주변에 볼 것도 많고 아기자기하니 종일 두 호수를 쉬엄쉬엄 둘러봐도 괜찮다 싶습니다.​ 바닷가에서 쉽게 볼 수 있는 해당화꽃도 피었습니다. ​ 걷다보니 관상수를 여러 가지 동물 모양으로 다듬은 정원도 보입니다.​ 다리가 아플 만하면 어김없이 나타나는 벤치와 그네 의자에 앉아 호수 풍경을 즐기는 사람도 많습니다.​ 며칠전에 제자의 초대를 받아 참 오랜만에 광교호수공원을 찾았습니다. 세월은 훌쩍 지나가고 벌써 내 얼굴에도 주름이 가득했지만, 옛 원천저수지의 아름다움은 변함이 없었습니다.​  광교호수공원경기도 수원시 영통구 광교호수로 165광교호수공원제1주차장경기도 수원시 영통구 광교호수로 75 광교호수공원시설 데크주차장광교중앙(아주대)역 신분당선경기도 수원시 영통구 도청로 45 #경기도여행 #수원여행 #경기도가볼만한곳 #수원가볼만한곳 #수원광교호수공원 #수원광교호수 #광교호수공원   힐링 & 손으로 만드는 세상을일궈나가는 그린파파야입니다. 요전날 아침 출근을하던중새하얗게 피어난 꽃들속에서경의로움을 느낀적이 있어그 순간을 고스란히 카메라에담아둔 적이 있어요~~​이런 아침은 왠지 모를 상쾌함과 경쾌함으로제 마음이 충만해지는 날인것 같아요.​제 주위에 이런 싱그러움이 있다는게어찌보면 바쁜 일상을 사는 저에게는작은 평안함과 일상의 행복을 주는 날인거죠.​서둘러 출근을 하면 가끔은 생각보다일찍 공방에 도착을 하기도 한답니다.그런날은 서둘러 청소를 끝마치고​공방과 가까운 거리에 있는 자전거길을 산책하곤 합니다. 잘가꿔진 텃밭사이로 사람들의 개성을 많이 느낄 수 있을것 같아요.제각기 다른 모양새에 한번 놀라고잘 가꿔진 싱그러운 야채에 또 한번 놀라지만그중에서 가장 이쁜것은역시 잘 가꾼 정원이 눈에 들어 옵니다.​딱히 정원이라고 할것도 없지만어찌나 이렇게 이쁜 꽃들을 키우시는지보는것만으로도 맘의 위안과 평안을 얻곤 한답니다.​제가 갔을때는 이제는 거의 끝물이되어버린 장미의 모습이그 마지막을 다하여 열심히 모습을 뽐내고 있었답니다. 어쩌면 이렇게 아름다운 세상이 있을까요~그것도 제가 사는 곳 이 가까운곳에요...제가 가꾼것은 아니지만 이른 봄부터열심히 손을 놀리셨을 얼굴모르는 그분을 위해감사의 말씀이라도 전하고 싶어지네요.​ 조금씩 계절에 따라서 다른꽃을 피우는자전거 도로의 길가​그길위에는 많은 행인들을 위해 잠시 쉬어가도 된다며 밴치까지 마련되어 있어이아름다운 정원을 감상할 수 있답니다.​ 이제 조금씩 익어가는 블루베리와 산딸기도 그열매들의 싱그러움을 이작은 핸드폰에 다 담을 수 없음에아쉬움을 간직한채​길가에 버려진 꽃과 들꽃 몇송이 꺽어와 제 작은 공방 한켠에꽂아둔 꽃병을 보며지난주도 내내 행복을 맛보았네요... ​어쩜 우리들은 가끔은 이렇게 일상이 주는 소소한 행복속에 자신을 위로하며그리고 또 조금씩 자신을 성장시키고 있는지도모르겠습니다.화려한 일상만이 나의 삶을 행복하게만든는건 아닌것 같아요.​그냥 주어진 하루를 감사하며그안에 누릴수 있는 즐거움을 찾고또한 복닦거리는 삶의 가운데우리는 우리의 삶을 사랑해야겠죠~~​다음에 갈때는 텃밭모습을 좀 찍어 와야겠어요~위치도 좀 잘 설명해 드려야 할텐데...모든것이 미흡하지만그래도 그런대로 이해해 주실걸 믿으며...​ 남양주 구금곡역에 가보시길 추천합니다.​#금곡동자전거길 #금곡동산책길 #남양주시금곡동산책길 #금곡동텃밭길 #아침산책길#블루베리 #산딸기 #구금곡역길 #산책하기좋은날  스마트폰 카메라에 감탄하여 사진을 더 찍고자가족들 데리고 집 밖 마실,​갤럭시 노트 20으로 촬영한 건축 사진.​​ 태풍 비슷한 게 몰려오고 있어 하늘이 우중충했거든요.근데도 파란 하늘로 연출해 주는 스마트폰 카메라.아마도 후보정 소프트웨어로 어느 정도 장면을 만들어주나 봐요.소프트 스킨 기능처럼 말이죠.​​ 우리 동네 지켜주는 동사무소.예쁘게 지어서 자주 방문하고 있어요.​​ 구름의 그라데이션도예쁘게 잡아주는 스마트폰 카메라.이거, 점점,스마트폰만 들고 다녀도 되겠는데요?(왼쪽에 안나수아)​​ 우리 동네에서 가장 예쁜 집이라고저 개인적으로 생각하는 집입니다.​​ 건물에서 느껴지는 묵직한 매스감(?)이잘 표현된 집 같아요.건축사가 설계했을 것 같고요.​​ 물받이를 잘 숨긴 것을 보면건축사가 설계한 도면이 확실한 것 같아요.​​ 놀이터 도장 깨는 수아.​​  운동하는 수아.​​ 다시 살고 있는 아파트 단지로 이동합니다.주택 단지 걷다가 아파트로 넘어오니, 뭔가 빡빡하다..​​ 야간 모드라는 카메라 모드가 있네요.스마트폰이 정말 스마트하네.​​ 산책 제대로 하는 수아.​​#나의시선#갤럭시노트20#산책사진​로우 올림​  📷 GALAXY NOTE 20​ JINCHEOL KIM(@rawkkim) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 2,255명, 팔로잉 95명, 게시물 875개 - JINCHEOL KIM(@rawkkim)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​​ 5월6일 선흘리 동굴을 둘러본 후에 샤스타데이지를 보려고 제주 올레길 2코스 일구간인 혼인지에갈까말까 한참을 망설이다가 다녀왔어요​망설인 이유는 제주시 노형동인 저희집에서 너무나 먼곳에 위치해 있거든요​10일 늦은 포스팅이지만 수국 명소이기도 하기에 수국 개화 상태도 알리고아이동반 가족여행이나 강아지 산책코스로 좋기에 꽃이 없을 때에도 동쪽여행으로 가볼만해요​그런데다가 제주 올레길 2코스는 광치기해변에서 온평포구까지 이어지는 올레길인데요완주가 무리인 분들은 광치기해변, 식산봉, 식산봉둘레길, 대수산봉, 혼인지 순으로포인트만 다녀도 만족하실겁니다. 혼인지제주특별자치도 서귀포시 성산읍 혼인지로 39-22 혼인지 ​ 입구에 들어서자마자 시선을 사로잡던 하얀꽃이 군락으로 제법 많았고이제 막 피기 시작해서 예쁘던데 알만한 분께 여쭤봤으나 그 누구도 아는 분이 없었어요​한때는 이름 모를 꽃을 발견하면 모야모 어플에 물어보기도 했지만 그 열정이 사라진지 오래되었네요 ㅎㅎ 방문일이 10일 지났으니 지금은 만개했겠어요뒤에 있는 보라색꽃은 멀구슬나무인데 저꽃도 참 예쁜데대부분의 나무들이 키가 커서 고개를 치켜세우고 하늘을 봐야 볼 수 있더라고요 ㅋ 울집 노견을 사랑해주시던 가족분들~나이들어도 어딜가나 예쁨 받으니 기분은 좋네요 매화꽃 처럼 생긴 이 꽃 참 예쁘더라고요 제주 올레길 2코스 시그널이 있는 혼인지 입구에는 이맘때면 샤스타데이지가 피는 시기인데5월6일에는 이 정도 밖에 없었는데요아직 덜 핀건지 아니면 없는건지 잘 모르겠네요​올해 모든 꽃의 개화시기가 빨라서 다른곳에서는 이미 만개를 했는데 어찌된 일인지이 순간 먼거리 괜히 왔다 싶었어요 ㅎㅎ 이왕 왔으니 울댕댕이 산책도 할겸 한바퀴 둘러보기로 합니다. 5월6일자 수국 상태는 이러했는데요곳곳에 성질 급한 수국 몇송이는 이미 피기도 했어요 좌측은 벚나무군락지이고 우측은 혼인지에요 벚나무군락지 둘레에도 수국이 있고 이곳은 전체적으로 많이 분포되어 있기에아마도 무료관광지 중 동쪽에서는 이만한 군락은 보기 드물거에요 이 아이들이 벚나무인데요그러고보니 작년 벚꽃 시즌때 방문하고 오랜만에 온거네요​그때는 숨은 벚꽃 명소였는지 눈을 씻고 사람을 찾아봐도 없었고 한팀 봤나? ㅎㅎ​작년 4월은 코로나 재확산으로 제주도가 거의 침체기였으니아마도 코로나의 영향도 있었을거에요​혼인지는 제주 올레길 2코스 일구간이기도 하지만 수국명소라 작년에는 많은 분들이 방문했던걸로 알아요​그런데 저는 매해 내리 보고나니까 작년에는 패스했거든요군락이 잘 조성되어서 예쁘긴 하나 이곳 수국은 온통 파랑이만 있어서한참 보고나면 좀 어지럽고 식상하다랄까?​어쨌거나 예쁜건 사실이나 매해 같은 색상의 수국만 보면 좀...저는 그렇더라고요 이곳은 산책코스로도 좋지만 반영사진 찍기도 괜찮아서 늘 이 사진을 찍게 되네요 밤나무인가? 아니면 구실잣밤나무?암튼, 밤나무 특유의 향이 솔솔 전해졌어요 이 아이들이 다 수국이에요그런데 몇년이 지나도 키가 많이 자라지를 않더라고요 성미 급한 수국 한송이가 곳곳에 몇송이 미리 피어있었고요아마도 짐작컨데 5월말쯤 되면 70~80%정도 만개할 거 같았어요 이날 이곳에 온 목적은 샤스타데이지 보려고 온건데~~4년전 5월23일의 풍경이에요​아직 덜 핀건가? 모지? 신방굴 가는 주변에도 많이 피어있었는데~ 고,양,부 삼신인과 벽랑국 삼공주가 합을 하였다 하여 신방굴이라 일컬으며굴 입구로 들어가면 세곳으로 나누어져 있어 각각 신혼방을 꾸몄다고 하네요 이곳 샤스테데이지는 늦게 피는건지 아니면 없는건지 알도리가...;;이 사진은 4년전 5월23일이고 제가 방문한 5월6일에는 없었어요 아무튼, 혼인지는 제주 올레길 2코스 일구간이며 수국과 벚꽃이 아니어도산책로에 다양한 식생이 자라고 있으니 그 계절에 맞는 다른꽃도 볼 수 있고아이들 또는 강아지와 가볍게 산책하기 괜찮아요 이곳은 전통 혼례를 올리는 장소이기도 하죠 안쪽으로 가면 본격적으로 수국 정원이 펼쳐지는데요5월6일 개화 상태는 이러했습니다. 만개하면 예쁘겠어요3년전과 2년전만 해도 이곳을 찾는 이들이 그다지 많지 않았는데작년에는 입소문을 타고 많은 방문자가 있었다고 하니 올해도 핫하겠네요 제생각에는 초입의 이 수국길이 가장 예쁜거 같습니다 앞서 이야기 했듯 단일 색상만 있어서 그점이 아쉬운데요알록달록 다양한 색상이라면 더 만족스러웠을거란 생각은 저의 욕심이겠지요? ㅎㅎ 이곳이 벚꽃 군락지에요내년에는 사람 북적이는 곳 말고 이곳도 놓치지 마셔요~ 제주 올레길 코스 중 2코스에 해당 되며 무료인데다가 꽃 명소인데도적막할 정도로 사람이 없던 곳이었는데 어느해 부턴가 방문자가 늘었다는걸 실감했지만아직은 수국 시즌이 아니어서 그런지 복잡하지는 않았어요​제가 수년간 수국 명소를 많이 다녀본 결과 노지수국이 가장 먼저 개화하는 곳은무료 관광지로는 서쪽은 안덕면사무소 앞길이고 동쪽은 혼인지이며관광지는 아니지만 관광지 못지 않은 수국 카페인 마노르블랑 이렇게 세곳이에요​ 5월15일자 마노르블랑 곶자왈 수국정원의 개화 상태이고요 이곳 위치는 소유진 박솔미 포토존 주변이에요 5월15일자 100m 수국길 개화 상태는 이러하니 머지않아 만개할거 같네요아마도 5월말쯤?​이게 아니어도 마노르블랑은 지금 현재에도 메인 정원에 피어있고워낙에 다양한 수종으로 미국수국, 유럽수국등이 있기에 8월까지 볼 수 있습니다.​혼인지 수국 정보는 이러합니다. ↓https://blog.naver.com/9unique/221561955836 제주도 동쪽 코스 - 혼인지 제주 수국길제주도 동쪽 코스 - 혼인지 제주 수국길 지난 일요일 (6월 9일)에 제주도 동쪽 코스로 섭지코지에서 금계국...blog.naver.com ​ ​​​​진천 가볼 만한 곳산책하기 좋은 진천 만뢰산 자연생태공원  ​이번에 소개드릴 곳은 제목과 같이 산책하기 좋은 만뢰산 자연생태공원입니다. 사실 제가 만뢰산 자연생태공원을 찾은 목적은 요즘 한참 인기 있는 반딧불이 사진을 찍기 위해서인데요. 결론부터 말씀드리면 반딧불이가 서식하는 것은 확인했지만 이번에 소개드릴만큼 멋진 사진을 찍지는 못했네요. 대신 아침 일찍 다시 방문하여 공원을 한 바퀴 산책하였는데 산책코스로 너무도 좋았습니다.​ ​생태연못엔 데크길이 잘 조성되어 있어 물고기도 보이고 여러 가지 수생식물도 관찰할 수 있습니다.​  ​하늘이 개면서 연못 위로 데칼코마니 같은 아름다운 풍경이 펼쳐지고 저 멀리 물레방아 돌아가는 소리가 정겹습니다.​  ​생태연못 주변으론 요즘 노란 금계국이 한창입니다. 아침햇살을 받은 꽃들이 해님에게 저마다 자기를 보아달라 하는 거 같네요.​  ​생태연못을 가볍게 둘러보고 공원 안으로 들어가 봅니다. 공원에서 지켜야 할 사항들이 있으니 방문 전 미리 체크해 두시구요. 벌레를 싫어하시는 분들은 해충기피제를 뿌리고 입장하시면 됩니다.​ ​만뢰산 자연생태공원 관리동과 전시실이 있는 건물인데 여기서 칭찬 하나 해드려야겠습니다. 칭찬할 일은 바로 화장실의 청결 상태입니다. 공중화장실이 그것도 숲속에 위치한 환경임에도 이처럼 깨끗하게 관리되는 것은 누군가의 수고로움에서 비롯된 것이겠죠? 보이지 않는 곳에서 자신의 일을 묵묵히 수행하고 있는 그분께 감사의 마음과 칭찬을 전합니다.​ ​아침 빛이 스며들고 있는 공원의 풍경이 참 평화롭네요.​ ​산책로를 따라 걷다 도착한 자생수목원엔 예쁜 산수국이 활짝 피어 있구요.​  ​산수국 옆으론 빨간 보리수 열매가 탐스럽게 열려 있습니다. 안내문을 보니 농약을 살포했다고 하네요. 따먹고 싶은 마음이 들더라도 눈으로만 보아주세요.​ ​야생초 화원에는 여러 종류의 야생화들이 심어져 있는데 여기서도 6월의 꽃은 단연 금계국이네요. 아마도 계절마다 서로 다른 꽃들이 여왕 자리를 돌아가며 차지할 듯 보입니다.​  ​탐방로를 따라 제일 위쪽에 위치한 밀월식물원까지 올라갔는데 이곳은 현재 광장 공사가 진행 중이더군요. 그래도 뭉게구름과 파란 하늘이 함께여서 기분 좋은 산책이었습니다.​ ​내려오는 길은 생태탐방로를 따라 걸었는데요. 바로 이곳이 전날 저녁 제가 반딧불이를 만난 곳입니다.​   ​만뢰산 자연생태공원에서 반딧불이를 만나고 싶으시다면 공원 안내도를 참고하시어 “24. 생태탐방로/데크길”을 걸어 보세요. 반딧불이가 활동하는 시간은 해가 지고 30분 정도 지나 어둠이 내린 후 한두 시간 이내입니다. 팁을 더 드리자면 반딧불이는 빛과 냄새에 민감하다고 하니 방문하실 때 조명은 끄고 해충기피제도 가급적 뿌리지 않는 것이 좋습니다. 개체 수가 그리 많진 않지만 그래도 아이들과 함께 시원한 여름밤에 반딧불이의 추억을 만들어 보는 거 어떠신가요?​ ​생태탐방로를 아래 텅 빈 잔디광장을 보며 어서 빨리 코로나19가 종식되어 초록 잔디 위로 아이들이 뛰어놀기를 바라 봅니다.​ ​주차장으로 가기 전 다시 한번 생태연못 데크길을 걷고 이날의 산책을 마무리했는데요. 날씨가 점점 더워지고 있으니 아침 일찍 또는 해 질 무렵 가벼운 산책코스로 만뢰산 자연생태공원을 추천드립니다.​ ​​​​​​​ ​​​​​​​​​​ © oddityandgrace, 출처 Unsplash저희집 강아지는 1일 1산책을 하는 강아지 입니다강아지한테는 꼭 산책이 필요하고 산책을 할 때에는 꼭 목줄이 필요합니다. 사람이 많은 대중이용시설을 이용할때면항상 사람 옆에 딱 붙여서 걷게 하여야 하며, 모르는 사람이 와서 우리 강아지가 이쁘다고 만진다고 하더래도 자제를 시켜야합니다​강아지마다 돌발행동을 할 수 있는 잠재력을 가지고 있기에 나한테 안짖는 강아지 나한테 안무는 강아지는 의미가 없다고 생각을 합니다, 그런데 저희 강아지는 푸들 입니다, 저희 강아지는 다른 강아지에 비해서 예민하고 처음 본 사람에 대해서 두려움을 갖고 있습니다 ​겁도 많아서 잘 짖고, 우리가족만 좋아라하는 예민한 강아지 입니다집에서 어린아이와 함께 지내고 있는데 어린아이가 태어나기 전에는 이정도로 예민하지는 않았었는데 아이가 태어나고 나서부터는괴롭힘을 받아서 그런지 많이 예민해져있는 상태입니다. ​아이가 어렸을때는 1일 1산책을 잠깐 못했었던 적이 있었는데 이제는 다시 1일 1산책을 하려고 합니다. 겨울에는 아무리 추워도 강아지와 제가 옷을 껴 입고 산책을하면 됐었지만, ​여름에는 아스팔트바닥이 너무 뜨거워서 운동을 하기가 힘든경우가 있더라고요 .그래서 강아지는 선선한 새벽에 이른아침부터 산책을 하거나 밤에는 해가 조금 지고나서 나가는게 좋겠더라고요. ​강아지의 발바닥피부는 연약해서 조금만 뜨거운 곳에 가더라도금방 패치가 상하는 경우가 있다고 하니 바로바로 제때 관리를 잘 해주어야한다고 합니다. ​아이를 키우는 것하고 똑같은 것 같아요 내일도 장마가 시작을 한다고 하길래 오늘 미리 산책을 하려고 장마가 오거나 말거나 미리 산책을 다녀왔어요. ​오늘부터도 바로 쏟아질 것 같은 날씨라서 하늘을 보니 어두캄캄해져서 바로 나갔다 왔어요 장마에 입어야하는 우비도 구매를 해놓았었는데 오늘은노란색 우비를 입고 산책을 가니 보는 사람들마다 다들 너무 귀엽다고 칭찬을 해주셨어요처음에는 어색한지 잘 안걸으려고 했는데 이제는 잘 걷더라고요 역시 이뻐요  앉아서...꼼지락 대는걸 즐기다보니;;대사증후군이;;;재작년에 왔어요;;;건강검진때 걸렸어요;;이러면;;; 정부에서 대사증후군 관련 메일이 우편으로 한통 날라옵니다 ㅜㅜ히익;;​다행히... 작년에 대사증후군에서 벗어났어요. 지금까지는 정상 범위를 잘 유지하고 있답니다. 좀 적게 먹고 많이 움직이면 됩니다. 단순!​대사증후군...이게 무언고 하면..음...제가 닥터딩요 유튭도 잘 봅니다. 딩요쌤이 설명하는 이야기를 참고하시면 더욱 도움이 됩니다. 요즘 다이어트 하는데 도시락 싸기 어려우면...대상 웰라이프의 뉴케어 상품 체험팩 있으니 시험삼아 잡숴보는것도 괜찮다고..이건...중환자실에서 많이 보는 식품이죠;; 이거 먹으면 따로 굳이;; 비타민 챙겨먹지 않아도 될것 같다는 딩요쌤. <<TV는 거의 안봐요 10분도 채 안볼때가 허다 합니다. 대신..유튭 보는 시간으로 갈음함.https://www.wellife.co.kr/U/W/Prod/Search/?Keyword=%EC%B2%B4%ED%97%98%ED%8C%A9 대상웰라이프 본사쇼핑몰대상 웰라이프 본사 공식쇼핑몰. 회원가입시 특별한 혜택을 드립니다.www.wellife.co.kr 저도 체험팩을 사봤어요.으흐흐흐​당뇨 직전의 상태라고 생각하면되요. 먹은거 대비 당소비가 적어서 생기는병이지요.먹는걸 적게 먹던가 하면 되지만... 입맛이 너무 좋아서 생깁니다.​당뇨!꿻!무서워요 ㅜㅜ 이거 생각보다 많이 무서운 병입니다.  당뇨 합병증 눈도 망가지고 신장도 망가지고... 엉멍진창되서...​대사증후군은 진단은 어떻게 되나?​고혈압140/90 이상이면 고혈압당화혈색소6.5이상이면 당뇨고지혈증은LDL160이상이면 고지혈증이지만!​대사증후군은(여성)허리둘레 85CM 이상(허리둘레 젤때 힘주지 말고 딱 어깨 너비 만큼 벌리고 서서! 배꼽보다 살짝 위로 제면 됩니다. 이때 줄자는 쪼지 말고 딱 맞게!)HDL 콜레스테롤50이상중성지방150이상공복혈당100이상혈압130/85​이중  3개 이상이면... 대사증후군입니다.저는 허리둘레, 공복혈당, 콜레스테롤 이 걸려서...대사증후군 ㅜㅜ재작년에 진짜 몸이 사과형 몸이 였어요. 허벅지랑 엉덩이 허리둘레가... 내장 지방 ㅜㅜ 히익...​살이찌면>인슐린저항성생기고>살 더찌고>엉망진창.이거 생각보다 많이들 가지고 계십니다. 나만 아님 한국사람들 마른 비만도 이거 생길  수 있음..팔다리 가늘고 배 나온 형태의 몸.​너도 나도 걸릴 수 있지만, 신경쓰면 잽싸게 빠져나올 수 있습니다.혈당화색소=당화혈색소...(당화혈색소가 맞는 표현이에요)그러니까 당절임 당하기전에 빠르게 살을 빼셔야 좋아요.​대사증후군 결렸을때 보다 지금은 4kg정도 빠져 있는 상태로 유지 하고 있습니다.애들이  학교나 학원갈때 걸어서 같이 가주곤 했습니다만 ㅜㅜ코로나 4단계가 되서..다들...집에서 방학을 맞이하게 됬습니다;;어제 부터...아...그럼 일찍 일어 나서 걷기로...​아침... 눈뜨고 요거트+꿀+호두2개 섭취 (꿀먹고 싶어서 먹음 ㅠㅠ 나 병 안니니까 먹어도 되지 않을까... 바로 운동할꺼니까 인슐린저항성은 생각하지 말자 ㅠㅜ )걷기:1시간30분정도​매일 할겁니다. 내 건강은 내가 움직여야 건강해집니다. 뭘 더 먹어서 건강해 지는게 아니고 움직여야함. 집에 있던 시서스 가루... 새싹보리 싹 다 버림... 운동해라 휴먼.​ 산책 중 만난 꿀벌...요즘 너에 대해 내가 애정을 갖고 보고 있다구. 귀여운 꿀벌​ 어... 이 나무 데드풀 같다...그 데드풀 영화에서 데드풀이 손 잘려서 새로 자라는데 작은 손이 꼭 마치 데드풀 같더라구요. ㅎㅎㅎ 집으로 돌아가는길... 어! 동네 물 오리들이 ㅎㅎㅎ 길 가에 나와 있어요.  만져보고 싶다 물오리... 귀엽다 물오리... 뭘 드시는건가요?   ​  걷기 좋은 포항 여행 BEST 6 북구편 그린웨이(GreenWay) 포항은생태·환경개선을 통해 회색도시 이미지를 벗어나문화, 자연, 인간이 어우러진 친환경 녹색도시 조성을위해 다양한 사업을 진행하고 있는데요!​그만큼 포항에는 가볍게 걷기 좋은산책로와 공원들이 잘되어 있습니다.​그래서 오늘은 포항 가볼만한곳걷기 좋은 북구편을 준비해보았습니다.지금 함께 떠나볼까요?​  사방기념공원 북구 흥해읍 해안로 1801​세계 유일의 사방기념공원으로입장료는 무료!​잔디뷰, 오션뷰는 물론바다를 보며 물멍을 때릴 수 있는 평상도 준비되어 있어마치 소풍 온 기분을 느낄 수 있는 곳입니다.​ ​걷기 좋도록 나무 데크까지 완벽!​뿐만 아니라 지금은 곳곳에 다양한 꽃들까지활짝 펴 있어서 지금 걸으면 꽃향기에 행복을가득 느낄 수 있는 포항 가볼만한곳입니다.​뿐만 아니라 사방기술인의 혼과 땀이 깃든 자료를한곳에 모아 전시한 실내 전시실과,사방 사업에 필요한 각종 사업 종류를 기념관 뒤편야산에 실제 시공을 하여 산림복구 기술을 한눈에파악할 수 있도록 전시되어 있으니관심 있으신 분들은 함께 구경하기 딱 좋죠?​​​  도음산 북구 흥해읍 학천리​포항 도심에서 10~20분 이내에위치해 있어 접근성이 좋고,낮은 봉우리로만 이루어져 있어가볍게 걷기 딱 좋은 도음산!​네비로 '도음산 산림문화 수련장'으로검색해서 가시면 무료로 주차도 가능하고,입장료도 무료!​ ​보기만 해도 피톤치드 가득하죠?랜선으로 감상해도 이 정도인데실제로 보면 얼마나 더 싱그러울까요.​어린이들이 마음껏 뛰어놀 수 있는잔디광장도 있고 4월부터 11월까지 운영되는유아숲 체험원도 있기 때문에가족 단위로 오기 좋은 휴식공간입니다.​​​  덕동문화마을 북구 기북면 오덕리 210​'덕이 있는 사람들이 사는 마을'이라는의미를 가진 덕동문화마을!​마을의 저수지와 계곡 사이에는'아름다운 마을 숲'으로 지정되어 관리되고 있는소나무 숲이 있는 환경친화마을로 걷고 있으면마치 궁궐 정원을 거니는 기분이랄까요?​​ ​산책로를 걷는 느낌보다는조용한 마을을 걷는 포항 가볼만한곳이기 때문에왠지 분위기처럼 마음도 차분해지는 곳입니다.​생각보다 규모도 크고우리 선조들이 사용하던 유물을 전시하고 있는덕동민속전시관이 있기 때문에곳곳에 구경거리도 많습니다.​도심을 떠나 한적한 곳에서 생각 정리를하고 싶으신 분들에게 강력 추천!​​​  해파랑길 북구 청하면 방어리​포항의 매력을 제대로 느낄 수 있는포항 가볼만한곳이 바로해안을 따라 펼쳐진 둘레길, 해파랑길이죠!​그린웨이(GreenWay) 프로젝트 일화인해파랑길 18코스는 드라마 촬영지로 유명한이가리닻 전망대-용두리-월포해수욕장-방어리-조사리가 잔잔한 곡선으로 이루어져 있어숲과 바다의 조화를 느끼며 산책하기 좋습니다.​​​  마장지(창포지) 북구 창포동​최고령 벚꽃나무가 있어서벚꽃 명소로도 유명한 마장지!​하지만 4계절 모두 매력이 있는 곳이라포항 가볼만한곳 북구편에서 빠질 수 없는 명소이죠.연못 위에 길게 조성되어 있는 나무 데크의 풍경은실제로 보면 더 아름다운 곳입니다.​​ ​산 쪽으로는 등산로가 있기 때문에등산을 하러 오시는 분들도 있고연못 위 나무 데크만 가볍게 걷기에도 좋습니다.​물이 맑아 연못에 살고 있는다양한 생물들을 보는 재미도 쏠쏠해서마치 동심으로 돌아가는 기분을느낄 수 있는 산책 명소입니다.​​​​  해오름 전망대 북구 흥해읍 칠포리 60-2​트레킹 코스로도 떠오르고 있는해오름 전망대!​해오름이란 명칭은 한반도에서 해가 가장 먼저 뜨는지역인 포항, 울산 경주 3개 도시가 함께하는동맹의 이름으로 붙여졌습니다.​ ​생태계와 경관을 훼손하지 않는범위 내에서 최소한으로 인공구조물을 설치하여자연 친화적인 도보 여행을 즐길 수 있는 코스로자연 경관을 그대로 느낄 수 있는 있는 곳으로영일만의 아름다운 해안선을 따라맑은 물을 함께 구경할 수 있는 포항 가볼만한곳입니다.​바다의 도시 느낌이 가득했던포항 걷기 여행 북구편.날씨가 더워져도 바닷바람 맞으며시원하게 걷기 좋은 곳으로우리 함께 산책 나가요!​​ 사방기념공원경상북도 포항시 북구 흥해읍 해안로 1801도음산경상북도 포항시 북구 흥해읍 학천리덕동문화마을경상북도 포항시 북구 기북면 오덕리 210창포지경상북도 포항시 북구 창포동해오름전망대경상북도 포항시 북구 흥해읍 칠포리 60-2  ​ ​​2021년 6월 19일 토요일~*지난주 토요일부터 사진 정리^^홍홍 달랑 두장 있네!! 큰 언니 일어나~~!! 해가 중천이야!!  ​2021년 6월 20일 일요일~*홍홍 일요일도 두장이네!! 왠일로 퀴즈 푸는 사진을 찍어놓았네!! 위에 입고 있는 티셔츠는 교회 율동부 단체티!!어쩌다보니 율동부 활동하는 주미^^  ​2021년 6월 21일 월요일~*늦지 않게 뛰어간날인가 보다. 하늘도 멋졌던 날이네!!  ​​나 산책하면서 찍은 사진도 여기 올려놓아야지^^  ​​예쁜이들!! 학교가는게 너무 신나는 아이들^^ ​​이 날 하늘 사진 엄청 찍은 날인가보다. 세탁실 창문으로 보이는 풍경 ​​2021년 6월 22일 화요일~*​은근 어울리는 초록과 분홍 의상   ​이 날은 재희 집 다녀왔네^^  ​​20분도 안 되는 시간을 야무지게 종이접기도 하고 글라스 데코도 하고 왔네^^    ​​한글 독서 시간!! 편안한 자세로!!근데 영어 독서는 항상 의자에 정자세로 읽게 한다. ^^  ​​나 저녁 산책할때 찍은 사진^^ ​2021년 6월 23일 수요일~*엄마가 만든 통밀빵에 잼발라서 냠냠!! 둘다 식욕이 넘친다. ​재희 집에서처럼 글라스 데코 하고 싶다는 아이들^^    ​재희 작품 결국은 다 말랐다. ㅎㅎㅎ  ​​2021년 6월 24일 목요일~*이날은 혼자 간날!!   ​홍홍 예쁜이들!!    ​장난 가득 치고 무사히 잘 헤어졌네^^ ​IXL하는 중~*  ​저녁에는 엄마와 산책~!     ​그림자 놀이도 하구^^  ​지그재그 그림자도 찍고^^  ​지렁이 관찰도 하구~ 들어온날!!   ​​2021년 6월 25일 금요일~*이 날은 나가는 시간에 딱 맞춰 시운이가 왔다.아웅 잠이 온다는 시운이!! 왜 그러냐고 물어보니 밤새 두 동생들 때문에 잠을 잘 못잤단다.2살 동생도 있는 듯!! 큰 누나네~~!   ​주미 뛰는게 왜 이렇게 웃기게 찍혔지!!  ​세 명이서 학교 간날. 중간에 주왕이 만나서^^ 잡기 놀이하며 가더라.   ​​일주일이 쏜살같다!! 우리 두 예쁜이들 늘 응원해!! 기특해!! 사랑해!!  ​ 연천 터미널 앞에서 문화의 거리가 시작합니다. 여름에도 걷기 좋은 길로 이곳을 강력하게 추천합니다.​​​​​ 시원한 나무 그늘 아래에서 산책을~연천 문화의 거리에 길게 이어져 있는 가로수길을 천천히 걷고 있으면 여름의 뜨거운 더위는 절로 잊히는데요. 연천 문화의 거리는 군민들에게 양질의 문화공간을 제공하고 문화접촉의 기회를 선사하기 위해 마련한 공간입니다.​​​​​  입구에는 꽃밭이 조성되어 있습니다. 여러 종류의  꽃들이 피어나 있어서 눈이 즐겁습니다. 곳곳에 놓여 있는 달 모양의 조형물에도 꽃들이 가득 담겨 있어요. 안으로는 들어갈 수 없지만, 산책로에서는 알록달록 피어난 꽃들을 볼 수 있어요. 잠시 앉아서 꽃들을 바라보고 길을 걷기 시작했습니다.​​​​​ 도로 이름은 문화로입니다. 터미널에서 수레울아트홀까지는 1km가 채 안 되지만 평소보다 정말 천천히 걷게 되는 길입니다. 정말 이 안은 시원하거든요. 저는 손에 시원한 아이스 아메리카노를 들고 거닐었어요.​​​​​ 길게 이어진 도로 양쪽으로 가로수들이 정말 무성해요. 인도는 도로 양쪽에 다 있고요, 중간중간 횡단보도도 많아요. 그리고 상대적으로 큰 길에 비해 교통량도 많지 않아서 복잡하지 않더라고요.​​​​​ 하늘을 볼까요? 나무가 진가를 발휘하는 순간입니다. 하늘이 보이지 않을 정도로 가득한 나뭇잎들은 그늘을 선사해 주죠. 그 사이로 반짝이는 태양빛은 움직일 때마다 보석처럼 반짝입니다. 콧노래가 절로 나오죠.​​​​​ 연곡역 뒤편에 있는 망곡산이 가로수 너머로 보이네요. 망곡산 체육공원 전망대에 오르면 연천읍이 한눈에 내려다보여요. 물론 이 길이 쫙 뻗은 것도 볼 수 있죠.​​​​​ 시원한 그늘 아래에서 여름을 잠시 잊고 걷고 있는 주민들도 만났습니다. ​​​​ 앞으로도 뒤로도 어느 쪽을 바라보아도  푸른 나무로 가득 채워져 숲의 터널처럼 보이는데요. 지금은 짙은 초록이지만 10월이 되어 단풍이 들면 알록달록 물든 잎으로 즐거움을 선사할 거예요.  ​​​​ 사거리, 삼거리를 몇 번 지나기도 하는데요, 사거리 코너에는 정자도 있고요, 옆으로는 생활체육시설들이 줄지어 있어요. ​​​​​  모두 한국사진작가협회 연천지부에서 제공한 사진 작품입니다. 표범폭포, 재인폭포, 노을빛 통일바라기, 백학저수지 등 사계의 아름다운 풍경이 사진에 박제되었습니다. 재인폭포의 물색 좀 보세요! 붉은 단풍과 어우러진 폭포 물줄기는 정말 아름다움 그 자체입니다.  문화로 양옆으로는 식당과 카페뿐 아니라 연천문화원, 현가근린공원, 연천수레울아트홀 등도 있으니 걷다가 커피 한잔 마시거나 공원에서 작품 감상도 할 수 있습니다.   별것 아닌 것 같지만, 여름에도 거뜬하게 걷기 좋은가로수길을 따라 걸어보는 건어떨까요? 연천 문화의 거리​주소 : 경기 연천군 연천읍 통현리 연천로연천로경기도 연천군 연천읍 통현리  -기자단 김현정- 210616, 우리애기 생후 261ෆ⃛​​ 어젯밤,, 오늘부터 다시 열공할거니까마지막으로 한 잔 하고싶다고 남편이 자꾸 꼬셔가지고못 이기는 척 야식으로 족발을 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하 마시써 야식을 어케 끊어 진짜 🥺  오늘 하늘 무슨일? 너무너무너무 맑고 예뿌다하루종일 에어컨도 안 키고 창문만 열어둬도 바람 솔솔~시원했다! 습하지도 않고 미세먼지도 없고 아주 나이스해 🥰  울애기는 아침부터 열정적으로 놀기 🎶오전에 수유하고 바로 잠들어서 두시간을 쿨쿨~~~그리고 원래 자던 시간에 낮잠은 패스!이유식 먹기 전까지 야무지게 놀았다 😊 내 아점은 샐러드 + 닭가슴살​맛은 있는데,, 그냥 그래 에라이 🥲#다이어트식단 울애기 엄마가 어제 정성껏 만든 이유식 욤뇸뇸 맛있게 먹고! 후식으로 수박도 앙🍉수박 저렇게 주면 이도 없으면서 깨물어 먹는다 넘 싱기해귀여워ㅠㅠ 그리고 오물오물 잘 먹는 기특한 내새낑! 산책 나와찌요옹~~~😆오랜만에 파라솔까지 준비하고 고고싱!​날씨가 너무 좋았는데 하늘도 너무 예뻤는데걷다보니 너무 더웠다 🤣집으로 들어오는 살랑살랑 바람에 속았어,, 더운날씨였어,,  집 근처에 키토제닉 카페가 있어서 처음 들러보았다#그리니티베이커리​조그마한 카페인데 예쁘게 꾸며져있었고,빵 스콘 쿠키 등 종류도 꽤 있다 ☺️ 푸릇푸릇 🌱🌿☘️🍀 넘 예쁜 초록초록한 나무들과 푸르른 하늘의 조화!오늘 하늘사진 많이도 찍었다 🙂  울애기 산책 재미쪄?요즘은 아주 요기조기 구경하느라 바뿌다 !중간에 물도 마시고 까까도 먹고~~~ 그리니티베이커리에서 사온#저탄수식빵 #와인무화과스콘 #카카오스콘 울애기 낮잠 자라고 침대에 두고 나왔는데,저러고 있어서 진짜 너무너무 놀랬다바로 뛰어들어감 ㅠㅠ ,, 하,, 정말 눈을 뗄 수가 없다!일룸 쿠시노 가드 높은데 벌써 이럴 일이야?오또케 해야할까 😭  애기 재우고 난 커피한잔이랑 빵 시식!식빵 째끔 잘라서 먹어봤는데 맛이 업따............읭뭐라도 발라먹어야지 그냥 먹긴 좀 그르타 😢카카오스콘은 나름 갠츈해따! 스콘 하나는 남편 조야지 안방 침대에 엎드려서 하늘 쳐다보기창문 다 열고 불어오는 바람 솔솔 느끼면서 😶아~~~~~~~ 너무 좋은시간 ♥️ 오후에도 이유식 욤뇸뇸 〰️ 마싯게 먹고 엄마랑 장난감 갖고 신나게 놀고!공놀이 해주면 꺄르르 되게 즐거워한다 , 근데 혼자서는 안 갖고놀아서 계속 놀아줘야댐 🤣  오후에 또 산책 나갔다~! 반대로 한바퀴 돌긔 🎶울애기 오늘 산책 두탕 뛰었네 😊 여전히 맑고 예쁜 하늘 🤍 오늘 증말 좋아따!!! 저녁은 #통두부구이 랑 팽이버섯구이랑 토마토 😛마트 갔다가 #할라피뇨케찹 사왔는데,칼로리도 더 낮은데 더 맛있당그 야채타임에 들어있는 케찹 맛이 난다 😝😝 울애기는 엄빠 밥 먹을동안 간식타임 💛아주 배 빵빵해지게 먹었다! 이제 코~~~ 잘 시간 잘자 이쁘니 🤍 내일도 재밌게 놀자 ❤️🧡💛💚💙💜 대전천 산책과 청소년위캔센터​안녕하세요, 교육의 도시 대전광역시교육청 정민두 기자입니다. ​무더운 여름이 시작이 되었습니다. 이제 곧 여름방학, 여름휴가 시즌이 시작됩니다. 즐거운 여행 계획과 함께 우리 아이들에게 다양한 체험학습의 기회를 만들 수 있는 여름방학 계획​을 지금부터 세워보시기 바랍니다.   ​가족여행 전문가! 해외배낭여행 전문가! 활동 중인 여행유튜버! 편가여 단장(편안한가족여행/단장)이 소개하는 대전광역시 아이들과 함께 나들이하기 좋은 곳! ​이번에 소개할 곳은 대전광역시 청소년위캔센터와 대전천 산책로 그리고 재미있고 다양한 공구들이 모여있는 공구특화거리입니다. ​먼저 소개할 청소년위캔센터는 청소년의 꿈과 희망을 응원하는 곳으로 대전광역시가 설립하고 대전YWCA가 위탁운영하고 있는 청소년수련관이라고 합니다. 2105년에 개관을 하여 앞서가는 진로체험, 스스로 성장하는 청소년, 청소년을 사랑하는 기관으로서의 비전을 가지고 많은 노력을 기울이고 있는 곳이랍니다.  대전광역시의 청소년들이 이곳에서 다양한 직업체험과 프로그램에 참여하여 꿈과 희망을 이뤄가고 있다고 합니다.  청소년위캔센터에서는 정말 다양한 프로그램이 있습니다. 그중에서 하나만 소개를 하자면 청소년들이 자발적으로 참여하며 스스로 만들어 가는 청소년 소속 동아리 활동이 있다고 합니다. 음악, 댄스, 농구, 로드맵 제작 동아리 등 정말 다양한 동아리 활동을 통해 꿈과 미래를 설계하고 있다고 합니다. 대전광역시 청소년들의 다양한 교육과 프로그램 등을 운영 중인 청소년위캔센터 바로 앞에는 대전 시민들의 많은 사랑을 받고 있는 대전천이 있어서 산책코스로 아주 좋답니다. ​​  ​​청소년위캔센터에서 다양한 동아리 활동을 즐긴 후 가족과 함께 대전천에서 온 가족이 함께 산책을 즐기면 스트레스도 풀리고 휴식과 힐링을 할 수 있고, 주변에는 전통시장이 있어 다양한 먹거리도 즐기실 수 있습니다. 이제 곧 여름방학이 시작이 됩니다. ​여름방학 기간 동안은 학교 공부가 아닌 가정에서 교육이 필요한 시간입니다. 내가 살고 있는 대전광역시의 다양한 청소년 교육 시설을 잘 이용하면 아주 좋은 교육이 될 수 있습니다. 그리고 교육과 함께 규칙적인 운동도 필요합니다. 대전천과 같은 환경 좋은 산책로, 공원, 등산로 등을 활용하여 아이들과 산책을 즐기면 건강에도 많은 도움이 될 겁니다. ​  ​​대전천과 청소년위캔센터 주변에는 조금은 색다른 공구특화거리가 있습니다. 평소에 관심이 없다면 그냥 지나칠 수 있는 거리지만, 조금만 관심을 가지고 살펴보면 아주 재미있는 거리랍니다. 대전 공구특화거리에는 50여 개의 특화된 공구상점이 모여 있는 곳이랍니다. 평소 집에서는 볼 수 없었던 신기한 공구들이 없는 것 없이 다양하게 진열되어 있는 모습을 보실 수 있습니다. 전동공구, 공구 자재, 기계 공구, 측정공구, 절삭공구 등 다양한고 전문적인 공구를 저렴하게 구입할 수 있는 곳이라고 합니다.​​   ​최근 셀프 집 수리 등으로 인해 공구의 수요가 많이 증가를 했다고 합니다. 아빠와 함께 대전 공구 특화거리에서 간단한 공구를 구입해서 간단하게 고칠 수 있는 집 수리는 아빠를 도와 함께 해보는 것도 의미가 있을 것 같습니다. 각 가정에서 필요한 공구가 있을 때 대전천 산책을 즐긴 후 다양한 공구를 구경하면서 저렴하게 공구를 구입해 보시기 바랍니다. 감사합니다.​  ​ ​ ​ ​1. 스트레스 해소​걷기는 즉각적으로 스트레스를 완화시켜주는가장 최고의 운동이죠실제로 스트레스는 호르몬에 의해서우리몸에 영향을 주는데요우울함, 침체와 같은 것들은 단순히 정신적 증상이 아닌 스트레스를 유발하는 호르몬에 의해서 생기는 것이랍니다​실제로 스트레스 호르몬이 증가하게 되면, 체중이 증가하고 기억력이 감퇴하며고혈압 등 다양한 질병의 원인이 되는 우리몸에 좋지 않은 영향을 주는 것으로가득차 있기 때문에가벼운 걷기를 통해스트레스 해소를 해보시는 것을 추천드립니다 2. 관절 손상 방지와 회복시간의 향상​산책은 대개 낮에 하는 산책과밤에하는 산책이 구분이 되는데요!특히 주말 낮에, 해가 좋은 날에 산책을 하면 걷는 것에서 나오는 효과 이외에햇빛을 쬐는 것에 대한 효과도 볼 수 있는1석 2조의 효과를 누릴 수 있답니다~ 3. 체지방 감소​걷기운동은 체지방을 소모시키는 데최고의 운동이랍니다.최대 심박수 65% 가량 유지가능해체지방을 주 에너지원으로 사용하게 되기 때문에타 유산소 운동과 달리 근육량을 지키고, 신체를 건강히 유지하는데 도움이 됩니다​ 4 . 비타민 D, 세로토닌 분비촉진​햇볕을 쬐는 것은 건강에 아주 좋습니다.비타민D는 뼈와 면역체계, 뇌 건강유지에 필요합니다.비타민D를 흡수할 수 있을뿐만 아니라, 잠과 음식 근육 수축 등에 관련된 세로토닌의 분비를 활발하게 촉진시켜 우울증이나 무기력함의예방 및 치료에도 도움이 되며 기분을 좋아지게 합니다.​ 5.심장병에 좋은 산책​적당한 운동은 체내 지방이 연소되면서 혈액 순환을 증가시키게 되고이때 심장의 활동이 증가 되어 심장을 강화 시키는데요,이렇게 심장운동을 하게 되면 심장마비의 위험이 약 30%예방 된다는 연구결과가 있을 정도로체력이 약하신 분들은 산책을 하며 체력을 길르는 것도좋은 방법 중 하나입니다  산책을 하면 좋은점에 대해설명드렸는데요!요즘같이 선선한 날씨에가볍게 산책 어떠세요?^^ 💐세종호수공원에 봄이 훌쩍!산책하며 봄 마중하기   스마트하게 봄을 즐겨봄!오늘은 스마트하게 세종호수공원을산책해보았습니다!똑똑한 세종호수공원! 함께 만나보실까요? 🗺드디어 기다리던 봄이 찾아왔습니다! 조금씩 변해가는 자연을 느끼면서 천천히 세종호수공원을 산책해봅니다.세종호수공원은 워낙 넓고 다양한 시설들이 곳곳에 있어서 어떻게 돌아보느냐에 따라 느낌이 다른데요! 대표적으로 3가지 코스가 있습니다! 오늘은 그중 2.9km쯤 되는 B코스를 스마트시티 시스템과 함께 즐겨보았습니다!​📌 A코스중앙광장-무대섬-물놀이섬-물꽃섬-수변전통공원-중앙광장 / 도보 30분, 자전거 15분 (1.8km)B코스중앙광장-무대섬-푸른들판-습지섬-청음지-축제섬-중앙광장 / 도보 45분, 자전거 20분 (2.9km)C코스호수공원전체 / 도보 1시간, 자전거 30분 (4.4km) ​ 😷봄이라 기분은 좋지만 반갑지 않은 게 있죠. 바로 황사와 미세먼지예요! 세종호수공원에는 스마트알리미가 있어서 5분에 한 번씩 색깔로 미세먼지 농도를 알려준답니다! 파랑은 좋음, 녹색은 보통, 노랑은 나쁨, 빨강은 아주 나쁨이에요. 미세먼지 상태를 참고하셔서 산책 코스나 시간을 변경해도 좋을 듯합니다! ⛺ 세종호수공원에는 주말을 맞아 나들이 나온 가족들로 가득하네요! 다양한 색깔의 텐트들이 곳곳에 자리하고 있습니다! 이제 벚꽃까지 피어나면 텐트가 더욱 많아지겠죠?! 🚨사람들이 많이 모이는 곳일수록 언제 어떤 일이 일어날지 모르잖아요. 그래서 공원 곳곳에 이렇게 비상벨이 있답니다! 긴급상황일 때 바로 누를 수 있다고 하네요!  그리고 도시통합정보센터와의 연계시스템도 개발 중이라니 더욱 기대가 됩니다! 💧스마트시티답게 수돗물 상태가 어떤지도 전광판을 통해 바로 알 수 있답니다! 탁도, 염소 농도, ph 농도 등이 표시되는데요! 알아보기 쉽도록 수치와 함께 그림으로도 표시되어 있어서 호수공원에 있는 수돗물을 안심하고 이용할 수 있어요! ✨혹시 스마트공원 조명 서비스를 알고 계시나요? 날이 따뜻해지면서 점점 밤에도 산책하는 사람들이 증가할 텐데요!  스마트공원 조명이란 밤에 계속해서 불을 켜두는 게 아니라 사람이나 자전거가 조명에 가까이 가면 스스로 밝기를 조절하는 시스템입니다! 에너지를 절약하는 건 기본이고, 빛 공해도 줄일 수 있다는 장점이 있죠! ☁이제 중앙광장에서 세호교를 건너 수상무대섬으로 가보겠습니다! 세종호수공원은 반영 맛집으로 유명한데 이날은 날씨가 워낙 안 좋아서 호수에 멋진 반영이 비치지 않아 아쉬웠습니다! 🏖다리를 건너 은빛 해변에 도착했습니다! 아이들은 고운 모래가 가득한 해변을 즐기느라 신이 났네요! 여름이 오려면 아직 멀었지만, 바닷가에서의 즐거운 시간을 미리 만끽하고 왔어요 :) ! 🦀가까이 가서 바라보고 있으면 마치 진짜 바다에 온 듯한 기분이 들어요!  주변 벤치에 자리가 있다면 한가로이 누워서 망중한을 즐겨보는 것도 좋을 것 같습니다! 📱스마트하게 산책을 하려면 알아둬야 할 것이 있는데요. 이곳은 프리 와이파이존랍니다! 와이파이를 통해 인터넷에 접속해서 마음껏 카톡을 확인할 수 있고 길도 찾을 수 있어요! 와이파이가 무료로 제공되니 데이터 무제한 요금제가 아니라면 세종호수공원에서는 잠시 데이터를 꺼두셔도 된답니다!  🌸버들강아지 꽃도 피기 시작했고, 매화도 탐스럽게 꽃을 피워냈습니다! 꽃과 나무를 보고 멈춰 서느라 산책이 더뎌질 만큼 발길이 닿는 길마다 봄 분위기를 물씬 느끼게 해주네요! 📷포토존으로도 사랑받는 바람의 언덕이에요! 언덕 모습이 마치 호수에서 불어오는 바람을 형상화한 것 같다고 해서 ‘바람의 언덕’이라는 이름이 붙여졌답니다! 그래서 그런지 이곳에는 유독 바람이 많이 부는 것 같아요! 다른 곳보다 조금 높은 곳이라 주변을 바라보며 사진 찍기 좋은 스팟입니다! 👟습지원도 꼭 들러야 할 곳 중 하나입니다! 데크를 따라 산책할 수 있는 코스가 습지원에 따로 마련되어 있어요! 온통 푸르게 변했을 때가 더 이쁘겠지만, 수양버드나무가 한창 연두색 잎을 늘어뜨리고 있는 모습도 싱그럽네요! 🤗시원한 물소리가 일품인 청음지에 잠시 서서 마음의 묵은 때를 씻어보는 건 어떨까요? 누군가는 폭포를 바라보며 그림을 그리고, 누군가는 사진을 찍고 있네요! 각자 자신만의 방법으로 청음지를 즐겨보세요! ⛲맑고 고운 소리를 뿜어내는 이 폭포는 높이가 4m, 폭이 35m인데요! 이곳을 거쳐 맑고 깨끗한 물이 중앙호수로 공급된답니다! ☀B코스를 산책하는 도중에도 혹시나 하며 계속 호수를 바라봤습니다. 잠시라도 해가 비치거나 바람이 잦아들어 반영이 또렷하게 생겼을까  하고 말입니다. 오늘따라 쉽게 나타나지 않아서 정말 아쉽네요. 🪑그렇게 아쉬워하고 있을 때쯤 스마트한 의자를 만났습니다! 하마터면 모르고 지나칠 수도 있었는데 이 의자  정말 물건이네요! 핸드폰으로 이것저것 하다 보면 배터리가 금방 닳는데 가끔은 보조배터리를 놓고 올 때도 있잖아요? 여기선 걱정 없다는 사실! 바로 스마트폰 무선 충전이 가능한 의자라고 합니다! 모양에서 짐작할 수 있듯이 태양광으로 전력이 공급되고 있다고 하네요! 🔋이 동그란 원형 중앙에 맞춰 핸드폰을 올려두기만 하면 충전이 시작된답니다! 단, 무선 충전이 지원되는 기기여야겠죠?! 마침 핸드폰 배터리가 13%밖에 남지 않았었는데 다행이네요! 걷느라 지친 다리도 쉬어갈 겸 앉아서 호수를 바라보며 감성과 배터리 모두 충전했네요 :) 🤣옆 벤치를 보니 lot 스마트벤치를 알아본 사람들이 핸드폰을 충전하느라 바쁘네요! 뿌연 미세먼지 때문에 멋진 풍경은 감상하지 못해 아쉬웠지만, 스마트시티 덕에 편하게 봄을 즐겼습니다!  세종호수공원의 봄 풍경, 어떠셨나요?걸으며 즐겨도 좋고, 자전거를 타고 즐겨도 좋은세종호수공원에서 여러분도 스마트한 봄을 맞아보세요!  ​    ​ 펫피 petP​하이요 꼬부리임다! 이제 장마가 끝나서 날은더워지지만 산책을 매일 같이 나갈 수 있게되었구만여! 살짝쿵 아쉽긴 하지만 꼬부리들은스트레스에 취약하다보니 장마철에 고생 좀했답니다ㅠㅠ 스트레스는 만병의 근원이니 해소해 줄 수 있다면 미리미리 해결해줘야죠!​강아지산책 솔직히 하루종일 일하고 들어와서해줘야하니 가끔은 쉬고싶고 건너뛸 때도 있잖아요 ㅠㅠ 그런 보호자님들의 동기부여가되어 줄 산책앱을 소개해드리려고 해요!!​  ​펫피 앱은 반려동물 사료, 간식, 용품 등을구매할 수 있고 많은 보호자님들과 소통하는공간이라고 보시면 돼요! ​강아지 산책 동선이나 시간을 기록하고1일 1회씩 펫피앱을 키고 산책하면 포인트를받을 수 있는게 포인트!! 거기다 포인트로 펫피앱에서 판매하는 모든걸 구매할 수 있다는 점!​​  ​반려하는 아이를 등록하고 활동하면 되는데보시는 것 처럼 일반 반려동물카페처럼수다도 떨고 내가 다녀본 애견카페나 애견동반식당도 공유하고 추천받을 수 있어서 넘 좋더라구요! 지역만 같으면마음에 맞는 산책친구도 구할 수 있다는점 ><​​ 그리고 이벤트도 정말 자주하더라구요!저도 이벤트 참여해서 받은 포인트가 쏠쏠하답니당 꺄륵 >< 이벤트에는 퀴즈를 통해포인트를 얻는 것도 있는데 요일별로 수의사님,훈련사님에게 댓글로 질의응답 시간을 가질수도 있어서 넘 알차더라구요 !​  ​꼬부리도 매일같이 산책을 하다보니 강아지산책 앱을 하나 깔아두고 사용했는데기록하는거 말고는 별다른 기능이 없어서 한참 사용하다 안하게되더라구요 근데​펫피앱은 포인트를 모아서 애견용품을구매할 수 있는 메리트가 있으니 잊지 않고산책전에 앱키고 시작한답니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ위치추적기능을 켜야지만 가능한데 네비처럼산책하면서 걷는 길을 모두 기록할 수 있더라구요거리랑 시간도 실시간으로 확인할 수 있음 짱조하!​  ​산책이 끝나면 산책완료 버튼을 누르면돼요.누르면 산책 후기 남기기 버튼이 뜨는데사진인증도 남기고 포인트도 추가로 받아가세요!간단하게 한줄일기처럼 기록하는 재미도쏠쏠하고  글 올리면 소통하는 재미도 있어요 ㅎㅎ아, 그리고 펫친 맺을 때마다 50포인트나받으니 펫친맺고 포인트 모으는것도 방법이랍니다!​ ​꼬부리는 한마리씩 산책하다보니 한마리 하고껏다가 다시 또 한마리 할때 앱키거든요~산책포인트는 하루에 한번밖에 적립 안되지만두마리가 산책하는 코스가 다르니 어디로 돌았는지 확인할 때도 지도가 보이는게넘 신박하고 좋은 것 같아요 !​  ​첫날에 1100원이나 모았는데 다음날에순식간데 2천원 돌파! 지금은 일주일정도 사용하고 있는데 5천원 가까이모앗어요! 와후,, 이정도면 진짜 금방용품하나 사겠는데요~~~ 워후~~ 우리 강쥐들산책하면서 스트레스풀고 견주는 산책인증하고 포인트모아서 갱쥐사료값 벌어요~​  ​산책 후 피곤짤도 인증합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ날이더워서 금방 쳐지는데 그래도 산책 못잃어~​ ​친구추천코드 : PP31635​펫피앱 처음 가입하신다면 친구추천하고5000포인트 받아가세욧!! 요거 받고 산책포인트앱 일주일만해도 만원 금방 번다구요~ 개밥값도벌고 산책도하고 이게바로 1석2조 아님미꽈!​​  슬기로운 집사생활의 시작, 대한민국 1등 반려앱 펫피강아지 산책이 포인트 혜택으로, 펫피와 반려생활의 행복을 쌓으세요. 매일100포인트 적립 강아지산책앱 펫피! (가입시 5천 포인트 적립드려요)petp.page.link ​​요즘 입맛없어서 즐겨먹는 갈치속젓&양념김 조합 덕분에 최근에 살이 2키로 가까이 빠졌다이거시 바로 젓갈다이어트...?​​ ​​엄마랑 무등산근처 드라이브​​ ​​과실수 키워보곤 진딧물에 질려버려서이제 다육이나 키우기로 했다^^천에 누가 버려놓은 선인장 줍줍집에 가서 빈화분에 심어야지이​​  ​​엄마가 산딸기 있다고 알랴줌 !뱀 나올까봐 발은 안넣고 손만 뻗어서 가까이 있는 것만 땄다 뱀 무셔​​ ​​한손 가득 땄는데 먹느라 사진 깜빡해서두개 남겨놓고 찍기ㅎ.ㅎ달고 맛있다 !​​  ​​여름여름~귀여운 동글동글 나뭇잎​​ ​​다녀와서 이제 선인장 심어주기~~~​​ ​​짜란 ! 하튜모양으루 심어죠따♥︎♥︎옆에 미니미도 길에서 주워온 선인장노란꽃이 피는 선인장이라 해서 매우 기대가 된다​​ ​​오늘 외출하다 만난 그늘에서 쉬는 고영희안뇽~​#산책의기록 #그럴수록산책 #위즈덤하우스​​​ ​아침 6시 반에서 7시쯤동네 산책을 나갑니다.이쁜 개딸 트리를 데리고 말이죠.​얼마 전 트리가상처치료 받으러 병원 다녀와서는불안장애가 왔어요.​보기가 많이 안스럽네요.그래서 더 자주 산책을 데리고 다닙니다.​아침 그 특유의 쌉싸래한 공기는가슴을 활짝 열게 만들어서기분이 좋아지는 것 같아요.숨도 아주 크게 들이마시게 되구요.​​작은 교회 앞을 지나다보니#삼색제비꽃 을 예쁘게 심어 놓았어요.왼쪽 색감은 자주 못봤던 터라오래 들여다 봤답니다. #삼색제비꽃#팬지 ​​​​화단에는 #안개꽃 을 풍성하게.언제 봐도 소녀소녀한 느낌이죠?^^ #안개꽃 ​​​​​담장 밑에 처음 본 열매가 있어서몹시 신기했는데..요것이 #모란열매 였어요.#모란씨방 이라고도 하던데뭐가 정확한 것인지는.. #모란열매 #목단 ​​​​​#프렌치메리골드.요 아이는 색이 또 다르네요. #프렌치메리골드​​​오래된 빌라였는데큰 고무 다라이에 이렇게 예쁜장미를 심어 놓았네요.그냥 왠지 고운 할머니일 거 같은..^^어떤 꽃님이실까..   ​​​#자주달개비 맞을까요?^^주택 대문 앞에서 발견.동네 산책하면서 처음 만난 꽃이에요.  ​​​산책하는 즐거움 중 하나가요런 꽃들을 보는 것이겠죠.산책은 쭈~~욱계속 됩니다~~^^​​트리야 빨리 낫자~~ 트리 처음 만난 날​#bybluemint​ 익산 도심 속 허브 같은 어양공원으로 같이 힐링도 하고 산책도 하러 가실래요?​ ​​​​​​​​​​​ ​어느덧 여름 정취 물씬 나는 익산 어양공원을 봅니다. 주말이면 토요 어울림 장터가 열리곤 했는데 코로나19 영향으로 정겨웠던 장터 풍경은 잠시 멈췄지만 때가 되면 언제 그랬냐는 듯이 장이 서고 흔연스럽게 웃으며 일상으로 돌아갈 날이 멀지 않은 듯한데요, 근처에 초등학교가 많아선지 아이들이 소풍 오듯 하는 참새방앗간이기도 합니다.​​​​  ​도심 속의 허브 같은 공원의 역할이 나날이 소중한 요즘인데요, 사계절이 아름다운 어양공원의 봄날은 매화꽃과 개나리가 흐드러지고 여름이면 장미꽃 터널 따라 피고 지는 찬란한 장미도 볼거리랍니다.​ 어양공원 친환경 생태 놀이터도 자랑거리인데요, 아이들이 맘 놓고 뛰어놀 수 있는 놀이터로 2018년 익산시에서 조성했다니 동심으로 돌아가 체험해봐야겠습니다.​​​​​  ​생태 놀이터에 도착하면 일단 편을 가른 뒤 머리를 맞대고 규칙을 만들어서 아이들 눈높이로 놀아도 재밌을 것 같은데요, 안전하게 놀 수 있도록 보호자의 지도가 필요합니다. ​지휘관 사령탑에 먼저 도착하는 팀이 이기는 걸로 해서 벌칙도 정하면 신나겠는데요, 시작 멘트와 함께 통나무 다리를 쏜살같이 지나 징검다리를 건너면 통나무 다리가 나오고 징검다리를 마지막으로 건너 지휘관 사령탑 밧줄 사다리를 올라가면 게임 끝입니다.​​​​​  ​나무계단 아래로 강물이 지나가고 물에 빠질 수 있는 상황을 연출하면 스릴 있겠죠.안전한 놀이를 위해서 보호자의 참여는 필수고요.​​​​​  ​기차가 숲으로 기적을 울리며 달려가요. 스토리가 있으면 더 재밌는 생태 놀이터입니다.어른들의 최소한의 개입으로 상상력이 자라나는 소리가 들립니다.​​​​​  ​생태 놀이터를 지나 뒷짐지고 싸복싸복 걷다 보면 체력 단련할 수 있는 운동기구도 보입니다. 무더위를 피해 쉬엄쉬엄 운동도 하고 초록 나무 아래에서 멍 때리기 해도 좋겠네요. ​​​​​ ​아이들의 동적인 활동을 위해서도 어른들의 정적인 활동에도 좋은 어양공원은 맑은 바람을 마시며 일광욕하기도 딱 입니다. ​​​​​  ​그뿐만 아니라 어르신들의 활력을 위한 게이트볼장도 지난여름까지 운영됐는데 올해는 코로나19 영향인지 게이트가 철거된 것 같은데요, 농구나 족구 등 다목적 운동장으로 활용도가 높아 보입니다.​​​​​  ​여름 햇살 같은 장미의 향기가 은은했던 터널은 여운도 없이 지고 고즈넉한 하늘이 꽃이 됐네요.​​​​​  ​산책하는 길 내내 따라오는 노란 나리꽃이 상큼한 기운을 주는데요, 꽃이 걷게 합니다.​​​​​  ​아직은 할 일이 남은 건지 붉은 기운이 여전한 장미는 6월의 햇살처럼 화사합니다.​​​​​  ​어양공원을 생기 넘치게 하는 식생들의 여름 나기는 부지런함입니다.노린재, 등에도 바쁘게 일하고 일벌은 더 바쁘게 움직이네요. ​​​​  ​시계꽃(토끼풀)이 하얗게 번져가고 추억도 번져가고 걷기 좋은 어양공원입니다.​​​​​  ​걸음을 멈추게 하는 글귀가 있어서 읽고 다시 쉬엄쉬엄 걷습니다.아무 생각 없이 꾸준히 걷다 보면 이런저런 생각도 줄어들게 되고 사심도 내려놓게 되는 것 같습니다. 내 페이스대로 안정되게 걷는 것도 중요하니 복식 호흡하면서 바르게 걸어보세요.​​​​​  ​코로나19가 끝나는 날이 다가오는 것 같습니다. 그날을 기다리며 조금만 더 기운 내시고 틈틈이 동네 마실 나가듯 걷기로 마음도 몸도 어양공원에서 챙기세요.​​ 어양공원전라북도 익산시 어양동 661 ​​​​​​​​​​​글,사진=김정아 ​ ​ 안녕하세요.주말마다 늘 비가 와서 여름이 오기 전에 바짝 다이어트를 하려고 했지만 내일로 미루고 있었는데, 요즘에는 주말에도 날씨가 너무 좋은 거 같아요!비 소식이 부쩍 줄어서 그런지 요즘 산책을 많이 다니게 되는데요.오늘은 여러분들에게 밤에 산책하기 좋은 곳. 배다리 저수지. 배다리 생태공원을 추천해 드리려고 합니다.  이곳은 제가 소사벌에 정착하게 되면서 많은 변천사를 보게 된 곳이고.꾸준히 시민 기자단분들이 포스팅도 해주시고, 이미 평택 시민분들에게 사랑받아오고 있는 명소인 배다리 생태공원. 하지만 저에게는 아직 배다리저수지라는 말이 아직도 익숙해요.이 정도면 소사벌 토박이 아닌가요? ㅎㅎ저 같은 야행성(!?)은 저녁 산책을 좋아해서 신랑이랑 아기와 함께 나왔어요.   오랜만에 방문했는데, 그 새 조경과 저수지 안에 시설물도 생기고 많은 것들이 변해있더라고요. 낮에 보는 배다리 저수지의 풍경도 좋지만 이렇게 밤 시간대에도 많은 시민분들이 이용하실 수 있도록 신경을 많이 기울인 느낌이 들더라고요. 그리고 실제로도 많은 시민분들이 여유롭게 산책도 즐기고 여가생활을 즐기고 계셨고요.  마스크를 착용하고 뛰어노는 어린 시민분들을 보고 있으면 아직 코로나가 끝나지 않은 현실이 안타깝더라고요. 한창 좋은 공기 마시며 뛰어놀 때인데.. 빨리 코로나가 종식되었으면 좋겠다는 생각이 들어요. 저수지 옆에는 배다리 도서관과 평택세무서가 위치해 있어요.이날은 배다리 도서관에서 부스를 놓고 행사를 하고 있는 거 같더라고요.‘캐나다 문화주간’이라는 행사인데, 다른 평택 시민 기자님께서 자세하게 포스팅해 드릴 예정이랍니다:) 저수지를 한 바퀴 돌다 보니, 공동 화장실 옆에 신기한 부스를 발견했는데요.배다리 건강 헬스 존이라는 곳이었어요.보니깐 애플리케이션으로 내 건강 정보를 무료로 측정이 가능한 부스더라고요!! 그리고 워크온(WAKL ON) 이라는 앱을 평택시에서 운영하는 것 같았어요.시민분들이 편리하고 즐겁게 운동을 할 수 있도록 알뜰살뜰 챙겨주는 평택시의 모습.정말 칭찬해!!  너무 늦지 않은 시간대에 잠깐 배다리 저수지로 오셔서 한 바퀴 돌아보시는 건 어떠세요?건강도 챙기도, 이쁜 풍경도 눈에 담고 너무 좋은 이곳.추천드립니다!​ 배다리저수지경기도 평택시 죽백동 ​ ​요즘 날씨 어떠세요?        아직 장마기간도 아니라는데 일주일 중 3일은  비가 오는 날도 있거나 흐린 날씨를 자주 만나는 것 같아요. 하지만 6월이 되고 바야흐로 초여름에 접어들면서 구름 한 점 없는 쨍한 하늘을 만나기도 했어요. 같은 맑은 날이라도, 봄과 초여름은 그 느낌이 많이 다른 것 같습니다.  저는 이렇게 날씨가 맑은 날에는 도심을 걷기보다는 나무와 꽃이 있어서 자연을 즐길 수 있는  교외의 산책길을 걷는 것을 선호하는데요,  여러분도 저와 함께 길을 나서보실까요? ​ ​ ​저와 같은 산책러들에게 자신있게 소개시켜드릴 수 있는 산책로, 남양주 홍유릉 둘레길입니다. ​​  ​ ​홍유릉 둘레길은 남양주 금곡동에 위치한 곳으로 근처에 버스정류장도 있어서 대중교통을 이용하여 방문하기에도 괜찮습니다. 그리고 주차장도 운영하고 있어 자차를 이용하실 수도 있어요. 다만 주차장은 계절에 따라서 이용 시간이 상이하며, 시간당 주차요금이 부과되는 점을 참고해 주세요. ​ ​ ​남양주 금곡동에  사는 주민분들이라면 한 번쯤 홍유릉과 둘레길을 방문해보셨을 텐데요.   꽤나 넓고 여러가지 사잇길로 연결되어  있기 때문에   산책하시는 분들의 상황에 맞춰 가볍게 산책을 할 수도 있고   느긋하게 좀 더 긴 시간 동안   이어지는 산책을 즐기실 수도 있습니다.    ​ ​남양주 홍유릉은 유네스코가 세계문화유산으로 지정한 조선왕릉 중의 하나로, 고종과 명성왕후의 무덤인 홍릉과 순종과 두 왕후의 무덤인 유릉을 모아    홍유릉이라고 합쳐 부르고 있습니다.            넓고  한적해서 아이들과 함께 들리기 좋고, 아이들에게 역사의 숨결을 알려줄 수도 있어 근교 가족여행지로 안성맞춤이에요. ​ ​ ​남양주는 처음 방문하는 사람들에게 가장 먼저 소개하고 싶은 곳을 제게 묻는다면 저는 홍유릉을 꼽을 것 같아요.  맛집에서 배부르게 먹고 소화가 될 때까지  산책로를 걸으며  도란도란 이야기하는 산책코스라면, 그 누구라도 즐거울테니까요. ​ ​  홍유릉 내의 여러 능과 묘역들은 세심한 관리를 거쳐 시민분들에게 차례차례 공개되고 있는데요. 이제껏  마지막 비공개 지역이었던 후궁 묘역도 이제 관람을 하실 수 있어요. ​ ​ 이정표를 따라서 가다 보면 영원 길이 나옵니다. 영원은 조선왕조의 마지막 황태자이자 영친왕이었던 이은과 이방자 여사가 잠들어있습니다. 회인원은 영친왕의 차남이자 조선왕조의 마지막 왕세손이었던 이구의 무덤입니다. 의친왕은 고종의 아들, 덕혜옹주는 고종의 딸이구요. 홍유릉을      명실공히  대한제국 황실의 가족묘역이라 할만하지요.  ​           오늘은 홍유릉   관람이 아니라 산책을 목적으로 둘레길에 나섰으므로 다음을 기약합니다. ​ ​ ​어느새 비가 조금씩 내리는지 빗방울이 투둑투둑 떨어지는 소리가 울리기 시작합니다. 다행히 우거진 나무들이 우산이 되어주어 둘레길  끝까지 걸어볼 수 있었습니다. ​ ​ ​산책코스를 걸어가다 보면 올바른 걷기 자세를 알려주는 표지판이 설치되어 있습니다.      산책으로 상쾌한 기분이 되는 것도 좋지만     건강까지 챙긴다면 더욱 좋겠죠? ​ ​ ​이렇게 홍유릉 둘레길을 15분 정도 걷다보면 후궁묘역이 나옵니다.           오늘은 홍유릉이 아닌 둘레길을 천천히 거닐어보았습니다.  살짝 비가 내리기는 했지만 울창한 나무가 가려주었기도 하고 홍유릉이라는 장소가 주는 고즈넉한 느낌도 있어서 색다른 산책이 되어준 것 같아요.           ​혼자 걸어도, 누군가와 함께라도 참 좋은 길, 남양주 홍유릉 둘레길이었습니다. ​ 홍유릉경기도 남양주시 홍유릉로 352-1 ​  제4기 남양주시 서포터즈 이시윤님​ ​ ​   차를 타고 지나가다가 운치 있는 풍경의 저수지가 보이길래 내려서 주변을 좀 산책해봤습니다. 이곳은 향리저수지라는 곳인데 근처에 나무 데크길이 잘 조성되어 있고 잔잔한 물살의 저수지를 보며 조용히 산책하기 아주 좋아 보였습니다.    살랑거리는 봄바람이 부는 요즘, 산책하기 너무나도 좋은 계절이 오고 있습니다. 이런 고즈넉한 곳에서는 일몰 시간대에 걸어보면 더 좋을 거 같다는 생각이 들어서 다음에는 이곳에서 일몰을 구경해볼까 합니다.  저수지를 보며 잠시 물멍을 때려봅니다. 물살도 잔잔하니 참 조용했습니다.    액자 포토존과 함께 안내도를 구경해봤습니다. 자세히 보니 이곳의 규모는 꽤나 컸습니다.​지금 사진을 찍고 있는 장소인 포토존을 시작으로 크게 한 바퀴 돌아볼 수 있는데 산수유 군락지, 코스모스 바람길 등 가보고 싶은 곳이 많이 있네요.   이 나무 데크길의 이름이 조명데크길이라고 되어있는 걸로 보아선 아마도 밤에 조명이 들어오나 봅니다. 밤 풍경도 참 궁금해져서 밤에도 꼭 와 보고 싶네요.   겨울에 저수지가 꽁꽁 얼던 날에는 이곳에서 썰매나 스키를 타고 놀았나 봅니다. 안전사고 예방을 위해 본 시설에서 썰매와 스키를 금하고 있습니다.    이날 주변에 사람도 거의 보이지 않을 정도로 조용했고 요즘처럼 비대면 언택트 여행을 선호하는 시대에 참 매력적인 곳이 아닐까 싶습니다.    산책로 옆에는 차가 움직일 수 있는 좁은 차도도 있습니다.    요즘은 날씨가 많이 포근해져서 이런 한적한 곳에서도 꽃을 볼 수 있다면 참 좋은데요. 향리저수지 근처에는 다행히 산수유마을이 있어서 저수지에서 잠시 산책을 해준 뒤 산수유 보러 산수유마을을 같이 겸해서 방문해봐도 좋을 거 같습니다.    주변이 참 조용해서 시골 같았던 향리저수지였습니다. 일몰 시간대 즈음에 맞춰서 여유롭게 걸어보면 좋을 거 같습니다.  장소 : 경기도 양평군 개군면 향리 향리저수지 개군저수지경기도 양평군 개군면 향리 #양평 #향리저수지 #개군저수지 #양평저수지 #양평한적한곳     양평군의 소식을 다양하게 만나보세요! ​ 개가 풀을 먹는 이유​ ​애견과 산책 중에 길가에 나있는 잡초를 뜯거나 먹거나하는 경우가 있는데, 특히 봄이 돌아와 화초가 우거진 계절이되면 그 근처에 나있는 잡초를 입에 넣어 버리는 개는 의외로 많다.​그런 이유로 이번에는 개가 잡초를 먹는 의미와 위험성에 대해 정리해 소개한다.​​​개는 왜 길가의 잡초를 먹는 이유는?​ ​강아지가 길가의 잡초를 먹는 것에는 어떤 의미가 있다고 알려져 있다.​1.  풀을 통해 구토하고픈 ​첫째로 생각 할 수있는 것은 소화 불량을 해소하기 위해 풀을 먹어 구토를 유도한다는 것.​풀을 먹은 직후 구토 개의 많은 이유가 위장 메스꺼움과 속쓰림을 다스리기 위해 먹고있다 설이 있다.​​2.  섬유질과 영양 공급을 위해​두 번째는 잡초에 포함 된 섬유질과 미네랄 등의 영양 공급을 위해 먹고있는 것.​어느 한쪽으로 치우친 식사 등으로 체내의 영양 밸런스가 무너지고 있다면 본능적으로 부족한 영양소를 보충하려고 풀을 먹을 수 있다고한다.​​3. 스트레스 발산을 위해​셋째는 스트레스 발산의 배출구로 잡초를 먹는다라는 것.​산책 중에 마음대로하지 못하거나 놀이가 부족 할 때 등 스트레스를 받게되면 가까운 곳에있는 잡초를 뜯거나 먹고 발산하는 강아지도 있다고 말한다.​​4. 맛있다 · 배가하고있어서 놀고있는 것만 같은 ...​넷째는 기호품으로도 먹고 있다는 것이다.​우연히 한번 먹어 본 풀의 맛이 마음에 들었거나, 그냥 배가 고픈데 거기에있었기 때문에 음식이라고 생각하고 입에 넣는다거나 풀숲에서의 놀이의 연장으로 갉는 등이다.​"먹고 싶었기 때문에 우연히 거기에있는 잔디를 먹었다"라는 느낌이다.​​​​​개가 잡초를 먹어도 위험은 없을까?​텃밭에서 만들고있는 무농약 야채 등은 별도지만, 그 근처에 나있는 잡초를 개가 먹어 버리는 경우 위험 할 수 있다.​ ​잡초 제초제가 묻어있는 경우​잡초 제거가 목적인 제초제는 많은 종류가 있으며, 그 중에는 개에게 강한 독성이있는 것도 있다.​제초제가 살포 된 잡초를 먹거나 잔디에 노출 된 피부 부위를 핥거나하여 중독 증상을 일으켜 버릴 우려가 있으므로 주의가 필요하다.​[제초제에 의한 주요 중독 증상]​* 설사* 구토* 경련* 운동 실조증 등​흡입만으로 위험 할 수 있기 때문에 일부 지역에서는 제초제 살포시기에 미리 알리는 알림판 등으로주의 환기되는 것도 많을 것이다. 애견의 산책 코스 정보를 놓치지 않도록해야 할 것이다.​​​​​유해한 기생충이나 곤충이 있었다면​ ​잔디가 우거져있는 곳에는 벌레도 많이 있다.​강아지가 기생충 인 진드기 나 벼룩에 물리게되면 알레르기 증상이나 피부염을 일으킬 수 있다. 이외에도 말벌이나 지네 등이 있으면 개가 찔리는 위험성도 있으므로 주의가 필요하다.​이외에도, 구포자충류 (Coccidia) 등의 체내 기생충에 감염되어있는 다른 개 배설물이 묻은 잡초를 뜯거나 먹은 강아지는 기생충에 감염 될 가능성도 있다.​애견이 함부로 그 근처의 잔디에 입을대지 않는 것이 현명하다.​​​​​강아지가 먹어면 안되는 풀이있다.​ ​사람들에게 익숙하다해도, 개에게 독성이 있고 알레르기를 일으키기 쉬운 식물이 다 수 있다.​개가 먹으면 위험한 식물의 예* 나팔꽃* 튤립* 시클라멘* 은방울꽃* 수국* 수선화* 팬지* 국화* 백합과의 식물 등​ ​그 밖에, 산책 코스에 나있는 경우가 많은 쑥과 벼, 국화과 식물 등, 개 알레르기의 원인이되는 식물이 많다.​위험한 것은 나뭇잎과 꽃뿐만 아니라 식물에 따라 씨, 구근, 뿌리에 강한 독성을 가지고 있다. 알뿌리 등은 특히 외형만으로는 식물종을 이해하기 어려울 것이며, 산책 중인 길에 널려 있으면 개에 관심을 끌 수도있을 것이다.​어쨌든 애견 산책 중에 주워 먹기를하지 않는 것이 중요하다.​ ​[독성 식물에 의한 주요 증상]​* 설사* 토* 잠꼬대* 혈뇨, 혈변* 피부 자극* 신경 증상 등 ​만약 어떤 풀을 먹었는지 잘 모르겠지만 애견에 위와 같은 증상이 나타나면 즉시 동물 병원에 데려가야한다. 종류와 섭취량에 따라 최악의 경우 사망에 이르는 경우도있을 수 있다.​또한 입에 넣는 것은 물론, 터치만으로 피부에 염증이 생겨 버리는 식물도 있으므로 풀숲에 들어가 놀 때는 주의해야 한다.​​​​​잡초 먹는 것을 그만두게하려는 경우​ ​앞서 언급했듯이, 길가에 나있는 것이나 떨어져있는 것을 먹는 것은 위험하므로 산책 중에 잡초를 먹는 버릇이 있다면 멈추게하는 것이 현명하다.​애견이 장난삼아 또는 진심으로 잔디를 먹고있는 것이라면 단단히 버릇을고쳐 개선해야 할 것이다.​잡초뿐만 아니라 무언가를 갉아 먹는 것으로 스트레스를 풀고있는 강아지가 있는 경우, 소통 시간을 늘리거나와 스트레스를 제거 할 궁리를 해야 할 것이다.​만약 잡초 사랑 (기호품으로 먹고있다)이라는 것이라면, 애완 동물용으로 판매되고있는 강아지가 먹을 수 있는 목초를 준비해주는 것도 좋겠다.​​​​​개가 잡초를 먹는 것은 별로 좋은 것은 아니다.​ ​길가의 잡초는 다양한 생물이 닿을 수 있고, 제초제와 같은 독성의 위험이 있다.즐거운 듯이 뜯거나 먹고있는 모습을 보면 "조금 정도라면 괜찮지 않을까"라고 생각해 버릴지도 모르지만, 그 근처에 나있는 잡초를 먹는 것은 안전하지 않다는 것을 기억해야 한다.​만약 애견 풀을 좋아하고 있다면 재배 된 채소를 부여하면 좋겠다. 부산 안심여행지 #7성지곡수원지길뜨거운 햇살을 피해 사랑하는 사람과 울창한 숲속에서 선선한 바람을 맞으며 여유를 가지고 산림욕을 즐겨보시는 건 어떨까요?​오늘 소개해 드릴 곳은 어린이대공원과 함께 만날 수 있는 성지곡수원지길입니다🌿​여행 전문가들이 선정한 부산 안심관광지 10선에 선정된 곳인데요.휠체어를 들고 들어갈 수 있어 가족과 함께남녀노소 방문하여 산책을 즐기기 좋은 곳이랍니다.​그럼 함께 산책을 떠나볼까요?  [1]안심여행지성지곡수원지길  성지곡수원지길은 부산관광공사가 지정한 부산 여름 안심여행지는 안전 및 방역 관리 체계, 관광지의 매력도, 상품개발 가능성 등을 기준으로 심사를 거쳐 선정된 10곳의 여행지입니다. ​잠깐이나마 갑갑한 집에서 벗어나 안전한 여행이 가능한 곳으로 바라만 봐도 시원한 호수와 삼나무, 편백나무가 심어진울창한 숲속에서 산림욕을 즐길 수 있는 관광지랍니다.  성지곡수원지는 부산에서 유명한 경승지랍니다. 전국 명산을 돌아다니던 스님이 경상도에서 가장 빼어난 골짜기를 발견하였고 그 골짜기 이름을 성지곡이라고 붙인 이름이 지금의 유래랍니다. 완공된 지 벌써 100년이 훌쩍 지났다는 거 알고 계셨나요?​성지곡의 입장료는 무료입니다.대신 주차비용이 발생하니 이 점 유의해 주세요! :)  성지곡수원지길이 가족과 함께 가기 매력적인 여행지인 이유는 잘 포장된 데크길을 따라 휠체어, 유모차가 쉽게 다닐 수 있어 관광 약자를 배려한 녹담길 조성되어 있다는 점입니다.녹담길 말고도 황토길이 있으며 자유롭게 선택해서 가실 수 있어요. ​할머니를 모시고 여행을 다니는 사람으로서 관광 약자를 배려한 이 길은 여행을 하는데 정말 큰 도움이 된답니다.   일반 성인의 기준에서 여유롭게 한 시간 정도 걸리며 저처럼 휠체어나 유모차를 끌거나 관광 약자와 동행하시게 된다면 시간을 더 여유롭게 잡으셔야 된답니다.​아무리 잘 유치된 데크길이 있어도 장거리 산책로이기 때문에 체력적으로 부담이 될 수 있으니 유의해 주세요! 따로 포토스팟이 만들어져 있지는 않지만 자연적으로 만들어진 울창한 숲과 호수를 배경으로 사진을 찍으신다면 인생 샷을 충분히 남길 수 있어요.📷 ​무엇보다 넓은 부지 덕분에 자연스럽게 사람들과 거리를 두고 걸을 수 있고백양산의 맑은 공기를 마시며 잠깐이나마 갑갑함으로부터 해방감을 느낄 수 있는 곳이었어요. 산책로 곳곳에 화장실이 배치되어 있어서 편리했으며 다양한 연령대의 사람들이 산책을 주로 하는 모습을 쉽게 볼 수 있었어요. 그리고 성지교를 건너실 때 저수지를 보신다면 커다란 잉어들이 정말 많이 있답니다. 성지교 바로 옆 물고기들에게 먹이를 줄 수 있게끔 판매기도 있으니 이색적인 체험을 원하시는 분들은 이용해 보시면 좋을 거 같아요. 할머니께서 울창한 숲속을 산책하며 좋은 공기를 마실 수 있었다고 제대로 힐링을 했다는 말씀을 하셨어요. 할머니께서 오랜만에 안심하고 관광을 즐겼다고 하셔서정말 뿌듯했답니다. 이 글을 보시는 여러분들도 사랑하는 부모님 연인 친구혹은 가족과 함께 성지곡수원지길에서 여유롭게 거닐어 보시는 건 어떨까요 ??   성지곡수원지길에 대해 마지막으로 꿀팁을 드리자면,입구에 위치한 어린이대공원 관광안내소에 방문하시면휠체어와 유모차 대여가 가능하답니다!​또 어린이대공원 내부에 있기 때문에 귀여운 조형물을 활용해 사진 찍기 좋으니여러분도 재밌는 사진을 남겨보세요! 위치부산 부산진구 새싹로 295(부산어린이대공원 내에 위치) 부산어린이대공원부산광역시 부산진구 새싹로 295 입장료무료  [2]주변 여행 코스어린이대공원 이곳 성지곡수원지길 주변 여행 코스 알려드려요!가장 유명한 곳은 부산 어린이대공원이랍니다. 성지곡수원지길이 어린이대공원 안에 있어 함께 방문하기 좋은 곳이예요.만약 아이와 함께 방문하실 계획이라면 최근 새로운 모습으로 변화된 부산어린이창의교육관에 방문하셔서 다양한 체험활동을 만나보세요!식물원에서 나비 체험 등을 통해 아이와 특별한 추억을 만드는 것도 추천드립니다.  [3]주변 여행 코스초읍 삼광 보리밥  어린이대공원에서 도보로 5분 이내 거리에 있는 ‘초읍삼광보리밥’ 이라는 맛집을 추천드립니다. 보리밥을 싫어하는 사람을 위해 쌀밥도 따로 판매하고 있고 다양한 밑반찬과 맛있는 제육볶음을 만날 수 있는 식당이랍니다.깔끔한 한상에 가족끼리 다 같이 방문하기에 추천드리는 맛집이예요.식사를 마칠 때쯤 숭늉으로 깔끔하게 마무리한다면 정말 든든한 한 끼를 확실하게 드실 수 있답니다. ​​​  ​ 광양의 섬진강 자전거 길은많은 라이더들이 이용하고 애정하고 있는데요.​섬진강 줄기를 따라 자전거 도로가잘 정비되어 있어 안전성과 경관까지훌륭하기로 유명합니다.​또한 곳곳에 쉼터가 잘 마련되어 있어초보 라이더들에게도 인기가 아주 좋답니다.  ​제가 가본 곳은섬진강 자전거길의 대나무 쉼터입니다.  쉼터로 들어서면서 가장 먼저 보이는 것은국토종주 섬진강 자전거길 종합 안내판이었어요.​전라남도 광양에서 전라북도 순창까지전라도를 아우르는 섬진강 자전거길을지도를 통해 보니 그 광활함이 느껴지는 듯합니다.​안전한 자전거를 타기 위한 수칙도 있어한 번 더 안전에 대한 중요성을 상기시켜주네요.  전라도의 섬진강 자전거길 외에도우리나라에는 다양한 자전거 길이 있었는데요​우리나라의 강줄기를 따라 자전거길이이렇게 다양하게 있을 줄은 몰랐었는데이렇게 지도가 있으니 한눈에 볼 수 있었어요.​구축 예정인 곳까지 나와 있어미래 라이더 코스까지 설계해 볼 수 있어라이더들에게 설렘을 한 스푼 안겨줄 것 같아요.  ​ 섬진강 자전거길의 명칭은맹고불고불길이라고 하는데요.​이렇게 이름 붙여진 이유가 설명되어 있어이해하기 쉬었어요.강 뷰와 사계절 아름다운 경관까지 챙겨준행정안전부 장관님의 뜻을기리기 위해서라고 하네요.  대나무 쉼터는 나무 데크로 이루어져 있어자전거가 있는 라이더들이이용하기 편할 것 같아요.​푸르른 나무가 있어 보는 시원함도한몫하고 있었어요.​그리고 쉼터에 없어서는 안 될간이 화장실도 깔끔하게 마련되어 있네요.  대나무 쉼터에는 팽나무라는보호수가 있었어요. ​무려 이 나무는 10m에 달하는 높이를지니고 있다고 하는데요.  1982년 보호수로 지정되어현재까지 튼튼하게이곳에 자리하고 있는 만큼그 세월의 묵직함이 느껴지는 모습을보여주고 있었어요.    사진으로 담아내기에도 버거운보호수의 웅장함이었어요.​실물로 보는 것만큼 담아내지 못한아쉬움이 남았어요.실제로 보면 정말 더욱 크고튼튼한 모습을 자랑하는 보호수랍니다.  대나무 쉼터의 나무데크에서바라본 섬진강의 모습이에요. ​나무가 막고 있지 않아뻥 뚫린 강 뷰를 자랑하고 있어요.이날은 날이 좋아 하늘도 푸르고강도 푸른 뷰를 만끽할 수 있었답니다.  대나무 쉼터 건너로 조금 올라가면사람들이 이용할 수 있는 구름다리가 보여요.​여기를 지나게 되면 바로경상남도 하동지역이 되는데요.​다리 하나로 전라도와 경상도의 차이를볼 수 있다는 게 정말 신기했어요.​구름다리는 많은 산책자들과라이더들이 이용하고 있었어요.​이 구름다리 건너에는 공원이 있어사람들이 접근하기 좋은 곳이었어요.​대나무 쉼터가 라이더들에게인기 있는 이유 중 하나일 것 같았답니다.  구름다리 사이사이에는이렇게 전망대 공간이 마련되어 있어요.​탁 트인 섬진강을 바라보자니답답한 마음도 시원하게 뻥 뚫릴 것만 같아요!이용객들의 안전을 생각하는안전 유의 멘트도 있답니다.  구름다리 건너 아래로 내려가면송림공원이 나와요.​송림공원은 강줄기를 따라 산책하기 좋은 길이마련되어 있었어요.푸릇한 나무들이 많아시원한 그늘도 많이 있어쉬기에도 딱 좋은 곳이었답니다.  공원 안쪽으로는 농구 코트,육상 코트가 잘 마련되어 있었답니다. ​주말에는 이렇게 야외로운동을 즐기러 오는 사람들도 많을 것 같아요.  농구, 육상뿐만 아니라테니스 코트도 마련되어 있어요.다양한 스포츠를 즐길 수 있게많은 코트들이 크고 다양하게 마련되어 있어이용하는 데 있어 혼잡한 문제는 없을 듯했어요.  공원 광장 쪽으로는 여름에물놀이를 즐길 수 있는 공간도 마련되어 있었어요.​광장 근처로는 탈의실 공간이 마련되어 있어여름에는 가족단위 방문도 많을 것 같아요.​    다양한 운동공간을 즐기러 가기 좋은 자전거길 대나무 쉼터 #광양산책 #광양자전거길 #맹고불고불길    정은민 광양시 블로그 기자단​  #광양산책 #광양자전거길 #맹고불고불길 공동육아상주 계산동 아리랑고개동네를 산책하다2021.07.07. 수​DY씨네 쌍둥이와 HR씨의 아들 그리고, 나와 아민이.모두 7명이 자주 모여 만나고 있다.​매주 화요일 정기모임(등산).그리고 나머지요일은 시간 되는 사람들끼리 비정기모임.​오늘은 수요일.비정기모임이지만, 7명 모두 모인 날 !​우리 집에 엄마, 아빠 모두 출근하신 날이어서, 개 2마리(도치, 트니)와 아민이랑 나뿐이어서, 우리집으로 초대했다.​도시재생사업으로 계산동 아리랑고개마을에 벽화를 예쁘게 그려두기도 했고, 어르신들이 많이 계시고, 조용하면서도 정이 느껴지고, 골목이 있는 동네라 DY씨와 HR씨와 꼭 함께 걸어보고싶었기에 초대했다. ​​​ 지명 자체가 '아리랑고개'이니만큼 상주아리랑 노래와 아리랑 노래의 역사에대해 내가 알려드렸는데, 두 분다 새로이 아는 내용이라 좋아하시는 듯 해서 내 기분도 괜시리 좋았다. :) ​​​올해 5월에 완성된 벽화이니만큼 색이 쨍-하다.그래서 골목 골목 예쁘게 촬영해서 블로그에 소개하고싶은데,아민이가 내 스마트폰, 카메라를 보면 달라고 울고불고해서 꺼낼 수도 없고, 촬영할 수도 없다.ㅠㅠ(포스팅 속 사진 모두 dy씨, hr씨한테 받은 사진.) ​​​​점심을 먹고 둘러보기를 잘 했다.밥 먹은 뒤라 그런지, 아이들이 힘있게 노는 느낌적인 느낌?! ^^ ​​​원두막 아래의 그네마루-dy씨가 그네마루를 밀면서 '자, 이제 파도가 쎄집니다.'라고 하며, 그네마루를 바다 위의 배로 만들었다.그렇게 상상 놀이, 상상 항해를 해주는 모습에 또 한가지 배웠다. :) ​​​파도가 세지고, 폭풍우가 휘몰아쳐서 배가 위태위태했지만, 꼬맹이들은 그저 꺄륵꺄륵!놀이기구를 타는것마냥 넘나 즐거워하는 모습에 어른들도 웃지않을 수 없었다. ♥​/​hr씨와 js이. 두사람이 들어왔을 뿐인데,우리 모임 에너지는 더 밝인졌고, 힘은 더 세진 느낌이다.​만날 때마다 설레고 신난다.만난 후엔 하루가 더 소중하게 느껴지고, 감사한 마음이 든다.​함께 하고싶은 건 점점 많아짐에따라 함께 만나는 시간도 늘 것 같다.아... 설레...♥ ​​​​//​​​오늘도 하루를 소중하게 잘-보냈다.감사하다.감사하다.​오늘은 어느 한곳 아픈 곳 없이 하루를 보냈다.더 감사하다.​​감사합니다 ! 이미 많은 견주들의 사랑을 받고있는 고아웃클럽에서새로운 아이템이 출시되었다. 바로바로 잡기 쉬운 이지그립 리드줄 !​ ​이지그립 리드줄만 단품으로 구매해도 되고,저렇게 목줄과 세트로 구매해 함께 사용해도 좋다.​ 베이컨박스의 새이름인 고아웃클럽은행복한 산책을 위한 반려견, 견주에게 좋은 상품들을 출시하고 있다.​ 우선 리드줄에서 제일 중요시 여겨야하는 고리 !​ 어떤 쪽으로 힘을줘도 절대 벌어지지 않는 튼튼한 고리라산책중에 고리가 풀리는 불상사를 방지할 수 있다​​ 제일 중요한 그립핸들과 손목고리.​ ​이렇게 손목고리를 걸어줘서 그립을 놓쳐도 아이들을 놓치는 일이 거의 없다.요즘 리드줄 놓쳐서 발생하는 개물림 사고가 많던데 이런 이중 그립 장치는 아주 좋은 것 같음 !​ ​목줄.깨알같은 베이컨 로고 아주 심플하고 귀엽다.파랑파랑한 색도 아주 예쁘네?​ 목줄 웨빙이 미끌미끌하면 사이즈 조절하는 버클이 늘어나서목줄에서 빠지는 불상사가 생기는 경우도 있는데이건 적당한 마찰감이 있어서, 아이들 피부에는 자극은 덜하되 느슨해지는 경우는 없을 것 같다.​ ​우리 덕희에게 해봄.적구라 파란색도 잘 어울리네??​ ​맘에 드니 덕희야?목줄이 딱히 불편해보이진 않아서 다행 !​​ ​오. 파란색 줄이 아주 잘어울리는구만 !!​​ 튼튼한 고리도 달아주니 산책 준비 끝 !!​ ​여기도 깨알 베이컨 마크.​ 엄마 언능 나가요 !​​ ​파랑파랑 !파란색도 잘 받는 우리 꽃미모 덕희​ 그립감이 진짜 편하다.덕희는 쉬싸기 전에 진짜 줄을 당기는 편인데손에 힘이 덜 들어가니 손목에 무리가 안가서 아주 좋음.원래는 플라스틱? 부분을 잡는게 알맞은 그립방법같은데나는 웨빙잡는게 좀 더 편해서 저렇게 잡는다.​ 이렇게 줄을 놓쳐버려도 걱정없어요​ ​산책은 저렇게 두손으로 잡고 해야 올바른 핸들링이라 볼수있는데저렇게 잡고 다니기에도 아주 편하다.​ 땡겨도 걱정없음 !! 아주 만족 :)​/와디즈 상품설명https://www.wadiz.kr/web/campaign/detail/109132 [2차펀딩] "2중 안전설계", "EASY그립"으로 안전한 산책하세요당신의 반려견과의 산책 시간은 어떤가요? 더 안전하고 건강한 산책을 즐기기 위해 준비했어요! 안전함을 1순위로 한 산책의 기본, 고아웃클럽 이지그립 리드줄www.wadiz.kr /공식몰https://bit.ly/3v2xvoJ 고아웃클럽 이지그립 리드줄베이컨스토어bit.ly  #베이컨박스 #고아웃클럽 '강화미술도서관'과 '브리티시 컬렉션'이 함께하는 [수요문화산책]에 여러분을 초대합니다. 1부에서는 미술도서관에서 작품집으로 보는 북유럽, 이탈리아, 프랑스, 미국 작가 이야기 함께하시고, 2부에서는 영국의 티 문화를 즐기는 애프터눈 티타임이 있습니다.  *신청방법: 인스타 DM 또는 010 5160 5622 (문자)로 원하시는 시즌 알려주시기 바랍니다. *입금방법: 입금 선착순으로 예약 마감합니다. (총 5명) 카카오뱅크: 3333-14-2078230 최유진​📌장소: 1부_ 미술도서관에서,  2부_ 브리티시 컬렉션에서 진행합니다. ​강화미술도서관은 앞으로도 삶의 여유와 새로운 문화를 접할 수 있도록 [수요문화산책]의 다양한 프로그램으로 인사드리겠습니다.  *2014년 '큐레이터의 식탁'으로 1년간 칼럼을 연재했었습니다. 아주 오래전 이야기예요. 그때 강혜숙 작가님이 일러스트를 선물해 주셨지요. 며칠 전 새롭게 '큐레이터의 미술 읽기'를 진행한다고 하니 저의 캐릭터를 담아 멋진 일러스트를 다시 보내주셨습니다. @sukuland 강혜숙 작가님 감사합니다.< '그림책박물관'에서 강혜숙(수쿠왕자)롤 검색하시면 19권의 그림책 소개를 자세히 보실 수 있습니다.> ​#강화미술도서관 #수요미술산책 #큐레이터의미술읽기 #브리티시컬렉션 #영국에프터눈티타임 #에프터눈티타임 #영국티팟 #수쿠랜드 #수쿠왕자  @british.collection2   기획, 정리: 최유진일러스트: 강혜숙포스팅: 강화미술도서관 ​ ​​​​​​+이제 초딩이 된 우리 딸, 평일날 결석까지 하면서 노는 건 쉽지 않으니 주말을 이용해서 열심히 놀러다니고 있어요 :) 그래도 아직은 불안한 코시국이라; 우리 가족끼리 호캉스를 할까 고민하다 근처 알파카월드도 둘러볼겸 #홍천풀빌라 #내돈내산 예약해서 다녀왔답니다 :)이번에 다녀온 곳은 #구름속의산책 이라는 곳인데요 독채펜션이라서 프라이버시 보장되고 사방팔방 숲이라 정말 제대로 힐링하고 왔네요 ㅎㅎ ​​​ ​​수영장 온수도 따뜻했고 기본 튜브나 조끼는 구비되어있어 좋았고요 바로 아이들 뛰어놀 수 있는 놀이터가 옆에 있어 정말 하루종일 물에서 놀고 밖에서 놀고 무한반복.ㅋㅋ구름속의산책은 비발디파크가 10분거리인 홍천풀빌라라서 오션월드 갔다 바로 오신듯한 분들도 꽤 있더라고요 :)​​ ​​​저희가 머문 레드룸은방3개,화장실2개로 약 55평 정도 되고요 TV,공기청정기,정수기,젖병소독기,전자레인지,압력밥솥 등 풀빌라에서 하루 숙박하면서 필요한 건 다 갖추어놓은 듯 ㅎㅎ전객실 개별 바베큐와 온수풀, 정글짐이 있어 오랜만에 홍천와서 층간소음 걱정없이 마음껏 뛰어놀 수 있었답니다 :)​​​ ​​​다만 복층이라 계단이 살짝 위험하고 가파른 편이라 안전가드라도 있었으면 하는 아쉬움이... ㅠ 4살 두찌는 계속 엄마손 붙잡고 오르락내리락 했어요~​​  ​​​밤에는 밖에 조명이 켜져 더 예쁘고 볼거리가 많아 고기 구워먹고 나가서 아이들 좋아하는 거품놀이도 마음껏 하고 밖에 구비되어있는 훌라후프도 한번씩 해보면서 운동도 하고 ㅋㅋ침대도 세군데나 있어서 각자 원하는 매트 위에서 골라 자는 재미가.ㅋㅋㅋㅋ​공기좋고 놀거리 많은 홍천풀빌라 구름속의산책에서하룻밤 편하게~힐링하고 갑니다 :)​   ​​​​​ ​  7호선 부평구청역 나들이 지하철여행의 일환으로 부평구청역을 다녀왔습니다. (아래 사진들은 올해 5월 사진입니다.)올해 5월에 다녀왔는데, 제가 갔을 때는 부평구청역이 7호선 종착역이었어요.그런데 그 사이 부평구청역 이후로도 다른 역이 생겨서,이제 더 이상 부평구청역이 종착역이 아니게 되었습니다. ㅎㅎ ​  ​​​​7호선 부평구청역의 모습입니다. 부평구청역이 종착역일 때 갔기 때문에 '종착역'이라고 적혀 있네요.검색해보니 부평구청역은 2012년에 개통되었다고 합니다.개통된지 10년 안되었다 보니 확실히 깔끔한 느낌이 있습니다. ​​​  ​​​역의 모습입니다.평일 점심에 가서인지 역에 사람이 거의 없었습니다.​​​  ​​ 인천광역시교육청북구도서관인천광역시 부평구 신트리로 21 북구도서관 ​​ 인천광역시교육청북구도서관먼저 방문한 곳은 인천광역시교육청북구도서관입니다.도서관이 넓고 지하철역 출구와 가까워 방문해봤습니다.​ ​​도서관 입구입니다.​​​ ​​​도서관 앞에 넓게 잔디밭이 있고,쉬어갈 수 있는 그늘이 있어 지역주민분들이 편하게 쉬고 있었습니다.도서관이 책만 빌리는 장소가 아니라, 지역주민분들의 쉼터가 될 수 있도록 예쁘게 꾸며놓았더라구요.덕분에 둘러보는 재미가 쏠쏠했습니다 :)​​​  ​​​5월달에 방문했기 때문에 꽃들이 예쁘게 펴있었습니다.​​​  ​​이런 꽃밭도 있었어요. ​​ ​​분홍색 꽃 사이에 살짝 피어오른 파란색 꽃!지도상으로 봤을 때 도서관 근처에 잔디밭이 크길래 한번 가봤는데,  가보길 잘한 것 같습니다.도서관 조경관리가 잘 되어있어서 좋더라구요 ^^​​  대월놀이공원인천광역시 부평구 갈월서로 19사근공원인천광역시 부평구 갈산동 376굴포공원인천광역시 부평구 갈산동 373-1 ​​  대월놀이공원, 사근공원, 굴포공원 걷기날씨가 좋고 벚꽃이 이쁘게 폈던 시기였기 때문에 하천을 따라 걸으며 풍경을 구경해봤습니다.​  ​​​하천도 산책하기 좋게 길이 잘 만들어져있었습니다.벚꽃이 이쁘게 피었기 때문에 벚꽃 사진 찍기도 좋은 곳입니다.​​  ​​집 근처에 이런 하천이 있다면 매일매일 산책할 맛 나겠어요 ㅎㅎ반려견 산책하러 오신 분들도 많았습니다.산책 정모 (?)가 있는 것인지, 한 쪽에 반려견들과 견주분들이 7~8명 정도 모여있으시더라구요.반려견 데리고 산책하기도 좋은 것 같아요 ^^​​   ​​꽃들도 예쁘게 피었습니다.​​  ​​5월에 꽃구경 나가면 사람이 너무 많아서 제대로 구경하기 힘든데여기는 사람이 적어서 한적하고 조용하게 꽃구경을 할 수 있었습니다.​​​ ​​떨어진 꽃잎조차 이뻤습니다.​​   ​​​​하천 벚꽃이 이쁘고 풍성하게 피어있어서 벚꽃 아래에서 사진 찍으시는 분들이 많았어요.벚꽃 명소에는 사람이 너무 많아 벚꽃을 배경으로 사진 찍기가 쉽지 않은데 (풍경에 사람 나오고, 뒷사람도 사진 찍으려고 기다리니까 여유롭게 찍기 힘들고..)여기서는 여유롭게 예쁜 풍경에서 찍을 수 있으니 참 좋았습니다.​​​  ​​하늘도 맑아서 벚꽃이 더 예뻐보였습니다.​​ ​​뭔가 분위기 있는 사진..!​​  ​​​꽃잎이 하얀색에서 분홍색으로 물들어가는 모습도 굉장히 이뻤어요. ​​ ​​사진에 꽃의 예쁜 모습이 제대로 담기지 않아 아쉽습니다.​​​​​  ​​​​​이렇게 진한 색의 꽃잎도 너무 이뻐요!​​​  ​​​​​꽃 구경을 좋아하고, 꽃 사진 찍는걸 좋아하는 저는 부평구청역의 하천나들이가 너무 즐거웠습니다.꽃 사진을 더 잘 찍고 싶은데 카메라가 안좋은건지 제 사진 실력이 부족한건지 ...ㅎㅎ​​​   ​​여기까지 5월의 7호선 부평구청역 나들이 사진이었습니다! 오랜만에 지하철여행하니 즐거웠어요 :)​ 우리집 막둥이들 행복하기위한 반려견 교육​서로가 아직은 어린 친구들이다보니 더 많은 교육이 필요한 8개월차 골든리트리버 헤이와 8살 채채언니.저번주에 배웠던 각측보행을 8살 언니와 해보았답니다.​사실 그동안 막둥이랑 헤이와 함께 산책나가면 헤이가 많이 배려해주긴 했지만조금만 흥분해도 힘으로 끌고갈려 했기에 꼭 필요한 훈련이라고 생각했다죠.막둥이와도 즐거운 산책을 위해서 연습을 해보았답니다.​​ 지난주 보호자교육이였던 각측보행.함께 놀면서 중간중간 배웠던 교육을 해보았답니다.그리고 이번에는 막둥이도 도전.​아빠에게 차근차근 이야기를 듣고간식도 넉넉하게 챙겨서 시작할꺼랍니다.그래도 일주일 더 했다고 간식을 많이 주지않아도 저희는 잘 따라오지만, 워낙 막내와의 사이의 갈등이 있었다보니 막내는 당분간 간식을 많이 주면서 교육을 받을꺼랍니다.​​ 채채도 불안하고헤이도 불안한지자꾸 아빠에게 시선을 주던 막둥이들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 그래도 서로를 위해서는 꼭 함께 교육 받아야하니깐.​보호자의 일관성이 가장 중요하다고 했기에.8살 막둥이도 조금은 어설프지만 함께 배워가고있답니다.​언니에게 시선고정(이라고 쓰고 간식에게 시선고정ㅋㅋㅋㅋ)출발!​​ 언니 왼쪽 다리에 맞춰서시선은 언니를 보면서 언니의 보폭에 맞춰서 걷기​나중에 언니와 단둘이 산책도 즐거운 시간이 될 수 있도록 !​​ 교육이 점점 습관이 될 수 있게폭풍칭찬은 필수입니다!​​ 생각했던것보다 헤이도 너무 잘해주고채채도 너무 잘해주고있어요​채채가 조금 행동을 크게크게 갑작스럽게 움직이다보니깐 헤이가 집중하지 못하거나 겁먹으면 어떻하나 했는데 너무 잘해주고있어요​​ 예고없이 막둥이가 턴을해도 함께보호자 보다 먼저 앞으로 나가지않고 완벽하게 성공!​​ 간식줄때도 채채가 준다는 느낌으로헤이 입으로 밀어넣어주기 성공!​채채도 본인에게 주어진 미션을 잘 수행하고 있답니다.​ 마지막까지 완벽하게 클리어!막둥이와 헤이는 걱정스러웠는데둘다 너무 잘 해주니 괜한 걱정이였나 싶더라고요​우리헤이 간식에 홀려서 시작했지만이제는 그래도 간식먹는 횟수도 줄어들고 말로해주는 칭찬만으로도 너무 잘해주고 있다죠!​​ 마무리는 꼭 안아주기​헤이가 사실 막둥이가 끌어안는걸 무서워했었는데헤이 훈련이 시작되면서 조금의 둔감화 교육과채채가 천천히 다가가서 살살 안아주기를반복했더니 지금은 많이 좋아지고 있다죠​ 헤이와 채채의 각측보행 교육을 끝내면서 폭풍칭찬과 함께 간식그리고 주는자 마음인 무한 애정포옹도 함께 받았다죠.​​처음 훈련을 시작하게된 가장 큰 이유가 막둥이와 헤이가 더 행복하게 지내기 위해서 였는데지금 이렇게만 보면 더 바랄것없이 감동 스럽기만 하네요ㅜㅜㅜ헤이의 내일이 더 기대되는 요즘이랍니다!​헤이도!채채도!수고했어​  ​​​ ​ 고덕천 달빛 산책​ ​​​본격적인 여름을 느낀 하루다.바람은 있으나 습도가 높아 후텁지근하다.한낮의 거리를 잠시 걷는 것만으로 땀이 등줄기를 타고 흐른다. 그럼에도 하늘엔 뭉게구름이 떠다닌다. 바뀌기 전 아들방의 뭉게구름 벽지를 그대로 옮겨놓은 듯 하늘은 파랗게 맑아서그나마 위안이 된다. ​​​ 샤스타데이지/샤스타국화​​​낮은 집안에서 보내고 저녁식사를 하고 산책을 나섰다.초승달이 떴다.초승달 달빛을 받으며 고덕천으로 달빛 산책을 떠난다.코레우리도 궁금하다.​​​ ​#샤스타데이지#샤스타국화​ ​​​저녁 산책길을 샤스타데이지가 밝히고 있다.손톱만 한 달빛의 부족분을 채운다.​​​ ​​​코레우리가 꽃망울을 모두 터트렸다."아휴~~"너무나 깜찍하게 피어있다.​​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​​#코레우리#솔잎금계국#가는잎금계국#가는잎기생초#애기달빛코스모스#애기코스모스#숙근코스모스​여러 이름이 있지만고덕천 달빛 산책길에 만난 코레우리에게는"애기달빛코스모스"라고 불러주고 싶다.~~♥​​​ ​​​졸졸졸 고덕천을 흐르는 물소리가 시원하게 들린다.​​​ ​​​부처꽃이 코레우리 뒤를 이어 만개할 준비를 하고 있다.​​​ ​​​달빛 아래 꽃을 구경하며 걷는 고덕천 저녁 산책이낮의 뒹굴거림을 해소했다. 저녁 산책하기 좋은 곳이다.손에 부채를 들어야 하는 단오가 내일이네~!!본격적인 여름,저녁 산책으로 여름을 건강하게 날 수 있기를 바란다.​​ 고덕천물놀이장서울특별시 강동구 상일로 74-1 고덕천서울특별시 강동구 고덕동  ​ 안녕하세요. 우리소리도서관입니다. ​5월25일~6월22일 5회 동안 진행되었던 우리마을산책 창덕궁 앞부터 종로3가에 이르기까지 우리마을 국악마을에 숨겨진 재미있는 이야기를 바탕으로 우리소리도서관이 있는 익선동까지 둘러보는 짧지만 강렬했던 우리마을산책 후기입니다. ​   우리마을 사람들과 즐기는 우리마을 이야기 ​참고 도서 조선성악연구회 발자취를 따라서 (2017년 우리소리도서관 개관시 발간)바람소리 물소리 자연을 닮은 우리악기 (문학동네)겨레전통도감 국악기 (보리)한국의 악기 1.2 (돌베개)국악기 (하트하트재단)  먼저 이런 생각으로 출발한 우리마을 산책 우리가 알고 있는 국악, 정말 알고 있는 게 맞을까요? 국악마을이라는 곳이 어디일까요?익선동이 거기거 거기인가요? 우리소리도서관이라는 곳은 어디에 있을까요? 우리소리도서관에서 볼 수 있고 확인할 수 있는 것은 무엇일까요?   지도로 보는 우리마을​ 아하, 여기가 우리가 돌아볼 곳이네요. 우리가 산책할 우리소리도서관의 인근 루트는 다음과 같아요.  우리소리도서관-> 익선동 조선성악연구회 터 -> 오진암 터 -> 박귀희 운당여관 터 -> 옛 국립국악원 자리 -> 창덕궁 -> 서순라길 -> 우리소리도서관  ​* 골목마다 시대의 흥망성쇠가 묻어 있어 많은 이야기 거리가 숨어 있기도 합니다.. 소리를 배우기 위해 골목에서 표를 끊고 기다렸던 아이들 . 소리꾼 박록주를 사랑한 소설가 김유정 . 예술인들이 들끓었던 박귀희 명창의 운당여관 . 역사의 뒤안길로 사라졌지만 당대 정치인들의 비밀회담이 이뤄졌던 오진암. 지나다 보면 소리자락과 악기를 연주하는 소리가 흘렀던 골목길​  ​ 국악마을이 있는 우리소리도서관에서 우리 악기에 대한 지식도 넓히고 악기도 만들어볼까요? 자연에서 온 소리를 비교해 가면서 들어보면 우리 악기의 살아있는 소리를 좀더 잘 알 수 있습니다. ​명주실,박,돌,가죽,흙,쇠,대나무,나무 8가지 소리를 비교해 가면서 들어보니, 신기한 경험을 하게 됩니다. 소리의 차이를 알게 되니 국악기에 대한 관심이 높아지고, 들어보고 싶은 마음, 연주해보고 싶은 마음이 넘칩니다. ​ 앗, 이 모든 우리마을에 대한 관심이 우리소리도서관을 다시 보게 하는 계기가 되었습니다.우리소리도서관에서 음악을 감상하며 마음을 힐링할 수 있으니 정말 좋습니다.​특히 자연의 소리를 닮은 국악기의 여러 소리를 비교 감상해 보는 시간은 흔치 않아서 귀호강이 절로 납니다.  ​국악기의 서로 다른 소리체험을 즐긴 후 국악기를 만들어 보는 시간도 가져보았습니다. ​가야금은 12줄, 정말 12줄인지, 악기만들기 체험을 통해 알아보았습니다. 거문고는 6줄, 아쟁은 그럼 몇줄일까요? 모두들 소리의 차이를 통해 악기의 세계 속으로 빠져봅니다.  가을에는 조금더 깊이 있는 산책을 통해 우리마을에 대한 관심을 더 높여 보면 좋을 것 같습니다.​도서관에 가면 국악을 감상할 수 있는 방이 따로 있다고 하니, 코로나에도 안심하고 음악을 들을 수 있을 것 같습니다. ​우리만의 공간이 될 수 있는 소리사랑방이 있다고 합니다.​이곳에서 우리의 음악을 감상할 수 있는 기회, 누구보다 먼저 잡아봐야겠어요. 우리마을산책 2기를 원하시는 분은 언제든 댓글 남겨주시면 가장 먼저 초대장을 보내드리겠습니다.  참여해주신 종로구 구민, 종로구 학부모님께 감사드립니다.  ​ ​우리소리도서관 찾아오시는 방법  우리소리도서관서울특별시 종로구 삼일대로30길 47 4,5층 #우리소리도서관 #종로문화재단 #우리마을산책 #책음악과만나다 #우리소리 #국악기#익선동 #국악마을 #우리마을둘러보기  ​안녕하세요! 공대표입니다!!​오랜만에 찾아 뵙네요!!​요즘 날씨가 너무 푹푹찌네요!!!​조금만 나가도 땀이 아주 비오듯 쏟아지는 날씨에요​우리 필성이는 실외배변을 하기 때문에 자주 산책을 나가야해서 날씨가 빨리 시원해졌으면 좋겠어요!​​ ​​바닥이 너무 뜨거운 정오는 피해서​오전과 오후에 자주 산책을 시켜준답니다!​  ​​5시쯤이라 해가  슬슬 지려고 하는데에도​무지하게 덥네요!​​ ​​그래도 산책하고 시원하게 볼일 봐서 신난 필성이~~~!​​  ​💕귀염둥이 필성이💕​산책 잘 다녀왔습니다~​​​​앞으로는 소식 자주 들고 오겠습니다!​여러분도 더위 조심하시고 코로나 조심하세요!​​  공감과 댓글은 힘이 됩니다❤ 안녕하세요. 잠실 삼전역 근처에 위치한반려동물을 위한 따뜻한 동물병원,잠실 25시 동물의료센터 인사드립니다 ♥​ ​봄비가 지난 지 얼마 되지 않은 것 같은데여름이 찾아오면서 일주일에 한 번씩은 꼭비가 내리는 걸 보는 듯한 요즘인데요.이럴 때 강아지비오는날산책을 나가야 하는지고민이신 반려 보호자분들이 계실 거예요.사람들은 성향에 따라 다르겠지만비 오는 날을 좋아하는 사람도 있고좋아하지 않는 사람도 있으니까요.​더불어 강아지비오는날산책을 섣불리 나갔다가빗속의 성분들로 피부병에 걸리지는않을까 노심초사하시기도 하는데요.​  ​오늘은 잠실25시동물의료센터와 함께강아지비오는날산책 해도 되는지 알아볼게요~!​ 강아지비오는날산책해도 되나요?​대부분의 반려 가정에서 하루 한 번 정도의반려견 산책은 필수로 자리 잡았습니다.그렇기 때문에 비가 내리는 날에도산책을 강행해야 하는지 고민이 되시죠?만약 비가 폭풍우처럼 내린다면아무리 반려견이 나가고 싶은 행동을보인다고 해도 나가지 않는 것이 좋아요.​이때 산책을 나가게 되면 털이 젖으면서체온 저하가 빠르게 나타날 수 있으니 말입니다.비를 맞게 되면서 나타난 체온 저하는아이들에게 감기를 유발할 수 있어요.​동시에 앞서 언급한 것처럼빗속의 유해 성분들이 피부에 닿아피부병의 위험도 빼놓을 수 없죠.​ ​하지만 비가 보슬보슬 약하게 내리고 있다면산책을 나가는 방향으로 고려하시는 것이 좋아요.대신, 강아지와 함께 비 오는 날 산책을나가기 위해서는 다음과 같은 준비물들을구비해 주시는 것이 좋습니다.​ 강아지비오는날산책 할 때 챙겨야 하는 준비물!​ ​1. 우산​사람은 비가 오면 스스로 우산을 쓰지만강아지는 스스로 할 수 없기 때문에보호자가 자신보다 충분히 큰 사이즈의우산을 마련해 강아지도 같이 우산을쓸 수 있도록 해주시는 것이 좋아요.이때에는 리드 줄의 길이는 짧게조정해 주시는 것이 좋겠죠?​ ​2. 우비​하지만 리드 줄을 아무리 짧게 조정했다고 해도떨어지는 빗물을 모두 막기 어렵죠.그렇기 때문에 직접적으로 아이들의 피부와털을 보호해 주는 우비를 착용해 주는 것이훨씬 도움 되는데요.​특히 모자가 달린 우비를 착용해 주신다면아이들이 물을 맞기 싫어하는 얼굴 근처에물이 덜 튈 거예요.이와 함께 여유로운 사이즈를 선택해 주세요.​ 강아지비오는날산책 하지 못하는 경우라면?​자연의 냄새가 더욱 극대화되는 비 오는 날은스트레스를 해소할 수 있는후각 활동이 더욱 배가 되기 때문에아이들이 산책을 나가는 것을더욱 즐기는 경우도 있어요.​하지만 폭풍우가 내리거나 불가피하게산책을 할 수 없는 경우라면 실내에서라도노즈워크나 장난감을 이용해충분한 놀이 활동을 나눠 스트레스 해소와유대감을 형성해 주시는 것이 좋습니다.​ ​또한 비 오는 날 산책을 마무리하고 돌아와각종 먼지나 오염들이 남아있지 않도록깨끗하게 목욕시켜주시는 것도 중요해요~​ ​이렇게 잠실25시동물의료센터와 함께비 오는 날, 반려견 산책해도 괜찮은 지를알아보았는데요.​  ​대형견이나 장모종의 아이들의 경우비가 많이 내리지 않아도 산책을 하는것이 어려울 수 있어요.​그러니 무작정 1일 1산책을 해야 된다!!라는 생각보단, 실내에서도 행복하게에너지 소비를 할 수 있도록보호자와의 시간을 마련해 주시길 바랄게요.​ ​반려동물 건강 관련 상식은 블로그에서!진료에 관련 상담은 삼전동 동물 병원인잠실 25시동물의료센터에내원해 주세요 : ) ♥​진료/호텔/미용 문의전화 02-419-1351​ 25시종합동물병원서울특별시 송파구 삼전로 80 ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​  ​ ​봄과 여름 사이기분 좋은 바람과 햇살을 벗 삼아산소길을 걸었다​"아카시아꽃이 피었겠지?아카시아꽃 따다가 청 담그자~"​홍천으로 귀촌을 하고 다음 해였던가, 아카시아꽃을 따다가 청을 담갔다. 그 향이 얼마나 좋은지음식에 넣어 먹는 아카시아 청은내가 아끼는 것 중 하나가 되었다.​매년 봄이 되면 아카시아를 따러 가야지 했는데몇 년 동안 시기를 놓쳐 버렸다.올해는 엄마와 작정하고 일찍 나섰는데어쩜! 내가 가던 곳에는아카시아가 아직 피지 않았다.​ 집으로 그냥 돌아가자니맑은 하늘과 적당한 바람이 아까워수타사로 향했다. ​주차료도 무료, 입장료도 무료수타사가 목적이 아니라수타사가 있는 공작산의 둘레길을걷는 것이 오늘의 목적.​ 입구부터 아름드리나무들이반겨주는 수타가 사는 길홍천 여행에서 빼놓을 수 없는 명소로사찰의 규모는 작지만 생태숲과수타사 산소길이 굉장히 매력적이다.​ 일제강점기 송진 채취의안타까운 흔적을 온몸에 새기고 있는소나무가 여러 그루 남아있다. 유난히 상수리나무가 많았는데가을이면 다람쥐들이 신나겠네. 산책길은 졸졸졸 흐르는계곡과 함께 어우러진다 유난히 날이 좋은 날정말 걷기 좋은 그런 날 주차장부터 수타사까지는도보로 5분 정도 걸리는데오늘의 목적은 수타사가 아니기에잠깐 둘러보고 나왔다. 그냥 지나치는 경우도 많은데다음 주가 석가탄신일이어서 그런지연등이 알록달록 걸려있다. 통일 신사의 제33대 성덕왕당시 창건된 사찰인 수타사는작지만 단아한 매력이 있는 홍천을대표하는 사찰이다.​ 수타사 바로 앞으로공작산 수타사 생태숲이제법 큰 규모로 자리하고 있다.​작다고 생각해서 늘 적당히 보고돌아가곤 했는데 오늘은 엄마와 함께출렁다리까지 걸어가기로 했다. 연꽃이 핀 건 못 봤는데여름이면 연잎이 빼곡하게 피어나는수타사 앞의 연못 미나리가 가득 자라고 있는개울을 지난다 아직 피지 않은 불두화다음 주면 굉장히 멋지게 필 것 같다. 홍천에 살고 있다는 이유로정작 내가 살고 있는 이곳의 매력을제대로 만나지 못한 것 같다.​그동안 참 여러 번 수타사를 왔지만이렇게 매력적인 모습은 처음!완전히 반해버렸다.​홍천여행을 오신다면! 숲을 좋아한다면산소길을 추천합니다!  이름도 예쁜 산소길은숲에 자리한 숲길이어서 흙길이다. 계곡 옆을 지나는 산소길은복잡하지 않고 조용해서여유로움이 느껴지는 길이다. 나뭇잎의 무늬가 너무 예뻐서네이버 렌즈로 찍어서 알아보니엄마 말대로 '개암나무'였다​종종 엄마랑 산책을 하면서궁금한 건 네이버 렌즈로 찾아보는데지난번에 이름 모를 풀을 보고옥수수라고 했던 네이버 검색을 보고깔깔 웃었던 기억이 있다.​그러고 보니 네이버 렌즈사용법은 아빠가 알려주셨다 ㅎㅎ ​이름 모를 예쁜 꽃​ 출렁다리까지는 입구에서부터제법 걸어 들어가는데왼쪽으로 계곡물이 흐른다​출렁다리까지는굉장히 편하게 걸을 수 있는길이어서 부담이 없는 편 왼쪽으로 보이는 계곡길이 넓지는 않지만관리가 제법 잘 되어 있는 편이다. 고사리의 잎은언제 봐도 매력적이어서봄의 색감을 담은 지금이가장 예쁘게 느껴진다 산책을 할 생각이 아니어서엄마는 오리털 조끼를 입고 오셨는데중간에 벗으셨다.​어제와 다르게 오늘은 정말여름이 가까워진 느낌 나뭇잎의 그림자와연둣빛 고운 색감이 발걸음을 붙잡는다. 출렁다리까지 도착여기서 직진을 하면 신봉마을출렁다리를 건너가면 수타사입구로 돌아갈 수 있다.  이름도 어려운 귕소 출렁다리멀리서 보면서 저게 무슨 출렁 다리야~했는데 직접 걸어가 보니출렁출렁 출렁다리가 맞았다.​ 이제는 제법 잘 걸으시는 엄마그동안 꾸준히 산책을 한 덕분에엄마 수술 3주 만에 숲길을 걷게 되었다. 나란히 걸으며시답잖은 농담을 하며종종 손을 잡으며 걷는 길​언제나 나의 가장 가까운 친구이며가장 좋은 친구인 엄마함께 걸을 수 있어서 더 행복한 길이다.​ ​산소길은 출렁다리까지다녀와야 진짜라는 걸 몸소느낄 수 있었던 시간 출렁다리를 건너 수타사로 가는 길은지나온 길보다는 조금 어렵다산을 오르거나 계단이 많은 건 아닌데돌이 많고 계단도 여럿 있다 그래도 왼쪽으로 계곡이 있는데지나온 길보다 조금 더 가까이에서계곡을 볼 수 있는 것이 장점​천천히 걷고, 종종 쉬면서1시간이 조금 넘게 공작산 수타사 산소길을 걸었다.​​ ​산책을 즐기고 돌아가는 길엄마의 추천으로 막국수를 먹으러 갔다.수타사 주차장에서 차로 약 3분?부드러운 메밀과 양념의조화가 제법 좋았던 막국수 집이다.추가로 주신 면사리까지 클리어.​산책도 하고 막국수도 먹고오늘도 참 즐거웠다!​​#홍천여행 #홍천#수타사 #공작산생태숲#수타사산소길 #홍천가볼만한곳#홍천산소길  [서울 가볼 만한 곳] 나들이 다녀오기 좋은 상암 월드컵공원오랜만에 월드컵공원을 찾았어요. 월드컵공원은 제가 산책하고 싶을 때 자주 방문하는 곳입니다. 걷기를 좋...blog.naver.com ​  평화의공원에서 하늘공원으로 이동했어요. 하늘공원으로 보다 빨리 갈 수 있는 하늘계단이 보입니다. 저는 메타세쿼이아 길을 따라 걷다가 하늘공원으로 올라갔어요.​​ 메타세쿼이아 길월드컵공원에서 유명한 공간이죠. 메타세쿼이아 길은 나무그늘 밑으로 천천히 걸으며 산책하기에 좋습니다.​​  경사를 따라 0.8km를 걸으면 하늘공원에 도착합니다. 중간마다 쉴 수 있는 의자가 있어요. 걷다 보니 아스팔트 위로 지렁이 한 마리가 기어가더라고요. 날이 뜨겁고 자칫하다 배수로에 빠질 수 있을 것 같아 나뭇가지로 조심히 옮겨주었습니다. ​​  점점 날이 더워져서 지칠 때쯤 하늘공원에 도착했어요. 평일이라 한산했습니다.​​  하늘공원은 가을에 유명하지만 다른 계절에 방문해도 좋아요.​​  옆에 도랑도 있어 풀과 나무들만 보여 마치 시골에 놀러 온듯한 느낌이에요. 중간마다 예쁘게 사진으로 추억을 남길 수 있는 포토존이 있습니다.​​  호박과 오이 등이 주렁주렁 매달린 터널로 있습니다. 모양이 독특한 채소도 있어 신기했어요.​​ 하늘을 담는 그릇_희망전망대 전망대에서 서울 풍경을 바라볼 수 있어요. 날이 맑았다면 더 멀리 선명하게 보였을 텐데 아쉽더라고요.​​  하늘공원에는 전망을 볼 수 있는 곳이 많은데 그중 한곳을 보다가 뒤에 검정고양이 한 마리가 쉬고 있는 것을 발견했어요. 저를 쳐다보다가 이내 고개를 홱 돌리더라고요. 너무 귀여워 영상으로도 담았는데 제가 갈 때까지 다시 고개를 돌리지 않았습니다.ㅜㅜ​​  사람이 적을 때는 정자에 앉아 쉬어가도 좋을 것 같아요.​​  전망 안내도에 주요 지점들이 표시되어 있어 찾기 쉬웠어요. 계속 걸었더니 발이 아파 흔들의자에서 쉬었습니다.​​ 목표했던 걸음수는 이미 훌쩍 넘겨서 다시 내려가기로 했어요.​​  내려갈 때는 하늘계단 쪽으로 왔습니다.​​  계단을 따라 내려가니 끝에 고양이 한 마리가 낮잠을 자고 있더라고요. 저는 아무 생각 없이 내려가다가 깜짝 놀랐는데 오히려 고양이는 절 보더니 사진처럼 태연하게 기지개를 켜고 다시 잠들었습니다. 서울 힐링하기 좋은 곳을 찾고 계신다면 하늘공원으로 놀러 오세요!     하늘공원서울특별시 마포구 하늘공원로 95하늘공원메타세콰이어길서울특별시 마포구 상암동 482-49월드컵공원서울특별시 마포구 하늘공원로 86 ​ [서울 가볼 만한 곳] 유아숲체험원버스를 타러 가던 중 유아숲체험원을 발견했어요. 알고 보니 맹꽁이 전기차 승강장 옆에 있더라고요. 그냥 ...blog.naver.com 꽃 피는 계절 봄이 찾아왔습니다. 산책하기 좋은 계절하지만, 코로나19가 나아지지 않아 북적북적한 산책보다는 한적하고 여유로운 산책을 하는 것이 좋을 텐데요. 밤에도 추위가 물러난 지금, 전주 한옥마을에서 코로나19를 피해 한가로이 봄밤 산책을 즐겨보시는 건 어떨까요? 전주 한옥마을은 야경이 예쁜 국내 명소 중 한 곳입니다.  청사초롱 가로등과 기와지붕 밑에서 비치는 조명 그리고 은은한 가로등이 신비한 분위기를 연출하는데요. 마치 한편의 파스텔 그림 속에 있는 것 같은 느낌이 듭니다. 자 그럼, 한옥마을 봄밤 산책 속으로 떠나 보실까요? 전주 한옥마을 봄밤 산책은 공영주차장에서부터 시작합니다. 전주 한옥마을을 산책할 때 주차할 곳이 남부시장, 기린대로 주차장, 병무청 근처 등 다양한 곳에 있지만, 저는 이곳을 가장 선호합니다. 넓은 주차공간은 물론이고 한옥마을 중심부에 있어 도보로 이동하기가 정말 좋기 때문인데요. 한옥마을 간판부터 은은한 분위기를 내며 밤을 찾은 손님들을 반겨주고 있습니다. 공영주차장에서 경기전으로 가는 길입니다. 인도 옆에 있는 물줄기 소리가 밤이라 그런지 더욱 청명하게 들립니다. 은은한 조명에 물소리를 듣고 시원한 봄바람을 맞으며 걸으니 잠시 복잡한 세상일을 잠시 잊고, 밤을 오롯이 즐길 수 있었습니다. 한옥마을 중심부입니다. 코로나19전에는 밤에도 가게에 사람도 제법 있고, 버스킹 하는 분들도 많았지만, 지금은 한적하고 고요합니다. 청사초롱 가로등과 은은한 조명등이 비친 거리가 참 인상적이었습니다. 경기전 주변 돌담길을 아이와 함께 걸어 보았습니다. 저희 아이는 평소에는 잘 볼 수 없는 가로등 밑에 비추는 노란 조명이 신기한지 연신 주변을 맴돌았습니다. 밤이 되어 경기전 돌담길 밑에 켜진 노란 조명과 어두운 밤하늘이 대비되어 참 멋있습니다. 개인적으로 한옥마을은 낮보다 밤이 더 아름다운 것 같습니다. 전주 중앙초등학교 부근입니다. 길고양이들이 돌담길을 따라 밥 찾으러 간 모습도 볼 수 있습니다. 주변 돌담길과 최명희 문학관까지 연결된 길은 정말 고즈넉합니다. 춥지도 덥지도 않은 봄밤에 산책하기에는 정말 좋습니다. 최명희 문학관 주변입니다. 주변에 있는 나무와 화단이 밤에 보니 은은하고 이뻤습니다. 화단을 주인공 삼아 비추는 조명의 모습도, 풀과 나무가 있는 돌담길도 운치 있습니다. 제가 사진으로 담지 못한 전주 한옥마을 봄밤의 모습을 직접 가보시길 꼭 추천해 드립니다. 다시 돌고 돌아 주차장으로 왔습니다. 잉크를 풀어 놓은 것과 같이 짙푸른 색으로 가득 찬 밤하늘이 제 마음조차 맑게 해주는 시간이었습니다. 멀리 가지 않아도 충분히 행복하고 즐거운 전주 한옥마을 봄밤 산책으로, 가족들과 행복한 추억 나누시는 건 어떨까요?​written by 박지원​ ​ ​​안녕하세요. 요즘 날씨, 산책하기 좋지 않나요? 여름이 다가오기 전, 선선한 바람을 느끼며산책을 즐기는 분들이 정말 많은데요!​   걷는 것만으로도 힐링되는 산책코스찾고 계신가요? 오늘 에디터가 서울 곳곳에 숨겨진산책하기 좋은 명소를 추천해드릴게요.​​​  산책하기 좋은 서울 명소 추천​  불암산 나비정원​[위치] 서울특별시 노원구 중계동 산42-3※ 지번: 서울특별시 노원구 한글비석로12길 51-27 불암산나비정원서울특별시 노원구 한글비석로12길 51-27  도로변에 설치되어 있는 <불암산 나비정원> 간판이 눈에 들어왔다면, 안내표지판을 따라 안쪽으로 걸어가보세요! 온 가족이 모두 함께 산책하기 좋은 불암산 나비정원은 볼거리와 체험거리가 풍성해요! 나비정원 주변에는 생태연못, 생태학습관, 철쭉동산, 산림치유센터, 유아숲체험장 등이 모두 위치​해 있기 때문이에요. 이곳을 ‘불암산 힐링타운’이라고 불러요.  알록달록 곤충 모형물이 자연과 함께 어우러진 나비정원을 걷다 보면 어느새 동심의 세계로 풍~덩!⭐특히 5월에는 분홍빛으로 가득한 철쭉동산을 산책할 수 있어 더욱 매력적이랍니다! 지루할 틈 없는 서울 산책코스를 찾고 있다면, 꽃 구경할 수 있는 불암산 나비공원으로 떠나보세요~! ​​     종로구 원서동 한옥마을​[위치] 서울특별시 종로구 원서동 창덕궁길서울특별시 종로구 원서동 ​ 북촌한옥마을하면 떠오르는 가회동과 삼청동!산책 갔는데 북적북적 사람이 많아 산책하기 어려웠던 경험이 있나요? 그렇다면 서울 북촌의 작은 동네, 원서동은 어때요? 비교적 한적해서 한옥의 분위기를 물씬 느끼며 걷기 좋습니다. 북촌8경이 시작되는 원서동은 창덕궁과 맞닿아 있어 돌담길을 따라 걸으면 보물 같은 풍경들을 감상할 수 있어요! 한옥과 빌라촌이 어우러진 원서동은 특유의 옛스러움과 정겨운 분위기로 사람들을 매료시켜요. 원서동 골목 사이사이에는 고희동 가옥, 백홍범 가옥 등이 자리하고 있어 북촌 가옥의 역사를 고스란히 느낄 수 있답니다! 한옥의 멋스러움을 만끽하고 싶다면, 서울 종로구 원서동 일대를 산책해보세요~!​​​  ​ ​ 상도근린공원​[위치] 서울특별시 동작구 상도동 531-15  상도근린공원서울특별시 동작구 상도동 531-15 서울 도심속에서 숲길을 걷고 싶다면, 어디가 좋을까요?서울 동작구 상도동에 위치한 상도근린공원에 가면 흙길을 따라 다양한 산책길을 즐길 수 있어요! 상도근린공원은 산책하기 좋은 동작충효길 7코스가 있습니다. ​🏃 제1코스 고구동산길(3.2km)생(生)을 테마로 자연과의 동화를 강조한 길 🏃 제2코스 현충원길(2.6km)충(忠)을 테마로 충절을 기리는 추모의 길 🏃 제3코스 한강나들길(4.7km)효(孝)를 테마로 가족과 함께하는 길 🏃 제4코스 노량진길(3.4km)정(情)을 테마로 나눔의 정을 느낄 수 있는 길 🏃 제5코스 보라매길(2.7km)통(通)을 테마로 문화로 교감하는 소통의 길 🏃 제6코스 동작마루길(4.8km)애(愛)를 테마로 형제, 친구와의 우애를 돈독히 하는 길 🏃 제7코스 까치산길(3.6km)보(保)를 테마로 자연 보전의 가치를 느낄 수 있는 길 충효(忠孝)의 정신을 엿볼 수 상도근린공원 동작충효길 7코스 중 마음에 드는 코스를 따라 산책을 즐겨보세요!​​  ​산책하기 좋은 서울 명소를 함께 알아봤습니다.​ 본격 여름이 오기전,초록초록한 산책길의 싱그러움을 느껴보세요!💚​​  산책하는 것도 좋지만,외출 시 코로나19 방역수칙도 꼭 준수해야 한다는 사실, 잊지 마세요!​이 외에도 걷기 좋은 명소들이 있다면댓글로 이웃끼리 함께 공유해주세요😊  ​ 21.6.15(화)빠가탕 저녁먹고 곡교천 산책​지난 주 야간산행에 흡족하셨던 김대표님께서 저녁 사준신다고 소집공사다망하신 유부장은 5인이상 집합금지 기준을 지켜주기 위해 오늘은 불참... 덕분에 과식ㅠ​정시 퇴근해서 두부집에 먼저 들렀는데, 이른 저녁시간임에도 불구하고 가게안은 이미 식사중인 손님으로 가득하다.이런 곳은 피할줄 안다. 발길 되돌린 맷돌손순두부 잠시의 망설임도 없이 발길을 돌려 송악 붕어마을로 이동.붕어찜 주문하려했으나, 요근래 붕어 공급이 원할치않아 붕어찜은 안되고 매기탕, 빠가탕, 민물새우탕 가능.좋다.오늘은 빠가탕 붕어마을 빠가탕 상차림빠가탕 조리하는 시간이 그닥 오래 걸리지 않아 주문하고 좀 있으니 탕이 나왔고, 다시 자리에서 한참을 끓여 찐한 국물 만들어 막걸리 한 잔과 함께 저녁 식사손님은 우리 테이블 하나였고, 한참이 지난 후에 홀에 한 팀, 룸에 한 팀​빠가사리는 몸집이 붕어보다도 작아 살점을 발라먹는게 수월하지는 않다.붕어찜과 마찬가지로 얼큰한 국물에 적셔 먹는데, 다만 시래기는 없고 대신 민물새우가 들어가 있어서 빠가사리만으로 부족한 부분을 민물새우와 국물이 보충해주는 듯 하다.​든든히 자~알 먹고 나왔는데,아직도 해가 중천이다.소화도 시키고 산책도 할 겸 장소를 은행나무길로 이동.​카페에서 고구마라떼와 쌍화차 한 잔 테이크 아웃해서 시원한 초저녁 바람맞으며 드링킹결말없는 언쟁의 끝판왕인 정치 얘기돈은 되는데 내 돈이 안되는 주식얘기ㅎㅎㅎㅎ 차 한잔커다란 무지개8시가 넘었는데 아직도 해가 안 저물었다.은행나무길과 곡교천을 크게 한바퀴 돌기로 한다. 해저물어가는 은행나무길곡교천과 은행나무길 트라방면온양방면곡교천길곡교천 다리붕어마을충청남도 아산시 송악면 송악로 647은행나무길충청남도 아산시 염치읍 백암리 ​​이런 저런 수다로 크게 한바퀴를 도는 동안 해는 저물었다.​무슨 얘기들을 했을까...만나자마자 시작한 정치와 주식으로 시작해서금강 상류 사시며 붕어요리는 취급도 안하고 쏘가리 꺽지만 드셨다는 얘기ㅎㅎ곡교천을 수영으로 건널 수 있나?보험과 운전 안전이준석과 윤석열 그리고 쓰레기 언론 보도노후취미 드럼 베이스기타기억도 안나는 노래방 가고싶다는 얘기까지...ㅎㅎ여러명이 번갈이 주제를 던지니 얘깃거리가 무궁무진하다...​이렇게 좋은 사람들과 기분좋게 식사와 담소와 산책을 즐기며 하루를 마감한다.잘 먹고 운동까지 했으니 꿀잠 자겠다...​ 한라수목원제주도 제주시 수목원길 72​관  람  료  무료대표전화  064 710 7575관람시간  실외관람  24시간 개방 → 가로등 점등시간 04:00, 소등시간 23:00                  실내관람  퇴실시간 10분 전까지 입실                  자연생태체험학습관 / 제주희귀식물전시실 / 난전시실  09:00 ~ 18:00 (관리상 필요시 개방하지 않음)                  동절기 (12월 ~ 2월) 09:00 ~ 17:00제주도 제주 시내에 위치한 한라수목원은 도심 속 숲속 산책을 할 수 있는 곳입니다.​ ​제주시 연동 1100도로변에 광이오름 기슭에 위치한 한라수목원은제주의 자생수종과 아열대 식물에서 한대 식물에 이르기까지 2,000여 종류의 다양한 식물들이분포되어 있으며 학생 및 전문인을 위한 교육과 연구의 장 역할을 하고 있습니다.​ ​특히 5만 평에 달하는 삼림욕장은 1.7km의 산책코스로 거의 오름 정상까지 올라갔다 내려오는 코스로만들어져 있으며 산책로가 잘 조성되어 있어서 산책하기 좋은 곳입니다.​또한 한라수목원은 전국 최초 환경부지정 “서식지외보전기관”으로 지정되어희귀 멸종 위기 식물의 안식처가 되고 있으며, 도심 속의 자연학습장으로 크게 각광받고 있습니다.​  ​주요 시설로는 교목원, 관목원, 이끼원, 죽림원, 양치식물원 희귀특산수종원,도외수종원, 수생식물원, 화목원 등 11개의 식물원과자연생태체험학습관, 임업시험연구실, 난전시실, 제주희귀식물전시실 등이 있습니다.​ 제주 희귀식물 전시실에는 제주도에서 자라는 대표적인 식물들이 전시되어 있습니다.​ ​  백량금 열매도 볼 수 있었네요.​ ​  ​ 또한 한라수목원은 사계절 다양한 꽃을 만날 수 있는 곳이기에봄, 여름, 가을, 겨울 어느 계절에 방문하셔도 만족스러운 푸르름이 가득한 공간입니다.요즘은 수국과 산수국이 활짝 피웠습니다.​ ​한라수목원 관람 시 유의사항으로는식물을 훼손하거나 이물질을 주입하여 말라죽게 해서는 안 됩니다.식물의 꽃과 열매 등을 무단으로 채취해서는 안 됩니다.나뭇가지, 잎, 풀 등 식물을 훼손하거나 떨어진 열매도 주워선 안됩니다.특히 나무에 오르거나 나물을 채취하지 맙시다.도시락 등 음식물 반입은 할 수 없으며, 쓰레기는 반드시 되가지고 가셔야 합니다.관람 질서를 해치는 흡연, 애완견 동반, 달리기, 춤추기, 노래 부르기, 자전거 타기 등은 삼가야 합니다.​관람 시 유의사항 잘 숙지하시고 방문하셨으면 합니다.​​ 저 또한 한라수목원을 자주 방문하는 편인데요.제주도 제주 시내에서 가장 멋진 숲을 만날 수 있으며편안하게 산책도 할 수 있고 운동도 할 수 있는 곳이기 때문입니다.​ 한라수목원은 어느 길을 걸어도 숲의 가득함을 느낄 수 있어서 산책하기에 너무 좋습니다.​ ​ ​ ​ 한라수목원에서는 대나무 가득한 대나무숲도 만날 수 있습니다.​ ​다양한 산책로가 존재하기에 어느 길을 걸어도 지루함이 없겠지만매일매일 방문해도 항상 좋았던 곳이 바로 한라수목원 산책로입니다.​  뱀은 조심하시고요.​ ​ 저번에 방문했을 때는 이곳에서 수련꽃을 보고 왔는데 지금은 볼 수가 없어 아쉬웠습니다.​ ​  ​ ​ ​ ​날씨는 점점 더워지고 몸도 마음도 많이 지치고 있는 요즘입니다.​제주 시내 가까운 곳에 이런 멋진 숲이 있고편안하게 산책할 수 있다는 사실은 큰 즐거움이 될 수 있습니다.도심 속 한라수목원에서 지친 몸과 마음을 위로받고 재충전하셨으면 합니다.​​ 한라수목원제주특별자치도 제주시 수목원길 72 ​​ ​ 여름 철 탈수방지를 위해 산책 시 강아지에게 물 섭취는 필수적으로이루워져야 한답니다! 그이유는  강아지는 사람보다 탈수증상이 더 쉽게 나타나기 때문인데요  ​이번시간에는 더운 여름철을 대비해산책 시 가볍게 들고 다닐 수 있는강아지 휴대용 물통에 대해 꼭 체크해야 할 필수사항을 적어보려고 해요 ​ 강아지 휴대용 물통  살때 꼭 알아야 할점  ​1. 특허가 난 향균 재료와 친환경 소재로 만들어졌는지  2. 물이 새지 않도록 튼튼함과 견고함을 가졌는지 체크 3. 물병의 기능에 충실 했는지(가벼움+ 대용량의 물이 들어가는지 )​4.  음수구의 형태와 급여 버튼 유무 체크  친환경소재로 +튼튼 내구성강아지 휴대용 물통 직접 사용해봄​ ​#안전한_유아용_우유병_재질 ​물병은 아이에 입에 직접적으로닿고 햝아 먹기도 하기때문에어떤 재질과 재료를 사용해서제품을 만들었는지도 중요하게살펴보아야 하는데요 오늘 소개해드릴 강아지 산책 물통은 내온ABS 재질을 사용하여 세균 번식을 억제해주는 기능이 있답니다 ​​ 그리고 특허 향균 재료로제작되어 실제 유아용 젖병에도 같은 소재가 사용된다고 하니이것만큼 마음이 놓이는 물병은처음이더라구요 강아지를키우다보면 정말 갓난아이를키우는 것과 같아서 이런소재나성분 좋은 제품에 눈길이 가더라구요   # 물이 새나가지 않는_튼튼한 내구성​물통은 집에서 물을 담아서 가지고다니기 때문에 물이 조금이라도 새게되면불편함을 겪을 수 있는데요 오블리펫에서판매하는  강아지 산책 물통에는  물 흘림을 방지하기 위해 잠금장치까지되어있답니다 그러니 많은 양의 물을안심하고 넣을 수 있어서 좋더라구요  크기도 생각보다 크고 접이식으로물받침이 있어서 안정감있고 좋았어요!산책 시키다보면 뛰어다닐때 종종 물병을 떨어트린적도 있었는데 튼튼한 재질로 만들어지다보니물통이 깨지거나 물이 새는 경우가거의 없어서 확실히 신뢰가는 물통이였어요 :)   # 대용량으로 들어가지만_가볍움은_덤​요즘 시중에서 나오고 있는 물병들과 다르게 요 물병은 제 기능에충실한 물병이라고 생각이 들었어요!왜냐하면 다른 기능들이 함께 있어 물이 들어 갈 공간이 작은 물병과다르게 무려 대용량 420ml​ 물의 양이들어가기 때문에 산책 시 강아지 두마리도 먹을 수 있는 충분한 양이 들어가더라구요! ​물이 부족할 일도 없으니 안심도 되고 심지어 물통자체가 엄청가볍기 때문에 물을 가득채워도무겁지 않아서 좋더라구요!   #부드럽게_눌러지는_버튼과 넓직한_음수구 ​오블리펫에서 판매하는 강아지산책 물통에는 일반 타 상품과 비교했을때 2배 이상의 기다란 음수구를 가지고 있답니다​음수구가 작고 깊게 파여있는 것 보다얕고 넓게 되어있어서 강아지들이먹기가 더 수월해보이더라구요 아이들의 인체에 맞게 설계가 된물통이라 생각이 들었어요    영상을 보시면 살짝만 눌러줘도물이 부드럽게 나오기 때문에손가락에 힘이 들어가지 않아서 편하더라구요 그리고 물이 나오는 속도가빠르지도 않고 적당해서 아이들물 양을 조절해주시가 쉬웠어요​더운 여름 철  탈수를 예방하려면물을 자주 마셔줘야하고 산책 후나외출후에는 차가운 수건으로전체적으로 닦아주는게 좋다고해요​ ​수납높이가 20cm로 아담하면서 한손에 착 감기는 손바닥 만한 사이즈라서확실히 편리했어요 손목스트랩도 있어서 별다른 수납가방 필요없이물병 하나만 들고다니기도 편하더라구요  " 많은 강아지 산책 물통 중에서 이 물통으로 정착한 이유 요약! " ​1.  갓난아이 젖병 소재로 사용 된다는 특허받은 친환경 물통 ​2. 두배로 큰 음수구로 아이들이 먹기쉽고 편안한 물병 설계​3. 430ml 의 양이  들어가는 대용량물병이면서 높이는 20cm 로 한손에 들어오는 아담하고 가벼운 사이즈 ​4. 접이식 디자인으로 수납과휴대가 편리하다는 장점 ​5. 물흘림 방지를 위해잠금장치까지 설치되어 튼튼한 내구성 자랑 ​​소개해드린 제품은 오블리펫에서만나 보실 수 있답니다 네이버페이로 간단하고 저렴하게결제 할 수 있으니 더운 무더위 속아이에게 시원한 물한잔을선물해보는건 어떨까요~?​ 향균 내온 ABS재질 폴딩 강아지 휴대용 물통 420ml - 오블리펫행복한 반려생활의 시작 온라인 스토어me2.do ​​이 포스팅은 실제로 묘견서에서 제품을 사용한 뒤 작성 되었으며, 오블리펫 에서판매되는 행위로써 제품에 대한 정보를 담고 있습니다.  비룡담 저수지의싱그러운 풍경과 함께하는힐링 산책~​ ​여행지에서 아름다운 풍경을 만나는 건 굉장한 행운입니다. 제천 비룡담 저수지 둑이 청량한 녹색 풀들이 가득 메우고 있고 푸른 하늘과 함께 목가적인 풍경을 연출해 주어 아름다운 풍경에 매료되었습니다.제천 가볼 만한 곳 하면 항상 의림지가 첫손가락에 꼽히는데 의림지도 좋지만 한방치유숲길도 더불어 산책해 본다면 더욱 풍성한 제천 여행이 될 것입니다.​​ ​제천 의림지에도 수변데크가 있습니다. 이 수변데크를 따라 끝까지 걸어서 다시 의림지로 회귀하지 않고 좌회전을 해 벚나무가 늘어서 있는 인도를 따라 걸어보세요. 벚나무가 우거져 있어 그늘을 만들어주기 때문에 초여름이지만 걷기에도 참 좋은 길입니다.​​   ​도로를 따라 5분 정도 걷다 보면 왼쪽 족구장 방향으로 덕현교가 놓여 있는데 이 덕현교를 건너면 의림지 솔밭공원이 있습니다. 이 의림지 솔밭공원은 원래 아카시아 나무가 뒤엉켜있는 척박한 땅이었는데 마을 주민들이 손수레와 등짐으로 돌을 나르고, 청풍 강가에서 떼를 떠서 잔디밭을 일구었다고 하네요. 오직 마을 주민들의 노고만으로 이렇게 멋진 공원이 탄생했다니 마을을 사랑하는 주민들의 마음이 얼마나 깊은지 곳곳에서 느껴집니다. 초여름으로 접어드니 한낮의 햇빛이 따갑지만 이곳 솔밭공원 벤치에 앉아 있으면 피톤치드를 머금은 솔바람이 솔솔 불어와 한여름의 무더위도 싹 다 날려줄 것 같아요.​​ ​공원 한가운데를 흐르는 작은 시냇물에 손을 담그고 땀을 식히니  좋았습니다.​​  ​지금은 샤스타데이지의 계절, 의림지 솔밭공원에도 샤스타데이지가 활짝 피어 바람에 하늘하늘거리는 모습이 너무도 예쁩니다. 연인들의 인생샷 명소! 이곳 의림지 솔밭공원 샤스타데이지에서 한 컷 찍어보세요.​​  ​의림지 솔밭공원에 있는 샤스타데이지 동영상으로 담아봤습니다. 아름드리 소나무를 배경으로 하늘거리는 하얀색 꽃잎이 환상적입니다.​​  ​하천을 연결하는 다리 위에 꼬마 데이지도 심어져 있어요.​​ ​솔밭공원에서 바로 이어지는 의림지 한방치유숲길입니다.의림지 한방치유숲길은 솔향기길과 물안개 길이 있는데요. 솔향기길은 비룡저수지를 지나 용두산 오토캠핑장에서 약초원까지 5.19km를 걷는 산책로입니다.물안개 길은 솔밭공원 끝에서 비룡저수지 수변데크를 따라 한방생태숲까지 2.35km를 걷는 길인데 저는 비룡담 저수지 수변데크를 걸어봤습니다.​​  ​의림지 한방치유숲길이 시작되는 지점에서 바라본 풍경입니다. 비룡담 저수지 둑에 지그재그로 데크길을 만들어 올라갈 수 있게 만들어 놓았는데 둑에 자라고 있는 초록색 풀들이 어쩜 이렇게 아름다운 경관을 만들고 있을까요. 영화의 한 장면 같기도 하고 외국 같기도 한 싱그러운 이 풍경에 흠뻑 빠져들었습니다. 천천히 지그재그 데크로드를 따라 걸으니 영화의 주인공이 되어 걷는 것 같습니다.​​  ​데크길을 다 올라와 만나게 되는 비룡담 저수지입니다.​​  ​동영상으로 담아본 산속의 호수 비룡담 저수지입니다.​​ ​푸른 산속에 담긴 맑은 물, 이곳이 비룡저수지예요.이렇게 높게 둑을 쌓아 만든 저수지라니 이곳에 올라와 아래쪽 마을과 솔밭공원을 바라보는 뷰도 멋있어요. 점차 날이 더워져서인지 호수를 바라보는 것만으로도 시원해집니다. ​  ​비룡담 저수지에는 이렇게 수변데크가 놓여 있습니다.단양의 잔도길처럼 절벽에 데크로드를 만든 건 아니지만 바로 옆에 잔잔한 호수를 바라보며 걸을 수 있는 힐링 산책길입니다.  조금 걷다 보면 전망대도 있는데 전망대에서 바라보는 풍경도 참 예쁘답니다. 전망대에서의 풍경 감상도 빠트리지 마세요.​​   ​그렇게 중간쯤 걷다 보면 산길과 수변데크로 갈라지는 갈림길이 나와서 산길을 택해서 올라가 봤습니다.산길이라고는 하지만 야자 매트가 깔려있어 걷기 좋은 길이었습니다. 걸으면서 보니 바로 아래쪽에 데크길도 보입니다. 길이도 그리 길지 않아 5분 정도 걸으니 이내 수변데크길과 만나게 됩니다. 잠시 숲길을 걸어볼 수 있으니 이렇게 걸어보는 것도 추천합니다.​​ ​의림지 솔밭공원에서 의림지 한방치유숲길 물안개 길을 산책하는 데는 1시간~1시간 30분 정도면 충분한데요. 아름드리 소나무 숲에서 피톤치드 가득한 청량한 바람 맞으며 산책하고, 아름다운 풍경을 간직한 비룡담 저수지 수변데크길 산책하며 힐링해 보세요.​ 솔밭공원충청북도 제천시 모산동 568-1 ​ 충청북도 친구할까요?충북의 알찬 콘텐츠 가득한 충청북도 SNS로 놀러오세요!cbkb.bizvion.kr ​ 주말에 #남산산책 을 했어요ㆍ날이 뜨겁지않아서 #남산공원 가는길이 아주 쾌적했습니다ㆍ#나무그늘 이 정말 시원한 아침이었어요ㆍ그리고 골짜기에서 내려오는 짙은 풀냄새ㆍ서울에서도 가능한 일이네요ㆍ한참을 킁킁 거렸답니다 ㅎㅎ오!!피톤치드​​ #하야트호텔 가는길의 산책로나무그늘이 시원해요ㆍ서울의 남산이 있어서 얼마나 좋게요~​​ 자주와도 질리지 않는 곳~갈땐 힘들지만올라가면 참 뿌듯~~^^​​ #N타워저기까지 올라가지 않아도너무 힘들어요ㆍ여름엔 걸어서 가는것이 불가능 ㅎㅎ버스타고 가봐요ㆍ걸어가면 더위먹어ᆢ큰일나 ᆢ​​​ 과학관 옆 n타워 ᆢ계단만 봐도 진짜 힘들어요~그래서 패스ᆢ​​​ 남대문 방면으로 내려가봅니다ㆍ어랏 ᆢ오래되어 보이는 건물이 보입니다ᆢ건너가봅니다ᆢ#회현시범아파트 래요ㆍ40년 넘는 아파트로 50가구 미만이 살고 있고이곳은 개발없이 보존될꺼라고 합니다ᆢ영화에 자주 등장하기도 하고#스위트홈 촬영지 이기도 하더라구요ㆍ​​​ 회현시범아파트그래도 입주민이 살고 있는곳이니겉만 구경해봅니다~오랜시간동안 잘 있어주어 반갑더라구요ㆍ지형이 특이해서 구조도 특이해요ㆍ고층에 연결되는 다리가 있고저층부도 독특ᆢ예전부터 와보고 싶었는데 우연히 보게되어 반가웠어요ㆍ조용히 보고 사진도 최소한으로 찍었어요ᆢ​ 틈새를 사이에 두고 특이한 구조예요ᆢ바로옆은 또 단층 건물ᆢ아파트는 또 높고ᆢ​​ 남산자락에 위치해 있어서언덕이 많이 있습니다ᆢ벽화도 볼수 있고요ᆢ​​ 정비된 도로~​​ 유명한 빵집인가봐요ㆍ일찍 가서 오픈전이었는데기회가 되면 가보고 싶어요ㆍ적색벽돌이 인상적이예요ㆍ​​ 회현동 주택가ㆍ남산이 있어서 높게 지을수 없어낮은건물들이 옹기종기 모여 있습니다~~~​남산부터 남산근처 주택가 중 회현동까지걸어다니니 골목 골목 다닐수 있어서참 재미있었어요ㆍ남산자락 찬찬히 걷기로 의외의 장소까지 갔던 보물찾기 같았던 날이었습니다~~^^​​ ​ ​털복슝이와 산책으로는 내 운동량이 부족하다.이젠 혼자 하는 산책은 필수가 되었다.​아카시아 잎이 반겨주는, 시작이 좋은 혼자만의 산책길.  혼자 하는 산책길에는 생각이 많아진다. ​내 인생이 어떤 방향으로 흘러갈지는 모르지만_ 소중한 것에 집중하면서 살고 싶다. 계산하지 않고. 남과 비교하지 말고. 내가 옳다고 생각하는 방향으로. 사랑하는 것에 집중하면서. 다정하고 성실하게. 좋은 사람으로.​​  ​ ​비바람에 누웠지만, 여전히 어여쁜 꽃들_​​​​ ​꽃은가까이에서도, 멀리에서도 언제나 곱지. ​​​ ​장미꽃들은, 아름다운 핑크빛 융단을 깔고.​​​ ​말도 안 돼. 매일 다니는 길인데, 산딸기가 뿅!  사실은 뿅뿅뿅뿅! ㅎㅎㅎㅎ빨간 구슬을 뿌려놓은 것 같은.​​​ ​버찌들은 검고 통통하게 잘 여무는 중.​​​ ​목련의 잎사귀 사이로 쏟아지는 빛이 싱그럽다.개인적으론 목련의 꽃보다는 잎이 더 좋다.​​​ ​혼자 산책하며 듣던 곡.​​내 인생 드라마 [연애시대]에서 여주인공이 전 남편의 결혼식에서 축가로 부른 노래.​노영심 - 고마워 ( Thank You )  노영심의 순수한 목소리, 참 좋다.  혹시, 저와 좋아하는 코드 같은 분 계시나요? ㅎㅎㅎㅎ딱 한 분이라도 계셨으면_  계시면, 응답해 주세요!!  :-) ​  ​ ​​혼자 산책  VS  털복슝이와의 산책​​혼자 산책할 때는 온전히 나에게 집중한다. 음악을 들을 수 있어서, 생각을 깊이 할 수 있어서 좋다. 빠르게 걸을 수도 달릴 수도 있고 나무, 꽃, 하늘을 찬찬히 살필 수 있어서 좋다. ​털복슝이와 함께하는 산책은 반려인으로서의 의무에 집중한다.주변 상황을 살펴야 하니 음악은 듣지 않는다. 이웃에게 피해를 주지 않도록 리드하면서, 서로에게 발을 맞추며 걷는 시간은 정말 행복하다.  때론 의무적인 산책이 부담스러울 때도 있지만 ㅎㅎㅎ 털복슝이가 내게 의지하는 것만큼, 가족으로서 마땅히 해야 할 것들을 기꺼이 해내고 싶다. 지난 4번의 이별경험으로 배웠다. 후회하지 않으려면, 순간순간 최선을 다해야 한다는 것을. 그것이 함께하는 시간을 의미한다는 것도.​​  ​210613BLUEDAISY.​​​​​​​ ​​6월에 들어와 처음 쓰는 일기네요.다들 블챌 성공하셨나요??^^실패는 했지만 블챌 덕분에 일기 폴더가 생겨서 일상을 기록하기 좋네요.​​​오늘 날씨가 정말 많이 더웠죠.ㅠ덥지만 산책만을 목빠져라 기다리는 아이들이 있어서 그늘이 있는 곳으로 나가봤어요.​​장유 관동공원에 갔는데 전에 주말에 가보니 그늘에 돗자리를 펴놓고 쉬고 있는 사람들이 많아서 소풍겸 산책겸 나가봤어요.​​​​ ​​가자마자 그늘에 자리를 펴고 밥부터 먹었어요.김밥을 사가고 집에있는 수박이랑 커피를 타서 갔는데 간단한 점심이었지만 밖에서 먹으니 맛이 나네요^^​​엄마만 김밥먹고 맹사료 밥그릇에 부어주기 있음??ㅋㅋㅋ 애들은 칠면조힘줄 닭가슴살 간식을 많이 먹었어요. ​​​ ​​서서 걸으며 보는 공원과 바닥에 앉아 보는 공원은 또 다르네요.​​​​​​  ​그리고 자리는 그대로 두고 그늘을 따라서 산책을 다녀왔어요. 그늘이 끊기는 부분이 나오자 바로 유턴해서 돌아오게 되네요.ㅎㅎ그늘밖은 위험해!!​​​​​ ​​날씨도 덥고 햇빛도 강렬하지만 아이들은 그저 신이 나서 냄새맡고 즐겁네요.이맛에 땀뻘뻘해도 나오는거 아닙니까...ㅎㅎㅎ​​​​​ ​​오늘은 마크의 인생샷을 건졌어요.옆모습이 너무 이쁘죠^^​​​​​ ​​잭슨이랑 마크랑 잘 놀다가 왔어요.낮에 산책할 때가 얼마 남지 않았네요.ㅠ 바닥이 뜨거워져서 아이들 발에 화상을 입을 수도 있기때문에 저녁이나 새벽에 산책을 해야겠어요.ㅠ그래도 조금이라도 덜 더울땐 이렇게 그늘에 나가 가만히 앉아있으면 시원~한것 같아요. 다들 앞으로 더위 조심하시고 즐거운 산책 하세요~^^ 서울 고양이가 시골 생활을 하면 어떤 모습일까?- 집사 잘 못 만난 샴고양이 순돌이! 얼떨결에 시골에 내려오게 된 서울 토박이 샴고양이 순돌이가 하루아침에 시골 냥이가 됨. 오늘 산책 코스는 산속이 아닌 마을 한 바퀴를 돌아 집으로 다시 오는 코스였어요. 이곳 마을 사람들은 샴고양이 순돌이를 너구리라고 부릅니다. 저게 무슨 고양이야!? 저건 산짐승이지! 이런 반응들입니다. 시골 사람들은 샴고양이를 본 적이 없거든요. 암튼 순돌이의 별명은 너구리입니다. 샴고양이 순돌 수컷 9세산책 나오면 즉시 영역 관리에 들어가는데 중성화를 했음에도 스프레이로 영역을 표시하는 순돌이! 중성화 수술을 상당히 늦게 해서 아직도 몸 안에 호르몬이 나오고 있다는 반증! 집에서도 가끔 스트레스 받거나 짜증 나면 스프레이를 합니다. 순돌이는 확실히  야생 기질이 있습니다.요점- 매일 하는 산책인데 녀석들은 질려 하거나 싫은 기색이 하나도 없음. 언제나 산책을 즐기는  샴고양이 순돌이!- 시골 사람들은 샴고양이 순돌이를 처음 보고 들짐승이라고 신기해했어요. 저게 무슨 고양이냐!라는 반응- 요즘 수박 맛있어요. 드시고 더위 이겨내세요! ​ ​​​​#4세아기 #만2세아기 #29개월아기 (  #30개월아기  )  육아일기 D+906몸무게 13.20kg, 키 95cm (공복 /28개월)밤 잠 11시간, 낮 잠 1회 1시간18시 자서 05시쯤 기상, 09 낮잠#예민한기질 #위험회피성향 #느리게먹는아기  #식감에민감한아기   #유아식단  #블챌 #오늘일기​​ ​​데친양배추, 양배추무침, 숙주무침, 시금치무침,양배추전, 미역국, 도토리묵, 소고기구이​​  ​​새벽 4시 엄마 변기에 쉬 할거예요 그러며 잠에서 홀딱 깨버렸다 비 오니 밖도 더 어둡네 (요즘 새벽 5시면 해가 떠 올라 밝은편)​​       ​​불빛그림책 처음으로 불빛 비춰줬더니 신기해하며 좋아한다매일 한두권씩 읽고 또 읽기특히 동물을 좋아해서 동물 책을 더 자주 본다​​  ​​메가맥타일즈 다른 장난감이랑 응용해서 상황극 놀이도 잘 하고 좋아한다​​  ​​엄마가 되기 전 딱 이 계절에 비 오는 날 산책하는 걸 무척 좋아했다 (비 바람 몰아치는 건 사양) 그래서 아이가 생기면 비 오는 날 꼭 같이 산책 해야지 하는 로망이 있던터라 마침 주문한 우비도 도착했겠다 바람없이 적당히 내리는 비를 확인하고 우리 산책 갈까? 그랬더니 방방 뛰면서 와~ 재밌겠다  그러는데 그 모습을 혼자 보기 너무 아까웠다​​   ​​엄마 우산도 혼자 거뜬히 펴고 든다(이 우산 곧 20년을 사용했는데도 아직 새 거 같다 우산 장수 망하겠다요 ㅋ)​​    ​​여태 물웅덩이가 보여도 들어가면 안된다고 그랬기에 멈칫하길래 장화 신고는 들어가도 돼 그랬더니 첨벙첨벙 왔다갔다 신났다​​    ​​마침 아파트 1, 2단지 장이 섰기에 며칠 전에 도토리묵 먹고 싶다기에 사러 가자 지나가는 모든 분들이 다시 돌아보며 귀엽다고 칭찬을해주셔서 봄이도 신났다​​   ​​하원하던 ㅈㅇ도 만나고 우리 다음에 날 좋은 날 다시 만나우리는 밖에서 산책 좀 더 할게​​  ​​나의 딸과 꼭 해보고 싶던 것중 하나를 했다로망과 현실은 달라 몸이 고생 좀 했지만 그래도 너와 나의 추억 속에 고이 저장 될 오늘 네가 내 딸이라 행복했고 너의 엄마라 너도 행복했길 바라 사랑한단다 (로망을 더 실현하려면 나의 우비도 필요하겠더라 주문해야지 기대되는 장마 ㅋ)​​ ​​먹고싶어서 했는데 혼자 먹으니 맛 없네ㅠ남편은 오늘도 늦게늦게까지 특근을 했다​​        <경산 남매공원>- 위치: 경북 경산시 계양동466 경산에 있는 남매공원은 경산 도심 속에 있는 커다란 연못입니다. 밤이 되면 근사한 음악 분수와 레이저쇼도 진행하곤 하며 특별한 추억을 만들어주는 곳입니다. 오늘은 살랑살랑 바람을 느끼며 경산 남매지를 산책해보았습니다.​ ​경산 남매공원은 주차장이 잘 조성되어 있습니다. 남매 근린공원 주차장이 남매공원 건너편에 크게 자리 잡고 있고 남매공원 옆에도 자그마한 주차장이 있습니다.​ ​남매공원 표지판입니다. 남매공원은 수변산책로, 관찰학습원, 연꽃 식물원, 음악 분수, 바닥분수 등으로 이루어져 있습니다.​ ​화장실과 자그마한 매점도 위치하고 있는데 제가 방문한 날은 매점은 열지 않았어요.​ ​연꽃 식물원입니다. 저 멀리 분수도 보이네요. 나무다리를 건너가면 연못 위에 가득 핀 연꽃을 볼 수 있어요.​  가까이 가보니 나무다리 밑에 가득한 연꽃이 보이네요. 초록빛 연꽃이 남매지 위를 가득 덮고 있습니다. 향긋한 풀냄새와 푸른 하늘, 초록빛 연꽃을 보며 눈까지 즐거운 산책입니다.  ​코로나19 공원 이용수칙도 크게 잘 붙어있습니다. 여럿이 산책로 이용 시 일렬 통행하시고 사회적 거리 두기를 생활화하며 마스크 착용을 생활화해주세요.  ​산책로 중간중간 정자가 있어 앉아서 경치를 감상할 수 있습니다.이곳 남매지는 전해져 오는 이야기가 있습니다. 조선시대 경산현에 부모님을 잃은 오누이가 살았는데 아버지가 진 빚을 갚기 위하여 부잣집에 종으로 살아야 했다고 합니다. 급기야 부자는 그의 누이에게 네가 빚을 갚지 못하면 나의 첩이 되어야 한다 하였고 동생은 누이와 부자에게 다음 달 보름까지 한양에 가서 벼슬을 얻어 돈을 갚을 터이니 기다려 달라 하였다고 합니다. 그러자 부자가 말미를 주니 동생은 열심히 공부하여 한양에서 취직을 하고 돈을 구해 급히 귀향하는데 누이는 약속일이 되어도 동생이 나타나지 않자 인근 저수지에 자결하고 말았으며 늦게 도착한 동생도 누이를 따라 못에 자살하였다고 해요. 그리고 이후 오누이가 몸을 던진 저수지를 남매지라고 하였다고 전해집니다.​ ​산책로를 계속 걷다 보면 분수가 더 가까이 보입니다.​  산책로 옆으로는 경산 중고등학교와 영남대학교 기숙사도 보이고 여러 조형물도 자리 잡고 있습니다.  ​<카페 폰드 (CAFE FOND)>- 위치: 경북 경산시 계양로37길 27-1- 영업시간: 매일 11시~23시 남매지를 돌다 보면 폰드라는 카페가 나옵니다. 카페 안에서 남매지 경치를 보며 커피 한잔하는 것도 좋을 것 같습니다.​ ​카페를 지나면 엄마와 아기의 소망을 담은 길이라는 의미의 소담길이 있습니다. 소담길을 걸으면 남매지의 푸른 연못이 넓게 보입니다.​ ​평일임에도 군데군데 놓여있는 의자와 정자들에 사람들이 앉아서 남매지를 감상하며 힐링하고 있는 모습을 많이 볼 수 있었습니다.  ​1년, 6개월 뒤에 도착한다는 느리게 가는 우체통도 있네요 이번 주말, 소중한 가족, 친구들과 푸릇푸릇 경북의 산책로 남매공원을 가보는 것은 어떨까요?^^​*가급적 여행 및 방문 일정을 사회적 거리 두기 하향 시로 계획하시고, 사회적 거리 두기 시행에 따라 방문 시에는 마스크 착용, 손 소독, 옆 사람과 거리 두기 등 방역 수칙들을 준수하시는 것 잊지 마세요!  남매공원경상북도 경산시 계양동 466카페 폰드 경상북도 경산시 계양로37길 27-1 남매공원경상북도 경산시 계양동 466카페폰드경상북도 경산시 계양로37길 27-1 경산 여행지 더보기경산여행, 인생샷명소, 녹색명소 :: 따뜻한 봄에 갈 만한 반곡지, 남매공원따뜻한 봄이 찾아오면 사진동호회에서 가장 먼저 출사 계획을 잡는다는 반곡지. 오래된 버드나무와 복사꽃...blog.naver.com 경산여행, 봄나들이, 데이트장소 :: 경산 비호동산에서 느끼는 봄봄이 오고 날이 따뜻해지면서 간단하게 피크닉 갈 곳이 없을까 고민하다가 경산시에 위치한 대구대학교의 ...blog.naver.com 경산여행, 피크닉, 언택트여행 :: 초록빛 자연 속에서 즐기는 피크닉, 경산 삼성현역사문화공원주소 : 경상북도 경산시 남산면 삼성현공원로 59 전화번호 : 053-804-7329 대구 근교로 가볍게 떠날 수 있...blog.naver.com  김경민 경북여행리포터의 6월 취재기사입니다​ ​ ​​ 무심코 걷던 산책길에서생각지 못한 과거의 흔적을 발견했는데요.​​​  ​​널리 알려지지 않은 만큼 신비로우며담겨있는 이야기가 궁금한 보물이었습니다.​푸른 숲속에서 만난 유형문화재,단아한 미소와 평온한 분위기가 인상적인“청주 모충동 석조비로자나불좌상”을 소개합니다.​(청주 모충동 석조비로자나불좌상 : 충청북도 청주시 서원구 모충동 산 36-4) 모충동석조비로자나불좌상충청북도 청주시 서원구 모충동  산 36-48 ​  ​​ ​ ​​아담한 사찰 옆, 배티쉼터 옆으로 나있는 작은 오솔길을 따라가면석조비로자나불좌상을 만날 수 있습니다.​등산로로 많이 이용되는 곳으로나무가 우거진 풍경이 아름다운데요.싱그러운 여름날, 서늘한 숲길을 걷는 기분은 가볍고 즐거웠습니다.​​ ​ ​​배티쉼터에서 성인 기준 5분 정도를 올라가면작은 오두막 같은 집이 보입니다.​바로 그곳이 석조비로자나불좌상을 모신 곳인데요.꽤 넓은 공터에 있어 잠시 쉬어가기도 좋고가벼운 산책을 즐기기에도 적당한 곳이었습니다.​​ ​ ​​ 충청북도 유형문화재 제316호​​청주 모충동 석조비로자나불좌상은 고려 시대 불상입니다.​일제강점기에 청주시 상당구 대성동 당산공원의 일본인 신사 터에 옮겨졌다가해방 이후 청화사로 이전 봉안하였다고 전해집니다.​원래의 위치는 알 수 없다고 하는데요.어떤 경로를 통해 현재의 자리에 모시게 된 건지몹시 궁금하고 신기했습니다.​​  ​​ ​ ​​석조비로자나불좌상은 보관을 쓰고지권인의 수인을 한 석조비로자나불좌상으로고려 시대 불상으로 지정되었지만,근대기의 작품일 가능성도 크다고 합니다.​석조비로자나불좌상은 둥그스름한 얼굴과선명한 연꽃 문양이 인상적이었습니다.​​  ​​고려 시대 불상임을 고려한다면보존 상태가 굉장히 우수한 편인데요.​얼굴의 윤곽은 흐릿하나 옷의 주름과보관의 선 등은 뚜렷하게 남아있었습니다.​​ ​ ​​본래 1940년에 창건된 작은 사찰,청화사에서 불상을 관리했었으나​2002년 화재로 법당이 불타 사라지면서불상은 인근 봉사자들에 의해 관리되고 있다 하는데요.​​ 문화재를 꾸준히 관리하는 봉사자들의 고운 마음에마음이 훈훈해지는 것 같았습니다.​​   ​​모충동 석조비로자나불좌상은 널리 알려진 문화재가 아닌 만큼 그 만남이 더 의미 있었는데요.푸른 숲속에서 맑은 공기로 힐링도 하고,문화재를 통해 역사도 배울 수 있는 시간이었습니다.​청주 모충동을 방문한다면 들르기 좋은 곳!산 아래쪽에 있어 걷기에도 부담이 없기에 아이들과 함께 들르셔도 좋을 것 같습니다.​​ 모충동 석조비로자나불좌상에서고려 시대 불상의 특징과 재미있는 이야기를 꼭 확인해보세요!​ 모충동석조비로자나불좌상충청북도 청주시 서원구 모충동  산 36-48 ​ ​ ​​​​​​​​​​​​​​ ​ ​ ​ 숲체험힐링공간​***​안녕하세요, 아이 키우기 좋은 도시 대전광역시 대덕구 블로그 정민두 기자입니다. 정말 덥습니다. 무더운 여름이 시작되었습니다. 이렇게 날씨가 더워지는 한 여름에는 시원한 바다, 산, 계곡 등에서 휴식을 취하면서 힐링을 하면 아주 좋습니다. 그러나 회사, 학교, 가정일 등 해야 할 일들이 많이 있기 때문에 휴식 또는 힐링을 위해 유명 관광지를 찾아 장거리 여행을 하기 위해서는 특별히 시간을 만들어 합니다.​ 그러나 내가 살고 있는 동네 또는 마을에 공기 좋고 산책하기 좋은 산책로가 있다면 굳이 멀리 갈 필요가 없겠지요? 대전광역시 대덕구에는 정말 다양한 산책로, 공원 등이 있는데요. 이번에 소개하는 곳도 바로 도심 속에서 즐기는 시원한 숲속 힐링 장소입니다. 분격적인 무더위를 내가 살고 있는 동네에서 시원하게 보낼 수 있는 방법!​ 숲 체험 힐링공간 가족여행 전문가! 해외배낭여행 전문가! 여행유튜버! 활동 중인 정민두 기자 소개하는 대전광역시 대덕구에서 아이들과 함께 온 가족이 시원하게 휴식과 산책을 즐기면서 힐링을 할 수 있는 장소입니다. 바로 대전광역시 한국수자원공사 본사 건물 옆에 위치한 숲 체험 힐링공간입니다. 보기에도 시원한 분수와 연못이 있어 지금처럼 무더운 여름날 이곳을 방문하면 더욱 좋습니다. 그리고 무엇보다 울창한 나무숲이 있어 아주 시원하답니다.​  이곳 숲 체험 힐링 코스에는 총 3가지의 산책코스가 있어서 다양하게 산책을 즐길 수 있었습니다. 본인의 체력에 맞게 한 코스를 산책하셔도 좋고 3코스 모두 산책을 즐기면서 시원하게 휴식의 시간을 보내셔도 좋습니다. 건강에는 꾸준한 운동이 최고라고 생각됩니다. 특히 신선한 공기를 마시면 즐기는 숲속 산책은 아주 좋다고 합니다. 대전광역시 대덕구에는 남녀노소 누구나 이용할 수 있는 다양한 숲속 산책로가 다른 어느 지역보다 많은 도시랍니다.​  지금 소개하는 한국수자원공사 본사 숲 체험 힐링공간은 위치가 신탄진로 210번 길 인근(한국수자원공사 본사 건물 옆)이랍니다. 대덕구 주민들은 접근성도 좋아서 언제든 산책을 즐길 수 있어 아주 좋습니다. 이곳은 마치 비밀의 숲처럼 울창한 나무와 수많은 나뭇잎으로 인해 신비롭기까지 하답니다. 숲 체험 힐링공간에는 보기에도 시원한 작은 연못과 함께 편안히 쉴 수 있는 야외 테이블 등을 갖추고 있는 모습입니다. 연못을 바라보면서 따듯한 커피를 한잔하면 아주 좋을 것 같습니다.​  숲 체험 힐링공간에는 총 3코스가 있습니다. 건강 운동코스, 웰빙 걷기 코스, 다이어트 코스 등 다양한 숲길 걷기 코스가 준비되어 있습니다. 모두 완만한 코스이기 때문에 가볍게 온 가족이 함께 숲속 길을 걸어 보시면 아주 좋을 것 같습니다. 숲속 길 중간중간에는 사진에서 보이는 것처럼 잠시 앉아서 쉬어 갈 수 있는 의자, 평상 등이 마련이 되어있습니다. 간단하게 먹을 간식 등을 준비하셔서 드셔도 좋습니다. 단, 절대로 쓰레기 등을 버리시면 안 됩니다. 가져온 음식물과 쓰레기 등은 반드시 가져가시기 바랍니다. ​  숲속 길 방문하실 때 커피 등을 준비하셔서 숲속에서 커피 한 잔을 즐기는 것도 분위기 있고 좋을 듯합니다. 단, 커피를 드실 때는 일회용 종이컵 또는 플라스틱 컵은 사용하지 마시고 반드시 텀블러 또는 개인 머그컵을 사용하셔서 환경보호에도 신경을 써주시기 바랍니다. 또한 쓰레기 등을 숲속 길에 절대 버리시면 안 됩니다. 쓰레기는 반드시 본인이 다시 가져가야 합니다. 준비해 간 텀블러로 커피를 마시면서 휴일 오전에 가볍게 숲 체험 힐링공간의 다양한 숲길을 걸어 보았습니다.​  운동 중에는 여러 방법이 있지만, 그중에서도 신선한 공기를 마시면서 산책을 즐길 수 있는 숲속 길 산책이 아주 좋은 것 같습니다. 장거리 이동이 힘든 지금 내가 살고 있는 동네, 마을에 있는 문화시설, 공원, 산책로, 등산 코스 등을 활용하여 사랑하는 가족과 함께 산책 또는 운동을 즐겨보시기 바랍니다. 감사합니다.​ Kwater 본사대전광역시 대덕구 신탄진로 200 한국수자원공사 #숲체험힐링공간 #도심속힐링 #대덕구공원 #산책하기좋은곳 #걷기좋은곳 #수자원공사   ​ 오늘도 언제나처럼 월요일에 찾아온쿤과 하코의 일주일 일상 포스팅월쿤코,쓰는 개하녀 꽁달희 인사드립니당:-)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​여긴 지난주 미세먼지도 안 좋고금요일부터 토요일까지 비가 와서산책을 제대로 못했는데이번 주엔 쿤이랑 하코 다쿨조끼입고 나갈 수 있길 빌어봅니닷!​그럼 씐이가나게 월쿤코 가즈아♬​ 무럭무럭 자라나는 왕만한 완두콩달고밖에 구경하는 쿤이,저거 안 불편해하면 굳이 마취해가며떼어낼 필요 없다 셔서 냅두고있는데너무 쑥쑥 잘 크는;;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​하여튼눈치채신 분이 계실진 모르겠디만이 사진의 뽀인트는​ 바로 요 쿤이 발꼬락입니닷♡키키킷​발꼬락 너무 귀엽댜:-)​ 털 밀어줬더니전보다 안 더워하고 잘 자는 쿤이​그나저나 이 사진...너 핑크핑크해서 생닭 같다개!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 하코 쿨조끼 4사이즈로 샀는데가슴팍이 너무 딱! 맞아서산책 나가 리드줄 땅기니 후두둑 뜯김XD​제가 하코를 너무 과소평가? 했네요제 생각보다 훨씬 더 뚱땡이인걸 몰랐어욧​ 그래서 결국 벗겨버렸더니더운데 쿨 스카프도 없이 산책 한하코동이​그나마 더위를 많이 타는 편은 아니라다행이라개ㅋㅋㅋㅋㅋ​ 여름 되니확실히 나무도 풀도 울창한 너낌!나무 아래 들어가면 안 보이겠는데?​그래동 나무나무, 초록초록너무 조으당당♡​ 그늘과 땡볕 아래는기온 차이가 어마어마!!!​그늘엔 그냥 있으면 시원한데그늘 벗어나면 핵더움​ 물 마시고 철푸덕한 쿤이!지 쉴 거 다 쉬면 일어나서 가자고 한답니당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 하코 산책 더 하고 싶어 해서저 웨건 샀자나욤??근데.....하코도 요즘 힘든지형아랑 같이 바로 차 타버려서아직도 밖에서 웨건 못써봤어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아오!  ​ 산책 후 떡실신은언제 봐도 개엄마 뿌듯​근데 제발... 이쁘게 자라고!​ 빵실한 개쿤이 빵댕이♡​사자 꼬랑지 뽀인트 잘했죠?!후훗​개엄마표 비글 미용의 뽀인트는뒤통수 투블럭과 요 사자꼬리지욧​ 오랜만에 월쿤코에 등장!​쪽머리한 기념으로 찍었는데하코 꼽사리로 나와서 올려봅니닷:-) 키킷​ 보물 안듯이페트병 껴안고 자는 우리 두째,​장난감비 안 들어서 좋긴 한데애들이 따놓은 페트병 뚜껑 밟고넘어져서 코깨질뻔한게 한두번이 아님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 까까를 갈구하는 개쿤이​그만 먹으라개뚱땡아!​ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이제 제대로 쓰는 법 터득했는지부쩍 빈백에 잘 올라가있는 쿤이,​요 사진은지 애착 인형 가져오고픈데형아 앞에서 있어서 망설이는 하코와안 보는 척 곁눈질하며가져가기만 해봐라!! 하는 쿤이의 모습을아주 잘 표현하고 있네욤ㅋㅋㅋㅋ​ 터프하게 자는 마이쿤♡​미용해서 더 귀여워진 우리 코골이 할배진짜....너 너무 시끄러ㅋㅋㅋㅋ​ 요즘엔 하루에 몇 시간씩 에어컨 틀고 있는데에어컨 틀어주면 살아나시는 쿤이는재활용 버리려고 내놓은 페트병 사이에서뚜껑이 멀쩡한 페트병을 찾고 계십니다​ 지 맘에 드는 거 찾아서 금의환향ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 가져왔으면 놀으라고!​그리고 제발...하나 다 놀면 다른 거 가지고 와줄래??​ 하코처럼 뜯고 싶은데 잘 안되는가봐윰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 신나게 페트병 뜯뜯하고빈백에 야무지게 누우심!​원래 쿤이는 빈백 개못써서맨날 고꾸라져서 자거나 했는데이젠 어찌 쓰는지 확실히 안 것 같아요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 쭈구렁방탱이 꿍꿍이​ 강아지들 배까고 자는 게자신감 충만 or 극도의 편안함인데얘는 그냥 어릴 때부터 해온 습관인 것 같아요쿤이도 아기 땐 이케 잤는뎀이젠 살쪄서 못하시지욧XD​ 제가 좋아하는 하코또이 주댕쓰♡​넌 인중이 참 귀여웡!키키킷​  엄마 없어도 얌전히 잘 있는 비글 형제:)​근데 저 없을 땐 쿤이가 꼭제 등받이 쿠션에 올라가있는 것 같아요엄마 체취 느끼닝? 키킷​ 두둥!!!개잘생긴 개쿤이는아래에서 봐도 잘생겼다개​주댕이 뽈록뽈록,저거 쪼물쪼물하면 기분이가 좋다개ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 엄마 얼굴아주 야무지게 긁어주시는 개아돌이​엄마 나름 얼굴로 먹고사는 사람이거든?자제 부탁해ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  죄송염​ 개쿤이,인어공주 다리하고 이쁘게도 앉아있길래찰칵찰칵했는데​ 얘 이거 넘 귀엽지않나욤?ㅋㅋㅋㅋ주댕이보면 뭔가 사람 같기도 하고애니에 나오는 강아지 같기도 하고새침데기 여자처럼 보이기도 하능XD​ 비 와서 산책 못 나가서 무기력한 하코로오늘의 월쿤코는 마무리 하겠으욧!​언제나처럼 이것도 예약글이라이거 쓰고 있는 와중에도 잠 와 죽겠는;;ㅠ_ ㅠ다들 월요일 빠잇팅!! 아자아자 하시길 바라면서개엄마도 이맘 빠빠이 하겠심당  ​ 정읍여행 내장산 산책 후 케이블카 타고 정상으로​ ​​날이 좋아서 사진이 너무 이뻐서 올려 봐요~​이번 여행의 첫날은 내변산으로 해서 적벽강 그리고 변산반도 해신 동굴 그리고 정읍에서 식사를 끝으로 첫날을 보내고 이튿날에는 내장산 산책 후 집으로였는데예전에 내장산 갔을 때는 단풍시즌이라 그랬는지주차장부터 2.5km를 걸어 내장산 팔각정까지 걸었었는데 지금은 비수기라 그런지차를 타고 팔각정까지 갈 수 있었어요그래서 산책은 근처만 살방하고 대신에 내장산 케이블카를 타고 정상을 찍었다죠!​​​ ​​아침에 일어나 내장산 산책 후 일찌감치 고 홈 하려고 했는데단풍철에는 차량 통제를 하는데단풍철이 아니라 차가 들어갈 수 있어이렇게 이쁜 단풍터널을 한참을 달려 내장산으로 갑니다​​ ​​내장산 팔각정까지 차량이 들어가요~근처 나무그늘에 주차를 하고사람들이 모이기 전에 사진부터 찍었답니다이럴 줄 알았더라면 카메라 챙겨가는 건데카메라가 무기다 보니 그리고 요즘 폰 화질 너무 좋아서휴대폰만 달랑 들고 갔는데이렇게 멋진 풍경을 작은 폰에만 담기에는 부족하네요 ​​ ​​저는 사진 찍는 걸 좋아해서 남편이 모델이 됩니다 ㅋㅋ예전에는 사진 찍는 걸 싫어했던 남표니그래서 늘 여행을 가면 풍경 사진만 담았는데 어느 날부터제가 하라 하면 포즈를 잡아요 ㅋ남편은 여자 하기 나름이라니까요~~ㅋ​​ ​​어쩜 풍경이 이리 멋질까요~~그림을 보는 것 같은 실제로 보면 더 멋집니다물도 맑고 물속에는 꼬기들이 헤엄치고요~물소리는 왜 이리 좋은지...돌다리를 건너 팔각정도 한 바퀴 돌았어요​​ ​​​제가 찍고 제가 맘에 들어서 자꾸만 보게 되는 거 있죠!이른 아침이라 사람들이 많지 않아 정말 좋더라고요또 좋은 점 하나내장산에 입구에서 입장료 받았는데 안 받더라고요너무 이른 시간이라 그런건지 비수기라 그런건지 어쨌든 통과그래서 기분 좋았던 ㅋㅋ​​​ ​​남편이랑 팔각정서 사진 찍고는 지난번 단풍놀이 왔을 때 비가 부슬부슬 내려서 못 탔던 내장산 케이블카를 타러 갔어요마침 케이블카 소독중 이더라고요안심했어요~코시국이라 여러 명이 함께 타는 건 불안한데소독하고 계시더라고요​​​ ​​#내장산케이블카 운행시간은 하절기(3월~11월) 오전 9시 ~오후 18시까지동절기 (12월~2월) 오전 9시 ~ 오후 17시까지​오전 9시가 안된 터라 기다리기!​ ​왕복 1인 8,000원입니다편도는 4,000원 등산하시는 분들은 편도로 끊어요왕복 표는 잘 보관해야 해요내려올 때 회수하더라고요​​  ​두둥~~사람들도 많이 모이고 시간이되어 출발합니다아래를 보면 무섭지만멀리 보면 재미있어요~20분 간격으로 운행해요​​ ​​아래에서 올라가니위에서 케이블카 한대 내려옵니다위에서 내려온 첫 케이블카는 비어있어요이른 아침 하산하시는 분은 없기에 ㅋㅋ​​​ ​​5분 정도 케이블카 타고 올라가서는약 5분 정도 걸어서 전망대에 올라갑니다계단이 쪼금 많아요오르락 내리락!그래도 걸을만합니다케이블카 타고 올라왔으니 전망대 올라가는 건 당연한... 헥헥거리며 아침 운동했어요​​ ​​같이 올라간 사람들 피해서 사진 찍는 중 1층은 대리석으로 커플 의자가 빙~~둘러져 있고2층은 나무로 된 커플 의자로 빙~~둘러져 있어요​​ ​​내장산 전망대 2층으로 올라와서는 아래를 봅니다보이나요 팔각정!가을에 단풍이 물들면 정말 멋지겠어요​​​ ​​멀리 절도 보입니다저기까지 걸어서 가려면 생각만으로도 끔찍하지만한 번쯤은 가보고 싶은 ㅋㅋ다음엔 갈 수 있을까요? ​​​ ​​내장산 전망대에서 바라본 팔각정!작은 폰 안에 내장산을 담으려니 ....그래도 정말 멋지네요~​​  ​​#정읍여행 솔직히 자주 안가고 경유하는 곳으로 내장산이나 고창,부여, 군산등을 가다가 들리기 좋은곳이었는데 #정읍가볼만한곳 시내를 돌아보니 깨끗하고 숨은 맛집도 있어서 이번 여행은 눈과 입이 즐거웠던 여행이었습니다 ​​ ​제가 지난주말에 내장산에 다녀왔으니 여행계획중이라면 맑은공기와 산새들을 만날수 있는 #내장산 추천합니다지금은 비수기라 팔각정 있는곳까지 차로 움직여 편하게 왕복 5킬로 정도 되는 거리를 걸어서 가지 않아도 되거든요저희는 우연히 내장산 산책하려다가 알게 되었지만 아마도 근처사시는분들은 아셨으리라~~ㅋ날이 덥지만 나무들이 울창해서 그리 덥지 않으니답답한 도시를 떠나 힐링하고 오시는것도 좋을듯 합니다​  ​해나리와 팬하기는 아래 있어요▼ ​ 대구시민 안전테마파크 대구 아이와 가볼만한 곳 / 팔공상​주말이 다가오기 전, 아이와 가볼만한 곳이 있을지 찾고 또 찾게 된다.이번에 가본 곳은 팔공산 안전테마파크.​2살 때 가본 적이 있지만요즘 소방차, 구급차에 관심이 많은 시기라더욱 좋아할 것 같았다.​​ ​​대구 시민 안전테마파크 안내도를 살펴보면생각보다 규모가 큰 것을 볼 수 있다.​그동안 주차장 바로 옆에 있는 1관 주변만 봤는데이번에는 실제 소방차와 구급차가 전시되어있는18번/소방차량 전시 공간까지 가보기로 했다.​ 대구시민안전테마파크놀이터대구광역시 동구 용수동  ​​1관 정문을 바라보고 왼쪽 계단을 따라 쭉 올라가면소방차량이 전시된 공간이 나오는데생각보다 넓은 공간 윗 쪽으로 꽤 많은 차량이전시되어 있었다.​넓은 잔디마당 같아 보이던 공간은원래 소화기 체험장으로 활용되는데 평일에 가서인지조용했다.​​  ​​좋아하는 구급차와 소방차를 가까이에서 보니신기하면서도 왜인지 모르게 무서운 기분이 드는 아이.5~6월 무렵에 다녀왔음에도 햇볕이 쨍쨍했는데한 여름에는 정말정말 더울 것 같다.​여긴 서늘할 때 가보는 것을 추천.​​  ​​너무 더워서 대구시민 안전테마파크 1관으로후다닥 들어와서 더위를 식히기로 했다.​아이들이 간단히 놀이할 수 있는 공간이 마련되어 있어서좋았던 것 같다(공간이 크지는 않음)​  ​​안전테마파크답게 안전관련 질문이 나오는 스크린.정해진 위치에 서면 사람의 모습을 그대로 스캔해서화면에 표시가 되는데 아이는 퀴즈보다 이걸 더 재미있어 했던 것 같다.​퀴즈를 알아듣고 맞출 수 있는 나이라면더욱 알찬 시간이 될듯!​​  ​​뒷 편으로는 CPR(심폐소생술)을 체험할 수 있는 공간이마련되어 있는데 스믈스믈 가더니 직접 해보는 남편.​아이를 키우면서 유아 심폐소생술 방법을 배워놓는 것이좋다고 하던데 사실 잘 모르는 나,옆에서 얼추 배워봤는데 다음에 기회가 되면제대로 한 번 배워봐야곘다 :)​​ ​​옆으로는 미니어쳐로 불난 현장을 재현해놓았는데정말 그럴싸해보이는 리얼리티가 멋졌던 것 같다.자동차, 소방차, 구급차 좋아하는 우리 딸은한참동안 여기에 붙어 있었더라는!​​ ​​더위를 피해 들어왔지만,전체 유리창인 공간이라 너무 더웠던 1관.잠시 음료수를 마시며 쉬어가는 시간을 가졌다.​아이가 보는 방향으로 영상테마관(?)이 있었는데평일, 예약한 단체가 시청이 가능한 것 같았다.​​ ​​1관 앞에 있는 작은 놀이터.더운 날이지만 아이가 흥미를 가져서 시간을 보냈다.​​ ​​활동량 많은 아이에게 딱! 놀기 좋았던 공간.아빠와 한참동안 놀았던 것 같다 :)놀러온 다른 아이들을 보니 인라인, 줄넘기 등넓은 공간에서 다양한 놀이를 하며 놀던데다음에는 킥보드를 들고 와봐야지!​​  ​ ​​2019년. 2살 때 왔었던 팔공산 안전테마파크.현재는 안전문제로 폐쇄되었지만소방차, 구급차 모양의 놀이공간이 있어서아이들이 참 좋아했었다.​​  ​​2020년 12월 이전의 일상이 그리운 건나뿐만은 아닐 듯.​얼른 일상으로 돌아가고 싶은 마음 ㅠㅠ​​ ​​반대쪽으로는 아이들이 뛰어놀기 좋은 광장과대형분수가 있어서 드라이브 하며 쉬어가기 좋은팔공산 안전테마파크였던 것 같다.​​  ​​소방대원 옷과 안전모를 착용해볼 수도 있었는데이번에 갔을 때는 이마저도 없어진 듯... 아쉽...​​  ​​그리고 아직도 생각하면 괜히 뭉클해지는대구 지하철 참사의 흔적을 고스란이 담은 공간.20살이 되던 해에 일어났던 사건이라 기억이 생생한데올 때마다 묵직한 마음이 드는 것 같다.​이 후로 지하철을 타면 비상구, 탈출방법을 꼭 숙지하려했던 나.지금은 설명해도 모를테지만 좀 더 크면아이에게 안전에 대한 교육을 하면서 필히 알려줘야지!​​ ​​가벼운 마음으로 팔공산 산책하고 드라이브하며들러보기 좋은 곳 팔공산 안전테마파크.​대구시민안전테마파크라는 정식명칭이 있지만기억에 잘 남지 않아서 검색할 때마다 늘 버벅댄다 :)​​  ​​팔공산 스타벅스에서 더위를 식히고 내려왔다.안전테마파크는 볼 때마다 새로운 기분이라가을 쯤 선선해지면 한 번 더 들러봐야겠다.​사전 예약하면 안전교육도 받아볼 수 있다던데한 번 더 알아봐야지!​  ​​#대구가볼만한곳 #대구아이와가볼만한곳 #대구시민안전테마파크 #팔공산안전테마파크 #팔공산가볼만한곳​​​​ 여름에 쓰기 좋은 강아지 산책가방더쉼 패브릭 에코백견주에게 매일 강아지 산책은 빠질 수 없는 하루일과.오늘도 나는 산책을 갑니다 ㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋ​강아지랑 나가다 보면 산책갈때 챙겨야 될게 많다.배변봉투, 물, 간식, 공 등등.​겨울에야 외투에 넣고 다녀서 괜찮았는데 여름이 되고 옷이 얇아지니 주머니에 넣기 힘들다. 그래서 알아 본 강아지 산책가방. 여름 산책의 필수품!​​  ​더쉼 에코백 파우치 강아지 산책가방네이버 스토어팜에서 구입할 수 있다.​​  ​ 강아지 산책용품 모두 다 때려 넣을 수 있음.광목으로 만들어진 면 가방으로 더스트백까지 꼼꼼하게 포장되어 도착했다.​#보냉백겸용​​ ​​강아지 산책가방은 크로스 & 토트 모두 가능한 에코백으로 안에 보냉칸이 들어있는 장점이 있다.크지도 작지도 않은 사이즈로 강아지 산책용품 넉넉히 들어간다.​​ ​위빙스트랩은 다른 컬러로 바꿔 들을 수 있음.예쁜 뱃지를 달아서 꾸밀 수도 있다.​딱 여름에 들기 제일 예쁘고 4계절 내내 사용해도 좋겠다.​​ ​강아지가 먼저 관심을 보이는 가방ㅎㅎㅎ내부 보냉백은 탈부착이 가능하다. 시원한물을 좋아하는 강아지를 위해서 좋은 보냉백. 안에 작은 아이스팩을 넣는다면 냉기가 더 오래간다.​​ 보냉백 분리 가능​보냉백 고정은 똑딱이로 고정.분리하면 가방 내부를 더 넓게 사용할 수 있다.​​ 보냉백 분리​보냉백 내부는 은박? 방수 처리가 되어있어서 차가운 음료를 넣어도 밖으로 물이 새지 않아서 좋았다.얼음이 녹으면서 가방이 젖은적이 있는데 보냉백 아예 안에 있으니 그런걱정 필요없음!​​ 수납공간 짱짱함​보냉백 빼고도가방 내부에 수납칸이  많아서 이것저것 넣기 좋다.텀블러를 세워서 놓기도 좋음.​​ 앞뒤 포켓 2개씩 총 4개​가방 외부에도 포켓이 2개씩 앞뒤로 있다.강아지 산책가방 답게 많은 강아지 용품들을 넣을 수 있음!​​ ​산책 나갈 준비!강아지 공내가 마실 물강아지 물컵배변봉투간식​모두 가방에 쏙!​​ 꺼내기 쉬운 배변봉투​안에 끈이 있어 배변봉투를 따로 달아두었다.바로 꺼내서 사용 할 수 있으니 실용적이다.​​ 물은 차갑게 보관​물 서너병까지는 너끈히 들어갈 듯.강아지 산책 뿐만아니라 평소에도 외출이나 차량에서 사용하기 좋겠다.​여름 가방 이거 하나로 해결되겠는걸.데일리백으로 굿굿.​   ​ ​가방자체가 면으로 만들어져 가볍다.산책 나갈때 크로스로 매기 딱 좋음.​​ 손잡이도 튼튼​토트로 들기도 좋은 사이즈다.​​ ​산책 나갔다가 강아지랑 카페감:-)♡크로스끈 길이 조절도 되고 예쁘고 마음에 든다.​ ​우리 강아지는 집에서처럼 자고...ㅋㅋㅋ​​ ​가방이 예뻐서 한 컷!​​ ​​이것 저것 필요한거 다 넣어서 나가니 넘 좋았다.올 여름 뽕 뺄 수 있을 듯!!!​​  https://smartstore.naver.com/theshem/products/4542750054 강아지산책가방 보냉산책가방 아이보리 : 더 쉼[더 쉼] 핸드메이드 반려동물 전문 스토어 더 쉼 (THE SHEM)smartstore.naver.com ​#강아지산책가방 #산책가방 #강아지에코백 #강아지산책용품 #더쉼 #더쉼패브릭​​​​ ​ ​ 붉게 물든 노을 바라보며...아내와 딸과 금호지 산책.애초 진주성 달빛산책을 하려다 귀차니즘.갔었으면 더 좋았을듯...   요즘 인기몰이중인 금호지 하모 캐릭터​ ​​ 홀로 아침 산책​​ 금호지 수변형 테마공원 개장 박두금호지 생태공원에 이어 조성중인 수변형 테마공원을 둘러보았다.     ​​   ​  물을 채우고 개방하는 날, 금호지가 들끓겠구나.​​   ​금호지 생태공원과 수변공원이 들어서는 것을바라보는 기대와 걱정​금호지가 점점 핫플이 되는 것이 주민들에게도, 진주민들에게도 도움이 될 것 같은 기대감...​핫플이 되어 주민들의 편안하고 조용했던 휴식처를 뺏길것 같은 불안감...ㅋ​​​ 숲길 찾아...모처럼의 이른 아침 산책이니발길닿는대로 새로운 숲길을 개척해보았다.   ​   ​​  처음 걸어보았던금호지의시크릿 숲길금호지가 핫플되도 걱정없겠다. ㅋ​   수국 핀 카페 벤치아직 문열지 않은 카페에서 산책 뒤 휴식..   ​   ​​ 고개들고 걷기...        ​ ​​ ​아침산책 뒤 나를 기다리는 홈 브런치! ​맑은 공기 마시면서 산책해요~걷기 좋은 문경 '중앙공원'~!​​ ​​안녕하세요!날씨가 너무 좋아진 요즘 집에만 있기에는 몸이 너무 뻐근하죠. ㅠㅠ오늘은 코로나로 실내에만 계시는 분들을 위해산책하기 좋은 '문경 중앙공원'을 소개해드리려고 합니다!​​ ​문경 중앙공원은 점촌2동 행정복지센터와 문경시의회 바로 뒤쪽에 위치한 공원이에요.​이렇게 공원으로 올라가는 길을 따라가면 왼쪽에는 예쁜 꽃들이 반겨준답니다.곳곳에 꽃, 나무들이 많아 포토존으로도 아주 좋아요! ​현재는 놀이터에서 뛰어노는 아이들이 없지만, 코로나가 끝난다면아이들과 함께 공원을 산책하면서 놀이터에서 놀아도 좋을 것 같아요.  ​놀이터 안쪽에는 이렇게 여러 가지 운동기구들과앉아서 쉴 수 있는 곳이 마련되어 있어서 동네 주민분들이잠깐씩 앉아 상쾌한 공기를 마시며 쉬었다 가곤 한답니다. ​놀이터에서 길을 따라 조금 올라오다 보면본격적으로 산책할 수 있는 산책길이 나온답니다! ​산책길 중앙에는 중앙공원 안내도와 이용객 유의사항도 있으니잘 읽어보시고 산책 코스를 정하시면 좋을 것 같아요~​다 같이 이용하는 공간이니 질서 있고 매너 있게 사용해주세요^^ ​생각보다 긴 코스라서 걷기나 달리기 등 유산소 운동하기에는 너무 좋은 장소랍니다.공원이라 나무와 꽃들이 많기 때문에 경치를 감상하며 천천히 걷는 것을 추천해 드릴게요! ​산책길을 따라 걷다 보면 위쪽에는 놀이터에 있는 운동기구들보다 더 많은 기구들이 있어요.​다양한 기구들 이용하시기 전에 운동기구 설명서를 꼭 읽으신 후에다치지 않도록 유의하시며 운동하시면 좋을 것 같아요! ​중앙공원을 열심히 돌다 보면 '문경문화예술회관'과 '문경시립도서관'도 볼 수 있답니다.​가끔 도서관에서 공부하거나 책을 읽다가 머리가 아프면환기할 겸 중앙공원을 열심히 돌면서 맑은 공기를 마셨던 기억이 있어요. ​걷기 운동은 다른 운동보다 칼로리 소모도 잘 되고꾸준히 적당한 시간 걸어주면 건강에 아주 좋다고 합니다.​사계절 모두 예쁜 문경 중앙공원에서 가벼운 산책 즐겨보시길 바랄게요!​ 중앙공원경상북도 문경시 신흥로 77 ​ ​※ 위 글은 문경시 SNS서포터즈 기자단의 기사로 문경시의 공식 입장과 다를 수 있습니다.  #김포시 #산책로 #마산동- 비대면 걷기 좋은 가마지천 산책 굿! - 김포시 마산동에서 발원하여 양촌읍 양곡리 봉성포천으로 합류하는 지방하천인 가마지천이 흐르고 있는데요. 도심 속에 위치한 가마지천을 따라 산책로를 잘 조성해 놓아 소개합니다.  가마지천을 따라 산책하다 보면 맑은 개울물을 흐르는 곳에 돌로 만든 징검다리가 설치되어 있어 더욱 정겹게 느껴지는 산책로입니다. 산책로에는 시민의 안전을 위해 징검다리 앞에 안내 표지판을 설치하였는데요. 비가 올 때나 야간에는 위험할 수 있으니 안전을 위해 이용 금지하고 있습니다.  가마지천은 풀꽃의 천국이라 할 수 있는데요. 이름 모를 풀꽃들이 바라만 보고 있어도기분을 좋게 하는데요. 3.9km의 산책로 하천에는 다양한 수생식물이 살아가고 있어요.  산책을 하는 동안 싱그러운 초록색 식물과하천에 핀 아름다운 꽃들이눈이 호강하게 하는데요. 화사한 예뿐 꽃을 보고 있으면 마음까지도 화사해지면서 코로나19로 인해 그동안 우울한 기분은 어느새 사라지고 마음이 정화되어 힐링이 되네요.  가마지천 산책로는 보행자의 안전을 위해 자전거 통행금지와 강우 시 호우, 태풍 등 기상특보 발효 시에는 안전사고 예방을 위하여산책로 출입을 금지하고 있습니다.  가마지천을 따라 이어지는 산책로를 따라 걷다 보면 길이 갈라지는데요. 좌측 경사면으로 올라가면 쉼터와 운동을 할 수 있도록 조성되어 있어요.  ​쾌적하고 잘 조성된 농구장과 배드민턴을 즐길 수 있는 체력 시설을 볼 수 있었는데요. 운동하는 시민들이 없는 동안에 어린이들이 이곳에서 자전거도 타고 즐거운 시간을 보내고 있네요. ​ 체력 시설 옆으로 초록빛으로 물든 아름다운 쉼터도 조성하였는데요. 반려견 동반할 때는 목줄 필수 착용과 배설물 수거 봉투를 지참하라는 안내 표지판이 설치되어 있는데요. 수준 높은 시민의식과 배려 깊은 행동으로 쾌적한 공간이 되도록 모두 지켜 주시기 바랍니다.  김포시에서는 도심 속 시민의 휴식과 산책을 즐기는 아름다운 공원 조성하여 쾌적한 공원을 위해 금연구역으로 지정또한, 보행자 안전을 위해 오토바이통행도 금지되어 있습니다.  사회적 거리 두기를 실천하면서 비대면 산책하기 좋은 가마지천 산책로를 따라 걷다 보면 몸과 마음이 건강해지는 도심 속 힐링 나들이를 추천드립니다. ​ 코로나19 감염 확산 방지를 위해 사회적 거리 두기와 마스크 의무 착용 후산책을 즐기시기 바랍니다. ​ [ 가마지천 찾아가는 길 ]​대중교통 이용 : 경기도 김포시 김포골드라인 마산역에서 도보 이동 ​  ​ ​​최악의 황사가 지나고 비교적 맑은 날씨였던 지난 주말 산책 할 겸 양주 천보산림욕장을 다녀왔어요.​​​ ​따뜻한 날씨 숲을 걸으며피톤치드도 마시고 좋은 시간을 가져보니 모르시는 분들을 위해 꼭 소개시켜드리고 싶어지더라고요.​​ 양주천보산림욕장경기도 양주시 삼숭로58번길 108-91 ​양주천보산림욕장은 광숭초등학교정문 옆길로 올라가셔도 되고자이아파트 5단지를 통해서도 갈 수 있는데요.​​​ ​저는 광숭초등학교 쪽 길로 올라갔는데지금은 길이 공사중이어서 주차장까지 가는 길의 바닥이 뚫려있었어요.​​ ​입구에 도착하기 전 주차장으로 보이는 곳인데요.화장실도 있고 화장실 가기 전 우측에는 등산로가 보였어요.​​​ ​천보산 능선으로 향하는 등산로라고 적혀 있더라도 이 길을 통해서도산림욕장으로 갈 수 있었는데요.​편하게 걷기위해서는 게이트볼장을 지나절에 가기 전 입구로 올라가시는게 좋아요.​​​ ​드디어 입구 도착!!!목적지인 천보산림욕장 입구에 도착했어요.​​​ ​들어가는 초입에는 진드기, 모기 매개 감염병 예방을 할 수 있는 해충기피제 분사기도 있고 산림욕에 대한 간단한 설명과 안내도를 볼 수 있었어요.​​​ ​ 숲은 의사 없는 병원 '산림욕 효과 ' ​· 숲의 나무들이 발산하는 테르펜류(피톤치드)가 유해한 물질을 죽이고 제거해 줍니다. · 스트레스를 완화하여 심신을 순화시켜줍니다.· 숲 속에서의 산책은 신체 리듬을 회복시키고운동신경을 단련시켜줍니다.· 인체의 심폐기능 강화로 기관지 천식, 폐결핵 치료에 도움을 줍니다. ​​​ ​입구를 지나 올라가니 걷기 편하도록길에 멍석이 깔아져 있었는데요.​완만한 길로 걷기 편하게 되어 있고 주말이어서 그런지 아이들과 함께 오신 분들도 있고남녀노소 할 것 없이 많이들 찾아오시더라고요.​​​ ​산림욕장을 걸으면서 주변을 보니중간중간 나무나 꽃의 이름과설명을 읽을 수 있어 좋았는데요.​조금 더 걷다보니 숲해설 안내소가 나왔는데 평일에는 숲해설가님이꽃과 나무에 대해 설명을 해주신다고 해요.​​ ​숲해설안내소를 지나니 진달래교가 보였는데요.​그 옆으로는 물은 채워지지 않았었지만 계곡물놀이장이 있었어요.​​​​ ​발걸음을 계속해서 옮기니 이번에는숲속놀이터인 숲속체험장이 나왔어요.​​​ ​미끄럼틀 부터 징검다리, 나무오르기 등다양한 놀이시설이 있어 주말나들이를 나온듯한 아이들이 좋아하더라고요.​​​ ​숲속체험장을 지나니 다시 한 번 나타난 산림욕장의 두번째 계곡물놀이장!!!​이 곳은 물이 채워져 있었어요~​​​ ​두 곳을 모두 지나니 너른바위전망대로 가는 길이 보였는데요.​가볼까 말까 했는데 생각보다 먼 거리가 아니여서 올라가 봤어요.​​​ ​높지 않지만 바위길이 나타나서 당황했으나오르고 나니 탁트여 있어 속이 뻥 뚫리더라고요.​앞에 아파트 단지도 보이고하늘도 넘 이쁜게 저도 모르게 사진을 찍게 됐던 너른바위전망대의 풍경이에요.​​​ ​전망대에서 잠시 휴식을 취하고 다시 내려와올라가던 길을 이어서 가니이번에는 숲속바위쉼터라는 곳이 나왔어요.​​​ ​이 곳은 데크로 만들어진 계단과 바위를 걸으며 이동 할 수 있었는데가다 보면 천보산의 문을 만날수 있다고 해요.​숲속바위쉼터와 너른바위전망대,병풍바위전망대까지 산 길로 연결되어있는 것 같았는데 막상 올라가니안내가 없어 길을 잃을 것 같아 그냥 내려왔어요.​ ​내려와 잘 만들어진 길을 통해 소나무쉼터로 오르다보니 진달래교에 이어서 소나무교가 나왔어요.​​​ ​천보산림욕장의 끝인 소나무쉼터로 가기 전에는 숲속배움터라는 곳이 나와요.​​​ ​가는 길 곳곳에는 앉아서 쉴 수 있는벤치도 보이고 테이블, 그네도 있었는데요.​걷다 중간중간 봄햇살을 맡으며 피톤치드를 마시며 잠시 쉬어가도 좋더라고요.​​​ ​그렇게 걷다보니 소나무숲쉼터 도착!!​​​ ​이 곳 역시 선베드와 나무그늘 아래 의자가 있어 앉아만 있어도 힐링이 되었는데요.​울창한 나무들 사이 솔솔 부는 바람에 풀내음이 나니 마음이 안정이 되는것 같았어요.​​​​  천보산림욕장의 끝을 찍고 이제 다시 들어왔던 입구로 내려갑니다~​​​ ​입구로 다시 내려와 보니 아까는 보지 못한 천보산 산림욕장의 자연체험교실인천보산 숲속놀이교실이 보였는데요.​​ ​요즘 길가에서 꽃이 핀 모습을 볼 수 있는 아팝나무와  앵두나무, 살구나무, 산수유, 홍혜화 등 야생화를 만날 수 있는 곳이더라고요.​편백길과 데크산책로도 있다고 하니 다음 번에는 이 곳도 함께 걸어봐야겠어요~​거닐며 나무도 구경하고 피톤치드의 좋은 기운을 받을 수 있는 천보산림욕장!​마스크를 벗고 맑은공기를 마음 껏 마실 수는 없지만코로나19 방역수칙을 준수하시면서 바쁜일상지쳐있는 몸과 마음을 힐링하는 시간 가지실 바랄게요!​​​ ​​ 동네 가벼운 산책 오닌산 다녀오기안녕하세요.김방장입니다.주말 치고 날씨가 아주 퍼팩트한 날씨입니다.계속 주말에 흐린 날이 많았었지만^^이번 주 주말은 쾌청합니다.오늘은 동네 운동 삼아~ 가벼운 산책길에 다녀온 오닌산입니다.산이라고 표현하기보단~동산???ㅎㅎㅎ아주 가벼운 마음으로 갈 수 있는 곳 오닌산입니다.아이들과 운동으로 걷기를 시작해봅니다. 숲, 산에 가까우면 숲 냄새~ 풀냄새~ 나무냄새~특유의 향이 있지요.계절마다 산에서 나는 냄새도 다릅니다.요즘 날씨엔 푸릇푸릇한 나무에서~​ 가볍게 올라가기 좋게 길이 되어있어 걸어 올라갑니다.​ 해가 질 때쯤에 다녀와서 턱걸이한 해​ 자연 야생화 꽃도 눈으로 담아주고​ 호수가 아직 조성이 다 안되어 진행 상황만 보았어요.조만간 멋진 호수를 볼 수 있을까요^^​ 둘러보는데~정자가 보이더라고요.이 정자에 올라가면호수가 잘 보입니다.호수 조성이 완성되면 멋진 풍경을 볼 수 있을 거 같아요.​ 가볍게 산책 후휴식은 흔들 그네에서 호수 바라보기^^​​ 이렇게 동네 한 바퀴 돌아보았어요.산이 가볍게 갈 수 있어 좋았습니다.다들 즐거운 주말되시구요~ 크림이가 어느덧 8개월 차 개린이가 되었어요.  애기때에는 엄청 보들보들 하던 발바닥 패드가이제는 산책 개월이 좀 쌓였다 싶은지 가끔 만져보면 거칠고 드라이할때가 있더라구요.그래서 강아지 보습제의 필요성을 느끼게 되었고 라포그 강아지 보습제 사용해보았답니다~~ 강아지도 보습제가 필요하더라구요 건조한 피부나 발바닥 패드에 보습을 해줄 수 있도록 강아지용 보습제가 나와서요즘 주기적으로 발라주고 있답니다.요 라포그 강아지보습제 발라주면 촉촉하게 보습해주고 피부 보호에 도움이 된다고 해요.드라이한게 사라지니 자연스레 발바닥 갈라짐도 완화되더라구요. 강아지의 보습이 필요한 부위에 라포그 보습제를 적당량 짜내서 도포해주면 된답니다.​​라포그 강아지보습제에 들어간 성분들이 그린등급의 천연성분이라 아직 개린이인 울 크림이에게 딱이었어요~ 이번에 집에서 셀프 미용하다가 스크래치난 미세상처에도 착 발라주면 될거같아요  또 귀리추출물이 함유되어있어서 상처치유에도 도움이 된다고합니다. 미용하고 스크레치 난 피부에도 살짝씩 발라주면 될거같아요.​   뚜껑을 돌리면 오픈이 되는 형식이에요~입구가 그리 넓지 않아적정량만을 짤 수 있는게 장점이에요. 강아지보습제의 제형이에요. 무겁지 않고 그렇다고 너무 가볍지도 않은 딱 적당한 점도에 손으로 무르면 촉촉하게 수분이 느껴져서 산뜻하답니다.발바닥에 전체적으로 펴발라주었어요 처음 바르는 질감이라 위화감이 들어 그런지 막 햝아도 그린등급 성분인 라포그 강아지 보습제라서 안심! 산책 전후로 열심히 발라서 뽀송하고 매끈한 발바닥 패드 유지해야겠어요~​*본 포스팅은 제품을 지원받아 이용 후 솔직하게 작성한 후기입니다.* 온라인홍보 명예기자단 조은희<취재 당시 마스크 착용, 사회적 거리 두기 등 방역수칙을 준수하여 진행했습니다본 포스팅은 랜선으로 즐겨주시거나 방역수칙을 지키며 방문해 주시길 바랍니다>​ ​여름 향기가 짙어지면서 수국이 곳곳에 탐스럽게 피어나고 있습니다. '어디로 가면 수국을 차분히 만나볼 수 있을까?' 하는 것이 사람들의 관심사가 된 시기. 길을 나서봅니다. 서걱서걱 대나무숲을 스쳐 지나가는 시원한 바람 소리를 찾아 약간의 언덕진 마을을 올라가면, 도랑의 맑은 물소리가 졸졸 안단테로 들려오는 곳. 마을 주민들이 함께 힘을 모아 4년째 수국 정원을 정성껏 가꾸어 제법 탐스러운 수국들이 옹기종기 피어나는 곳, 김해 대동 수안마을의 아담한 수국 정원을 찾아보았습니다.​ ​수안마을은 서낙동강을 아래로 바라보며 풍수적으로 배산임수형 위치인 김해시 대동면 대동로 132번지에 있습니다. ​ ​부산 김해 경전철 불암역에서 대동면 쪽으로 가노라면, 수안경로당(아랫담 경로당)과 ‘수안에서’까페가 나오는데요. 마을로 들어오는 사람들에게 시원한 그늘을 만들어 주며 쉬어갈 수 있도록 오래전 마을 사람들이 심었다고 하는 큰 나무도 함께 있습니다. (2021년 6월 현재 공사 중임)​ ​이곳에서 건널목을 건너 마을을 소개하고 있는 하얀 작은 게시판을 지나 경사진 길로 약 400~500m를 천천히 올라가면 우측 계곡 아래쪽에서 아담한 수국 정원(김해시 대동면 수안리 51번지)을 만날 수 있습니다. ​ ​혹은 수안사거리에서 보현사 방향으로 수안마을 주민들이 품고 있는 꿈을 역동적이고 장난기 있는 방식으로 표현한 네덜란드 작가 ‘단 보틀렉’의 작품을 보며 올라가도 됩니다. ​ 「주고받는 것은 생명입니다」​ 이 작품은 지나가는 사람들의 시선을 사로잡는 작품 속 거대한 캐릭터는 자연의 영혼 혹은 신을 의미하기도 하며 때로는 우리 자신을 의미하기도 합니다. 그들은 새로운 생명을 주고받는 존재입니다. 꽃들은 산들바람을 타고 마을로 새로운 색과 향을 가져다주며 수안마을에 오는 사람들에게도 새로운 경험을 제공합니다.수안마을 창조적 마을만들기 「수안에서」​ ​제가 방문한 날은 마을 주민들이 함께 힘을 모아 수국 정원으로 향하는 길을 다양한 꽃들로 정성껏 단장하며, 대나무 숲을 배경으로 인증사진을 담을 수 있는 포토존을 만드시느라 구슬땀을 흘리고 계셨습니다.​ ​수안마을 수국 정원은 그리 크지 않으며 올망졸망한 대나무숲, 그리고 정원을 감싸고 흘러내리는 두 곳의 계곡이 함께 합니다. ​ ​수국 정원을 가운데 두고 왼쪽 도랑의 모습입니다. 깨끗한 도랑물이 흐르고 있으며 도랑 주위로 수국이 피어있습니다.​  ​오른쪽 도랑의 모습입니다. 대나무 숲을 지나거나 정원에서 계단을 내려오면 만날 수 있습니다. 비가 온 후에는 제법 맑은 물이 흐르므로 이곳에 잠시 발을 담그고 쉼의 시간을 가져보는 것도 좋습니다. ​ ​깨끗한 물이 흐르는 도랑 품은 청정 수안마을은 주택지와 수안마을회관, 수안경로당(윗담, 아랫담), 소등껄(수국정원, 대나무숲, 수안천), 소나무 숲길, 보현사, 라벤더 언덕으로 조성되어있는데요. 작년에 해바라기가 피었던 언덕은 올해는 라벤더 초기 조성단계라 볼 수 없습니다.​ ​수국 정원을 천천히 둘러봅니다.​ ​6월 12일 기준으로 수국은 70% 이상 활짝핀 상태입니다.​  ​정원 내 약간의 쉼터가 조성되어있어 바쁜 일상을 잠시 내려놓고 쉬어갈 수 있습니다.​  ​자세를 낮추어 꽃 한 송이 한 송이를 자세히 들여다보아도 예쁘고​ ​전체를 바라보아도 아름답습니다. ​ ​대나무숲에선 시원한 바람이 휘감아 돌고 있어 잠시 앉아 쉬어도 좋고​ ​인생샷을 담아도 좋습니다.​ ​아이들은 대숲을 걸으며 자연과 친구가 되기도 합니다.​ ​아이와 함께 정원 산책 중인 아빠의 모습에는 작은 행복이 스며 있는 듯하죠?​  ​수국의 한자 이름은 비단으로 수를 놓은 것 같은 둥근 꽃이란 의미를 가진 ‘수구화’입니다. 잔잔하고 편안함을 주는 꽃으로‘변덕’과 ‘진심’이라는 양면성 꽃말을 가지고 있기도 합니다.​ ​수국 정원과 대나무 숲은 둘러본 후, 윗담 경로당 쪽으로 올라가 봅니다. ​  ​서민들의 모든 염원을 흡수하고 있는 마애불을 만날 수 있는데요. 안내판을 읽어봅니다. 마애불상은 수안리 선유대(선암부락) 아래에 있던 바위인 미륵암에 새겨져 있던 마애불로 1972년 한국도로공사가 남해안 고속도로 건설 공사과정에서 폭파되었었습니다. -중략- 이 마애불은 아름다운 모습과 부드러운 미소가 세속에 찌든 많은 사람의 몸과 정신을 어루만져 줄 약사여래불입니다. 많은 주민과 뜻있는 분들의 염원을 담아 복원하여 마을의 안녕을 기원하고 역사의 교훈으로 삼고자 합니다. ​ ​윗담 경로당 주변을 걸어 올라오면 서낙동강이 보이며 탁 트인 조망에 시원함이 느껴집니다. ​ ​마을 안 주택 정원들에도 잘 다듬어진 정원들엔 수국들이 피어있지만, 올해는 개방하지 않습니다.​ ​수안마을 위쪽으로는 <보현사> 사찰이 있는데요. 경내에는 수국이 아름답게 피어나고 있습니다. (※ 사찰이므로 관람 예절 준수)​ ​수국정원 주변에서는 텃밭을 일구고 계신 어르신들도 만나 뵐 수 있고 ​  ​블루베리와 살구 등의 여름과실이 햇살 아래 싱그럽게 익어가고 있는 수안마을.​ ​낙동강유역환경청과 (사) 한국 생태환경연구소가 도랑 품은 청정 마을로 선정하고 주민들이 주도하여 창조적 마을만들기에 앞장서고 있는 수안마을의 수국정원,​ ​2021년 올해 수안 수국정원축제는 감염병 예방을 위해 공식적으로는 개최하지 않습니다. 다만 6월 19일, 20일 양일간, 소규모 가족 단위 방문객들이 수국 정원 일대를 조용히 산책하실 수 있도록 깨끗하게 정비 된 상태이니 참고하시기 바랍니다.   ▼ 김해 여행지 둘러보기 ▼​ [경남 김해 / 김해 랜선 산책] 초록초록한 녹음이 깃든 천연 그늘, 김해 진례 대나무숲초록초록한 녹음이 깃든 천연 그늘, 김해 진례 대나무숲 <취재 당시 마스크 착용, 사회적 거리 두기 등 ...blog.naver.com [경남 김해 / 김해 랜선 여행 / 김해 가볼만한곳] 아이들과 함께 나들이하기 좋은 곳 김해 분성산 생태숲과 생태체험관온라인홍보 명예기자단 윤근애 <취재 당시 마스크 착용, 사회적 거리 두기 등 방역수칙을 준수하여 진행...blog.naver.com [경남 김해 / 김해 가야랜드] 아이와 함께 떠나기 좋은 곳 김해 가야랜드로 가야!온라인홍보 명예기자단 김혜진 <취재 당시 마스크 착용, 사회적 거리 두기 등 방역수칙을 준수하여 진행...blog.naver.com  수안마을경상남도 김해시 대동면 수안리 ​ ​ ​ ​5월 서울 가볼만한곳종로 조계사 화려한 연등 산책  종로에 나갈 일이 생겼다. 문득 생각나는 것이 있었으니, 이맘때 조계사 연등이 예쁘지 않나?​부처님 오신 날 즈음에 절에 가면, 온통 연등이 걸린 멋진 모습을  볼 수 있다. 매일 있는 것도 아니고, 이때만 볼 수 있는 거니까 챙겨볼 만한 곳이 아닐까 싶어서.​ ​약속시간보다 일찍 집을 나섰다. 시간 여유가 있으니, 마음껏 사진을 찍을 수 있으려나.. 서울 시내를 걷는데 나들이를 나온 듯 기분이 좋아졌다.  나름 종교 의식일텐데 그와 상관없이 이런 마음도 괜찮은 거겠지?​절을 향해 걷는 길, 가는 길부터 '너 절에 가고 있다'는  티가 딱 나더군. ​  ​​​​  서울 종로 가볼만한곳, 조계사 연등 보러한국 불교를 대표하는 조계종의 총본산이라는 조계사. ​입구부터 화려하다. 아직 안쪽으로는 들어가 보지도 않았는데, 입구부터 이래 화려하니 앞으로 전진이 안되더라.​  ​종교적인 의미는 잘 모르니까, 뭐라 설명은 못해드리겠고.. 의미를 몰라도 그저 감탄스러운 연등 구경을 했다. ​부처님 오신 날 전날이었다. 마침 행사가 있는지 조계사 내부는 살짝 번잡스럽긴 했다. 기도를 올리는 사람도, 나 같이 구경하는 사람도, 외국 사람들도 많았다. 각자 다른 이유로 이곳을 찾았겠지만, 이 모습에 감탄하게 되는 것은 다 마찬가지일테지.  ​커다란 나무가 연등 사이를 헤집고 솟아 있는데, 그 모습까지 경이롭다. 신비롭다는 느낌? 내가 현실 속에 있는 게 맞나 싶은 느낌?  계속 감탄 연발하고 있는 나, 너무 촌스럽나? ㅎㅎ ​  ​사진 작업을 하는데 눈이 아플 지경이다. 이렇게 컬러풀할 수가. ​급 연등에 대해서 찾아보고 싶어졌다. 부처님께 공양하는 방법의 하나로 번뇌와 무지로 가득 찬 어두운 세계를 부처님의 지혜로 밝게 비추는 것을 상징한다고. 아하. 그래서 이렇게 화려하고 밝은 것인가? ​불교는 잘 모르지만, 이 아름다운 모습에 호감이 생긴다.​  ​원래는 인사동길, 종각, 조계사로 이어지는 연등행렬도 있다는데, 올해는 코로나때문에 축소해서 진행되었다고 했다. 연등도 많이 없을까 봐 조금은 걱정했는데, 아주 아주 많네..​부처님오신날이 지났어도 5월말까지 계속 둔다고 하니, 아직 늦지 않았다. ​  ​절 뒤쪽으로 하얀 연등들도 있다. 이것은 또 무슨 의미일까 궁금해졌다. 극락왕생이라고 쓰여 있는 것으로 보아, 죽은 자들의 영혼을 위한 등인가 싶다.​그렇다면 앞의 컬러가 들어간 것은 살아있는 사람들을 위한 등인가? (하아.. 오늘 포스팅 쓰면서 조금 답답스러운 면이 있군. 온통 모르는 것 투성이다.)​  ​그저 아름다움에 홀려.. 서울 산책을 나간 무지한 자의 종로 조계사 구경이었다.​그런 나조차도 등을 밝히고 초를 밝혀 간절히 빌고 비는 기도를 조금은 이해할 수 있으니..  나도 방법을 안다면 빌고 싶은 게 참 많으니까..? ㅎㅎ​  ​  ​ 조계사서울특별시 종로구 우정국로 55 ​​​  해가 질 때까지 버텨 야경까지 보고 싶었지만, 약속 시간이 코앞이다. 시간에 맞춰 서울 조계사를 거쳐 청계천까지 이어지는 산책길. 날씨도 깨끗해서 그런가  마음도 한층  맑아진 느낌이 들었다.​뭔가 좋은 일이 일어날 것만 같은 날이었는데.. (잊을 수 없는 일이 일어난 날이었지 ㅎㅎ)   ​마지막으로 역시 와닿는 연등 하나. 코로나19의 극복을 기원합니다.​내년에는 행렬도 볼 수 있으려나. 그 때는 야경 사진을 찍으러 다시 가고 싶다.​ ​ 노을이 질 무렵 제주를 산책하는 것보다근사한 시간이 잘 없겠죠? 이른 새벽이나 늦은 오후 같은 때에소란스런 일상이 조금 잠잠해질 무렵씨앤하우스 주변을 산책해봅니다​ 올레 18길이 문앞에 펼쳐지는 곳오며가며 만나는 예쁜 까페들은아직 용기가 없어서 못 들어가봤어요​여름이 다가올 수록바다냄새가 짙어지는 우리동네​ 누군가는 하와이를, 누군가는 유럽을 그리워하는 대 코로나 시대입니다.하지만 왠지 저는 이 곳이 가장 그립네요.​왁자지껄한 바다도고즈넉한 바다도 좋아요​ 연북정 틈으로 해가 집니다꼭 해가 뜨는 것 같지요조천은 동쪽마을인데우리 동네 바다는 석양이 더 예뻐요​사실 일출을 볼 확률보다노을을 볼 확률이 더 높은 삶이라이게 더 좋지만요​ 우리 마을 등대가 보입니다.​자몽한 윤슬이지요국어사전을 찾아보니자몽하다는 졸릴 때처럼 흐릿한 상태라고 해요​윤슬을 찾아보니달빛이나 햇빛에 비치어반짝이는 잔물결 이라네요​자몽한 윤슬. 내 맘대로 쓰는 낯선 우리말​ 등대를 향해 걸어가며지는 해를 바라봅니다어느새 올해도 반이나 지났다지요?​ 아니반이나 남았다고 해야하나요?아니그러기에 2021은 아직 실감이 잘 안 나는데​​ 조천포구에는 다시 낚시꾼들로 북적입니다고양이들도 저 옆에서 콩고물을 기대하고 있겠죠​조천회센타에선 테이블은 제공하지 않고다들 멀찌감치 떨어져 은박지에 놓인 회를밀항 전 마지막 식사처럼 두근거리며 먹고있는 사람들​ 씨앤하우스의 저녁은 깊어갑니다그래서 함덕해수욕장까지 한번 가볼까요​ 모래사장에도 넘실대는 파도가 그대로 담겨있네요맨발로 사락사락 밟으면서여름냄새를 맡고 싶어요​ 설레는 제주살이의 시작씨앤하우스​7월, 8월 취소건 2개 있습니다9월, 10월은 벌써 마감임박이에요현재 11월 예약가능​ 얼른 뛰어가고 싶은제주도 우리집씨앤하우스​오늘의 산책화면으로나마 즐거운 시간이 되셨기를 :)​​ 이번주 화수목 재택 근무를 해서 화수는 아침에 유돌체군하고 양재천에 나갔었고​목요일은 유돌체군이 산책할 마음이 없어서 안나갔고 어제도 못 나갔다고​오늘 아침 먹자마자 데리고 나갔다 ​날은 덥기는 한데 그래도 아침이라 참을 만했다 ​응가 한번하고​날이 더워서 야옹이 🐈‍⬛ 친구들은 하나도 안보였다 ㅜㅜ 다들 어디 들어가서 늘어져있나?​초여름이라 무궁화도 코스모스도 피었네 ​다음주는 더 덥다단데 ㅜㅜ 아침 저녁으로 선선해야 산책나갈텐데 ​ 응가 한번 ㅎㅎ유돌체군 잘 가다가 멈춤 무궁화가 곱게 폈네 코스모스도 피기 시작하네 날씨 좋네 ^^ 쨍하다산책다녀와서 쉬고 있는 유돌체군﻿문득 파주 마장호수가 생각났습니다. 출렁다리가 만들어졌다는 사실은 익히 알고 있었지만 굳이 가고픈 마음이 없다가 산책도 할 겸 집사람과 강아지를 대동하고 오늘 다녀왔습니다.강아지 출입금지 지역이 있기에 나름 알아 보았는데 국립공원은 원칙적으로 금지이고 근린공원은 출입이가 가능하네요 다만 목줄과 배설물 처리는 올바르게 해야 하고요.더운 날씨이지만 오랜만에 한 산책이라 좀 기분전환은 되었습니다.몇 년 만에 카메라 들고 나가 보았는데 낯섭니다. 카메라가 이제는...  무엇이든 자꾸 해보고 생각해야 하는데 너무 많은 시간 동안 사진을 쉬었나 봅니다. 오늘부터라도 다시 초심으로 돌아가 차근차근 기억을 살리면서 노력해야 할 듯 하네요.풍경사진을 한 낮에 촬영하는 것은 피해야 합니다. 밋밋하고 명암 차가 너무 나서 어색하기도 하고요. 카메라는 5스톱 이내일 때 가장 보기 좋은 사진이 나옵니다 특히 하늘이 포함될 시는 난감한 일이 많이 발생합니다. 그래서 한 낮에는 가급적 하늘이 적게 포함되고 어쩔 수 없다면 다조계 필터를 사용해서 명참차를 줄여주는 것이 좋습니다. 픙경사진은 일조, 낙조 30분 전후 측광이 기본적으로 좋게 나옵니다. 색채도 아름답게 나오고요. 마장호수 출렁다리가 이렇게 생겼네요. 다들 알고 계시겠지만 그냥 몇 컷 올려 봅니다. 오랜만의 대공원 산책.남편이 출근할 때 창밖을 내다보니 오늘은 아주 아름다운 아침이 될 것 같았다.그래서 다소간의 귀찮음을 접어두고 집을 나섬.아니나다를까 여름을 맞이한 공원은 푸르고 아름다웠다.집에서 키우는 넉줄고사리는 야위어가는데 야생고사리들은 싱싱하기 그지없다.풀잎마다 이슬이 총총.금계국의 계절.아침 일곱시경. 햇살이 아주 곱다.삼색조팝나무의 진분홍꽃이 활짝 피었다.멀리 보이는 귀여운 검정 식빵.이슬에 축축하고 차가울 텐데. 그래도 볕이 잘 드는 자리.이 고양이는 다른 고양이다.가까이 다가가도 달아나지 않음.영리한 고양이는 한자락 깔고 누워있음.호숫가 데크 아래 자리잡은 고양이. 머리만 데크에 가려지게 두고 누웠다.연못 물이 얕은 곳에는 풀이 무성해짐.최근 내린 비로 개울도 힘차게 흘러가고.호숫가도 습지대도 수련이 한창.호수에선 기분 좋은 냄새가 난다.여름 휴가 같은 느낌드는 냄새다.열매시리즈 1탄. 흰말채나무.보리수.마지막으로 이건 버찌.흥겨웁게 산책하고 걸어서 집에 돌아왔다.동네 재래시장에 들려 고구마 사가지고.대덕구민의 즐거운 산책은한남대학교에서​​대덕구에 거주하시는 분들이 자주 운동이나 산책을 즐기러 갈 때 찾는 곳이 바로 한남대학교입니다. 아름다운 교정과 다양한 볼거리로 학생들과, 주민분들이 많이 찾고 계신대요. 코로나 19가 장기화가 되면서 또 다시 코로나블루를 겪고 계신 분들이 많아지더라고요. 밀집된 공간과 단체 생활이 제약이 되면서 나홀로 언택트 산책을 즐기는 코스로 한남대학교가 제격이 아닐까 생각합니다.​ ​한남대학교 주변 곳곳에는 정자가 자리하고 있어, 잠시 쉬었다가는 즐거운 공간이 잘 마련되어 있는데요. 도시락을 먹거나 간단한 간식도 준비하여 먹을 수 있습니다. 정자 옆으로는 오정못이 자리하고 있어 그 운치를 더해줍니다.​  ​한남대학교 중앙도서관 앞에 마련된 공원에는 여러 나무들과 이팝나무가 자리하고 있는데요. 나홀로 산책을 즐기지만, 자연의 아름다움도 함께 감상하면서 걸을 수 있어 좋더라고요.​ ​한남대학교 사범대학 앞 공원을 지나면 작게 6.25 전쟁 참전국 및 의료지원국의 소개와 감사 및 추모를 할 수 있는 곳이 마련되어 있습니다. 6.25 전쟁 당시 세계 각국의 나라들이 한국의 자유와 민주주의를 위해 도움을 주었는데요. 그러한 전쟁 당시 우리나라를 위해 싸운 여러 국가들의 참전용사들을 기억하고, 추모할 수 있습니다.​  ​참전국의 국기도 볼 수 있는데요. 참전국의 대한 정보 역시 알 수 있습니다.​ ​추모공원 맞은 편에는 한남대학교 종합운동장이 마련되어 있는데요. 한남대학교 축구장은 국제축구연맹 FIFA공인인증구장입니다. 한남대학교 축구부가 훈련의 장으로서 사용되괴, 주변 트랙은 인근 거주하는 시민분들이 운동을 하는 모습을 볼 수 있는데요. 한남대학교 종합운동장은 영화 코리아를 촬영한 장소이기도 합니다.​  ​한남대 주변을 산책한 후 인사례 교양동에 위치한 Startup H2story 카페를 방문하였는데요. 여러가지 음료를 보다 저렴하게 마실 수 있습니다. 코로나 19로 거리두기를 활용하여 테이블이 비치되었습니다.​ ​커피, 음료와 함께 다양한 디저트도 구입할 수 있습니다. 머핀부터 시작해서 케익까지 각 디저트 별 가격이 함께 적혀 있으니 확인할 수 있습니다.​ ​카페에서는 한남대학교 관련 기념품을 구경하고, 구입할 수 있습니다. 펜부터 시작해서 모자, 넥타이 등 다양한 한남대학교 기념품을 만날 수 있으니, 선물용으로도 구입하시면 좋겠네요.​  ​커피를 들고 주변을 바라보면서 커다란 왕버들에 시선을 고정시켰습니다. 푸르고, 울창하게 솟아있는 왕버들을 그저 바라보게 되었는데요. 왕버들은 물과 대기에 섞인 오염물질을 없애는 능력이 뛰어나다고 합니다. 물가에서는 뿌리가 물속의 오염물질을 빨아들이고, 길가에서는 잎이 대기 중의 오염물질을 빨아들인다고 하는데요. 환경에 감사함을 느낄 수 있는 버들나무까지 함께 볼 수 있었습니다.​ ​중앙도서관을 지나면 깜찍한 입구가 눈에 띄는데요. 다양한 소품을 판매하는 소품샵 치즈 스튜디오가 위치합니다. 여러 상점들이 입점되어 있는 공간에 자리하고 있는데요. 깜찍하고, 귀여운 소품을 볼 수 있어서 여성분들이라면 좋아할 공간이기도 합니다.​ 귀여운 엽서와 장식품들이 자리하고 있어서, 즐거움이 함께 느껴볼 수 있었습니다. 한남대학교대전광역시 대덕구 한남로 70 한남대학교   ​ 내 마음의 들꽃 산책 / 이유미, 송기엽 / 진선BOOKS ​사계절에 따라 저마다의 모습으로 다채로운 생존 능력과 아름다움을 뽐내는 이 땅의 풀꽃과 나무. 그저 주변 배경으로만 봤지 세심하게 살피질 못했고, 아는 게 없어서 알아보지 못하니 이번 생에 들꽃과 나무와 친해지기는 글렀다 싶었어요. 다행히 요즘은  사진 찍으면 알아서 이름을 찾아주니 훨씬 수월하긴 하지만 아쉬울 때가 종종 있습니다. ​그러다 만난 책 <내 마음의 들꽃 산책>. 현 국립세종수목원 초대 원장이자 식물에 진심인 식물학자 이유미 저자와 우리나라 대표 야생화 사진작가 고 송기엽 저자의 책에서 우리의 땅을 지키고 있는 아름다운 풀꽃과 나무를 만나봅니다. ​ ​여린 듯 강한 새싹을 보면 언제나 싱그러운 마음이 샘솟습니다. 콩나물처럼 새싹이 올라오는 귀여운 노루귀 사진이 눈길을 사로잡습니다. 언 땅을 뚫고 올라오는 가녀린 새싹에서 씩씩한 용기의 기운을 느낄 수 있습니다. 그런데 집 안 화분도 아니고 숲에서 새싹이라니, 생각해 보니 저는 한 번도 타이밍을 못 맞췄던 건지 본 기억이 없습니다. ​<내 마음의 들꽃 산책>은 봄숲에서 우리 꽃을 만날 수 있는 세 가지 방법을 알려줍니다. 몸을 낮추고, 천천히 걸으며 시선을 길이 아닌 숲에 두고, 오감을 동원하라고 합니다. 자연을 재발견하는 즐거움도 선사합니다. 도감도 만들어 보고, 꽃잎을 눌러 카드도 만들고, 꽃 요리를 해 먹는 호사를 누릴 기회가 있다면 놓치지 마세요.  ​  ​이름을 부르는 순간 나에게 참의미가 되어 자리 잡듯 풀과 나무들의 이름을 알면 숲은 친구가 됩니다. 이름과 실물을 매끈하게 매치시키는 능력을 발휘하려면 자주 자연을 만끽해야겠죠. ​<내 마음의 들꽃 산책>에 등장하는 우리 땅의 식물들을 보니 감탄사가 절로 나옵니다. 평생 한 번도 못 봤던 예쁜 꽃이 어찌나 많던지요. 어떤 건 뾰족한 꽃잎을 가졌고 어떤 건 동글동글한 꽃잎을, 귀여움에서 우아함까지 분위기도 제각각입니다. 빛깔은 또 얼마나 놀라운지. 자연의 색은 정말 환상적인 조합을 이루고 있습니다. 꽃의 향기를 상상할 수 없어 아쉬워요. ​  ​한라에서 백두까지 산으로 섬으로 전 국토를 누비며 이 땅에 존재하는 식물들을 만날 수 있는 <내 마음의 들꽃 산책>. 봄꽃이 사라지고 진짜 여름이 되기 전 난초들의 세상을 탐험할 땐 자생지 난초들이 수난당하는 왜곡된 난초 사랑에 대한 안타까움을 토하는 저자의 목소리가 울림을 줍니다. 가장 진화한 식물 집안이 난초라고 합니다. 고품격 취향에 걸맞게 난초를 제대로 사랑하는 법을 알려줍니다. ​귀화식물과 외래식물에 대한 정보도 많은 도움이 됩니다. 우리 주변에 핀 민들레는 대부분 외래식물이라고 합니다. 외래식물이 무조건 나쁘다는 게 아니라 제대로 그 특징을 알고 관리, 이용해야 하기 때문에 이런 정보를 알려줍니다. 본래의 고향이 우리 땅이 아니지만, 이 땅에 들어와 스스로 씨를 퍼트리며 살아 나가는 완전하게 정착한 귀화식물 이야기가 흥미진진합니다. ​ ​그 외 보통의 도감엔 없지만 우리가 많이 부르는 들국화와 관련해 국화과 식물에 대한 이야기, 원예종과 야생화의 차이도 알려줍니다. 그저 풀로만 생각했지 작디작은 꽃이 피는 잔디 이야기도 재미있고, 식물에게 힘든 계절인 겨울을 견뎌내는 모습에서는 모두 다른 환경에서 각각의 방식으로 열심히 살아가는 지혜를 배우게 됩니다. ​  ​꽃눈의 뽀송함을 바라보는 것만으로도 설레게 하는 나무 이야기도 등장합니다. 수백 년 동안 가장 잘 보전된 숲이 바로 광릉숲이라고 하니 꼭 한 번 가보고 싶어졌어요. ​주변에 너무 흔해서 제대로 알지 못한 나무도 있습니다. 은행나무 꽃 보신 적 있으세요? 수꽃과 암꽃의 모양이 다른데 정말 신기하더군요. 은행이라는 열매가 열리니 당연히 꽃이 필 텐데 지금까지는 꽃을 아예 생각하지 못했습니다. 솜사탕 향이 진동한다는 계수나무 이야기도 흥미롭습니다. ​  ​오직 이 땅에서만 나는 특산 식물은 우리가 보존하지 않으면 지구에서 사라지는 식물입니다. 희귀한 특산 식물에 관한 이야기도 꼭 알아둬야 할 이야기입니다. 독일에서 크리스마스트리로 쓰이는 게 바로 한국전나무인 구상나무라고 합니다. 정작 우리 땅에서는 사라지고 있고 해외에서 널리 인기를 얻고 있다니 기묘한 느낌입니다. ​사계를 함께 하며 만날 수 있는 이 땅의 풀꽃과 나무들. 알면 눈에 잘 띄듯 앞으로는 주변의 들꽃과 나무의 존재를 조금 더 잘 알아차릴 수 있지 않을까 싶습니다. ​ 내 마음의 들꽃 산책 저자이유미출판진선BOOKS발매2021.05.11. ​ ​ ​지난 밤 비가 많이 내린 듯​​ ​촉촉해진 산책길 입구​​ ​더 푸르러진 듯​​ ​산책로 흙길이 군데군데 파여있는 게비가 상당히 왔었나봐요​​ ​촉촉한 숲 속그 사이를 비집고 들어오는 햇빛​​ ​비 온 후 습기가 화악~​​ ​비 맞고 생생해진 덩굴​​ ​초록색 털이 자라는 것 같은​​ ​아이들 빼고 우리끼리만 왔더니너무 조용​​ ​다리가 기이이인 거미 🕷​​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​아이들이 없으니 더 빨리 끝난 산책​​ ​오늘도 촉촉한 하루~​​ ​굉장히 더운 하루가 될 것 같죵?화이팅 하십쇼~​​#아침산책 #비온뒤뒷산 #뒷산산책 ​25년 만의 경주여행, 제일 먼저 찾은 곳은 황남동에 자리한 경주 황리단길이었다. 경주 역사지구 근처에 자리한 고속버스터미널 인근에 숙소를 잡으면, 걸어서 대략 15분 안에 황리단길에 닿을 수 있다. 황리단길은 최근 몇 년 사이 미디어와 먼저 다녀간 여행자의 SNS 바람을 타고 선풍적인 인기를 끌고 있는 경주 최대 핫플레이스다. ​황리단길은 대릉원과 천마총, 첨성대, 동궁과월지, 오릉, 포석정, 경주 교촌마을, 월정교 등 경주 주요 관광지와 가깝다. 그렇기에 자연스레 여행자들은 매일 자연스러운 동선으로 이곳을 찾아온다. 숙소에 짐을 풀고 황리단길에 도착하니 오후 6시가 지나가는 시각이다. 평일 저물녘이라 그런지 황남동 일대는 비교적 한산했다. ​ ​황리단길은 본래 황남동 포석로 주변에 자리한 도로였다. '황남 큰길'이라는 이름으로 주로 불렸는데, 개성 넘치는 카페와 레스토랑, 기념품 전문점, 빵집, 사진관 등이 들어서면서 '황리단길'이라는 이름의 핫플레이스가 되었다. 최근 몇 년 사이 전국적으로 레트로 바람을 타면서 이곳 역시 비슷한 분위기를 연출하는 가게가 여럿 눈에 들어온다. ​복고풍 기념품 매장이 보이고, 또 옛날식 교복과 군복을 입고 기념사진을 찍어주는 사진관도 보인다. 최근 군산 경암동 철길마을, 강화도 파머스마켓 등 비슷한 콘셉트의 국내 명소를 찾은 기억이 얼핏 떠오른다. 전국적으로 불고 있는 레트로 바람은 여전히 거세다. 사진에서 보면 알 수 있듯 이러한 매장은 황리단길을 사이에 두고 양쪽으로 도열해 있다. ​ ​상황이 이렇다 보니 황리단길 일대는 개성 넘치는 매장이 즐비하다.  서로 경쟁하듯 아이디어 상품을 내놓는데, 고개를 돌리는 족족 독특한 먹거리와 아이템이 보인다. 황리단길 일대는 젠트리피케이션의 대표적인 장소로 거론되기도 하지만, 여전히 여행자 입장에서는 흥미로운 볼거리가 많다. 다른 명소가 그랬듯 결국 이곳 역시 정점을 찍은 다음, 서서히 쇠락할 것으로 예상하는데, 아직은 먼 이야기 같다. ​황금십원빵, 한라봉주스, 987피자, 팔우정 해장국 등의 음식점은 이미 여행자들의 입소문을 타고 연일 문전성시를 이룬다. 코로나19 재확산 이슈 때문에 지금은 잠시 주춤한 모양새지만, 평일임에도 여전히 많은 여행자가 찾아온다. 여행자들은 황리단길에서 반드시 마스크를 착용해야 하고, 적당한 거리를 두고 걷는 것이 좋다. ​ ​보다시피 황리단길 일대에는 사진관이 많다. 군산 경암동 철길마을, 강화도 교동도 대룡시장 인근에서도 그랬듯 여기도 마찬가지다. 레트로 열풍으로 옛날풍 기념사진을 찍는 여행자가 여전히 많다. 특히 2-30대 여행자들은 옛날 교복과 군복 따위를 입고 흑백사진을 찍기 위해 이러한 명소를 찾기도 한다. 보통 의상은 사진관에서 빌려준다. ​꼭 옛날 의상을 입지 않아도 상관없다. 가족과 연인, 친구와 함께 흑백으로 기념사진을 남기는 것만으로도 충분히 멋진 이벤트다. 사진을 인화하면 꽤 의미 있는 기념품이 되고, 바로 자신의 SNS 채널에 업로드할 수도 있다. 최근 '경주 황리단길' 해시태그를 검색했을 때, 이러한 흑백사진을 찍은 결과물이 자주 검색되기도 한다. ​ ​황리단길을 따라 남쪽으로 쭉 내려가는 중이다. 길을 끝까지 걸은 뒤, 동쪽으로 방향을 틀어 첨성대, 대릉원, 경주 교촌마을, 월정교, 동궁과월지를 모두 둘러보고 돌아갈 생각이다. 대략 저물녘이니 동궁과월지에 가면, 야경을 볼 수 있을 것 같다. 일몰 시각을 보니 아직 시간은 충분했다. 가볍게 길을 따라 산책하면서 주변 이미지를 수집한다. ​황리단길 일대에는 유독 빵집이 많이 보인다. 경주 황남제빵소를 비롯해 랑콩뜨레, 녹음제과, 올리브, 황남아덴, 기와양과점, 최영화빵 등 여행자에게 꾸준히 사랑받는 빵집이 발에 챌 정도로 많다. 일부 유명한 빵집은 웨이팅이 형성될 정도, 물론 지금은 저물녘이라 그런지 대부분 상점이 한산하다. 옛날 스타일의 분식점과 문방구도 보인다. ​ ​황리단길 일대는 한옥이 그대로 보존되어 있는 건물도 있다. 한옥을 개조해한 음식점과 카페, 빵집은 출사 명소로도 손색없다. 가게마다 서로 경쟁이 치열하다 보니 아예 여행자를 위한 포토존을 따로 만든 가게도 보인다. 여행자의 흥미를 끌 만한 조형물을 세워둔 가게도 많다. 계속해서 빵집과 문방구, 이발소 등이 보였는데, 간판이 모두 옛날식이다. ​현재 황리단길은 경주여행 코스, 경주가볼만한곳에 꾸준히 거론되는 곳인 만큼, 일단 이곳부터 방문하는 여행자가 많을 것으로 생각한다. 경주의 주요 명소와 가깝기에 위치도 알맞다. 아직 황리단길을 방문하지 못한 여행자들에게 이 포스팅이 조금이나마 도움이 되길 바란다. ​ 황리단길경상북도 경주시 포석로 1080 ​ ​울산 남구에서 조용히 산책을 즐길 수 있으며, 작은 산속에 들어온 것 같은 느낌을 받을 수 있는 곳 함박산공원을 소개해드리겠습니다.​ ​함박산공원의 입구는 총 2곳이었는데요!저는 광장 쉼터가 있는 곳에서부터 올라가서 산책을 즐겨보았습니다.지도상에는 주차장이 있다고 되어있었으나, 실제로는 주차장으로 가꿔두지 않아 있어서 조금 당황을 하기도 했었답니다.​ ​주변에는 도로만 있고 산책을 하는 길 말고는 다 나무와 풀이 가득해서 그런지 야생동물주의 표지판이 있었습니다.만나보지는 못했지만요!ㅎㅎ​  ​광장 쉼터는 쉼터라는 이름답게 곳곳에 쉬어갈 수 있는 벤치가 있었습니다.광장 쉼터를 지나 쭉~ 올라가다 보면 본격적인 산책로를 알리는 계단이 나타나게 됩니다.​처음 계단을 올라가면 그 위로 또 다른 계단이 보였는데요! 정말 산속에 있는 느낌이 들어서 좋았던 공간이었습니다.특히나 아는 사람이 별로 없는 공간이라서 그런지 조용히 산책을 즐길 수 있다는 점이 가장 좋았던 것 같습니다.​ Previous imageNext image ​공원을 들어가면 다른 곳들은 정말 공원 느낌인데, 함박산공원은 'ㅇㅇ산 공원'이라서 그런지 높이가 낮은 산에 들어온 느낌을 가득 받을 수 있는 공간입니다.나무가 정말 많아서 이 안에서는 좋은 공기만 가득한 느낌이었달까요?​  ​나무들이 많이 있어서 그런지 산책을 하는 동안 새소리를 들으면서 함께 할 수 있었습니다.조용한 공간에 새소리만 울려 퍼져서 새소리를 들으면서 아주 짧은 거리를 조용히 산책을 즐길 수 있습니다.​특히 정말 주변에는 회사 몇 개와 조금 떨어진 곳에 아파트 단지가 있어서 그런지 산책을 끝낼쯤 1분을 마주쳐서 정말 조용히 사람 없이 혼자서 산책을 즐길 수 있는 몇 안 되는 공간이랍니다.​  ​짧은 등산 산책로를 지난 후에는 중간지점에서 정자와 함께 운동시설을 만나볼 수 있습니다.작지만 다양한 운동기구와 함께 사모정이라는 정자가 가운에 있어서 짧은 시간 잠시 휴식을 취하고 갈 수 있기도 한 공간입니다.​ Previous imageNext image 중간 쉬는 공간을 지나서 다시 산책로를 따라 내려가면 반대편에 도착을 하며, 함박산공원 산책을 끝낼 수 있습니다.​이쪽 공간에는 곳곳에 조금 더 벤치가 많이 있어서 쉬어갈 수 있는 공간이 많이 있었고 중간중간 작은 샛길이 있어서 조금 더 빠르게 갈 수 있어 보이는 길들이 있었습니다.익숙한 공간이라면 샛길을 이용하여 이동을 해볼 수도 있었을 것 같지만, 처음 간 곳이라서 안전하게 큰길을 이용하여 움직여 보았습니다.​  ​반대편 입구 쪽에 도착을 해서 보면 주차장이라고 표시되어 있는 공간이 보였습니다.계단도 만들어져있었으나, 차를 주차할 방법이 없었습니다. 주차장까지 만들어진다면 아마 조금 더 쉽게 방문을 할 수 있을 것 같았습니다.​조용히 사람이 많이 없는 공간이 필요하신 분들은 새소리를 들으며 시원하게 혼자만의 여유를 즐길 수 있는 함박산공원으로 방문해보세요~ ​ 과제의 압박으로 멀리는 나가기 싫고,  그치만 기분전환은 제대로 하고 싶었던 날, 집근처, 메이필드 호텔-  Previous imageNext image 늘 주차가 문제라고 생각했어서 잘 못 가던 곳이었는데, 검색 중 놀라운 tip을 발견해써요! ​바로, 베이커리에서 빵만 사도 5시간 주차 무료라는..!! ㅎㅎ ​팥빙과 망빙도 이만원이 넘지 않은 가격대로- 시원하게 기분전환하기는 OK! :D  유명한 돌잔치 장소라 여기저기 사진 찍어줄 곳도 많고- (so,  사진 스압)​마침 야외 결혼식 준비가 한창이라, 무슨 유럽의 어떤 성에 온 것 같은 기분 한참 느끼며.. 주말 순삭.. ^^;  새로운 곳 좋아라하는 우리아기도 호텔구석구석 돌아다니며-즐거운 시간 :D ​장미꽃이 탐스럽게 펴..마치 미녀와 야수의 한 장면 같았는데..(아무래도...공주드레스병 걸리면 다시 와야될 것같아여ㅋㅋ) 지금은 그냥 축구공 모델ㅋㅋ Previous imageNext image 주변 잔디밭에서 축구공 갖고 놀기도 하고-   꾸며놓은 캠핑존에 잠시 들어가..사진 찰칵!  산책도 하고, Previous imageNext image 꽃도 보고,  레드카펫도 우아? 하게 걸어보시고? ㅎㅎ Previous imageNext image 예전엔 몰랐는데..메이필드는 골프연습장으로 마니 유명하더라고요?ㅎ(특히 연습용 파3..) ​안녕하세요, 도그니티입니다.​도그니티는 펫티켓과 올바른 반려문화의 정착을 위해산책매너매트의 사용을 추천하고 있습니다.물론 수업 때에도 다양한 방식으로응용하고 있습니다.​이번에 New 도그니티 산책매너매트 컬러는옐로우×그레이 입니다.​2021 팬톤컬러로 선정된 컬러이기도 합니다.​ ​​비슷한 컬러를 뽑기 위해바이오워싱 피그먼트 옥스포드 원단으르제작해 봤습니다.(그래서 지난 매트보다 제작비가 올랐습니다😔)​ ​​여러가지 필터로 찍어봤습니다.​  ​​​옐로우 컬러는 이 사진들과 비슷하고​  ​​​그레이 컬러는 아래 사진과 비슷합니다. ​​  ​​바닥에 미끄럼방지천을 덧대서 박는 작업이 까다롭다고 하십니다.​  ​​그래서 박음질이 간혹 삐뚤어진 제품이 있을 수 있습니다. 양해해 주시기 바랍니다.​ ​​​급하게 찍어 본 산책 사진들입니다.빛에 따라서 컬러가 다양하게 찍히죠?​사실 한여름에도 시원한 실내에서 혹은 밤산책 때 사용하기에도 괜찮습니다^^​ 예~엘로 컬러 ​​ 그뤠잇 컬러 ​​​​ <주문 방법>​​​컬러 : 예~엘로색 / 그뤠잇!색 (면 100%)​L 사이즈 : 60 × 45 ➡️ 16000원M 사이즈 : 50 × 35 ➡️ 15000원​(거의 1~1.5cm 정도 더 여유있게 제작되었습니다)​* 배송료 4000원은 별도입니다.(우체국 택배)* 산책교육시간에 가져가실 분은 메모 남겨주세요.​​*세탁망에 넣어서 세탁해 주세요.​​입금 계좌1005 603 848535 우리은행도그니티 신지영 ​​주문은 댓글로 남겨주시고매트크기/ 컬러 / 수량/ 주소 3종남겨주세요.​​​​  나는 출사라는 거창한 말보다는 사진 산책이라는 말을 좋아한다.출사는 특별한 목적을 가지고 사진을 찍으러 가는 거지만.사진 산택은 말그대로 산책하며 사진을 찍는 것이다.오늘은 어제 보아둔 백합을 찍는 것이 사진 산책의 목적이다.​식물은 무조건 105mm로찍어야되기 때문에무거워도 니콘에 105mm 장착하고 어깨에 메고 나갔다.백합을 찍는 것이 목적이지만, 카메라를 들고 나가면 당연히 찍을 것들이 눈에 들어온다.나중에 버려도 그냥 이리 저리 찍어본다.오늘은 비둘기도 찍고, 모감주 나무도 찍고, 나리도 찍었다.​햇살이 있어야 사진이 잘 나오기 때문에...보통 3-5 시 사이에 움직이는데 햇살이 어찌나 뜨겁던지 살이 타는것 같았다.사진을 찍는 대부분의 시간을 제외하고는 나무 그늘도 옮겨 다니며 햇님을 피했다.​밤에 보는 백합보다 훨씬 더 많은 백합들이 피어있는 걸 보니 너무 행복했다.사진을 다 찍은 후에 덥고 목이 너무 타서근처에 있는 달빛카페에 가서 말차라떼를 사서, 아무도 없는 밖에 나와 앉아서 마셨다.​말차라떼를 마시며 하늘을 올려다보니 하얀 구름들이 거의 하늘의 반을 덮고 있었다.더운 날이었지만, 사진을 찍는 시간은 너무 행복했다.​만약 나에게 사진을 찍는 것, 식물을 기르는 것, 블로그를 하는 취미가 없었더라면사회성이 부족해도 한참 부족한 내가 과연 어떻게 사람들과 소통을 하며 살았을까...  ​  #푸푸샘 #푸푸의감성공간 #푸푸샘의블로그 #foofoosam #니콘 #NIKON #니콘D810 #접사 #니콘105mm접사렌즈 #접사렌즈 #니콘마이크로니코르105mm #마이크로니코르105mm#굴포천 #굴포천둘렛길 #부평구 #삼산동 #맹이길 #꽁이길 #출사 #사진산책#아이폰 #아이폰11프로맥스 #iPhone11ProMax  대형견 산책훈련 배우기. 훈련소 입소 한달이 되었답니다. 이번 주말에는 제법 훈련다운 보호자 훈련을 받았답니다!!​대형견과 산책을 할때는 아이들 크기 때문인지 반려견들 조금만 흥분하거나하면 놀라시기 때문에 반려견 산책교육은 꼭 필요하다고 느꼈답니다.​ ​오늘 대형견 보호자훈련은 헤이가 항상 저희의 왼쪽편에서 보호자와 다리를 맞춰서 걷는걸 배웠답니다. 언제든 “따라” 말에 보호자 왼편으로 함께 걷기를 위해서 간식으로 배워보았답니다. 너무 오래 많이 하면 질려 할 수 있기에중간중간 놀이를 하면서 짧게 집중할 수 있는 시간을 최대 활용해서 훈련했답니다. ​​ 보호자의 발을 넘어서지 않고주인에게 시선을 주면서 함께 걷기. ​보호자 왼쪽에서 잘 따라 걸을때마다 포상으로 간식을 주면서 발을 맞춰 갔답니다. 처음에는 바로 왼쪽 바로 옆으로와서 발을 맞출때마다 바로 보상을 주고 점점 간식주는 간격을 늘려나갔답니다.​리드줄이있으면 인식하지 못하는사이에 줄을 당길 수 있어, 리드줄 없이 훈련이 좋다고 하셨다죠​ 큰아이와 산책을 다니다보면 헤이가 점점 클 수록 힘으로 이길려고 할때가 있었는데 따라 훈련을 하고 나서부터는 딱 맞춰서 걸어주니 엄청 편하더라고요.​아직은 배워 가는 단계이지만너무 잘해주는 헤이보니 뿌듯하더라고요.몇번이고 반복을 통해서 산책 = 왼쪽에서 발을 맞춰서 보호자를 바라보며라고 인식이 되는날이 오겠죠?​​ 꼬리살랑살랑어린 강아지 일수록 집중도는 낮으니깐 너무 길게하면 완전히 포기 해버릴 수 있으니짧게, 훈련이 마리될때도 포상으로 간식을 주면서 무한 칭찬을 함께 해주면 좋다고해요!​헤이가 평일동안 훈련받고주말에는 보호자와 함께 보호자교육으로한뼘 더 성장하고 있답니다.헤이가 열심히 배우는만큼보호자인 저희가족도 열심히 배워서 매너왕이될꺼랍니다 흐흐흐​헤이가 따라를 잘 하는게 왜이렇게 이쁘던지 ㅠㅠ그동안은 힘으로 이길려는 헤이가 저도 벅찼나봐요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 부산 영도 : 흰여울문화마을 산책 / 포토존​​​​​​송도에서 택시타고 15분정도면도착했던 부산 영도! ㅎ​흰여울문화마을은 우리가 영화나드라마에서 워낙 많이 봤던곳이고!​해안 산책로가 잘 되어 있다길래방문했어요 ㅎㅎㅎ​ 산책로가 시작되는 곳에서맞은편을 바라보니 ㅎ송도 해수욕장쪽이 보이더라고요~​오른편에는 드넓은파란 바다와 하늘을 끼고왼편으로 줄지어 지어진 자그마한주택들이 매력적인 곳~​​​​​ 가파른 언덕에 층층이주택들이 바다를 바라보고지어져 있는게 매력적인~​​​​​​ 한국의 산토리니라 불리며관광객이 많이 찾는곳이 되어버린~흰여울 문화마을!​​​​​ 흰색의 페인트로 칠해놓은곳이 많고바다를 끼고 있어서 그렇게 불려지고 있나봐요. ㅎ​​​​ 각각의 촬영지가 어디쯤인지소개해주는 지도​​​​ 영화속에 나오는 흰여울문화마을의그 옛모습과 그 분위기가궁금해서 사실 찾았는데;;;;​너무 관광지화 되어 버린 느낌이많이 들어서 좀 아쉽긴 했어요 ㅠㅠ​너무 관광지화 하다보니다듬어진 느낌이었는데 ㅠㅠㅠ​기존 모습 그대로였어도;;충분히 메리트가 있지 않았을까;싶은 생각이 들더라고요.ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​​​ 날씨 하나는 정말 기가막혔던ㅋㅋㅋ5월의 부산 영도​​​​ 영화 변호인을 촬영했던 집~아무래도 많은 사람들이 다 발길을멈추고 바라봤던 집이에요!ㅎ​​​​​​ 영도에는 바다를 마주하고 있는카페나 공방같은게 많이 생기기도 했지만​실제로 거주하고 있는분들도 많아서조용하게 둘러보는게에티켓 중 하나이기도 해요.​​​​ 흰여울문화마을에 sns에서핫한 포토스팟이 3군데가 있는데​저는 두 군데서 찰칵! ㅎㅎ터널쪽은 다시 내려가야되서;귀찮아서 안갔어요 ㅋㅋㅋ​터널도 바깥바다와실루엣으로 나오는 사진으로유명한 스팟이에요 ㅎ​​​​ 산책로 중에요 골목 계단, 이 스팟이전 제일 좋았어요!ㅎ​​​​​ 또 다른 한곳인 흰여울전망대 포토존!​여기서는 흰여울문화마을을 내려다 볼 수 있어요!ㅎ​​절영산책로에서 걸으면서파도소리 들으며산책하기 좋은 곳!!​생각보다 너무 관광지화가되어버려 기대했던 분위기랑은다르긴 했지만, ㅠ특색있고 한번은 가 볼만한영도 흰여울문화마을이었어요.​​​-​​​부산 영도 : 흰여울문화마을 산책 / 포토존051-419-4067부산 영도구 영선동4가 605-3 흰여울문화마을부산광역시 영도구 영선동4가 605-3 ​ 고양이와 단둘이 깊은 산속 외출은 무서워요.- 이상하다. 혼자라면 상상도 못 할 산속 외출이지만 샴고양이 순돌이와 함께라면 겁도 없이 산책이 가능하다. 이게 단순히 심리적 이유 때문이라고만 볼 수 있을까? 그동안 산속에서 봐왔던 알 수 없는 검은 물체들은 분명 샴고양이 순돌이를 주시했고 두려워하며 피하는 걸 목격했다.검은색인데 형태는 사람의 모양이었고 움직임도 흡사 사람처럼 행동했다. 하지만 면과 같았고 그림자처럼 보였다고 해야 할까?  더 쉽게 말하면그림자가 자기 멋대로 움직인다고 생각하면 된다. 쫓아가면 어디로든 사라졌다.   귀신 나오기 딱 좋은 초저녁! 솔직히 나도 이 시간엔 산에 들어가고 싶진 않다. 하지만 해가 진 뒤에 산속은 고양이에게는 너무 매력적인 산책 코스임. 당연히 오지 산골 마을이라 왕래하는 사람은 전혀 없다. 길은 잘 알기 때문에 조난 당할 염려는 없지만 멧돼지에게 공격당하면 끝장인 곳이다.당연히 고양이 풀이 많은 곳으로 이동한다. 가는 길에 틈틈이 마킹도 한다. 저 돌은 순돌이가 최애탬이다.캣그라스가 많은 고양이 풀 숲 도착왜 그렇게 고양이들은 고양이 풀이 좋을까?- 내가 알고 있는 고양이는 육식 동물인데 왜 초식 동물처럼 풀 먹기에 목숨을 걸까? 육식 후에 초식을 해야 뭔가 중화되는 걸 느끼는 거 같다.마치 삼겹삽을 먹을 땐 상추나 마늘이 빠지면 안 되는 원리가 아닐까? 중요한 사실은 캣그라스를 먹고 난 뒤로는 동물 병원에 갈 일이 없어졌다.정말이다. 15세 수컷 샴고양이 콜라조차 6년 전에 임파선이 부어서 하루 병원에 입원한 게 전부였다. 그 뒤로는 동물 병원과는 담을 쌓고 지낸다.정리하면 고양이가 건강하기 위해서는 하루 한 시간의 약간 힘든 정도의 산책 후 신선한 고양이 캣그라스를 먹고 주기적으로 마따따비와 캣닢을 먹어준다. 그리고 숙면할 수 있는 안락하고 살짝 어두운 공간을 마련해 준다. 대충 이런 상황이 연출될 수 있다면 당신의 고양이가 20년 이상 생존하는 건 무리가 아니다. 먹어 순돌아! 하고 입에 대주면 넙죽 받아먹는다. 녀석과 나는 완전히 교감하고 있다.먹지 말아야 할 풀과 먹어야 할 풀을 신중하게 선택한다. 고양이는 절대 아무 풀이나 먹지 않는다. 뭔가 이상하면 가차 없이 뱉어 버린다.고양이 풀을 먹고 토해내거나 소화 시키기- 캣그라스를 먹은 고양이들의 반응은 두 가지인데 하나는 먹고 수분 내 토해내기며 그다음은 소화 키셔 없애버리기다. 둘 다 정상의 반응인 거 같다. 어차피 우리가 먹이는 대부분의 사료에는 헤어볼을 녹여주는 성분이 미량으로 들어 있기 때문에 아까운 캣그라스를 토해낸다고 너무 서운해할 필요는 없다. 오늘은 산책 냥이 순돌이는 먹고 토하기 쪽이다. 덕분에 캣타워나 이불은 언제나 토사물 범벅이다. 고맙다 이놈아!  백로가 집에 돌아가는 모습이다. 녀석이 집에 가는 시간은 대략 오후 해가 지기 전인 여섯시 즈음이다. 오늘은 좀 늦게 집에 가더라. 요점- 샴고양이 순돌이와 산책 완료- 오늘도 고양이 풀 실컷 먹었어요.- 늦은 밤에는 가급적 외출하지 마세요. 사고는 대부분 밤에 납니다.- 귀신들은 왜 고양이를 무서워할까요?  개엄마빠라면  매일매일 산책은빼놓을 수 없는 하루일과죠~~  꽁이는 비오는걸 너무 싫어해서(자기 손발 젖는걸 무지 싫어해요😜)비가 많이 오는 날이 아니면하루 두번 산책은 꼭 하고 있어요.​ 산책하면 또 챙겨나가야될게 한두개가 아니죠~~ㅎ필수템인리드줄부터풉백에각종 엄마 소지품도 챙겨야 되고..​그렇다고이 따 시만한 큰가방을 들고 다니기에는너무 힘들구요.​ 펫피베이직의 산책가방은많이들 사용하시는 기본 스타일이면서내부 구획도 알차게 되어 있어요.​ 칼라는몸판은 기본 광목색으로 동일하고웨이빙 색상 4종 중에서 선택 가능해요.꽁이네는 가장 무난한 블랙으로 선택했어요.​ 연출된 예시입니다. 내부에는 물병홀더와 포켓 한개 앞판 핸드폰주머니 양쪽사이드포켓 중 한개는풉백 주머니가 있어요.​ 사이즈도 데일리로 적당하고 좋은데꽁이네 데일리산책스타일에는 좀 맞지 않아서풉백 홀더나뭔가를 매달 수 있는 고리가 없는게좀 불편하더라구요.​  살짝 업그레이드  꽁이네의 산책모습입니다.가방내부보다는외부에 고리가 더 필요하거든요~리드줄도 매달고풉백도 매달고키홀더와 간식 주머니도 매달아야되서요..해서 고리 몇개를 달아주었어요.​  이렇게 쓰니 세상 편하네요~~~  가방 만들기는 귀찮았는데맞춤 가방으로 업그레이드 했어요~~~♡​ 데일리 펫 산책가방 : 펫피스토어데일리 펫 산책가방naver.me 산책가방 구매시펫피물티슈를 드리고 있으니필수템 겟하셔요~~~~~​#산책가방 #강아지산책가방 #강아지산책 #펫피베이직#꽁이#업싸이클링#리폼 #동경산책롤이 먹고 싶어서 오랜만에 동경산책 다녀왔다. 근데 오픈 대비하여 자꾸 뭔가 더 별로다...안타까워라... 💦​심지어 이 날은 홀에서 서빙보는 직원분의 쉰내가 장난이 아니었다.😱진짜 식욕 훅훅 떨어지는데식당에서 이런거 관리하는것도 중요하다 생각된다. ​​​ 어느 날 탕짬면이 먹고 싶을 때.근데 이 집은 탕수육 소스 너무 케쳡 많이 들어있다.​​​ 갑자기 차키가 생겼어요. 😉😣COVID-19 때문에 나한테도 회사 업무적으로 많은 변화가 생겼다.해외 주요 거래 국가들이 shut down 되기도 했고이래저래 비즈니스가 많이 줄어든 찰나에또 내수 브랜드 영업 support가 필요해져서어쩌다보니 회사 대표가 차키를 던져준다.네... 연수 다시 받을게요...근데 어쨌든 대표님 덕택에 드디어 장롱면허 벗어나네요...좋기도 하고 싫기도 하다. ❤💔​​​ #역전할맥 #역전할머니맥주비쥬얼 미쳤습니다...💛🍻​​ 떡볶이 먹고 싶어서 갔으니 라볶이 튀김 세트로 주문합니다.근데 왠지 모르게 뚝배기가 커진 느낌이다.예전에는 작은 뚝배기였던거 같은데.세트메뉴라서 더 큰건가? 뭐지뭐지?​​​ 날이 시원하고 내부보다 훨씬 좋아한 외부 테라스에 자리 잡고 앉았다.진짜 너무 기분 좋았는데 담배쟁이들이 건너편에서 담배를 피니 연기가 날아오네.극혐. 🤯😡💢​​​ ​컬러는 항상 너무 어렵다.세상에 너무나 많은 컬러가 있다.​​​​ #하늘 진짜 미쳤다.😍😍😍그래도 올해는 예년에 비해 미세먼지 심한 날이 적은 것 같아 다행이다.특히 재작년에는 사시사철 미세먼지에서 자유로운 날이 없었지 아마?​​​ 핸드메이드 #마카롱 이렇게 만들거면 만들지 마세요.​​​ 금요일 저녁.크으. 도시 여성같다.​​​ 체리, 살구, 천도복숭아랑사놓은지 1주일된 바스크 치즈케이크​바스크 치즈케이크는 냉장 숙성해야 더 맛있다는 소리를 어딘가에서 들었더니 유통기한에 약간 안이하게 반응하게된다.​과일 안주랑 치크케이크랑 화이트와인 마시면서 주말 시작.​​​​ 하지 직전 주말이라 그런지 해가 길다.아주 아주 좋다.해는 무조건 길어야 합니다. 😍❣​​​​ 안녕하세요 나롱맘이에요!어느새 무더운 여름이 된 요즘 집에서도 축축 처지는 나롱인데요여름이 되어도 아이들에게 산책을 빼놓을 순 없겠죠낮에 자외선을 피해 선선한 저녁 산책을 나왔어요~~​ 시원한 꼬까옷 입고 영역표시로 시작하는 나롱이!6월 29일 생일이라 며칠 뒤면 9살이 된다는 게 믿기지 않네요 ㅎㅎㅎ​강아지에게 산책이 필요한 이유!나이들수록 건강을 지키기 위해서는 뇌에 건강한 자극이 되는 후각활동 노즈워크와 근육량, 심폐지구력, 기초대사량을 늘리기위해 더더욱 노견이 될수록 꾸준한 산책은 필수에요​ 나롱이 운동 관리해 주려고 앱도 많이 알아봤더랬죠~~그중 강아지 산책 시간부터 경로까지 기록해 주고 또 사진 인증으로 커뮤니티 소통하고!산책과 커뮤니티 활동으로 포인트를 모아 반려동물 용품 쇼핑까지 할 수 있는 어플이 있는 게 아니겠어요~?!​ 부지런히 강아지 산책 기록을 할 수 있어서 너무 좋더라구요!!펫피 덕분에 꾸준히 건강하게 산책하는 습관을 길러보아요 :)​ 펫피에서 산책하는 나롱이 너무 귀여운거 아닌가요 ㅋㅋㅋㅋ 이렇게 펫피 어플에 나롱이 정보를 입력하고 산책을 했더니 귀여운 나롱이 이미지가 산책 경로를 보여주고 산책 포인트가 쌓이며 산책 시간을 표시해줘요!!!  ​ 나는야 호기심쟁이 나롱이~늘 다니던 산책 코스지만 매번 영역표시와 후각 활동한다고 정신이 없다죠 ㅎㅎ​ 영역 표시하는 나롱이 산책 기록 찰칵!  ​  나롱이와 산책하고 커뮤니티 갤러리에 산책 인증도 완료했어요~!!포인트가 팡팡 터지니 산책할 맛 나네요 ㅎㅎㅎ​​ 강아지 산책 어플 펫피 회원가입하고 한번 산책하고 갤러리에 나롱이 사진 올려 기록했을 뿐인데 6,620원 포인트라니!!  이렇게 나롱이의 산책일지란이 따로 있어서 매주 얼마나 산책했는지 잊지 않고 확인하고 반성할 수도 있겠어요!ㅎㅎ나롱이와 산책했을 뿐인데 포인트가 왕창 쌓이니까 나롱이 용품 사기도 너무 좋겠는데요?ㅎㅎㅎㅎ나롱이와 어렸을때부터 함께한 매트, 계단, 하우스 등 반려동물 리빙 용품 넘버원 디팡이 만든 강아지 산책 앱 펫피라 역시 남다르네요​ Previous imageNext image 강아지 산책 기록되고 모은 포인트로 쇼핑 되는 것만으로도 너무 좋은데반려 커뮤니티로 아이들 소식 나누며 소통하고 산책 사진 인증하며 기록하다 보니 꾸준하게 될 거 같아요~ 반려동물과 함께하는 카페, 호텔, 병원, 애견펜션 등 추천장소와 반려상식​까지 볼 수 있어서 개인적으로 너무 좋더라구요ㅎㅎㅎ​펫피 하나만 있으면 다른 반려동물 앱 필요 없을 거 같네요  강아지 산책부터 라이프스타일 쇼핑까지 체고!!​​  펫피 앱 다운로드하고 회원가입하면 5000포인트가 지급되는데요가입 시 나롱이의 추천인 코드를 입력하면 추가로 1000포인트가 적립되어 6000포인트가 들어온다는 사실!!​ 친구 코드 : PP74672  입력하구 나롱이와 산책 기록 함께해요~~^^​ 산책 후 기분 끝내주는 나롱이에요!ㅎㅎ확실히 아이들도 산책을 하고 와야 집에서도 더 기운이 나고 활발해지는거 같아요~무더운 여름 열사병 조심해서 펫피와 안전하게 산책하자구요~~​​​​나롱맘이 추천하는 펫피 다운로드 링크! :) ▽▼▽​https://petp.page.link/nYJz 슬기로운 집사생활의 시작, 대한민국 1등 반려앱 펫피강아지 산책이 포인트 혜택으로, 펫피와 반려생활의 행복을 쌓으세요. 매일100포인트 적립 강아지산책앱 펫피! (가입시 5천 포인트 적립드려요)petp.page.link ​ 하루 30분 그냥 편안하게 뒤 산 산책- 오늘의 첫 산책 냥이는 샴고양이 순돌이 9세! 하네스 착용하고 뒷산으로 갑니다. 어제 오늘 너무 덥고 습해서 확실히 해가 떨어진 오후 일곱시 즈음산책을 시작합니다. 고양이들도 귀신처럼 더운 걸 알아서 밖에 더우면 산책 안 나갑니다. 확실히 선선한 바람이 불어야 외출 나갑니다.매일 세 마리가 각 한 시간씩 산책을 하니깐 산책 후 빗질 해주고 발 닦아주는 시간 포함해서 하루 네 시간 소요됩니다. 무조건 매일 나갑니다. 위장의 달인들 샴고양이들은 한눈에 찾아내기 힘들어요. 사진 속 우측에 걸어가고 있는 샴고양이 순돌이 9세 수컷샴고양이들은 저마다 눈동자의 모양이나 색이 다른데요. 순돌이는 아몬드 형의 눈동자와 호박색 눈 색깔을 가지고 있습니다. 형인 콜라와는 전혀 다른 생김새가 특징올여름은 얼마나 더우려고 이럴까요? 너무 더워서 현기증 납니다. 요점- 1년 365일 하루도 빠지지 않고 사랑하는 샴고양이 순돌, 콜라, 고등어 태비 코숏 총총이와 산책 나갑니다. - 우리 집고양이들의 건강 비결은 매일 캣그라스 먹기와 산책 외출​  갈수록 햇볕이 점점 뜨거워지고 있습니다. 걸어 다니는 것은 물론이고 햇볕이 강렬해 눈도 잘 못 뜨겠더라고요.싱그러운 햇살 아래 산책을 즐기는 걸 좋아했는데 요즘엔 그늘만 찾아다니게 됩니다.​요즘은 해가 저무는 저녁에 산책을 즐기고 있습니다. 저처럼 선선한 저녁 공기를 즐기시는 분들이 많으실 거로 생각해요. 그래서 오늘은 제가 자주 찾는 작전동에 위치한 된밭공원을 소개해 드리고자 합니다.된밭공원은 면적이 아주 크지는 않지만, 다양한 시설들로 알차게 구성되어 있어요. 그래서 가족들이 함께 나들이 나오기 좋은 곳이죠.​된밭이라는 이름은 흙이 척박한 곳이라는 의미가 있다고 합니다. 작전동의 4개 마을 중 하나로 화전리가 있었는데 화전민들이 솔밭을 개간하여 만든 마을이었다고 하는군요. 공원의 이름에 동네의 역사가 담겨있네요.  ​술과 담배가 없는 건강한 공원이라는 슬로건 아래 건전한 공간으로 관리하고 있어 가족들과 함께 시간을 보내기도 좋은 곳이랍니다. 된밭공원의 입구입니다. 양옆에서 아름다운 꽃들이 반겨주고 있네요.마침 강아지가 신나게 산책을 나왔군요. 저희도 어서 된밭공원으로 들어가 보겠습니다.  아늑한 전망 공간 육각정입구 바로 옆을 보시면 운치 있는 정자 하나를 보실 수 있습니다.저 안에 서면 공원이 한눈에 보이죠. 가족 혹은 친구와 함께 도란도란 이야기를 나누기 좋은 전망공간이랍니다.   잠깐이지만 나만의 공간에 있는 듯한 아늑함을 느낄 수 있어 인기가 많은 공간입니다.저도 이곳을 좋아하는데 매번 다른 분들이 사용하고 계시더라고요. 이날은 운 좋게 사진도 찍고 잠깐 앉아있다 올 수 있었습니다.  활기찬 다목적 운동장조금 더 들어오시면 다목적 운동장을 만나실 수 있습니다.여러 운동기구와 푹신한 바닥 패드가 설치되어 있어 여러 가지 운동을 하기 좋은 장소입니다.    충격을 흡수해 주는 패드 덕분에 아이들도 맘껏 뛰어놀기 좋은 곳이죠.가족끼리 가볍게 배드민턴을 치거나 가벼운 공놀이를 하는 등 많은 체육 활동을 할 수 있는 공간입니다. ​ 여름을 기다리는 수경시설 다목적 운동장을 지나 좀 더 걸어가시면 보시게 되는 공간입니다.여름이 되면 이곳 바닥에서 시원한 분수가 솟아올라 주민의 더위를 식혀주죠. 한눈에 봐도 길이 참 시원해 보이지 않나요?    된밭공원에는 이렇게 아름다운 수경시설이 곳곳에 자리하고 있습니다. 지금은 코로나 확산 방지를 위해 운영이 중단된 상태입니다.올여름에는 시원한 물줄기를 볼 수 있길 희망하지만, 지금의 모습도 충분히 멋져 보이네요.  신나는 어린이 놀이터된밭공원을 찾는 어린이들에게 최고로 인기 있는 장소가 아닐까 생각합니다.​된밭공원을 찾을 때마다 이곳에선 아이들의 웃음소리가 끊이질 않습니다.아이들에게 놀이터는 신나는 놀이 공간이자 자연스럽게 새로운 친구를 사귈 수 있는 사회적 공간이기도 하죠.  주변 벤치에 앉아 아이들이 웃으며 노는 모습만 봐도 왠지 마음이 평온해지고 흐뭇해지기도 합니다.어렸을 적을 생각해 보면 놀이터 있는 곳이 바로 최고의 공간이었죠. 하지만 아이들이 이용하는 시설이니만큼 안전이 최우선입니다.놀이터에 있는 이용안내를 꼭 확인하시고 아이들과 안전하고 즐거운 시간 되시길 바랍니다.  디펜스! 하프코트 농구장놀이터의 뒤편에는 하프코트 농구장이 마련되어 있습니다.​혼자서도 가볍게 농구공을 가지고 오기 좋은 곳입니다.아이들과 함께 농구 한게임 하며 추억을 쌓거나 친구와 가벼운 밥값 내기를 하는 것도 재밌겠네요. 산뜻하고 아름다운 산책로된밭공원은 저처럼 산책이나 간단한 조깅을 위해 찾는 분들이 많습니다.아름다운 꽃과 나무들은 지루할 틈을 주지 않고, 약간 경사진 길들은 일반 평지보다 훨씬 더 운동에 도움이 되고 있습니다.    공원 내부 혹은 공원 둘레길로 원하는 코스를 정해 걷다 보면 기분이 금방 상쾌해집니다.​위에서 소개해드린 다양한 시설들까지 거치다 보면 공원이 실제보다 훨씬 더 크게 느껴집니다.공원 곳곳 화사하게 피어난 꽃들과 다양한 나무들을 감상하며 천천히 걸어보세요.    쾌적하고 넓은 화장실다목적 운동장을 조금 지나 걷다 보면 수경시설 뒤편에 넓고 쾌적한 화장실이 마련되어 있습니다. 그리고 화장실 옆에는 반려견 대기 공간도 설치되어 있어 반려견과 함께 산책을 나오신 분들도 맘 편히 화장실을 이용하실 수 있답니다.  맘껏 누리자 공공 와이파이된밭공원에도 무료 공공 와이파이가 설치되어 있습니다.선선한 저녁에 잠깐 공원에 앉아 와이파이로 영화, 야구 중계, 웹툰 등을 즐기는 것도 좋은 피서가 될 것 같네요. 지금까지 된밭공원의 이모저모를 살펴보았습니다. 뜨거웠던 하루, 된밭공원에서 선선한 저녁 공기 마시며 휴식을 취해보세요!된밭공원인천광역시 계양구 주부토로426번길 5 * 계양구 신비 블로그 기자단 7기 오세훈 기자님의 기사입니다 *​ 아차산카페 버글러커피바 Bugler coffee bar 아차찬 둘레길 산책 나의 학창시절과 결혼전 직장생활까지 약 20년간 살아온 동네골목 골목 추억이 많은 중곡동 골목끝에서 만난 카페 버글러커피바 관현악을 전공한 클래식 음악인이 커피 매력에 푹 빠져 오픈한 카페이다.음악과 커피 그리고 사진에 진심인 공간 카페 마스터가 직접 찍은 사진 엽서"가져 가셔도 됩니다."라는 말에 마음에 드는 흑백사진 두 장을 선택했다. 우드, 화이트, 블랙 조합의 심플한 분위기의 카페 인테리어도 시각적으로 편안하고 마음에 든다.카페 마스터분 패션도 센스있고 인상도 귀여우시고.. : ) 가오픈 중이라 필터커피 (핸드드립) 메뉴와 에스프레소 커피 세 종류 정도였다.아침이라 정신이 맑아지는 시원한 플랫화이트를 주문했다. 산미가 적고 진하고 고소한 #플랫화이트 ♥ 커피바 형식으로 운영하는 분위기도 좋고,음악 전공인이 고른 카페음악도 무척 신선하고 좋았던 아차산 카페 #버글러커피바 Bugler coffee bar 셀피 가능한 반가운 버글러커피바 전신거울 친정갈 때 마다 커피 마시러 가고싶은 #아차산카페 버글러커피바아이가 마실 수 있는 음료 메뉴도 생기면, 다음에는 6살 은서도 함께 가고싶다.​2021년 7월3일(토) 버글러커피바 오픈!!버글러커피바 사이트 : https://buglercoffeebar.modoo.at/버글러커피바 인스타그램 : https://www.instagram.com/bugler_coffeebar/ 버글러커피바서울특별시 광진구 천호대로127길 74 지하1층 01호 버글러커피바에서 나와 그냥 들어가기가 아쉬워 아차산 산책을 즐기기로 했다. 서울둘레길 중 한 곳, 아차산 둘레길 어릴 적에는 산에 오르는 게 싫고 힘들었는데, 이젠 산이 좋다.참, 중학교를 광장동으로 다녀 매일 아차산을 넘어 다녔던 여름날에는 진짜 힘들었던 기억.. 아차산 팔각정까지만 오르곤 했는데, 이번에는 새로운 #아차산둘레길경사가 영축산 산책로처럼 완만해서 유모차 산책도 가능하다. 비 갠 뒤 푸르름이 더 선명해진 아차산 둘레길 맛있는 버글러커피바 커피와 청량한 아차산 둘레길 산책으로 에너지가 채워졌던 하루  ​​ ​  산책하기 좋은 강릉 강문해변 후기!(ft.346 커피스토리, 숙소) ​​이어서 쓰는 강 릉 여행기!!! 강릉 강문해변 숙소 였던 세인트존스호텔 에 묵었는데 바로 바다 앞이라 너무 편했다.진짜 나와서 코 앞!! 참고로 강릉 강문해변 숙소 로는 세인트존스호텔, 씨마크호텔 이 가깝고 조금 더 걸어가면 경포대쪽에 스카이베이 가 있다.​강 문 해 변 과 경포대가 도보로 연결되어 있어서 가는 길에 함께 산책하기에도 편한듯 (물론 도보로 걷다보면 좀 시간이 걸리긴 하지만중간에 맛집이나 카페들도 많아서 천천히 걷다보면 금방이다!) ​아무튼 여행 후기 나갑니다아아!​​ ​​숙소였던 세인트존스 호텔 도 찰칵, 사진으로 담아보고... 정문에서 나와서 바로 길만 건너면 바다가 나온다. 강 릉 역 에서 셔틀버스 타고 올 수도 있어서 넘나 편했던것!​ ​강릉 강문해변 바다 모습도 찰칵 사진으로 담아보았다!!  바 다 는 늘 볼 때마다 좋아!! 평일이라 그런지 사람도 좀 적고 여유로워서 마음에 들었다.6월이라 물이 꽤 차가웠는데도 물놀이 하는 사람들도 좀 보였다. 난 발만 살짝 담궜건만 춥던데..흑흑. 그래도 오랜만에 발도 담구고 너무 시원했다는 거^^​ ​걷다가 만난 멸치(?!)들... 일광욕 하러 왔니?! 이 날 비가 오락가락 해서 햇볕이 너무 뜨겁진 않았지만, 말라버린 멸치들을 보니 ㅠㅠㅠㅠ 아직 살아있는 아이들은 바다로 되돌려보내고..​ ​다시 길 따라 걷고 또 걷는 길. 기념 사진을 찍을 수 있는 조형물들이 많아서 좋았다.그리고 곳곳에 약간씩 느낌이 또 다름! 여긴 물이 얕지만 이끼가 많이 껴있어서 들어가면 안되요!​ ​강릉 강문해변 등대도 찰칵! 요기가 계단이 앉기 편해서인지 중간 중간 앉아있는 분들을 좀 본듯!​ ​세인트존스 호텔 숙소에서 바 다 중간쯤 걷고 나니 (요기 바깥쪽에는 맛집들, 카페들 많은 곳!) 근처에 씨마크 호텔도 보인다.씨마크가 경포대와 강 문 해 변 사이에 있어서 두 군데를 가볍게 둘러 보기에는 접근성이 좋은듯! ​ ​중간중간 예쁜 조형물들도 많고 벤치도 있어서 강릉 강문해변 을 걷다가 쉬다가 반복.. 바다만 바라봐도 여유로운 힐링 타임!​ ​또 다시 산책길을 걸어봅니다. 길게 바다가 연결되어 있어서 내내 바 다 를 보며 걸을 수 있어 더 좋았다.근처에 경포대나 안목해변(은 좀 거리가 있어서 버스나 택시 타야하지만) 도 있다보니 주요 관광지들을 둘러보기 괜찮은 곳인듯!​ ​세인트존스에서 출발해서 강릉 강문해변 끝까지 걷다보니 이렇게 다리가 나온다. 요 다리를 건너면 보이는 호텔이 씨마크!그리고 건너면 보이는 곳이 경포대 이다. 경포대쪽으로 쭈욱 가다보면 스카이베이 가 있다는 거^^ (다리 건너다보면 멀리 스카이베이가 보임!)​다리도 건너서 경포대쪽으로 슬금슬금 가다가 공사를 하고 있길래 다시 돌아왔다. ​ ​여유로운 강문해변 풍경! 주변에 횟집들도 좀 있고, 막국수집이나 여러 맛집들도 있다! 숙소로 배달 되는 곳들도 있고~커피콩빵과 인절미, 그리고 스타벅스를 포함한 각종 카페들도 꽤 많아서 근처에서 숙박하면서 여유롭게 먹고 즐기기에 좋은듯^^​​  ​바 다 풍경 모습도 가볍게 찰칵, 담아보고.........​​ ​강릉 강문해변 을 왕복해서 걷다보니 지쳐서 차 한 잔 하며 당보충 하려고 카페로 고고! 처음에 스타벅스로 가려다가 스벅은 유리창으로 되어 있고 테라스 좌석이 안보이길래 야외 테라스도 많고 창가쪽도 오픈 좌석인 346 커피스토리 로 왔다.​규모도 엄청 크고 테라스석이 엄청 많아서 야외에서 힐링하기 딱 좋음! 안에 빵종류들도 많이 팔던데 초당순두부를 든든히 먹고 와서 넘 배불러서  음료만 시켰다. 가격은 관광지 프리미엄이 약간 붙은 편! 그래도 오션뷰와 함께니까^^​​ ​비가 오락가락 하길래 야외 테이블 대신 2층 테라스 석에 자리를 잡았다. 밤에 오면 불이 반짝여서 더 낭만있고 예쁠 거 같은 느낌^^우린 밤에 비가 와서 방콕하고 쉬었다^^ 낮에도 비가 오락가락 했지만 건물 내부 테라스에서 내리는 비와 바다를 바라보며  차를 마셔서인지 더 여유있었음.^^​ ​이 날의 346 커피스토리 메뉴는 아이스 아메리카노와 제주 유자차였던가?!비가 오락가락 하고 바람이 좀 불고 습해서 찬 음료와 따뜻한 음료 조합으로 조합했다.​ ​함께 데려온 치미도 함께 찰칵, 사진으로 담아보고^^​ ​바 다  뷰 와 함께 치미 샷도 찍어보고^^​ ​시원한 아아와 치미도 찰칵!!! 역시 야외라 바람도 쐬면서 바다를 직접 볼 수 있어서 너무 좋았다는 거^^바닷길이 잘 연결되어 있고 주변에 카페나 맛집들도 있는데다가 좀만 더 걸어가면 초당순두부마을, 경포대 등이 가까워서 힐링하기 좋고...3대 호텔 이외에도 안쪽에 펜션들도 많아서 숙박 하기에도 괜찮은 강릉 강문해변 과 346 커피스토리 이었다.​​​ 강문해변강원도 강릉시 강문동 ​​​​​​​​​ ​ ​안녕하세요? 안성 블로그 기자단입니다.​코로나 시대를 살아가면서 집에서 가까운 공원에서 야외활동을 즐기는 사람들이 많아졌지요. 코로나 우울증을 해소하기 위해 집에서 가까운 공원을 많이 찾는데요.​오늘은 산책하고, 운동하고, 힐링까지 할 수 있는 쉼터, 공도공원을 소개할게요.​  ​공도공원은 안성시 공도도서관 바로 뒤에 있어서 도서관과 공원이 연결되어 있고요. 주변은 아파트 숲이에요. 공도공원은 꽤 넓은 편이고 낮은 언덕에 조성되어 있어서 지역주민들의 쉼터로 손색이 없어요. 아이들과 공도도서관에서 공부하다가 또는 책을 읽고서 공도공원 나무숲에서 잠시 쉬어가도 좋겠지요.  ​공도공원 안내도입니다!​육각 정자가 하나 있고, 정자 같은 평상과 탁자가 육각정자 옆에 있어요. ​육각 정자는 잠시 누워서 힐링하기 좋고, 탁자가 있는 평상은 지붕이 있어 앉아서 책을 읽거나 서너 명이 앉아서 담소 나누기 좋아요. ​적재적소에 벤치가 있는 것은 기본! 운동시설, 휴게시설, 실내 게이트볼장, 자전거 보관대가 구비되어 있어요.​하나하나 살펴볼까요?   ​육각 정자와 탁자가 있는 평상이에요. 나무 그늘이 있는 정자와 탁자가 있는 평상에 앉아 있으면 시원합니다. 지붕이 있는 정자에 나무 그늘까지 있어서 여름에도 쉬어가기 좋은 곳이죠. 새소리는 덤이며 이 곳에서 담소를 나누어도 좋고, 책을 읽거나 노래를 들어도 좋을 것 같습니다.   ​공도공원은 넓은 편이어서 다양한 시설이 있는데요. 적재적소에 벤치가 있습니다. 코로나 시대를 살고 있는 요즘. 멀리 나서기보다는 집에서 가까운 공원에서 산책하기가 좋잖아요. 그런 면에서 공도공원은 손색이 없어요. 공원 둘레길을 걷다가 잠시 쉬어 가기 좋게 벤치가 구비되어 있습니다.   ​공도공원에는 초록 쉼터가 있어요. 꽃 터널을 만들어 그늘을 드리우고 꽃을 함께 볼 수 있는 휴게시설 초록 쉼터입니다. 선선한 시간대에 나와서 운동하고 산책하다 쉬어가면 좋겠지요. 거리 두기를 하면서 담소를 나누기에도 손색없습니다.​  ​요즘 공원에 빠지지 않고 있는 운동기구입니다. 운동기구도 한 곳에 모여 있는 것이 아니라 분산되어 넉넉하게 배치해 놓아 여러 사람이 동시에 운동할 수 있습니다. 집에만 있으면 답답하고 건강에도 적신호가 올 수 있잖아요. ​아침, 저녁으로 공원을 찾아 운동도 하고 산책도 하면 정신건강, 신체건강에도 좋겠죠?   ​공도공원에는 실내 게이트볼장이 있어요. 당연히! 쾌적합니다. 어르신들이 게이트볼하기 매우 조성되어 있었어요. 게이트볼을 좋아하는 지역주민들에게는 인기 만점! 공기순환도 잘되고 지붕으로 마무리 된 체육시설이 있어 게이트볼 경기하기 좋아요.​공도공원 체육시설은 안성시민은 무료로 이용​할 수 있습니다.​당연히 체육시설 내에서는 취사행위, 음식물을 반입하는 행위 금지이고요.​시설 내 음주, 흡연, 고성방가(새벽이나 야간 시간대는 더욱) 금지. 반려동물 동반 출입금지입니다. 단, 지금은 사회적 거리 두기로 사용이 중지되었습니다. 코로나가 진정될 때까지 기다려야 해요.   ​공도공원 주변이 아파트 숲이잖아요. 자전거를 타고 공원에 왔다면 자전거는 자전거 보관대에 세워두고 공원으로 들어오세요.   ​공도공원은 낮은 언덕 위에 조성되어 있는데요. 나무가 많아서 산책하기 정말 좋습니다. 숲길을 걷는 기분이 들어요. 공도도서관 옆 공원 일부는 공사 중이었는데, 어떻게 꾸며질지 기대가 됩니다. ​공도공원엔 어린이 놀이터는 없습니다. 공원 바로 옆이 도서관이다보니 놀이터가 없는 것 같아요.​공도공원! 조용하게 쉬어가기 좋은 공원, 힐링까지 겸할 수 있는 공원, 산책과 운동을 할 수 있는 공원입니다.  ​공도도서관과 공도공원은 서로 이웃하고 있는데요. 공도공원에서 보면 공도도서관 건물 뒤 2층과 3층 일부를 유리로 마감하여 공원 정자에 앉아 있으면 공원의 푸르름이 배가 됩니다.​ 아이디어가 참 좋죠? ​산책하는 자신의 행복한 모습을 볼 수도 있어요.  ​공도도서관에서 공부하다 잠시 쉬어가기도 좋은, 산책하고 운동하고 힐링도 되는 아름다운 공원으로 놀러오세요~​  ​ 서울 산책하기 좋은곳, 잠실 석촌호수 나들이갔었어요. 롯데호텔 서울 묵고 나서 이른 아침에산책 다녀왔지요. 걸어서 5분 거리. 길 하나만건너면 바로 나오더라고요. 산책하다 장미원도만났고요. 웅장한 롯데월드타워 뷰는 정말 최고!​ 토요일 주말 아침이라 석촌호수엔 조깅하거나걷는 사람이 많았어요. 아침부터 푹푹 찌는 더운날씨였지만 나무 그늘이 있어서 운동하기 좋죠.​ 잠실 석촌호수 면적이 상당해요. 담수량이 무려636만톤. 평균 수심이 4.5미터 가량이라네요.생각보다 깊은 호수랍니다. 도심 한가운데 놓인녹지여서 시민들의 쉼터 노릇을 제대로 해요.​ 서울 산책하기 좋은곳, 석촌호수를 걷다 보니롯데월드가 코앞에 보이더라고요. 아찔한 높이의놀이기구 자이로드롭 어릴 때 롯데월드 가면꼭 타곤 했었지요. 심지어 두 번 연속으로 탔는데,다시 타라면 고민 좀 해봐야 할 것 같아요.​ 장미원에 장미가 활짝 피었더라고요. 올해 장미는인천대공원에서 보고 끝인 줄 알았는데 석촌호수장미원에 장미가 아직 남아있었어요. 색색의꽃들이 활짝 피어난 모습. 예쁘네요.​ 호수에서 바라본 롯데월드타워. 롯데월드와롯데호텔, 롯데월드타워가 나란히 보이는 뷰.멋지네요. 호수만 달랑 있었다면 조금 심심했을것 같아요. 이른 아침이라 햇빛 때문에 조금뿌옇게 보이긴 하지만 근사한 풍경이었어요.​ 잠실의 랜드마크 빌딩인 롯데월드타워.주변에 웬만한 고층 빌딩을 싹 다 난쟁이로만들어버리는 신기한 재주가 있지요.123층, 높이가 555미터나 되는 초고층 빌딩.​ 탐스럽게 핀 빨간색 장미. 지난 주말 토요일에찍은 사진이에요. 꽃잎이 낱낱이 떨어진 것도있었지만 봉오리만 맺힌 채 덜 핀 것도 있었어요.​ 롯데호텔에서 바라본 석촌호수 풍경. 도로 위자동차가 미니어처처럼 작게 보여서 귀여웠어요.​ 산책로 이용할 때 지켜야 할 것들. 킥보드 출입불가고요. 자전거도 탈 수 없어요. 쓰레기 버리면안 되겠죠? 금주, 금연도 지켜야 할 사항이네요.서울 산책하기 좋은곳, 지킬 건 지키자고요.​ 호숫가에 사람이 나타나면 물고기들이 몰려요.사람들이 먹이 준다는 걸 아는 거죠. 물반 고기반이런 장면을 뜻하는 단어 맞죠? 물고기 많네요.​ 잠실 석촌호수. 여름이라 녹음이 짙어졌어요.잎이 무성하게 달린 나무들. 싱그럽지요?여름 기운 물씬, 더웠지만 산책할 맛 나더라고요.​ 그라데이션이 돋보이는 장미. 색깔이 고왔어요.장미도 품종이 아주 다양한 듯. 장미원 가면색색의 장미를 만날 수 있답니다.​ 요즘 서울 집값 나날이 치솟고 있지요. 여기사는 분들 밥 안 먹어도 배부른 느낌일 것 같아요.​ 석촌호수는 동호와 서호로 나뉘어요. 롯데월드는서호와 가깝고 롯데월드타워는 동호와 가까워요.​ 호수 위에 인공섬 형태로 동동 떠있는 롯데월드매직아일랜드를 보고 싶다면 서호 쪽으로 가야 해요.​ 이 친구 거위 맞나요? 꽥꽥 소리를 고래고래지르길래 봤더니 거위 몇 마리가 무리 지어있더라고요. 여기 사는 게 익숙해진 탓인지가까이 다가가도 달아나지 않는 용감한 거위.​ 화사한 꽃다발 사는 것보다 주식 사 모으는 걸더 좋아하는 현실주의자, 꽃은 이렇게 자연속에서 보는 게 제일 좋더라고요.​ 석촌호수 장미원은 규모가 크진 않았어요.그래도 소담스럽게 피어난 꽃을 보니 기분이좋아지는. 곳곳에 벤치도 놓여 있어 잠시힐링하며 쉬어가기 좋았답니다.​ 더 더워지기 전에 롯데월드 다녀올까 싶어요.생각해 보니 놀이공원 간지가 한참이라.놀이기구보다 퍼레이드를 더 좋아하는 1인.​ 귀여운 캐릭터, 이름이 송송과 파파네요.송파에서 나온 이름인 듯. 송파구 곳곳에서이 캐릭터를 발견할 수 있죠. 깜찍하네요!​ 롯데호텔 주니어 스위트룸에서 본 전망은동호였어요. 롯데월드타워 뷰, 근사하죠?한눈에 보니 이게 얼마나 높은 건물인지새삼 실감이 나네요. 호수 주변 건물들도나름 높은 건물들인데 티가 안 나요.​ 덩치 큰 물고기들 사이에서 살아보겠다고열심히 허우적거리고 있는 거북이 씨.​ 실한 장미원을 기대한다면 올해는 패스하고내년을 기약하는 게 좋을 것 같아요. 지난주에찍은 사진이니 지금쯤 많이 시들었겠죠?​ 서울 산책하기 좋은곳, 이 일대 즐길거리가많아 데이트코스로도 딱이에요. 석촌호수,롯데월드, 서울스카이, 롯데월드몰,샤롯데 씨어터까지! 송리단길도 가깝고요.​ 석촌호수 가까운 주차장은 서호2 공영주차장,잠실역 공영 주차장, 서울놀이마당 공영주차장등을 이용하면 됩니다. 주차비 싸지 않아요.​ 장미원 풍경은 짧은 영상으로 담아봤어요.아래 첨부해둔 동영상 꾹 누르면 화사한장미원의 모습을 미리 볼 수 있어요. ​ ​​  ​​ ​​ 석촌호수서울특별시 송파구 잠실동석촌호수(동호)서울특별시 송파구 잠실로 180석촌호수(서호)서울특별시 송파구 잠실로 148 ​  한국의 나포리 통영의 산책하기 좋은 공원 탐방하기통영은 아름다운 항구도시입니다.어쩌면 한국의 나포리라고 하였을까?날씨도 많이 풀려서 따뜻한 바람이 불어오는날 코로나19로 힘들지만 사회적거리두기를 준수하여안전여행, 안전산책을 할 수 있는 아름다운 항구도시 통영의 공원을 돌아볼까합니다.  ​ 원문생활공원제일 먼저 찾은 곳은 북통영IC에서 통영시내로 들어가는 길목에 위치한 원문생활공원입니다.통영의 앞바다가 훤히보이는 풍광입니다.이순신조형물, 산책로, 원두막, 쉼터가 있습니다.입구에 주차장이 있어서 차를 세우고 한바퀴 돌아보면 마음이 시원해집니다.    원문공원원문공원은 통영시내로 들어서기 직전 좌측에 위치하고 있는 공원으로 넓이가 엄청납니다.통영의 역사를 통째로 간직하고 있는 공원입니다.충혼탑, 6.25전적탑, 해병대기념탑, 해병대기념관, 월남전참전탑 등 통영의 역사가 간직되어 있는 역사공원입니다.아이들과 함께 공원산책로를 한바퀴 돌면서 역사를 알 수 있는 원문공원입니다.   무전해변공원시내로 들어가면서 우측의 바닷가에 위치한 무전해변공원은작지만 아기자기한 산책로와 바다 위의 카페가 특징입니다.의자에 앉아서 통영바다를 바라보면 코로나19가 잠시 물러갑니다.   통영해양관광공원도로의 다리 밑을 휴식의 공간으로 활용하였습니다.각종 체육시설, 운동하기 좋은 공원입니다. 발바닥 지압길이 마련되어 있습니다.여름에는 아이들의 물놀이 장소로 좋은 곳입니다.물론 이곳도 통영의 바다를 보고 앉아서 쉬어 갈 수 있는 공원입니다.   서피랑공원통영의 대표적 공원이 동피랑과 마주보고 있는 서피랑공원입니다.서호시장 바로 뒤쪽으로 서피랑 올라가는 계단이 나옵니다. 이름하여 99계단입니다. 피아노 계단도 재미가 있습니다.오래된 보호수나무, 작은 배의 선장도 되어보고 서포루에 올라서 통영을 바라보면통제영을 비롯한 저건너 남망산공원까지 전망이 가장 아름답습니다.   이순신공원이순신의 발자취를 간직한 이순신공원입니다.바닷가를 따라서 산책로가 길게 마련되어있습니다.통영의 예능전수교육관도 자리하고 있습니다.    동피랑공원통영하면 첫번째로 떠오르는 곳 바로 동피랑입니다.중앙시장옆 길로 올라가면 동피랑 마을이 나옵니다.벽화를 가장 먼저 그리기 시작하여 관광지로 만든 대표적인 곳입니다.   평림생활체육공원통영의 종합스포츠타운입니다.실내채육관을 비롯하여 대형 운동장이 두 개, 작은 소운동장 등 종합운동시설이 있는곳입니다.운동장을 산책하시는 분들이 많습니다.넓은 지역이라서 안심하고 산책할 수 있는 평림생활체육공원입니다.   남망산 공원예로부터 통영의 대표적인 공원입니다.아이들을 위한 어드벤쳐시설과 조각공원 등 변화를 하고 있는 공원입니다.문화예술회관이 있습니다.     달아공원통영의 저녁노을을 감상하기 가장 좋은 곳으로 알려진 달아공원입니다.작은 공원이 통영의 바다 조망으로 인하여 해넘이 명소입니다.입구에 큰 주차장이 있으며, 카페도 있습니다.    통영의 공원 찾아오시는길원문공원경상남도 통영시 무전동 951원문생활공원경상남도 통영시 용남면 장문리 1024무전해변공원주차장경상남도 통영시 무전동 1054-1통영해양관광공원경상남도 통영시 미수해안로 45남망산조각공원경상남도 통영시 남망공원길 29 서피랑공원경상남도 통영시 서호동  6-1동피랑 벽화마을경상남도 통영시 동피랑1길 6-18이순신공원경상남도 통영시 정량동 688-1평림생활체육공원경상남도 통영시 평인일주로 831 평림생활체육공원달아공원경상남도 통영시 산양읍 연화리 114-2 아름다운 항구도시 통영입니다.통영에서 맛있는 생선회, 꿀빵, 충무김밥, 멍게비빔밥 맛보시고,통영의 공원을 둘러보시면 코로나19로 지친 몸과 마음에 힐링이 될 것입니다.아름다운 통영에서 새로운 활력을 얻어가시기 바랍니다.  ​#통영 #통영시 #통영여행 #통영핫플 #통영가볼만한곳 #통영공원 #원문공원 #원문생활공원 #무전해변공원 #해양관광공원 #서피랑공원 #서피랑 #통영서피랑 #이순신공원 #통영이순신공원 #동피랑공원 #동피랑 #통영동피랑 #동피랑벽화마을 #평림생활체육공원 #남망산공원 #남망산조각공원 #달아공원​​ 함백산을 해장에 스리슬쩍 댕기와쓰라~~​ ​은제~~6월5일 반공일날~~뉘랑~혼자서라~날씨~오메 말도마 소백산칼바람은 바람도아녀써라함백산 바람은 나를거시기허게 만들어쓰라~~시간은~05시25분부터~06시40분까지~~​어제밤 늦게도착한 함백산만항재~~퇴근후 운전하고와서 한잔묵꼬 완전뻦어써라~그래도 자기전 내일아침 함백산일출을 꼭볼꺼라고다짐에 다짐을하고 잠자리에~~그란대 4시 일어나라 일어나라꼬 나를깨우는 알람아주 패쥑이고 싶드만~~그라고 내 눈구녕은 떠지들안혀~눈구녕 팍 떠지라 눈구녕을 팔수도업꾸~~오분만 오분만 하다가 눈을뜨니 05시20분~~아~~개저웠뜨~~이제 일출은  저만치 가꼬~~일어나 눈꼽도 안띠고 마스크만 챙겨서리마눌자라꼬 조용히 산책이나 하려고라~​ ​함백산 너머엔 시방 일출이~~그랴 그냥 술도깰겸 산책이나허자~~운동화에 반바지차림으로~~​  ​아~꽂은 느을 어려워~~꽂이 딱 열가지만 있씀 조커쓰라~~내가 열가지 넘음 시기도 좀 심들고~기억도 몬허구~​ ​역쉬 강원도 공기는 메이커가 있써~~여자들이 좋아하는 똥가방보다 몆백배는조아~ㅎㅎ이러다 똥가방 좋아하는 여자들한디 맞아디지는거 아녀~~ㅎㅎ​ ​산책 살방살방~~반바지라 종아리가 쬐끔 새초롬혀라~~​  ​아따 거시기 느그들 참곱따야~~내가 이름 모른다는 소문은 쉿~~​  ​야야 아무리 꽂이 어려워도 너는 내가안다~~너~ 그거시기아니냐~~​ ​오~메  오다봉께 이건 산책수준이 아닌디~~이거이거 이러다 어어어 정상 가는거아녀~오늘 절대로 산행 안할라 그랬는디~아~산행이 아니고산책이지~​ ​오~메 내가아는 장미꽂이나머 꽂잔듸 같은게 나와야 내 기가 팍팍사는디~~.모르는 아뜰만나옴 난 어쩐디야~~.​ ​늦둥 목이재라~~1417미터~​ ​아~나한텐 야생화 어려워도 넘 어려워~~​ ​오늘 철쭉산행이라꼬 함 우겨봐~~​ ​산책삼아 싸목싸목 오다봉께정상 뽀짝앞으로~~​ ​유체꽂이라 함 우겨봐~~ㅋㅋ​  어어어 하다봉께 정상이 코앞에머가이랴  함백산이 동네뒷산도 아니고~~백대명산에 우리나라 톱10에 드는산인디~~산책이라니~~​ ​정상이다~~읍따 사람이가~~​  ​아~정상에 오니 바람이가을매나 추운지 막 오그라 들어라~~머가~~몸땡이가~아고 추워라​ ​춥고 배고프고 숙취에~~내몸땡 막 날아가려해~~​   ​태백산~~​ ​바람개비~~​ ​너무나 춥고 날아갈듯 바람에 몸두 몬가누고사진후다닦 몆장 박꼬는 36계 줄행랑~기냥 산책만할껄 매급시 온겨~~내가 하는짖이 늘이랴~~​ ​아무리 추워두 야는박꼬가야지~~어느누고보다도 더 므찡께~~​ ​탸백이도 므뜨러지네~~​  ​잘몬했나오늘제목을 함백산철쭉산행이라꼬 할껄시방이라도 쭉 올라가 고치까~에이 구차나서 한번썼씀 디져도 고여~~​ ​내가 너를알면 그건 내가 아녀우리 블이웃 고수님들은 빠삭헌디~~나는 거시기,저시기,머시기만 잘알면 되아~우리고향에서는 거시기,저시기,머시기만 잘알면설대나온 박사보다 더쳐주지라~ㅋㅋ​ ​아~곱다~~오늘본 철쭉중 최고여~~​ ​내려오니 우리마님은 쿨쿨끔나라에~~요러케  함백산산책은 끄읏~오~아침부터 비가오네~~비 업썼는대이웃님들 출근길 안전운전 하세요~~그람 어제보다 젊은 오늘이되시길~~ 애견동반카페, 아산 신정호 우즈 빵먹고 산책하기박바람 나와바리에 다녀왔다바라미 출세해서 작년겨울 떠돌아다니던 신정호에 엄마랑 개형아들까지 다 끌고 산책감ㅋㅋ  빵값 5만원 실화?ㅋㅋㅋ   ㅋㅋ 계단에 앉혀놨더니 사람구경중인 누리와 바라미  두부도 예쁘게 앉혀놓구 우린 빵 냠냐미 두부는 완전 돌아누워버렸다 ㅋㅋ    ㅋㅋ 얼마나 지루할까~~미안~ ㅋㅋ 요게 점심이어서 많이 시켰는데 결국 남겨서 포장해왔당  두부 분노 과정 ㅋㅋㅋ 왈왈!!    빵 포장하러 다녀오니 계단 세칸에 쪼르르 앉아있네~?ㅎㅎ 귀여워라    남편이랑 누리랑 앉아있는데 바람이가 겁내게 꼽사리 끼려구한다누리 짜아아증  우헤헤귀여운 막내동생 바람이  우즈 카페 포토존은 요기인거같아서 개들 모으기!ㅋㅋ    ㅋㅋ활짝 웃는듯한 느낌으로 이쁜사진 건졌다!실상은.. 여기봐여기봐 간식간식!!개들은 더워더워 헥헥 ㅋㅋ   다먹고 바로앞 신정호 산책~   두부도 헛뚤헛뚤  바라미 둡눌 데리고와서 으쓱했겠어~ㅋㅋ   ㅋㅋ 물도 왕창 마시고ㅋㅋ 먹다뺏긴 두부는 두부둥절  알록달록 세마리 단체복 입고 갔더니 시선집중이다 ㅋㅋ  신정호도 가깝지만 먼곳같은 느낌으로연중행사로 방문 중..ㅋㅋ   예쁜 공원인데 바람이가 돌아다니던 계절은 겨울이라 휑했을것같음너 좋은곳에 살았엇구나?ㅋㅋ   분명 와본곳일텐데 처음온것마냥 킁킁킁  나두 엄마가 생겼어요:)  장미터널이 엄청 이뻤다 누리 미용하고나니 바람이랑 더 닮아졌음!ㅎㅎ    울 귀여미 세마리 신나게 산책하고 집에와서 수영했드아~~ 좀 덥긴했지만 선선한 저녁에 자주 가야겠음! 살랑살랑~~불어오는 봄​ 바람​서귀포 산책하기 좋은곳    제주 새연교 & 제주 새섬       💏[새로운 인연을 만들어가는 다리]​제주 새연교는서귀포항과 새섬을 연결하는 다리로좋은 인연을 아름답게 맺어보자는뜻이 담겨 있어요.  새연교와 무인도라 불리는제주 새섬 산책길을 따라여유롭게 산책하면시원한 바람과 파도 그리고잔잔한 음악까지 들려와 - 🎵​복잡했던 일상을 잠시 평온하게 느낄 수 있는기분까지 절로 느낄 수 있을 거에요​ ​서귀포 새연교는전국 디자인 공모를 거쳐전통 고깃배 '테우'를 형상화해 만든 곳으로정식 명칭은 새섬연결보도교라고 해요​ 💡2009년 9월 국내 최초의서귀포항과 무인도인 새섬을 연결하는외줄 케이블 사장교로길이 169m·폭 4~7m이며, LED 조명시설을 갖춰야간관람도 가능하답니다.​ ​보도교의 주탑은바람과 돛을 형상화해 만들어졌으며​교량은 서귀포의 푸른 바다와하얀 구름이 어울릴 수 있도록하얀색으로 채색되어​만들어졌어요​ ​주변에는​보행 산책로와새섬 산책로뮤직 벤치 등이설치되어 있어​살랑살랑불어오는 봄바람과 함께가슴까지 차분해지는느낌을 한껏 느껴보세요 ​  ​제주 새연교 교량 가설로새섬을 쉽게 드나들 수 있게 되었는데여길 한 바퀴 도는산책 탐방로 길이는 1.2km랍니다.​산책로와 함께광장, 목재 데크, 자갈길 산책로, 숲속 산책로, 테마 포토존 등편의시설이 설치되어 있으며,​ 🚶올레길 6코스와 맞물려큰 인기를 끌고 있어요​ ​사람이 살지 않는 무인도로​왼쪽에는 선착장,오른쪽으로는 아름답게 펼쳐진바다가 마주하고 있어​제주만의시원한 바람과 파도를 느끼며조성된 길을 따라여유로운 산책을 즐길 수 있답니다.​ ​제주 새섬 공원에서는계절마다 아름다운 꽃과나무 친구들도 만날 수 있는데요​🥀🌲🌻🌳🌼4월 다정큼나무4월~6월 굴거리나무5월~6월 소나무, 쥐똥나무, 돈나무, 먼나무, 아왜나무, 사철나무10월~11월 팔손이12월~4월 동백나무 등​서귀포 산책을 하며계절에 피는 향기로운 꽃향과나무 향에 가득 취해보세요​  ​산책길에서는새연교와 연결된​서귀포항 풍경과 함께범섬, 문섬, 섶섬이 푸른 바다 위에웅장하게 서 있는 모습을 볼 수 있어요​조용한 산책길을 따라바다를 둘러싸고 있는 섬의멋스러움도 오래도록 감상해보세요​ ​새섬은새가 많이 살아 지어진 명칭 아닌​💁🏻 옛날 이 섬에 초가지붕을 덮을 때주로 쓰는 새(억새)가많이 자생한다고 하여'새섬'이라 부르게 되었다고 해요​ ​​새섬이란 명칭처럼여기서는 다양한 새 친구들도 많이 만날 수 있는데​🐦🦆물수리, 가마우지, 갈매기, 바다 직박구리천연기념물 제327호로 지정된 원앙까지!​ ​산책길에서 만나는소중한 선물​ 아름다운 새연교, 새섬은​사람이 많이 모이는 관광지가 아닌조용한 서귀포 산책길이에요​  ​경사진 곳도 없고산책길도 조성이 잘 되어 있어​✔️ 아이들과 어르신들 모두 무리 없이다녀오기 좋은 곳이랍니다.​한 바퀴를 도는 시간은약 30분❗​ ​원시림의 매력을그대로 느낄 수 있는 제주 새섬에서새로운 인연을 만들고​아름다운 제주 새연교 다리에서 소중한 사람들과 봄날의 예쁜 추억을가득 남기고 오세요​ 새연교제주특별자치도 서귀포시 서홍동새섬제주특별자치도 서귀포시 서귀동 산1 ​달서구 장기동에는 나 홀로, 혹은 둘이서 조용히 산책하기 좋은 곳이 있습니다. 비교적 잘 알려지지 않아 요즘 같은 시기에 더 좋죠.  ​피톤치드 가득한 ‘편백나무 숲’과 책을 테마로 한 ‘출판밸리 수변공원’이 그 주인공입니다.   장기동 편백나무 숲먼저 편백나무 숲을 찾아가봅니다. 성서IC 나들목 시청방향으로 나오면 성서홈플러스 맞은편에 위치해 있습니다.   시작은 도시철도 2호선 용산역 지점이며, 영남네오빌파크 아파트 담벼락을 따라 숲길이 조성되어 있습니다. 아파트와 고속도로 사이의 공터를 편백나무 숲으로 조성했습니다.   계단을 오르니 운동기구도 보이네요. 산책 겸 운동하는 분들이 종종 있습니다.   웃는얼굴아트센터나 대구출판산업지원센터에 갈 때 이 길로 걸어가면 좋을 것 같습니다.   아파트와 고속도로 사이 방음벽이 보이고, 그 사이에 나무를 심었습니다. 사람들이 다니는 길이 자연스레 산책길로 만들어졌네요.  참 걷기 좋은 길입니다. 한 쪽엔 야자매트가 깔려 있어 푹신하네요. 관절에 무리를 주지 않아 좋습니다. 비가와도 덜 미끄럽겠지요. 길 위 나무도 자르지 않고 자연스럽게 놔두었습니다.  군데군데 쉬어가는 벤치도 있어요. 그늘이 져서 시원해 보입니다.  이제 산책로 아래쪽에 편백나무들이 보이기 시작합니다.   아래로 내려가 숲길을 걸어보았습니다.   김밥을 싸서 소풍을 와도 좋을 듯해요.  아파트 담 옆으로 산책로가 보입니다. 담벼락 옆 오솔길이 계속 이어집니다.  작은 꽃들이 피어있네요. 무슨 꽃일까요? 메꽃과 씀바귀라고 하네요.  숲길을 걸어봅니다. 햇볕에 그을리지 않게 모자를 준비하세요. 그늘로 걸어가요.  편백나무에 팻말이 있네요. 처음 심었을 때 주민들에게 분양한 듯합니다. 자신의 나무를 가꾸고 보살피라는 뜻이었을까요?   편백나무 숲 안내판이 보이네요. 2014년 5월 30일 조성됐고, 620미터에 1,700그루를 심었다고 합니다. 고속도로변이지만 피톤치드로 공기정화가 되었을 듯합니다.  ​주변 아파트 단지에서는 환경도 좋아지고, 오솔길 조성으로 도시철도나 버스정류장으로 걸어가는 접근성도 좋아졌습니다.  자연풍경이 아름답네요. 파란 하늘과 초록의 나무들이 싱그럽습니다.  둑 위의 오솔길과 아래쪽 길이 계속 이어집니다.  토끼풀과 민들레도 만나구요.  일렬로 심겨진 편백나무와 정자가 보입니다. 조용한 이곳에도 점차 많은 사람들이 산책하고 소풍을 오겠지요? 손을 씻을 수 있는 수돗가나 화장실이 있었다면 더 좋았을 것 같습니다.   이제 끝까지 오면 장기교를 지나고 웃는얼굴아트센터와 대구출판산업지원센터에 도착합니다.  이곳에도 장미가 가득하네요. 웃는얼굴아트센터에 전시나 공연 보러 오실 때 장기동 편백나무숲길을 걸어보세요.  장기동 출판밸리 수변공원출판밸리 수변공원은 대명천을 중심으로 조성되어 있습니다. ‘책’이라는 글이 보이는 조형물과 수변공원이라는 이름처럼 ‘물’을 주제로 공원이 꾸며져 있네요.   나무데크와 돌을 이용해 걷기 편하게 꾸며놓았어요.  식물들 이름표가 붙어 있네요. 박하 향을 맡아보았어요. 향이 무척 강하네요.  억새며 붓꽃 등 다양한 식물들을 만날 수 있어요.  정자도 여러 군데 있어서 여름 소나기를 피하거나 간식을 먹기 좋았어요.  ​미리 간식을 준비해 갔어요. 이곳은 잘 알려지지 않아 사람들이 없어서 더 만족스러웠어요.   5월 대명천에는 장미가 가득 피었는데, 건너편 공원에는 여전히 장미가 피어있었어요.  장미꽃길이 이어지는 건너편 공원이에요. 역시나 정자가 있고요. 조용합니다.   특이한 벤치와 돌조각도 놓여있어요. 정약용 선생과 안중근 의사의 글귀가 적혀 있습니다.  운동도 할 수 있고요. 산책하기 참 좋은 곳이네요. 출판밸리 수변공원 근처에 있는 웃는얼굴아트센터에서 전시나 공연도 볼 수 있고, 대구출판산업지원센터 안에는 북카페도 있으니 이용해 보세요.  ​ ​※ 위 내용은 SNS기자의 개인 견해로 달서구의 공식 입장과 다를 수 있습니다.​   ​​​ 소소한 발걸음에 여유가 느껴지는 산책 같은 여행강화 덕진진 소경​​ 덕진진은 사적 제 226호로 지정되어 관리되고 있는해협의 관문을 지키는 강화도 제1의 포대입니다.​고려시대 강화해협을 지키던 외성의 요충지로병자호란 뒤 강화도를 보호하기 위한내성. 외성. 돈대. 진보 등의 12진보, 그 중 하나이죠.​​ 덕진진 입구로 들어서면덕진진의 성문인 공조루를 가장 먼저 만나게 되는데요.​​ 무지개 모양의 홍예문입니다.공조루의 문이 활짝 열려 있으니마치 초록의 나무가 그려진 한 폭의 풍경화의 액자같은자연이 그대로 녹아들어 있었습니다.​​  문의 저쪽이 궁금하여 들어섰는데위쪽에 그려진 용의 그림이 저를 압도하고 있었는데요.​여러 가지 문양과 화려한 색으로그려져 있습니다.​​  공조루 홍예문을 통해 나가 성곽을 따라 걸어보니봄이 한창 무르익고 있는 풍경이 펼쳐져 자연스레 걸음은 느려지는 것이산책하기 좋은 날이었습니다.​​ 그리움, 천만 결 물살에도배 그림자 지워지지 않는다.​함민복 시인의 시집에 수록된 그리움이란 시를가만히 읊어보니 맘에 와 닿네요.​​  ​잘 관리된 잔디밭과 나무들나무가 만들어 주는 그늘 아래에 서니멀리 시야에 들어오는 풍경은강화 나들길​​ ​산책하듯 길을 따라 가면남장포대로 향하는 계단이 나오면서바람이 살갗을 간질이며온몸이 시원해졌습니다.​​ 1866년 병인양요 때 양헌수가 이끌었던 군대가덕진진을 거쳐 정족산성으로 들어가프랑스 군대를 격파하였고, 1871년 신미양요 때는 미국 함대와 가장 치열한 포격전을 벌인 곳이바로 이곳입니다.​​덕진돈대를 강제 점령했던 미국 군사들의 행적과덕진진 앞 해안가에 경비를 서고 있는 모습이사진자료로 보여주고 있습니다.​​  이곳은 남장포대로 덕진진에 소속된 강화 8포대의 하나인데요.건립 당시 15문의 대포가 설치되어 있었다고 해요.​강화 해안의 진지 중 가장 막강한 화력을 자랑하는 곳이었는데신미양요 당시 미국의 함대와 치열한 포격전이 벌어진 곳이라고 합니다.현재는 10문이 설치되어 있네요.​​  자연적인 지리를 이용한 반달모양의 남장포대를 마주하는 길가에는봄임에도 붉은색을 뽐내는 단풍나무와 은행나무가시원스럽게 늘어서 그늘을 만들어 주고 있습니다.​​  남장포대 몇 곳에는 홍이포가 설치되어 있네요.​​ 덕진돈대에서 남장포대 방향으로 내려다보는 풍경이시원하게 다가와서잠시 가슴을 활짝 펴고 심호흡을 하게 됩니다.​역사의 진실은 기록과 복원으로 남아있는데멀리 보이는 물결도 그때를 기억하고 있을까요?​​ 남장포대에서 계단을 오르면덕진돈대를 만나게 됩니다.​어떤 역사적 현장을 찾아 간다는 의미 보다는시원한 그늘아래를 산책하는 기분으로 걷게 되는 것은아마도 주변 풍경 때문에 더더욱 그러한 것 같습니다.​바다를 조망해 보는 기분도 좋았습니다.​​  덕진돈대는 덕진진에 소속된 2개 돈대 중 하나로북쪽에 위치한 광성보와 남쪽에 있는 초지진 중간에 위치해강화수로의 가장 중요한 요새지라고 합니다.​신미양요 당시에 미국함대와 48시간 동안 치열했던 포격전에 파괴되었던 것을 1977년에 복원하였다 하네요.​​ 돈대는 주변 관측이 용이하도록평지보다 높은 위치에 평평한 땅에 설치한 소규모 군사기지인데요.​돈대에 서면 그 기능을 생각해 보기도 하지만주변 풍경을 감상해 볼 수 있어 좋은 위치였어요.​지금 계절에는 초록의 잔디밭으로싱그러움이 더해진 풍경이었습니다.​​  덕진진은 강화나들길 제2코스중 하나인데요.​멀리 보이는 초지진을 지나강화나들길 코스를 걸어서이곳 덕진진을 둘러가는것은 어떨까요?​​ 세월의 흔적이 쌓인 성벽에도꽃이 피고 있으니그런 소소함조차도 아름답게 다가옵니다.​​  덕진돈대 성곽을 돌아가 보면경고비라고 비석이 바다를 바라보고 서 있는데요.​덕진진 경고비는고종 4년 흥선 대원군의 명으로강화 덕진첨사가 건립하였다고 합니다.​경고비에는'海門防水他國船愼勿過(해문방수타국선신물과)'라음각이 되어 있는데이는 '바다의 관문을 지키고 있으므로외국 선박은 통과할 수 없다'는 뜻으로쇄국의 의지가 나타나 있습니다.​경고비 우측에는 탄흔의 흔적이 남아있다고 하니 찾아보시겠어요?​​ 산책하듯 걷는 발걸음을 멈추게 하는나무속 작은 풀이 자라고 있는 풍경.​​ 5월의 탱자나무 꽃이 작고 어여쁘게 피었는데요.9월쯤에 탱자 열매가 익는다고 합니다.​강화에는 갑곶리와 사기리에서 자라는 탱자나무가천연기념물로 지정되어 있으니 여행하실 때 둘러보셔도 좋겠습니다.​​ 덕진돈대를 거쳐 남장포대쪽으로 되돌아가는 길에는 언덕으로 된 길과계단으로 된 길을 만나게 되는데이미 계단을 이용했으니 되돌아가는 길에는완만한 경사의 길을 택했습니다.​​ 5월의 햇살은 여름을 맛보기라도 하는 듯조금은 덥다 느낄 수도 있는데요.​잠시 쉬어가라고 등나무 우거진 쉼터를 만나고잠시 앉아 남장포대와 바다의 풍경을눈에 담아보며 휴식의 시간을 보내봅니다.​​ 덕진진 입구에서는 공조루의 문을 통과하여 걸었었는데요.​나올 때에는 성문 앞쪽방향으로 걸어보았습니다.​잘 가꾸어진 화단과 한쪽으로 드리워진 그늘이 햇살을 피할 수 있어덕진진으로의 여행을천천히 걸으며 마무리하려 합니다.​​ 오월은 푸른 하늘을 자주 볼 수 있어 좋은데요.​나무의 싱그러움과 파란 하늘 풍경그리고 공조루가 잘 어우러져 전통의 미가 느껴졌습니다.​​ 공조루 앞에는 조선시대의 우물도 복원되어 있는데가깝게 볼 수는 없었습니다.​덕진진에서 남장포대와 덕진돈대 그리고 경고비까지고요한 공간속에서 보이는 풍경들이편안하고 안락함을 주기에산책하듯 돌아보기에 좋았는데요.​​​코로나로 맘의 여유조차 느긋하게 누리지 못하는 요즘계절의 변화를 느끼며자연과 공유하는 짧은 여행을 해보는 것은 어떨까요?​​ 입장료(개인기준)어른 / 700원어린이, 청소년, 군인 / 500원지도검색 : 덕진진 강화덕진진인천광역시 강화군 불은면 덕성리 846  ​ ※ 본 게시글은 제9기 인천시 블로그 기자단 권미선 님이 작성하였습니다. ​​​​ ​ 걷기도 좋고,요가도 좋지만,달리기는 더 좋다. 같은 시간 대비 운동 효과가 높아서 좋기도 하지만,몸을 더 격하게 쓰게 되고 몸의 감각을 더 느끼게 되어 좋다.​산책도 좋지만 산을 걷는 건 더 좋다. (본격 산행은 아직(?) 노노)나지막한 산을 산책하면 평지에서와 다른 오르내림이 몸을 더 느낄 수 있게 한다.​오늘도 뒷산 산책을 했다. 이제 일 없는 토요일, 비 오지 않는 토요일은 뒷산 산책하는 것이 주말 일과가 되었다.늘 똑같은 길을 걷고 달리면 좋은 점이 있다. 내 체력이 얼마나 나아졌는지 확인할 수 있다는 것. ​등산로 초입에 아주 짧지만 가파른 오르막이 있다.늘 그 구간을 오르고 나면 “힘들어 죽겠네!”가 단골 멘트였다. 점점 덜 힘들어지더니 오늘은 정말 하나도 힘들지 않은 지경이 되었다. 운동할 때 자신의 한계까지 몰아붙여야 실력이 는다고들 하지만,강도를 세게 하지 않더라도 꾸준함은 티가 나게 되어 있다는 걸 몸으로 느낀다.물론 당연히 속도는 차이가 나겠지만…​광안리 바다가 한눈에 내려다 보이는 전망대에 도착할 즈음,처음엔 훌륭한 경치를 감상하면서도 숨을 아주 몰아쉬느라 힘들었었다. 이젠 점점 덜 힘든 게 느껴진다. 요즘은 더워져 이전보다 땀은 많이 나지만 숨은 덜 가쁘다. ​한눈에 확 달라지지 않지만 내 몸은 조금씩 조금씩 나아지고 있다. 오늘은 미세먼지가 가득패들보드 타는 펭수가 모래사장에도 바다에도. 능소화 철이 시작되었다. 오랜만에 셀카를 찍고도 마스크를 안 쓴 걸 못 알아챘다….5월 어느 날.새해랑 모모랑 산책을 다녀왔다.​나 혼자 아이들을 데리고 나가는 게 처음이라 완전 긴장함ㅎㅎ​ 첫 리드줄 잡은 새해, 새해와 함께 산책하는 모모♡우리 아파트 단지와 옆 아파트 단지 사이에 걷기 좋은 산책로가 있어서 가끔 산책을 한다.(새해 자전거나 씽씽카도 태우고~)​사실, 영종도는 어디든 산책로가 될 수 있지만, 자전거도로와 산책로가 따로 있고, 공원처럼 꾸며져있어서 안전하고 예쁜 길이다.​이날도 역시나 안전한 길로 산책을 갔다.​ 둘 만의 산책 시간~모모는 푸들의 고질병인 쓸개골 탈구가 있다.​왼쪽 다리는 예전에 수술을 했는데, 오른쪽 다리도 안 좋아져서 요즘 산책을 오래 시키지 않는다.​그런데 이날은 영종도 살면서도 모모랑 씨사이드파크에 한 번도 가보지 않았다며, 씨사이드파크까지 산책하고 싶다는 새해의 요청이 있었음.(우리 집에서 영종도 씨사이드파크까지는 운동 삼아 걸어갈 수 있지만, 걷기는 싫은 거리)​산책로 끝에서 길을 건너면 씨사이드파크라 조금만 더 걷기로 했다.​ 점점 나에게서 멀어지는 둘.​  엄마 뱃속에 있을 때부터 모모랑 함께했지만, 언제나 둘만의 거리가 있었는데.​이날은 둘이 엄청 친해진 듯 보였다ㅎㅎ​너무 멀리 가면 모모가 힘들 것 같아 돌아오라고 아이들을 불렀다.​ 다시 집으로 돌아가는 길.​따스하고 예쁜 햇살과 햇살보다 더 예쁜 내 아이들!​ 장승 앞에서 새해가 모모에게 장승에 대해 이야기해 준다.​모모는 다 알아들었겠지?​  저녁노을이 언제나 아름답게 비추는 영종도 씨사이드파크 산책로~​ 두 아들과 함께 든든하고 즐거운 산책 끝.​​ 한강에서 쌩쌩 달리는 제트스키 ⓒ이봉덕여름이다. 여의도 한강공원으로 향한다. 한강이 눈앞에 시원하게 펼쳐진다. 제트스키가 출렁이는 강물을 가르며 하얀 물보라 속으로 쌩쌩 달린다. 마음도 덩달아 함께 달리니 가슴까지 시원하다. 이래서 사람들은 한강을 찾나 보다.​정치, 금융, 언론의 중심지인 여의도는 서울 어느 곳보다 대중교통 접근성이 좋다. 그곳에 자리한 여의도 한강공원은 시민들이 즐겨 찾는 서울의 휴식 명소다. 연중 다양한 축제와 공연, 행사로 볼거리와 즐길거리가 풍부한데다, 여의도 북쪽 한강과 남쪽 샛강이 자연 그대로 보존된 자연친화형 공원이다. ​필자는 여의도 한강변 중앙에서 출발해 시계 반대 방향으로 한강과 샛강을 따라 여의도를 한 바퀴 돌았다. 약 8Km 2시간 코스다. 하루 한 바퀴가 힘들다면 한강변과 샛강변을 나눠서 각각 1시간씩 걸어도 좋겠다. 강물을 밀어내며 여유롭게 나아가고 있는 한강유람선 ⓒ이봉덕한강유람선이 강물을 가르며 여의도 선착장을 향해 천천히 전진하고 있다. 삭막한 빌딩 숲과 출렁이는 한강 풍경이 시원하게 어우러진다. 여의도 선착장과 잠실 선착장에서 출발하는 한강유람선의 다양한 운항코스를 만나볼 수 있다. ​여의도 한강공원은 유람선선착장을 비롯해 다양한 수상시설을 갖췄다. 마리나 요트장, 119 수난구조대, 관공선 선착장, 수상택시, 오리배. 모터보트 탑승장, 여객선 선착장 등이 있다. 또한 축구장, 족구장, 인라인스케이트장, 게이트볼장, 파크골프장, 체력단련장과 수영장, 어린이놀이터까지 조성돼 있다.  여의도 한강공원 안내도 ⓒ서울시여의도 한강공원은 3개의 한강다리가 시원하게 관통해 강북을 연결한다. 마포대교와 그 양 옆으로 서강대교와 원효대교가 나란히 달리고 있다. 남쪽 샛강 생태공원 위로는 여의 2교, 서울교, 여의교가 여의도를 연결한다. 여의도 주변엔 서쪽 너머에 당산철교, 양화대교, 성산대교, 동쪽 멀리 한강철교, 한강대교가 평행으로 나아간다. 눈 앞에는 한강의 아름다운 섬, 선유도, 밤섬, 노들섬도 보인다. ​여의도 한강공원은 한강변을 따라 수영장, 너른 들판, 여의도 캠핑장, 물빛광장, 마포대교 서울색공원, 녹음수 광장, 잔디마당, 오리배 탑승장, 민속놀이마당, 파크골프장 등이 넓게 펼쳐있고, 샛강을 따라 형성된 남쪽 생태공원은 버드나무 군락지, 물억새 마당, 버들광장, 여의못, 생태연못, 수변광장, 여의광장, 버들숲, 야생초화원, 수질정화원, 갈대 언덕, 수질정화 학습지 등이 이어진다. 여의도 한강변에서 여유를 만끽하고 있는 시민들 ⓒ이봉덕여의도 한강공원 북서쪽으로 멀리 선유도가 보이고 양화대교가 섬을 가로지른다. 한가로이 쉬고 있는 시민들의 모습이 마냥 평화롭다. 한 폭의 그림을 보고 있노라니 시야와 마음이 한없이 넓어진다. 먼 나라 휴양지에 여행 나온 느낌이다. 여의도 국회의사당 뒤편에 위치한 여의도 시민 요트나루 ⓒ이봉덕요트나루에 도착하니 금방이라도 어디론가 떠나고 싶다. 여의도 서쪽 끝 국회의사당 뒤편에 자리한 요트나루는 서울에서 유일하게 유상 요트 탑승이 가능한 복합레저시설이다. 직접 요트를 보유하고 유상운송을 하는 마리나 시설로는 국내 최대 규모다. 이곳에선 요트 외에 제트스키 등의 수상 레저기구 정박 및 보관도 가능하다. 하늘을 반사하고 있는 여의도 샛강 연못 ⓒ이봉덕요트나루에서 남쪽으로 여의도 샛강 생태공원에 들어섰다. 숲 내음과 풀 내음이 가득하다. 예전 모래섬이었던 곳에 1997년 우리나라 최초로 만들어진 생태공원이다. 샛강은 조석의 영향으로 강물과 바닷물이 오가는 감조하천이다. 달과 태양의 밀고 당기는 힘에 따라 바닷물이 내륙 깊숙한 곳까지 들어와 강물과 바닷물에서 사는 다양한 생물들을 만날 수 있다. 여의도 샛강 구간에 설치된 수변생태순환길 표지판 ⓒ이봉덕생태공원으로 들어서니 수변생태순환길이 나온다. 여의도 주변에 조성된 이 길은 도림천 구간, 양양천 구간, 한강공원·여의도 샛강 구간 등이 차례로 연결돼 총 길이가 20.7 Km에 달한다. 우수한 수변 경관을 감상하고, 다양한 생태 환경을 체험할 수 있도록 조성된 길로 시민들의 사랑을 한 몸에 받고 있다. 수변생태순환길에 설치된 산책로와 자전거도로 표지판 ⓒ이봉덕수변생태순환길에 들어서니 조용하고 한가한 보행 산책로와 자전거 도로가 나란히 조성돼 있다. 이 길을 따라가면 발 아래에 흐르는 샛강 수변길과 위를 관통하는 여의 2교, 서울교, 문화의 다리, 여의교를 차례로 만날 수 있다. 여의도 샛강 생태연못 수변데크 ⓒ이봉덕생태 연못에 설치된 수변데크를 따라 걸었다. 발 아래에는 연못이 자리하고 푸른 하늘 위로 하얀 구름이 떠간다. 온 세상이 풋풋한 풀 내음으로 가득하다. 이 곳 생태공원에서는 도시에서 보기 힘든 원앙, 황조롱이, 맹꽁이, 두꺼비, 물통 새, 오색딱따구리, 왜가리를 만날 수 있다. 생태 연못에서는 우리나라 토종 식물을 학습하고 관찰하는 다양한 프로그램도 진행되고 있다. 생태 연못 건너에 보행육교 '문화다리'가 보인다. ⓒ이봉덕연못을 걷다 보니 푸른 하늘을 배경으로 마치 한 쌍의 학이 가볍게 한강을 날아오르는 모습의 '문화다리'가 눈에 들어온다. 지하철 1호선 신길역에서 여의도, 한강 샛강 생태공원까지 연결되고, 교량 상부에는 편안한 보행로와 자연친화적 전망대 및 휴식공간, 또 장애우들과 자전거 이용자를 배려한 경사로가 설치돼 있다. 수변생태순환길에 샛강이 콸콸 흐른다. ⓒ이봉덕샛강이 시원하게 콸콸 흐른다. 물소리가 제법 요란하고 찬 기운이 확 달려든다. 찬물에 발이라도 담그고 싶다. 가족들이 함께 나와 유모차에 아이를 싣고 강아지와 함께 숲 길에서 산책하고 있다. 산책 길엔 나무 숲과 다양한 들 풀과 들꽃으로 무성하다. 시원한 강물 따라 가족이 함께하는 산책 길이다. 생태 수변길 옆으로 보이는 63 빌딩 ⓒ이봉덕수변생태순환길을 한 시간 정도 걸었을까, 드디어 63빌딩이 나타났다. 생태순환길은 23만 평 넓이에 여의도 서편 국회의사당에서 동편 63 빌딩까지 약 4Km가 이어진다. 여전히 쌩쌩 달리는 아이들의 모습은 생기로 넘쳐 난다. 어른 아이 모두가 함께 걷고 달리는 건강한 산책 길이다.  여의도 한강 변을 따라 반려견과 산책하고 있는 시민 ⓒ이봉덕여의도 동편 끝 생태순환길에서 나와 다시 한강이 보이는 산책로를 따라 서쪽으로 걸었다. 멀리 원효대교와 오리보트 탑승장이 보인다. 강물 위에는 오리보트들이 한가로이 둥둥 떠다닌다. 조용하고 평화로운 강변 풍경이 펼쳐진다.  승객을 기다리며 줄 서있는 오리보트 탑승장 ⓒ이봉덕오리보트 탑승장에 도착했다. 오리보트가 나란히 줄 서서 탑승객을 기다리고 있다. 강물 위로 통통거리며 떠다니는 오리보트에서 아이들의 환호소리가 터져 나온다. 여의도 한강공원 잔디밭 풍경 ⓒ이봉덕모처럼 여유를 내어 걸어본 여의도 한강공원, 강 바람은 시원하고 풀 내음은 싱그러웠다. 뻥 뚫린 한강변을 한가로이 걷다 숲 속에 깊숙이 자리한 샛강을 따라 걸었다. 한강에서 시원하게 달리는 제트스키도 보았고, 강변에 앉아 아름다운 섬들도 감상했다. 까치가 날고 있는 샛강의 생태연못에선 물고기들과 거북이를 만나고, 산책을 즐기는 어른들과 뛰어다니는 아이들과도 어우러졌다. 그렇게 피곤한지도 모르고 한참을 걸었다. 오롯이 자연과 마주하는 쉼의 시간이었다. 더운 여름, 드넓은 자연을 벗 삼아 나만의 쉼의 시간을 갖고 싶다면 한강공원 만한 데가 없다. ■ 여의도 한강공원 추천 산책 코스　 여의나루역→ 한강변→ 마포대교→ 국회의사당 근처 요트나루→ 수변생태순환길→ 여의2교→ 물억새마당 → 서울교→ 생태　 연못→ 문화다리→ 여의교→ 수변광장 → 63빌딩 근처 파크골프장→ 오리배탑승장 → 원효대교→ 잔디마당→ 여의나루역  시민기자 이봉덕서울의 아름다운 산책길을 소개합니다.  출처 : 내 손안에 서울시민기자 이봉덕 ​오늘을 봄바람 따라 광교 하늘전망대에 올라 보았습니다. 봄이 조금 찾아오듯 울고 있는 봄비가 스쳐 지나기 전에 광교 하늘 전망대를 찾았습니다. 이곳에 오르면 수원 광교호수공원에 찾아들고 있는 봄을 조금 더 빨리 느낄 수 있을 않을까 하는 생각에서였습니다. 광교호수공원 제2주차장에 주차하고 주차장 건너면 공사 현장을 돌아 광교호수공원 하늘전망대로 향했습니다. 공사현장 때문에 길이 없으면 어쩌나 걱정했는데 공사 현장을 돌아가면 신대호수 아래에서 하늘전망대로 갈 수 있었습니다. ​ ​​이 길을 오르면 하늘전망대가 있다고 합니다. 그다지 힘들게 오르지 않아도 되는 높이여서 부담 없이 오를 수 있었습니다.​​ ​​​하늘 전망대에서 볼 수 있는 광교 호수 공원의 풍경입니다. 신대호수 빛이 봄 햇살 덕분에 따듯한 빛을 내는 듯하더라고요.  ​​​광교호수공원 하늘전망대에서의 풍경입니다. 쉬어갈 수 있는 벤치와 광교 호수공원을 전망할 수 있는 조형물과 아름다운 꽃과 식물들이 봄을 기다리고 있었습니다.   ​​​광교 호수공원에 벌써 봄이 찾아왔네요. 이름 모를 아름다운 꽃들로 공원 가득.  ​​​그리고 멀리 신대호수의 물빛도 봄의 꽃들과 봄바람과 함께 봄이 성큼 다가왔음을 알려 주는 듯하더라고요.   ​​​광교호수공원 하늘전망대에서는 건너편 아파트 단지로 이어지는 생태다리가 있었습니다. 그곳으로 산책을 이어 가기로 했습니다. 공원과 아파트 단지 사이를 지나는 광교호수로를 이어 주고 있었습니다.   ​​​다리를 건너니 이곳에는 벚꽃이 가득하더라고요. 주말에 봄비 소식이 있었는데 봄비에 떨어지기 전에 볼 수 있어 다행이라는 생각이 들었습니다.  ​​​다리를 지나면 벚꽃 아래 쉬어 갈 수 있는 정자가 있어 잠시 휴식하며 봄을 느끼기에 좋더라고요.  ​​​아! 방금 지나온 다리가 “새터다리”라고 합니다. 다리를 모두 지나오고 나니 다리에 관한 설명이 있더라고요.  ​​​벚꽃 아래 한참을 서성이며 사진도 찍고 휴식도 하다 다시 산책을 하였습니다.  ​​​울창한 여름에 오면 너무 시원할 듯한 곳이었습니다.  ​​​산책하기에 부담 없는 길이어서 편하게 산책하기 좋고 광교호수공원을 산책하는 것도 또 다른 운치를 가져다주더라고요.  ​​​산책로를 걷다 보면 저를 불러 세우는 아름다운 꽃들 잠시 멈추어 그들을 보고 않고 지나칠 수 없었습니다. 하얀, 노란 꽃 그리고 녹색의 새싹들을 보고 있노라니 눈의 피로도 풀어지는 듯하고 마음도 따듯해지더라고요.     ​​​벚꽃이 바람에 날리어 떨어지는 길을 걷고 싶었는데 오늘은 바람이 불지 않아 그런 길은 걷지 못하고 벚꽃 사이로 비치는 봄 햇살을 느끼며 산책하였습니다.  ​마스크 꼬옥 사회적 거리 충분히 유지하며 다녀왔습니다. ​​2021 수원시 SNS 서포터즈 최정수님이 작성해 주신 글입니다 최정수 서포터즈님의 블로그 : https://essencec.blog.me​ ​ 오랜만에 다시 들린 올림픽 공원은 32년 동안 공들여 가꾼 공원으로서의 면모를 여실히 보여주고 있는 멋진 휴식처로 자리 잡고 있어 반가웠어요.가히, 잠실의 건강처소라 부를 수 있는 소나무 숲과 호수 그리고 꽃 축제들로 어우러진 봄날의 휴식처는 어디를 가더라도 나무들의 푸르름과 형형색색의 꽃들로 채워져안정된 분위기를 보여주고 있는 게 돋보였어요. 올림픽 공원을 잊고 있었다면 다시 한번 가서 즐거운 산책 해보기를 추천합니당.​​ 올림픽 공원 안내도​ 장미 공원​ 찰스톤​ 지나롤로브리지다옛날 이태리 유명 배우의 이름을 붙인 노랑 장미가 아름답다.​ 지나롤로브리지다2​ 건너편에 여배우 지나롤로브리지다 사진 찍는 중..​ 워터멜론 아이스​ 청순미가 돋보이는 장미​ 4색 장미​ 레드비즈​ 화가의 자전거 산책​ 자전거 산책길​ 소나무 배경 조각 '안데스'​ 소나무 숲​ 잠실 풍경​ 올림픽 공원 안에서 바라 본 호수와 정문 풍경​장미 공원 옆에 있는 들꽃마루(양귀비와 수레국화)는다음 번 구경을 기약합니다.​얼정과 해리​​​​ 엄마밥 외에 친정에 와서 좋은 점 또 하나접근성 끝장나는 산책길​아파트 정문으로 나가면 바로 산책길이 이어져있어아침, 점심, 저녁 시간 상관없이산책을 즐길 수 있다.​동물 친구들 만나는건 덤그리고 각양각색의 벌레들도 덤^^... 헤엄치는 수달 마치 사진 찍으라고 포즈 잡아주는 듯한 고라니쌍자연생태공원인줄....​속초에서도 못 보는 이런 아이들을도시 아파트 단지에서 만나다니ㅋㅋㅋㅋ​이 산책길 덕에 임신 후기 걷기 운동아주아주 열심히 잘 하고 있다.산책 후 집에 올 땐 무조건 계단 오르기!!​출산 시 코어와 하체 근육이 정말 중요하다고 해서12주 즈음부터 못해도 주 2-3회는근력 운동을 했었는데4,5월 운동이 무너진 후 몸은 점점 무거워지고움직이기 힘들어서 근력 운동을 멀리했다.​두고두고 너무나 아쉬운 부분이지만지금도 근력운동 하기는 너무 버겁고 힘든것...​이제라도 걷기와 계단 오르기로하체 근육이 1이라도 올라주길....​ 강원도 고성 여행 건봉사 봉포항 천진해수욕장 해변 산책.  지난 3월 말에서 4월을 시작하는 첫 여행길이었는데요. 강원도 고성 대표 여행지와 입맛까지 사로잡은 시간이었어요. 속초와 고성으로 오가며 1박2일 강원도 여행을 했던 날인데요. 고성 여행은 처음이 아님에도 불구하고 건봉사는 첫걸음이었어요. 4월 봄기운이 시작된 풍경과 새로운 여행지를 찾은 즐거움이 2배였던 거 같은데요. 한적한 고성 절 산책과 함께 고성 해변, 봉포항, 봉포해수욕장, 천진해수욕장까지. 바닷바람을 맞아도 힐링이 되는 코스였어요.​마리안의 여행이야기-마음이 머무는 이곳  ( 2021. 03. 31~4. 01) 1. 금강산 건봉사강원도 고성군 거진읍 건봉사로 723 3월 말임에도 강원도 고성에는 아직 봄기운이 완연하지 않은 때. 전국으로 오르내리니 계절이 뒤섞이는 느낌이 들었는데요.​  불이문 지나서 안으로 들어오니 살구나무인지. 하얀 꽃이 피어 눈길을 잡았어요.​ 건봉사는 전국 4대 사찰의 하나로 신라 법흥왕 7년(서기 520년)에 아도화상이 원각사를 창건하였고 그 후에 도선국사가 중수한 뒤에 서봉사라 하였다고 해요. 고려 말엽에 중수하고 건봉사로 개명해서 오늘에 이르고 있다 합니다.​ 고성 건봉사는 임진왜란 때 사명대사가 승병을 기병한 호국도량인데요. 다시 통도사에 있던 부처님 진신치아사리를 왜병이 일본으로 가져간 것을 사명대사가 다시 찾아와 이곳에 봉안했다고 해요.​ 1500여 년의 고찰 건봉사에서 보고 가야할 포인트. 불이문을 지나서 능파교와 언덕진 곳에 고고하게 서 있는 소나무인데요. 오랜 세월 풍파 속에서도 300여 년 오롯이 자리를 지키고 있다고 해요. 또 하나는 냉천약수, 장군샘인데요. 잘 찾아보시길 바랍니다.^^  2. 봉포항 강원 고성군 토성면 토성로 44-10아야진해수욕장, 천진해변을 지나서 남쪽으로 오다 봉포항에 잠깐 들렀는데요. 건봉사에서는 30여 분 거리예요.   봉포해수욕장 끝나는 남쪽에 위치한 항인데요. 방파제 주변, 테트라포드와 벽면으로 타일로 알록달록 벽화를 장식해서 이쁘더라구요.​ 강원도 고성 여행하면서 속초 여행을 겸하는 기분. 접하고 있는 지점이기도 하구요. 아름다운 항과 해수욕장이 있어 해수욕과 낚시를 즐기는 분들이 많이 찾는다고 해요. 봉포항에는 활어회센터도 있어서 강원도 여행지로 그만인 거 같아요. 3. 봉포한우숯불구이강원도 고성군 토성면 토성로 83 / 033-632-8287 봉포항에서는 650~700m여 거리. 차로 2분 거리에 위치하고 있는데요. 봉포해수욕장 안쪽 도로 건너편이에요. 이전에는 구이가였는데요. 지금은 상호를 변경했어요.​  고기를 앞에 두는 일은 언제나 즐겁죠.^^ 봉포한우는 ++한우를 고집하고 있는데요. 등심을 기본으로 부채살, 채끝까지 입 호강하는 시간을 가졌어요.​ 숯불이 올려지고 불판에 고기 올라가기 전에 허기진 젓가락이 반찬을 공략했는데요. 아무리 맛있는 찬도 고기가 없으면 허전한 법. ​ 고기가 익기가 무섭게 입안으로 직행을 했지요. 식사 전에는 많이 걷고 허기진 채로 와야 더 맛있게 먹게 되는데, 고기를 먹을 때는 예외죠.^^ 1점을 먹더라도 입안에 육즙 가득 살살 녹는 고기맛을 보면 두배로 배가 불러지는 거 같아요.​ 깻잎장아찌랑 찰떡으로 어울리던 숯불구이에 이번에는  돼지고기 양념 모둠을 맛봤는데요.   양념이 잘 배어 있어서 숯불구이를 먹을 때와는 또다른 맛이 있어요. 아이들은 양념고기를 더 좋아하는데 적당하게 달고 간간한 이 양념맛 때문이 아닐까 싶어요. 여기서 마무리는 된장찌개. 바닷가 와서 회가 아닌 숯불구이로 만족스런 시간을 보냈던 봉포한우숯불구이였어요.​ 가게 한편에 이 플랭카드가 있어서 뭔가 했더니 아야진 해수욕장에서 보트장을 같이 하시나 봐요. 식사하고 가면 할인해주시려나.^^ 4. 카페 커피고, 봉포해수욕장 뷰~강원도 고성군 토성면 84배부르게 먹고 나오니 바로 길 건너편에 카페가 보여서 그곳으로 향했는데요. 와본 분이 전망이 아주 좋다고 해서 들어섰는데 도로변쪽과는 확연하게 다른 바다뷰더라구요.​ 여기가 바로 봉포해수욕장. 문을 열고 나오면 바로 해변이에요. 해변쪽으로 카페가 많은 이유가 이런 거겠지요.​ 바다쪽으로 데크가 있어서 야외에서 마셔도 좋구요. 테이크아웃해서 고성 해변을 걸으면서 차 한 잔의 여유를 누려도 좋겠다 했습니다. 실내는 비 오는 날도 꽤 운치가 있는 뷰를 보여주겠다 했어요. 5. 천진해수욕장강원도 고성군 토성면 천진리 /033-680-3356봉포해수욕장 북쪽 해변이 천진해수욕장이에요. 두 해수욕장이 하나의 해변으로 이어진 구조. 재밌어요. 두곳 끝을 잇는 해변길이만 1km 정도 될까요. 해변을 천천히 걸어도 좋겠던데요.​ 바다가 이어지니 동해바다와 함께하는 강원도 여행하는 기분이 제대로.   천진해수욕장은 속초시에 북으로 4km 정도 위치한 곳인데요. 물이 맑고 백사장이 깨끗하며, 아야진해변, 청간정과 인접해 있어 고성 여행 코스로 즐겨 찾는 해변이에요.​ 천진해변 바닷바람만 맞고 있어도 편안해지는 기분. 1박2일 일정으로 다녀온 강원도 고성 여행. 건봉사와 함께 고성 해변을 따라 강원도의 바다와 함께한 시간이었어요. 아름다운 자연과 입맛 사로잡은 음식까지. 오감만족 고성 여행이었습니다.#강원도고성여행 #고성여행 #강원도여행   천진해수욕장강원도 고성군 토성면 천진리봉포항강원도 고성군 토성면 토성로 44-10봉포숯불구이강원도 고성군 토성로 83 구이가.물음표건봉사강원도 고성군 거진읍 건봉사로 723 ​ ​ 5월 남산 산책🌲​​​초록초록한 남산에 가고 싶어서5월에 다녀왔다😊​​​​​ ​​3호선 동대입구역에 내려서 버스타고 올라가기로 했다~​저 멀리 보이는 남산타워!​​​​ ​​장충단공원여기만 봐도 초록초록해서 좋았다! ​​​​ ​​버스타니 금새 올라왔다~집에서 쪼끄만하게 보이는 남산타워가코앞에 거대하게 나타났다ㅋㅋ​​전에 왔을 때 버스정류장 앞이 공사중이었는데데크공사가 끝나서 확- 트인 풍경을 볼 수 있었다!​​​​ ​​남산에서 원래 롯데타워가 보였었나?!한강도 보이고~온통 아파트 천지👀​​​​ ​​날씨가 너무 좋았다!하늘색도 너무 예쁘고 구름이 있어서 더 예쁜 하늘💙​​​​ ​​북한산이 이렇게 선명하게 보이다니!​​​​ ​​스타벅스에서 커피 한잔하고앞 데크에서 보이는 풍경!용산쪽이라 하얏트도 보이고~​​​​​ ​​사진에 다 담기지 않을만큼어마어마하게 큰 나무가 있었다!가지도 나뭇잎도 풍성한 나무들🌳​​​​ ​​남산공원 전체 지도순환길이랑 둘레길, 부분부분 걸어보긴 했지만순환길 따라 한바퀴 쭉 돌아보고 싶다~​​​​ ​​정상까지 버스타고 올라가고명동 방향으로 걸어내려와서많이 걷지는 못했지만초록초록한 풍경 볼 수 있어서 좋았다☺️​​​​​ ​​고개를 들어보면나무에 둘러쌓인 푸른 하늘🙌🏻​​​​​ ​​자연의 초록 그라데이션~​​​​ ​​처음 가본 곳인데 푹신푹신 흙길이 넘 좋았다!​​​​​ ​​소나무가 가득 있던 곳🌲저 아래 돗자리 펴고 앉아있고 싶었다ㅎㅎ​​​​​ ​​호현당 지붕이 잘 어울리는 풍경☺️​​​​ ​​돌담 사이에 핀 이름모를 노란꽃💛​​​  ​​역시 5월의 남산은 좋았다!더 많이 못 걸어서 아쉬울만큼~​여름 지나고 가을에 다시 한번 가야겠다😉​​​​​​​ 남산공원서울특별시 중구 삼일대로 231 #남산공원 #남산산책 #5월 #봄 #산책​ 섬진강 망덕포구의 아침풍경이에요! 평화로운 포구의 아침은 황홀하기만 한데요. 이렇게 아름다운 여명의 순간은 오직 깨어있는 자만이 누릴 수 있는 특권일 거예요.​마치 우주의 신비를 보는 듯한경이로운 풍경이 세상의 모든 시름을잊게 해주네요.^^    망덕포구는 언제 와도 좋지만노을이 피어날 때가 가장 아름다운데요. ​노을 깔린 하늘과 주홍빛 구름그리고 그런 하늘을 담은 바다가 너무 예뻐요.​비가 그친 뒤라 그런지 구름이뭉게뭉게 피어오르고,구름 사이로 울긋불긋 노을빛이포구로 쏟아집니다.   언제나 한결같은 망덕포구에 오니마음을 차분해지는데요​눈앞에 펼쳐진 경이로운 풍경과,새벽의 청량한 기운을 느낄 수 있음에감사의 마음이 절로 생깁니다.​이 세상에 나를 태어나게 해 주신부모님과 신에게 감사하게 되는 순간이에요.   붉은 노을이 하늘을 뒤덮은 구름에 닿았어요. ​비 갠 뒤라 그런지 구름이 뭉게뭉게 피어오르고,구름 사이로 울긋불긋 노을빛이포구로 쏟아집니다. ​잔잔한 바다 위에 노을빛 하늘을담은 바다도 온통 붉은색이에요   앞에 보이는 저 섬은 무인도인 배알도에요건너편 망덕산을 향해 절하는 형상이라 하여배알도(拜謁島)라는 운치 있는 이름으로불리게 되었다는데요. ​망덕포구의 아침노을이 예쁜 것도배알도라는 작은 섬이 배경이되어주기 때문이죠  망덕포구와 배알도를 잇는현수교식 해상보도교가상판 연결 공사를 마치고막바지 공사가 한창인데요.​짚라인 공사까지 마무리 되면망덕포구는 틀림없이남도의 뉴핫플로 떠오를 거예요.​ 아기자기한 풍경 없이 배만몇 척 떠 있는 바다가 덤덤하기만 한데요​포구에 정박해 있는 어선들은거친 바람을 피해 어미 새 품에 안긴작은 아기 새들처럼 포근하고 편안해 보입니다.    망덕 포구의 아침이 갑자기 밝아 오네요어둠이 비켜선 자리에조그만 포구의 바다로새로운 하루가 살포시 내려앉았어요.​날이 밝아오자 갈매기들이포구의 상공을 선회하면서 사람들을 깨우고~ ​작업을 나섰던 어선들이하나둘 돌아오고 있어요  고깃배가 들어와서 배를 대는포구 선착장에 정박하네요​배에는 고기를 잡던 어구가 쌓여 있고배가 지나온 물길이 굽이굽이 돕니다.​그리고 어부가 잡은 물고기들은기다리고 있던 물차에 실려생애 마지막 육지여행을 떠납니다.  강가를 사부작사부작 걸으면심신이 절로 치유되고 내면에에너지가 충만해짐을 느끼게 되는데요​초여름의 망덕포구는 발걸음이 닿는 곳마다시원스레 펼쳐진 자연의 질감들이경탄을 자아내게 합니다.    예로부터 가을전어로 유명한 망덕포구의 이름은마을 뒷산인 망덕산에서왜적의 침입을 망(望)보았다는 데에서유래했다는 설도 있고,전북의 덕유산을 바라본다는 데에서유래한다는 설도 있는데요. ​망덕포구에서 해가 뜨기 전여명을 담고 빠른 걸음으로망덕산에 올라가서 일출을 담으면한 번에 두 가지 일출 버전을 담을 수 있답니다.  섬진강은 전북 진안군 데미샘에서 발원하여3개도 14개 시군의 550리를 굽이돌아망덕포구에서 그 여정을 마무리해남해로 흘러가는데요.​섬진강은 우리나라 강중에서수질이 가장 깨끗하고 아름다운 강이에요.   섬진강은 원래 지류마다강 이름이 별도로 있었다고 해요. ​순창주변은 적성강, 곡성주변은 순자강,동복주변은 적벽강, 보성주변은 보성강,광양에서는 섬진강이라 불렀는데요.​현재는 두꺼비 섬(蟾), 나루 진(津) 자를 써서두꺼비나루라는 뜻의 섬진강이 되었답니다.    한적해서 사색하기 좋은 망덕포구는섬진강과 백운산 그리고남해바다가 만나는 남도의대표 먹거리타운인데요. ​아담한 포구지만 재첩과 백합 그리고가을에는 전어 등을 주민들이직접 잡고 판매하기 때문에저렴한 가격에 신선한 해산물을 맛볼 수 있어요.  이 가옥은 등록문화제 제341호로 등록된‘윤동주 유고보존 정병욱 가옥’나오는데요. ​최근에 보수공사를 마친 이 가옥은민족시인 윤동주의 아련하면서서글픈 사연이 깃든 역사적 장소죠​양조장이었던 이 집 마루 밑에윤동주의 유고 시집이 숨겨져 있었다고 해요.   윤동주길 해안산책로 동쪽 끄트머리에'윤동주 시인과 망덕포구'라는시비가 보이는데요 ​시 '별 헤는 밤'이 마루 밑에 숨겨져 있던그의 자필 그대로 음각되어 있고~​쉼터에는 시인의 생애와 시를 이해할 수 있는사진과 일대기가 액자에 전시되어 있어요.  윤동주 시비 건너편에는윤동주시정원이 조성되어 있네요.​이곳에는 여러 모양의 포토존과윤동주 유고 시집에 수록된 31편을주옥같은 시들이 전시되어 있는데요.​어려운 시기에 쓴 윤동주의 시를 읽으면서요즘처럼 어려운 시기에도강인한 의지를 가지고 긍정의 에너지로극복해야 한다는 메시지를 확인할 수 있었어요  지금까지 동트는 망덕포구의아침풍경을 보여드렸는데요.​외출이 힘든 요즘 집에서만 있으시기답답하고 따분하신 분들께망덕포구 일출산책을 추천해 드립입니다​달과 해가 머무는 섬진강의 정겨운 풍경을 보면감성이 온몸으로 와닿는 치유를경험하게 되실 거예요.  ​     노을이 아름다운 망덕포구 일출산책 #망덕포구 #광양맛집 #윤동주​ 최설민 광양시 블로그 기자단​​#망덕포구 #광양맛집 #윤동주 ​거리두기로 외출이나 여행을 자제하며 답답함을 호소하시는 분들이 늘어나고 있습니다.이럴 때 동네에서 즐기는 가벼운 산책은 가뭄의 단비처럼 소중한 힐링이 되는데요. 멀리 떠나지 않고 자연의 맑은 바람을 즐길 수 있는 동네 산책코스! 충청북도 기념물을 품은  대머리공원을 소개합니다. ​​  ​청주시 상당구 용암동에 위치한 대머리공원은 나지막한 언덕 위에 조성되어 있습니다. '대머리공원'의 이름에 대해 궁금하신 분들이 많을 텐데요!'대머리'란 이름은 청주 한씨의 본거지였던 큰 마을의 이름인 대촌(大村)이 자연스럽게 변한 것이라고 합니다. 청주 한씨는 충청북도 청주시를 본관으로 하는 성씨입니다. 대머리공원에는 청주 한씨와 관련된 문화재가 남아있는데요. 청주 한씨의 문화유산이자 충청북도의 기념물 '무농정'입니다.​​  ​청주 무농정은 충청북도 기념물 제85호로 지정되어 있습니다.청주 한씨와 관련된 유적 무농정 앞쪽의 무농정유허비를 통해 1688년인 숙종 14년 한익저가 세운 것으로 그 유래를 찾아볼 수 있는데요. 청주 한씨의 시조인 한란은 청주 남쪽의 넓은 들판을 한눈에 내려다볼 수 있는 낮은 구릉에 정자를 짓고 농업을 권장하기 위해 세웠다고 합니다.​​ ​농업 권장이라는 본래의 취지를 잊지 않기 위해서인지 무농정 바로 아래에는 쌀가마니 모양의 조형물이 설치되어 있는데요.한해 농사의 풍년을 기원하고 백성들이 배불리 먹길 바라는 마음이 담겨 있는 것 같습니다.​​  ​무농정은 1949년 중건했으나 한국전쟁 때 불탔으며 현재의 모습은 1988년 목조건물로 재건한 것이라 합니다. 즉, 청주 한씨에서 낮은 구릉에 정자를 세운 것이 무농정이며 그 낮은 구릉이 지금의 대머리공원이 된 것입니다.무농정은 지금도 정자의 역할을 할 수 있을 정도로 상태가 좋은 곳이며 내부 개방이 되어 있어 충분히 둘러볼 수 있는 문화재입니다.​​   ​무농정을 둘러보고 대머리공원을 산책해봅니다. 대머리공원은 구릉 위에 있는 만큼 규모가 큰 장소는 아닙니다.원형 형태로 둘레길처럼 조성되어 있는데요. 잔디밭을 연상시키는 중앙부에는 계절마다 야생화가 피어나 작은 들판을 연상시킵니다.인적이 많은 곳이 아니라 마음 놓고 자연의 푸름을 느낄 수 있는데요. 높은 건물 속에 조성된 공원이라 그런지 나무 사이로 보이는 푸른 하늘이 더욱 반짝여 보였습니다. 중간중간 의자가 조성되어 있어 쉬어가기 좋고 가벼운 운동을 즐길 수 있는 시설도 준비되어 있었습니다.​​  ​대머리공원에서는 24절기를 나타낸 조형물을 볼 수 있는데요.24절기는 태양의 황도상 위치에 따라 계절적 구분을 하기 위해 만든 것이라고 합니다. 15도 간격으로 점을 찍어 총 24개의 절기로 나타낸다고 하는데요. 계절별로 꽃이 피는 시기, 낮이 길어지기 시기, 농사를 준비하는 시기를 알려주는 만큼 과거의 달력이라고 봐도 무방할 것 같습니다.​​  ​대머리공원에는 둥근 공원 둘레를 따라 24절기가 하나하나 조성되어 있어 걸으며 배움도 가질 수 있는 곳입니다.​​  ​자연 속에서 건강도 지키고, 문화재도 만나고, 과학적 지식도 쌓을 수 있는 대머리공원은 일석삼조의 장소였습니다.멀리 떠나지 않아도 멋진 추억을 만들 수 있는 근린공원 산책!대머리공원에서 무농정의 정취도 즐기고 싱그러운 기분도 만끽해보시길 추천합니다.   대머리공원충청북도 청주시 상당구 단재로 273 무농정 ​ 충청북도 친구할까요?충북의 알찬 콘텐츠 가득한 충청북도 SNS로 놀러오세요!cbkb.bizvion.kr ​ 언제 더웠나 싶게 기온이 확 떨어져서 다시 선선해진 날씨.외투 정리 안 하길 잘했지,,, 이제 영국 날씨에 속지 않아 ^^흐려서 좋았던 날들의 기록#런던일상 #일상기록 ​다시 차분해진 동네 풍경.해가 길어져서 저녁 산책하기 좋은 요즘​  ​흐린 날 더 자주 가는 동네 커피 맛집@빈베리 커피 컴퍼니 Beanberry Coffee Company다양한 원산지의 원두는 물론 드립부터 콜드브루까지 제대로 된 커피를 마실 수 있는 로컬 카페인데개인적으로는 몬머스보다 더 맛있는 스페셜티 커피.킹스턴에서만 맛볼 수 있어서 아쉽다고 생각했는데 얼마 전 런던 홀본에 2호점을 오픈했다고 한다.#킹스턴 #동네카페 #스페셜티커피​ ​비가 내리던 날, 킹스턴까지 놀러 온 지인과 함께 찾은 브런치 맛집.비슷한 관심사는 물론 파리에 대한 추억이 많아 시간 가는 줄 모르고 수다를 떨었다.친구와 브런치를 먹으며 수다 떠는 일상으로 돌아간 것 같아 신기했던 날.#킹스턴맛집 #브런치카페 @로컬히로 LocalHero​ ​흐린 날과 잘 어울리는 남편의 꽃다발.드라이 플라워로 잘 말려지는 중​ ​남편이 퇴근하며 사 온 디저트들내가 좋아할 것 같아서 들렸다는데 마침 가보고 싶었던 파티세리 #BafaratCafe 의 케이크였다. 😆패션후르츠 치즈케이크, 커피 타르트, 녹차 쿠키 모두 맛있었다.정말 오랜만에 런던에서 파리 부럽지 않은 프렌치 디저트를 발견#오늘의간식 #카페투어​ ​주말에 햄튼 코트 가는 길, 근처에 카페가 있어서 잠시 들렀다.East Molesey 처음 가보는 동네였는데 아기자기한 주택들이 많아서 코츠월드 같이 전원 분위기를 풍긴다.단정한 동네 꽃집 옆 테스코마저 반듯해 보임.​ ​나는 무화과 스콘을, 허기진 남편은 파니니를 시켰다.수제 케이크와 커피가 전문이라고 하는데 한국 분이 운영하시는 것 같았다. 스콘도 아주 부드럽고 커피도 맛있었음​​ ​가까우면 자주 갔을 텐데. 스콘 더 사 올걸,,#햄튼코트 #로컬카페 @Cafe Myel​ ​햄튼 코트 가든에서 내가 좋아하는 꽃들이 가득 핀 아주 작은 정원을 발견했다.데이지, 양귀비, 그리고 이름 모를 색색깔의 들꽃들이 가득​ ​비가 올 것 같은 날에는 꽃향기가 더 짙게 느껴진다.@햄튼 코트 팰리스 Hampton Court Palace​ ​모처럼 해가 비치던 날, 남편과 함께 저녁 산책@부쉬 파크 Bushy Park​ ​내 폰을 두고 와서 신랑 아이폰으로 찍었는데 덜 선명한 대신 색감이 더 차분하다.​ ​호숫가에서 낚시하는 사람들도 있고우리보다 앞서 걸어가시던 노부부​ ​사슴도 만나고​ ​눈으로 보면 보랏빛에 더 가까웠던 들판.​ ​오늘의 반환점​ ​앞서가던 엄마 사슴과 콩알만한 아기 사슴 보이시나요 :)​ ​비행기 타고 싶다 ✈​ ​집에 돌아오는 길은 휘영청 걸려있는 보름달과 함께.흐리면 흐린 대로 아름다운 6월의 날들 ​#밤산책 #신혼일상 #영국생활 #런던근교 #랜선여행  ​ Parisienne in London(@parisienne_lena) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,070명, 팔로잉 827명, 게시물 1,078개 - Parisienne in London(@parisienne_lena)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com instagram @parisienne_lena레나의 런던 & 파리 일상이 궁금하신 분들, 이웃추가, 덧글 환영해요 :)교류 없는 정보성 질문에는 답변하지 않습니다. 양해 부탁드려요!​본 포스팅 사진 및 내용의 불펌, 도용을 금합니다.포스팅 무단 도용 시 네이버 게재 중단 및 법적인 조치를 취하도록 하겠습니다. ​서울 나들이한강 위 선유도 공원 산책  봄이 온 건가 싶었던 휴일, 가까운 곳으로 서울 나들이를 나가보기로 한다. ​사실 조금 더 나가보기로 했으나 뱃속이 꾸르륵거리는 것이 언제 위급 상황이 올지 모르겠다 싶어 중도에 목적지를 변경했다.  가볍게 산책하면서 걷기 좋은 공원으로다가~!​ ​​​​ 산책하며 숨은 그림 찾기?마지막에 갔던 것이 언제였더라. 지난 10년 안에는 확실히 아니다. 옛날 옛적(?) 사진 찍기 좋아하는 사람이면 한 번씩은 다녀간다는 출사지로 이름을 날렸던 때였던 것 같은데 말이지. 요즘도 그런가는 모르겠군.​사진 찍기 좋은 곳이었던 이유는..  폐정수장으로 이용되었던 곳을 생태공원으로 만들어 낡은 것과 자연이 어우러지는.. 묘한 분위기가 있는 곳이기 때문이다.​  ​산책 삼아 훠이훠이 걷다 보면.. 어디에 쓰였던 것인지는 확실히 몰라도 옛 것으로 보이는 물체들이 눈에 띈다.​1978년에 만들어진 빗물 방류 밸브라든가.. 저장탱크라든가..    ​수면에 비치는 나무들이 멋져 보이던 곳은 수질정화원. 물속에 사는 식물들이나 물고기도 찾아볼 수 있었다. 일부러 키우는 거겠지..?​콘크리트와 식물들이 함께 어우러진 모습이 어색하면서도 멋져 보인다. 선유도공원의 분위기가 전반적으로 이렇다.​  ​온실도 있다. 입장도 가능하다.​이 시국 덕에 입장은 아직 못하지만, 선유도와 한강의 역사와 문화를 전시한  이야기관이라는 곳도 있다. ​ ​둘레로는 산책길이 잘 조성되어 있다. 도심 속에서 산책 코스로 아주 괜찮아 보인다. ​이쯤 되면 생각이 든다. 이 동네 사는 사람들은 좋겠는걸? 물론 일부러 들려도 아쉽지 않았던 서울가볼만한곳이기도 하고.​  ​낡은 것이 낡은 채로, 비어 있는 것은 빈 채로 존재하는 것이 자연스러운 선유도 공원.​아이들은 그런 분위기보다 모래 장난이 더 재미있겠쥐만.​ ​​​​ 서울 가볼만한곳 선유도공원배 타지 않고 한강 다리를 건너서 갈 수 있는 섬? ​다리가 어찌나 높은지 걸으면서 다리가 후달렸다. 나름 이 다리, 선유교는 전망대의 역할도 하고 있다고 하더라고. 그래, 그럴만하다.​  ​서울 영등포구 한강 위에 있는 작은 섬, 선유도에 있는 시민공원.​볼거리도 있고.. 요즘 같은 시국에도 야외라 산책하듯 나들이 가볼만한곳입니다.​ ​  [선유도공원]​서울 영등포구 선유로 343​9호선 선유도역 2번 출구 (도보로 약 10분)2호선 당산역 (도보 약 15분)​매일 06:00~24:00​*이야기관개방시간 09:00~18:00(동절기 ~17:00)매주 월요일 휴관(코로나로 체크 필요)​*주차공원 내부에는 장애인 주차만 가능그 외는 양화한강공원 주차장 이용선유도공원서울특별시 영등포구 선유로 343 ​​​  앞에서 사진 찍기 좋은 곳이라고 말했듯. 이날 마음에 드는 사진 많이 건졌다.​필요한(?) 사진도 건지고, 부담 없는 서울나들이도 즐기고 보람찬 하루~! 매일매일이 이날만 같으면 좋겠네. ㅋ​ ​​​​[사진 속에 출연한 아이들] 클래식 여성 버킷햇 벙거지 여행 산책 나들이 엄마 고급 봄 모자  가벼운 핸드폰가방 여행용 방수 천 미니 크로스백 휴대폰백  ​​​ ​​​ 시간이 머문 공간, 싸리재 골목 산책​​ 오래된 것들에는 늘 정이 가게 되고 오래된 골목도 역시 그런 것 같습니다. ​오늘은 옛날을 추억할 수 있는 싸리재 골목 산책을 다녀왔습니다.​​ 싸리재는 배다리 철교 지나 경동사거리까지 싸리나무가 많았다고 해서 붙여진 이름이라고 합니다.​​ 그리고 싸리재 골목의 대표 가게 싸리재 카페에서는 옛 사진들과 소개들로 과거의 모습을 찾아볼 수 있었습니다.​​ 사진 외에도 오래된 책들 등 옛것들을 찾아볼 수 있어 보물 가게와도 같았습니다.​​  한편에 자리한 사장님 부부의 캐리커처가 직접 본 그대로의 인상처럼 즐거웠습니다.​​ 싸리재 골목을 따라 걷다 보면 취향의 가게들도 구경할 수 있게 됩니다.​​ 그리고 공공미술 프로젝트의 멋진 예술 작품도 구경할 수 있게 됩니다.​​ 공공미술 프로젝트는 공공장소에 설치되는 미술 작품을 함께 만드는 프로젝트라고 합니다.​​ 프로젝트에 참여한 작가님들과 많은 작품을 볼 수 있습니다.​​ 현재의 전시는 마감되었지만, 또 멋진 작품들이 전시되어 있을 것으로 생각합니다.​ 잇다스페이스 홈페이지를 통해 전시스케줄을 확인해 보실 수 있습니다.​​ 싸리재 골목 산책과 예술 기행, 많은 것을 얻게 되는 거리 여행이었습니다.​잇다스페이스 홈페이지 [잇다스페이스 갤러리 - 홈]잇다스페이스는 창작자들이 다양한 전시프로젝트를 하는공간itta1974.modoo.at  ​ ※ 본 게시글은 제9기 인천시 블로그 기자단 ZHANGYINA 님이 작성하였습니다. ​​​​ ​ 아침에 유돌체군하고 양재천 다녀오고​https://m.blog.naver.com/kiwanryu/222434868552 [20210717] 유돌체군과 양재천 산책 Part 1이번주 화수목 재택 근무를 해서 화수는 아침에 유돌체군하고 양재천에 나갔었고 목요일은 유돌체군이 산책...m.blog.naver.com ​이른 저녁 먹고 한번 더​하루에 2번 다녀온 것은 6/20 이후 처음이니 거의 1달만이네 ​그래도 저녁되니 바람이 불고 조금은 시원하네 ​유돌체군 양재천 가자마자 응가 2번 ㅎㅎ​양재천 밑으로 내려갔는데 안 움직이네​그래서 항상 가던 곳으로 인도 ​오늘 길에 쌍용아파트 입구에서 야옹이 🐈‍⬛ 친구 4마리 만났네 ^^ 요즘 날이 더워서 야옹이들 안보이던데 오래간만이네​유돌체군 산책 2번 다녀오고 힘들어서 그런지 마룻바닥에 뻗었다 ㅎㅎ​유돌체군 내일도 2번 나가자? ​작년엔가 하루에 4번도 산책 나갔던 적도 있었는데 ㅎㅎ ​​ 응가 💩 첫번째 응가 💩 2번째 구름이 신기해서 날이 더워서 안 움직이겠다고 시위중 아이고 더워라 까만 야옹이 🐈‍⬛ 야옹이 🐈‍⬛ 친구들  1시에 자서 10시에 토익 공부? ​​어흐 ㅠㅠㅠㅠ 그 전날 놀면 뭐하니, 쌈디쒸쌈디쒸 아차산 조 노래가 너무 좋지 뭐에요.그래서 계속 듣다보니 1시 넘어서 자고 막..ㅋㅋ​그래도 일요일 아침에는 일찍 일어나서 밀린 토익 공부하고 그랬습니다 ㅋ​​  ​오늘의 영어 필사 ​욕심 말고 딱 이정도만 필사하려고요.더 하면 손목 아프고...저는 저를 좀 자제시킬 필요가 있어요. 이걸 어떤 미션이라 생각하고 끝내버리려고 자꾸 마음을 먹지 뭡니까. 그러지 말고, 좀 음미하고 즐기면서 써야하는데...​​  오늘 배운 표현들​ Whatever music was playing, that's the music to which he danced.He'd do the lindy to Jimi Hendrix.​그는 지미 핸드릭스의 음악에 지르박을 추곤 했다.do the lindy to~​ His breathing became labored.​그의 숨쉬기는 점점 힘들어졌다.People were going about their business.​go about (늘 하던 일을) 하다He stumbled inexplicably.​inexplicably 이유를 알 수 없이 incomprehensivelyHe was weary all the time.​weary 매우 지친Is it terminal?​ternminal 말기의, 불치의 ​명사로서의  terminal 만 알다가 이렇게도 쓰이는 것을 또 배우네요.He has terminal cancer. 그는 말기암을 가졌다.He is a ternimal patient. 그는 말기 환자이다.​​ 억지로 끌려나간 산책인데 너무 좋아요​​동네 천변을 정비했더라고요. 반대편 산책로에는 꽃도 엄청 심어놨는데, 진짜... 예뻐요.​가족들은 자전거 타고,저는 혼자서 또 쌈디쒸 쌈디쒸 노래 들으며 산책 ㅎㅎ  베트남 요정의 샘물? 이 생각나요​​작년 1월에 마지막으로 갔던 베트남 여행이 떠오르더라고요.요정이 여기 살겠어요.너무 예쁜 우리 동네. ㅎㅎ​​  3이 왜이렇게 많은거지 ​ㅋㅋㅋ어제 집에서 나갈 때 분명 100보도 안되었는데, 1시간 바싹 걸으니 7700보가 나오네요.걸을만 했어요. 주말에 좀 자주 걸어야하는데 ㅎㅎ​​주말 사진을 월요일에 보니, 즐거웠던 주말 생각에 기분이 좋아지네요.좋은 하루 보내셔요!^^​​​#영어원서필사#원서필사#오늘일기#블챌#산책 산책 중 반려견이 갑자기 사라진다면, 그리고 한 달 넘게 찾아다녀도 찾을 수 없다면 어떨까요? 감히 상상할 수 없겠지만, 정말 세상이 무너지는 나날을 보낼 것 같습니다. ​폴란드에 사는 카슈자크씨는 실제로 이런 일을 겪었는데요. 과연 어떤 사연인지, 지금 바로 만나보시죠! ​때는 지난 2월 초, 카슈자크씨는 그의 반려견 구시오와 함께 집 근처 오솔길로 산책을 떠났습니다. 이 오솔길은 평소 카슈자크씨와 구시오가 자주 산책을 하던 공간이었는데요. 그는 구시오가 자신에게서 멀리 떨어지지 않고, 설령 그렇다 하더라도 이름을 부르면 금방 돌아온다는 걸 알고 있어서 종종 목줄을 풀어주곤 했습니다. 폴란드에 살고 있는 카슈자크씨와 그의 반려견 구시오. 더 도도 캡처하지만 이날은 조금 달랐습니다. 사람이 없는 것을 확인한 카슈자크씨는 목줄을 풀어줬고, 구시오는 숲을 자유롭게 탐험했는데요. 구시오가 보이지 않는 것을 확인한 그는 반려견의 이름을 불렀지만, 구시오는 돌아오지 않았습니다. 카슈자크 씨는 오후 내내 숲을 돌아다녔지만 구시오의 흔적을 발견할 수 없었죠.​카슈자크씨는 한 달 넘게 숲을 돌아다니며 구시오를 찾아다녔는데요. 반려견을 다시 만날 수 있다는 희망을 잃지는 않았지만, 시간이 너무 오래 흘러 속으로는 불안감이 점점 커지고 있었습니다. 그렇게 절망 속에서 하루하루를 보내고 있던 어느 날, 카슈자크씨에게 놀라운 소식이 들려왔습니다. 바로 구시오를 찾았다는 것이었죠. 구시오는 숲에 파여져 있던 구멍에 빠져나올 수 없었다. 더 도도 캡처 한 달 넘게 숲을 돌아다녀도 찾지 못한 구시오는 과연 어디 있었던 걸까요? 구시오가 발견된 곳은 바로 숲에 깊게 파여진 구멍이었습니다. 숲을 탐험하던 중 구멍에 빠져버린 것인데요. 그 구멍의 깊이는 성인 남자 키를 훌쩍 넘을 만큼 아주 깊었습니다. 구멍에 빠져 한달 넘게 지낸 구시오는 탈출하려 노력하다 기력이 다해 쓰러져 있었고 그 위로 눈이 쌓여 있었습니다.​그런 구시오를 발견한 건 다름 아닌 반려견인데요. 한 남성이 자신의 반려견 디에고와 함께 산책을 하고 있던 중, 디에고가 끈을 끊임없이 잡아당기기 시작했습니다. 뭔가 이상함을 느낀 이 남성은 디에고를 따라 발걸음을 옮겼는데요. 구시오와 다시 만나게 된 카슈자크씨. 더 도도 캡처그곳에는 구멍에 빠져 짖을 기력 조차 남아 있지 않은 구시오가 있었습니다. 이를 발견한 남자는 집으로 달려가 사다리를 가져와 재빨리 구시오를 구했고, 그 사이에 남성의 아내는 카슈자크씨에게 연락을 취했죠. 카슈자크씨와 구시오는 32일만에 그렇게 다시 만나게 되었습니다. 집으로 돌아온 구시오는 차츰 기력을 회복하는 중인데요. 카슈자크씨는 구시오와 자신을 다시 만날 수 있게 해준 강아지에게 감사함을 표하기 위해 디에고와 그의 반려인을 집에 초대를 했습니다. 디에고를 만난 구시오는 자신을 구해준 친구라는 것을 아는 것처럼 반겨주었고, 마당에서 열심히 뛰어놀았다고 하는데요. 구시오를 구해준 디에고와 그의 반려인. 더 도도 캡처마당에서 즐겁게 뛰어 놀고 있는 구시오와 디에고. 더 도도 캡처구멍에 빠진 뒤 죽음의 문턱에서 극적으로 살아난 구시오. 제 2의 견생과 더불어 친구까지 얻게 됐는데요. 앞으로는 위험한 곳에 가지 말고 안전하고 행복하게 지내길 바랍니다!​동그람이 이승재 dack0208@naver.com ​​​​​ 이사한 지 15일이 지나서야 이른 아침 산책할 시간이 났다. 위례에서는 어디로 산책이나 걷기 운동을 가야 할지 언뜻 떠오르는 곳은 두 군데 밖에 없지만 살면서 구석구석 다니다 보면 마음에 드는 곳들이 더 많이 생겨날지도 모른다. 얼마나 많이 보물 같은 코스를 찾아낼 수 있을지 기대하면서 우선은 창곡천에 가보기로 했다. ​위례 신도시를 둘러싸고 북쪽을 가로지르는 하천은 장지천, 서쪽으로는 탄천, 남쪽으로는 창곡천이 흐른다. 동쪽으로는 남한산성이 버티고 있다. 남한산성과 탄천은 조금 멀리 있지만 장지천과 창곡천은 위례 신도시 안쪽에 있어 쉽게 접근할 수 있다. ​​​ ​​ ​​ 날개 말리는 가마우지, 진짜임 ^^​​ ​​ 창곡천 양쪽으로 데크길은 잘 되어있지만 하천 안쪽은 그냥 방치 수준이다. 덕분에(?) 아무렇게나 막 피어난 들꽃들이 제멋대로 어울려있다. ​​ 특별히 심어 가꾼 꽃이 없는 창곡천에서는 개망초꽃이 기세 등등하다. ​​ 하천 옆으로는 토끼풀이 지천이고. ​​ ​​ 하천 바로 옆으로 나란히 들어선 낮은 건물들의 1층은 대부분 상가여서 야외 테라스가 있다. 날씨 좋은 날 야외 테라스에 앉아서 차를 마시거나 식사를 하면 분위기가 참 좋을 것 같은데... 문제는 소비 인구가 적다는 점, 가게가 잘 유지될 수 있도록 사람들이 많이 왔으면 좋겠다. ​​ ​​ 창곡천을 따라 걷는데 지루하지 않도록 작은 조형물도 군데군데 있다. ​​ ​​ 아직은(?) 개발의 손길이 모자란지 조금은 덜 정돈되었지만 그래서 친근하게 느껴지는 산책길이다. ​​ ​​ 창곡천을 건너 그 아래쪽 위례는 조만간 위례역(8호선)이 개통되면 조금 더 교통이 편리해질 것이다. 여기서 조금 서쪽으로는 카페거리가 있다는데 다음에는 그쪽 구경을 가볼 생각하면서 그만 돌아왔다. ​​ 다시 창곡천을 건너려는데 눈앞으로 우리 동네(위례는 다 우리 동네 ^^)가 활짝 펼쳐진다. 올 연말쯤에는 저기 가운데 사이에 난 길로 트램이 다닐 것도 상상해본다. ​​ 어느 동네든 좋은 면과 안 좋은 면이 다 있는 것이고 지금은 이곳에 자리를 잡았으니 좋은 점을 많이 많이 찾아내면서 정붙이고 잘 살아야겠다.  ​​​2021년 6월 13일 일요일  광교호수공원 전망대​★ 안녕하세요 ★​주말 잘 보내고 계신가요?어제 펜트하우스 시즌3 보고 금요일이라고 TV 보다가 새벽 1시 넘어서 잤더니토요일 아침 늦게 일어나서 하루를 늦게 시작했습니다​아침밥 간단하게 계란볶음밥 해먹고 어디 산책갈까? 하다가수원에 있는 광교호수공원 다녀왔어요 ^^​ 광교호수공원프라이부르크전망대경기도 수원시 영통구 광교호수로 75 광교호수공원시설 ​경기도 수원과 용인시 사이에 있는 광교신도시에 있는 #광교호수공원수원토박이 분들은 예전 원천유원지로 많이 알고 계실텐데요남편 말로는 오리배도 타고 친구들끼리 잠까 와서 놀던 시골 저수지 같은 곳이었대요 ​암튼 지금은 HOT한 동네가 되어버렸죠!!​광교호수공원에는 호수가 크게 2개 '원천호수'와 '신대호수'가 있는데아파트들이 빙~~둘러쌓여있는 원천호수가 더 유명하긴 합니다​​저희도 가끔 호수공원에 산책하러 가거나 부동산 임장(?)하러갈때 가끔 가는데오늘 오전에 날씨가 흐려서 사진이 잘 안나왔네요.(파란하늘 있을때 사진 찍으면 정말 예쁘게 나온답니다!!)​​왼쪽부터 광교아이파크 ㅡ 에일린의뜰 테라스하우스 ㅡ중흥S클래스 ㅡ포레나광교ㅡ 힐스테이트 ​이렇게 아파트들이 있는데 광교 중흥이 최근에 실거래가가 23억이라니..서울 못지않게 비싸죠?? ㄷㄷ몇년 전에 광교 알아봤을때만 해도 이 가격이 절대 아니었는데 이제는 가고싶어도 갈 수 없는 곳이 되어버렸네요 ㅠ​​  ​아!!! 구해줘홈즈에 포레나광교가 나온대요~몇 주전에 촬영하고 간다고 했는데 아마 이번주에 구해줘홈즈 편에 나오지 않을까 싶어요밑에 있는 사진이 포레나광교인데 옆에 갤러리아 백화점도 있고 호수도 정면으로 보여서 좋긴좋아요 ^^​ ​​저희는 오늘 산책만 하러 온거니 사람 많아지기 전에 후딱 걷고 왔어요​광교호수공원 갈때는 신분당선 광교중앙역에서 내려서 걸어 올 수 있고자차로 이용하시는 분들은 공영주차장 이용하면 되는데 주차장이 넓지는 않아요​저희는 광교 22단지 아파트 근처에 있는 공영주차장2에 주차했는데 주차비는 저렴한 편입니다​주차비 3시간 이내: 1천원  광교호수공원제2주차장경기도 수원시 영통구 광교호수로 165 ​ 광교호수공원 전망대​공영주차장 2에서 쭉 걸어오다보면 광교푸른숲 도서관이 있구요 ​​도서관 왼쪽으로 계단을 따라 올라가면 광교호수공원 전망대 나와요 ​가까이서 보니 더 커보이는 전망대  ​4층 전망대에서 호수공워 전경을 바라봐도 좋고1층 카페에 앉아서 커피 마시면서 호수공원 바라보며 멍 때리는것도 좋아요  ​​4층에 올라가니 속이 뻥 뚫리는거 같아요오전에 날이 흐려서 아쉽지만 시원한 바람 맞으니 상쾌하더라구요~~   ​​전망대에서 내려와서 이제 걷기 시작했어요산책길이 정말 잘 되어있어서 자전거 타기도 좋고 걷기도 좋고, 강아지와 산책하기도 좋답니다잔디밭에는 돗자리 펴서 도시락 먹기도 하더라구요  ​아파트 1층 상가에 카페와 호프집이 많아서 앉아서 커피 마실 곳은 많은 편이에요~제가 걷는 쪽보다는 아이파크 앨리웨이나 중흥아파트 있는 쪽이 상가가 더 많긴 하답니다  ​​광교호수공원은 사실 야경맛집이라서 밤에 오시는걸 추천합니다!작년 여름에 찍은 사진인데..밤에 사람이 더 많아요  ​​짧은 산책을 끝내고 돌아오는 길에 노란 꽃들이 활짝~~금계화라고 하던데 요새 꽃만 보면 예뻐서 사진을 찍게 돼요~어렸을때 엄마들이 꽃사진 찍는거 보면 이해 안됐는데 저도 나이가 들긴했나봐요 ㅎㅎ ​  광교호수공원 요약​- 공영주차장 주차비가 저렴​- 커피 마시면서 호수멍 하기 좋음​- 낮에도 좋지만 야경이 훨씬 멋진 곳​- 데이트,가족과 함께 산책하기 좋은 곳​- 저기 보이는 아파트 살고 싶은 마음이 생긴다는거 ㅎㅎ​​가까이 오시면 광교호수공원 한번 가보세요~~​​#광교 #광교호수 #광교호수공원 #광교호수공원산책 #광교전망대 #광교호수공원전망대 #프라이부르크전망대 #광교맛집 #광교호수산책 #광교호수공원주차 #광교호수공원주차장 #광교호수공원주차비 #광교호수공원돗자리 #광교호수아파트 #광교아파트 #구해줘홈즈포레나 #구해줘홈즈광교 #포레나광교  오늘 산책은 우리 아파트 단지.남편이 요새 대공원은 안 가냐고 물어봤는데, 그렇다. 거기엔 여러가지 이유가 있다.첫째, 보통 날씨가 좋은 날 산책을 나가는데 최근 비가 잦다.(오늘처럼.)둘째, 지금 하고 있는 작업을 한번 갈무리하고 있는데 이런 일이 있을 때는 긴 산책은 안 나간다.셋째, 선호하는 계절도 아니다. (2월부터 5월까지가 최고임. 변화가 많다.)넷째, 내일 일년치 공식적인 체중을 재는 건강검진 날이라 공복유산소 한시간+소식을 하고 있기 때문에 산책을 나갈 여력이 없다.이런 복합적인 이유로 공원 산책은 길게 쉬고 있음.우리 아파트 마당은 딱히 재미있는 곳은 아니지만 그래도 비가 와서 촉촉히 젖은 풍경을 보니 기분은 상쾌했다. 주목 이파리에 송글송글 빗방울.장미 봉오리 안에도 빗물이 찰랑찰랑 고였다.시들어 떨어진 분홍 장미 꽃잎에도 빗물 방울방울.빗물에 촉촉히 젖은 나뭇잎들. 바야흐로 덩굴장미의 계절. 제일 흔한 종류의 장미지만 그래서 더 반갑다.매년 기다리는 꽃 중 하나인 쥐똥나무 꽃.울타리로 자주 쓰이는 나무라 흔히 볼 수 있다.꽃향기가 정말 좋음.황금조팝나무.잎색이 황금이란 말에 걸맞게 고와서 꽃이 상대적으로 주목을 못받는 식물인것 같지만 꽃도 화려하다.드디어 마지막 오늘일기다!예전처럼 산책을 자주 나갔다면 소재가 고갈되지 않았을텐데 마지막 며칠은 채우기 힘들었다.단조로운 나의 생활.오늘일기 품삯으로 떡볶이 사먹어야지.​오늘 아침에 보호자님으로부터ㅋ톡이 와있어요. 우리 강아지가 갑자기 불안한 행동을 해요​​아마도 우리 반려견이 혼자 있을 때현관문쪽에서 평소와 다른 소리가 났다거나누군가가 문을 치고 갔다든지 해서놀랐던 것 같아요.그래서 놀랐던 순간의 냄새가 나는현관문 쪽에 대해불안감을 떠올리게 됐던 것 같아요.​반려견이 갑자기 불안한 행동을 하면보호자님도 당황해서반려견의 행동에 응하게 됩니다.​평소에 산책교육 때 배우신 내용도,디테일들도 떠오르지 않고대부분의 보호자님들은그냥 무시하고 줄만 끌고 상황을 모면하려는 핸들링만 하게 되실 거예요.당황하셨으니까요.​그런데 반려견은 불안한 상태에서계속 불안한 산책을 진행하고 싶지 않을 겁니다.​​​ ​​그냥 평소에 산책교육 때 배우셨던 내용들을한 번 더 자세히 짚어드렸을 뿐인데반려견과 보호자님이 잘 떠올렸고잘 극복했네요😊​​보호자님의 마음을 깊이 이해하는도그니티는반려견의 마음을 진짜 알아주는 보호자로 변신시켜 드립니다🤗#보호자교육 ​​​​​#반려견산책교육 #도그니티의반려생활 #강아지산책교육 #강아지교육 #여러분의산책파트너도그니티입니다 #편안하니까좋잖아 #산책을디자인하세요 ​ 통영 큰고모님 지인이 산유골 수목공원에별장처럼 쓰는 집이 있어 거길 빌려주셨어요  산유골수목공원에는 주차장이 없기에차를 몰고 들어 갈 수가 없지만저희는 지인집에 가는거라차를 몰고 갔습니다(지인집에 주차장이 있어 거기에 주차)산유골 수목공원에 가시는 분들은박경리기념관에 주차하시고 걸어 가셔야해요 산유골수목공원경상남도 통영시 산양읍 신전리 1445 집에 짐을 풀고 산책 시작  아직 안 알려져서 그런지...사람들도 없고....   산책하기 너무 좋네요  새봄이 열심히 뛰어다니고  너무 좋아하네요 화장실도 생각했던것보다 훨씬 깨끗합니다  전망대도 있습니다만멧돼지가 자주 출몰한다해서지금은 막혀있네요​오전9시부터 오후 6시까지오픈되어 있으며입장료는 따로 없습니다​연인과 데이트 하기도 좋고아이와 함께 산책하기도 정말 좋아요!​단점은 주차장이 없어서 많이 걸어야한다는 점....​​​​ 검둥이한낮의 열기때문에 우리 몽롱이들은 요즘 저녁 혹은 심야산책을 한다.새벽엔 바람이 차고 인적도 드물어 강아지들이 산책하기 딱 좋다.아파트 단지 근처엔 가로등이 길을 밝혀 한낮과도 같고, 어제와 오늘은 특히나 미세먼지 수치까지 좋아서 이보다 더 산책하기 좋은 날이 또 있을까 싶을 정도였다.게다가 언제 비가 내렸는지 냄새가 짙어 개들이 씐났다.TMI인데 산책하면서 몽롱이들이 떵을 많이 싸면 치우면서도 그렇게 기분이 좋다.;;;;내 새끼들 쾌변한 것 같아서ㅋㅋㅋ​집으로 돌아와 몽실이를먼저 씻겼다.몽실이가 우다다를 하더니 뽀롱이를 씻기고 있는데 배변판에 올라와 앉는다.욘석, 뽀롱이 씻기는데 질투가 난 눈치였는데 막상 털을 말릴 때는 뽀롱이랑 눈이라도 마주칠까봐 곁눈질로 슬쩍 보더니 돌아 앉는다.ㅋㅋㅋㅋ쭈글이대로 풀어 놓으면 목욕하느라 기분 상한 뽀롱이 언니한테 혼날 각이라 곧장 밥그릇 앞으로 데려가는 것으로 상황종료.​이제 내새끼들 꿀잠 타임.잘자렴.ㅎㅅㅎ​​​​ ​안녕하세요 날씨가 더 더워지기 전에 밥풀이랑산책을 부지런히 다니면 좋을 것 같아서 주말에송도 센트럴파크에서 신나게 놀다왔는데요ㅋㅋ여기는 호수도 크게 있고 굉장히 넓은 편이라서강아지 산책하기 좋은 공원이라 종종 들리는데날씨가 좋아서 그런지 정말 기분이 좋더라고요!​돗자리를 가지고 오신 분들도 많았고 강아지와함께 오신 분도 많아서 밥풀이는 강아지들에게인사도 하고 따라다녔는데 엄청 즐거워 보였고맨날 집 근처에서만 산책을 하다가 다른 장소에와서 산책을 해서 그런지 완전 신나있었답니다   ​신남이 발걸음에서부터 느껴져서 거리가 조금있더라도 송도까지 오길 잘 한 것 같았고요ㅋㅋ송도 센트럴파크는 수상택시와 문보트, 오리배,카약 등 놀이거리도 있어서 저처럼 강아지산책말고도 커플이나 가족들이 와도 좋은 곳이에요   ​이날은 수상 레저 계획이 없어서 구경만 했는데나중에 직원분에게 여쭤본 뒤 밥풀이도 오리배,문보트 탑승이 가능하다면 같이 타고 싶었네요!  ​전체적으로 관리도 잘 되어있어서 쓰레기도없고 굉장히 청결해서 강아지산책을 하기 더좋은 공원이라는 생각이 많이 들었어요ㅋㅋ길이 쓰레기가 많으면 혹시나 밥풀이가 몰래주워 먹을까봐... 신경을 많이 써야 하거든요근데 여기는 너무 깨끗해서 좋았던 것 같아요  ​신남이 잔뜩 느껴지는 밥풀이 뒷모습ㅋㅋㅋ  ​그리고 송도 센트럴파크에는 사슴 사육장이있어서 여기 올 때마다 사슴도 볼 겸 이 길을지나가곤 했는데 아쉽게 폐쇄가 돼있었어요   ​저희는 크게 한바퀴 돌고 있어서 반대편으로넘어가려고 다리로 왔는데 다리 위에서 보는뷰가 너무 예뻐서 잠깐 구경을 했는데요ㅋㅋ저 멀리 잔디밭이 보이길래 가보기로 했어요밥풀이는 잔디를 밟는 걸 진짜 좋아하거든요  ​또 멀리 수상택시가 보였는데 예전에 저희도수상택시를 탔던 기억이 있어서 반가웠네요제가 탔을 땐 대인 4,000원이었던 것 같은데가성비가 좋아서 꽤 만족스러웠던 것 같아요!   ​강아지 산책하기 좋은 공원 송도센트럴파크는중간중간 잔디밭이 잘 되어있어서 강아지들도많이 놀고 텐트를 치고 노는 분도 많았답니다잔디밭에서 배드민턴을 치면서 노는 아이들이있었는데 호기심이 많은 밥풀이는 배드민턴을칠 때 날아다니는 공이 신기했는지 한참 봤어요​그래서 솔방울을 깨끗하게 씻어서 놀아줬는데 이리저리 굴러가는 솔방울이 마음에 들었는지여기에서 쉴 겸 한참동안 앉아서 놀았네요ㅋㅋ최근 장난감 던져주고 물어오기 놀이를 못해서미안했는데 이렇게 짧게라도 놀아줘서 좋았고조만간 독채 애견운동장에 놀러 갈 예정이에요  ​다 놀았으니 다시 걷기를 시작했는데요ㅋㅋ  ​강아지공원에서 꽤나 오랫동안 걸었는데도힘든 기색이 없고 더 놀고 싶어 하길래 조금더 놀다가 집으로 돌아가기로 했답니다ㅋㅋ   ​저희는 대략 송도 센트럴파크에서 2시간 정도논 것 같은데 주차를 다른 무료주차장에 해놔서주차비는 따로 내지 않고 왔지만 전용 주차장에주차를 하신 분은 시간당 1,000원이라고 하니참고하셔서 방문을 하시면 좋을 것 같아요ㅋㅋ​여튼 오랜만에 탁 트인 큰 공원에 오니까 힐링이되는 듯한 기분이라 하루 종일 기분이 좋았고요밥풀이도 신나게 놀고 집에서 씻고 꿀잠을 자서제대로 놀아 준 느낌이 들어서 괜히 뿌듯했네요!날이 더 더워지기 전에 강아지산책하러 앞으로도종종 방문을 할 예정이고 다음에는 애견운동장에가서 신나게 장난감을 던져주며 놀아주려고 해요  송도 센트럴파크인천광역시 연수구 컨벤시아대로 160 아침 일찍 인터넷 회사에서 직원이 나와 인터넷 연결 작업을 합니다. 우리집 인터넷 연결 속도가 빨라졌어요.​ 우리집에서 차로 10분 걸리는 Old Westbury Gardens에 산책을 왔어요. 이곳은 원래 John S. Phipps (1874-1958), 아내 Margarita Grace Phipps (1876-1957), 그들 사이의 네 자녀가 살던 개인 저택입니다. 이 집 Westbury House는 1906년에 완공된 신혼집이랍니다.​ 우선 맨션을 구경하려구요. 내부 공사를 하느라고 거의 2년간 공개하지 않았었어요. 팬데믹으로 입장 인원을 제한하기 때문에 사람들이 줄을 서서 차례를 기다립니다.  ​ 현관문 위에 쓰여진 라틴어 문구 PAX INTROENTIBUS. SALUS EXEUNTIBUS (들어오는 자들에게 평화, 떠나가는 자들에게 건강).​ 맨션에 입장할 때는 마스크를 착용해야 합니다. 로비 모습. ​  이 로비는 1970년의 감성적인 영화 Love Story에 나온 곳이에요. 남자 주인공이 이 맨션에 사는 부모님한테 가난한 여자친구를 소개하지요.​ 로비 난로 위의 부조 작품.​ 로비 한켠을 장식하고 있는 박제된 벵갈 호랑이는 주인 내외가 신혼여행으로 인도를 방문했을 때 사냥해 잡은 것이라고 하네요.​ 가족 또는 손님과 함께 afternoon tea를 마시던 west porch. 그리스풍 돌기둥을 세워 만든 방은 남북과 서쪽 방향이 전면 유리라서 시야가 시원합니다. 밖으로 너도밤나무가 보입니다.​  녹색 수국과 파란 화분에 담긴 rex begonia.​  거대한 나무로 만든 천정. ​ 이 맨션 안주인의 서재. 벽난로 위 초상화 주인공은 안주인이었던 Margarita Grace Phipps (66세, 1942년 작품).​ 오래된 책들이 빼곡히 꽂혀 있어요.​ 안주인의 응접실 (drawing room). ​ 다른 방도 그렇지만 응접실에도 벽난로가 있고... 꽃무늬 소파가 위치해 있습니다.​ 차 주전자, 찻잔, 접시, 냅킨 등이 작은 테이블 위에 올려져 있습니다. 당장이라도 tea time을 가질 듯한 분위기입니다.​  안주인의 전통에 따라 이 맨션의 모든 꽃꽂이는 지난 115년동안 생화를 사용합니다. 거대한 온실이 있어서 한 겨울에도 생화 공급에 아무런 문제가 없었다고 해요.  ​ 여기는 red ballroom. 한쪽 구석에 그랜드피아노가 있는 연회장입니다.​ 연회장 중앙에 걸려있는 초상화 인물은 셋째 아들 Michael Phipps(1910–1973)의 아내 Muriel Fillans "Molly" Lane Phipps (1909-1968) 초상화 (31세, 1940년 작품).​ 바깥주인의 사무실. 땅콩 모양의 책상이 인상적입니다.​ dining room. ​ 여덟 명을 위한 식탁이 세팅되어 있어요.​ 다이닝룸 천정의 장식.​ 2층으로 올라가는 계단에서 내려다 본 로비 모습.​ 2층으로 올라가는 계단 옆에 걸려있는 초상화들.​ 2층 로비 모습.​ 로비에 전시된 큰 장의 바깥 장식. 상아를 잘라 붙여 만든 것 같습니다.​  2층에 있는 침실들과 화장실 모습.​ 두 개의 방에는 벽지를 붙였나 했는데 가까이 보니 직접 그림을 그린 거네요.​ 오랜만에 맨션 내부를 잘 구경했습니다. 대기하는 줄이 더 길어졌어요. ​ 맨션 west porch 밖의 너도밤나무 (beech). ​ 너도밤나무에 달린 밤. 근데 가을이 되어도 요 크기에요.​ Reflecting Pool과 colonnade.​ colonnade 앞에서 사진을 찍고 있는 세 여인.​ West Pond 위에 떠있는 Canada geese. ​  Korean stewartia (한국 노각나무).​  장미 정원에 왔는데 피어있는 장미가 얼마 안됩니다.​ 야외 조각 작품을 감상하는 사람들.​  Walled Garden에는 꽃들이 만발했어요.​ 꽃밭 사이에 난 길에는 작은 돌이 깔려 있습니다.​  하얀꽃, 붉은꽃, 보라색꽃...​ 옷을 예쁘게 입고 와서 기념사진을 찍는 사람들을 쉽게 볼 수 있습니다.​ 작은 연못...​ 연못이 시원해 보이네요.​  두 가지 다른 색의 꽃을 피우는 west indian lantana. ​ 수줍은 듯 고개를 숙인 canada lily.​ 정열적인 cornflower.​ corner house 안에 하얀 벤치가 놓여져 있습니다.​ 곳곳에서 이런 동상이나 조각을 볼 수 있습니다.​ 라일락 산책로에서 만난 도마뱀. 여간 빠르지가 않네요.​ 영국 채석장에서 수입한 Collyweston slate 2만7천장으로 지붕을 새로 까는 공사가 거의 마무리된 듯 합니다.​ 저택 동쪽에는 야외 풀장이 있고...​ 풀장 앞으로는 East Lake가 위치해 있어요.​ 사람들이 풀장 끝 계단에 앉아 호수를 바라봅니다. 그런데 호수에는 짙은 녹조가 끼어 있네요. 물이 녹색 잉크같다는 느낌이에요.​ 호수옆으로 난 산책로를 걷습니다.​  호수에는 거북이가 많이 있어요.​ 호수 끝에 있는 Temple of Love이라는 돌기둥 gazebo.​ 많은 사람들이 방문을 했습니다.​ Westbury House 앞 아래쪽의 잔디밭.​ 사람들이 나무 그늘 아래에 피크닉 의자를 펴고 앉아 더위를 피합니다.​ 나무 그늘 잔디밭에 앉기도 하고 ​ 의자에 앉기도 하고... 얘기를 나누거나 책을 읽거나 하며 피서를 즐깁니다.​2021.7.5 광양에서 가보지 못했던 관광지를이웃님들에게 소개해 드리기 위해점심을 든든히 먹고 방문한이곳은 백운산 어치계곡 탐방로입니다.​어치계곡을 즐기는 방법은 두가지가 있습니다. 네비게이션에 “내회교”를 검색하셔서주차를 하시고​약 1km를 구시폭포까지 등산을 하는 것과걷는 건 싫고 구시폭포만 구경하고 싶은 분들은차를 타고 구시폭포까지 이동하시면 됩니다.​   광양 백운산 어치계곡은최근에 생태탐방로가 전면 개방되면서시민과 탐방객들에게 큰 인기를 얻고 있습니다.​어치계곡 수변을 따라 구시폭포까지가볍게 힐링 산책을 하다 보면도착하는 짧은 거리(소요시간 약 20분)이기 때문에​등산과 구시폭포를동시에 즐기고 싶은 분들에게추천드리고 싶습니다.​  조심해야 하는 부분은 오르막과내리막이 급경사로 되어있는 부분이 많아서발목이 다칠 수도 있습니다.​우리 어머니는 내리막길에서다리를 겹질려서 발목 쪽이 많이 부어있답니다.이웃님들은 조심 또 조심하셔서안전한 등산을 꼭 하시길 바랍니다.​오르막길 보다 내리막길이 위험하오니,한 발 한 번 천천히 내려와주세요.  여기서 두 번째 Tip를 알려드리겠습니다.​구시폭포를 감상하시고안전하게 내려오고 싶은 분들은차도를 이용해서 내려오시면빠르고 쉽게 내려올 수 있습니다.​하지만 어치계곡 풍경을 감상할 수 없다는단점도 있습니다.선택은 이웃님들께서 해주세요!​     어치계곡 탐방로는 사색과자연 생태를 즐길 수 있도록중간에 108계단을 설치하였고목교와 쉼터 등 등산객들에게필요한 장치는 모두 완료하였습니다.​주변 풍경을 감상하면서 걷다 보면,어느덧 장엄한 구시폭포에다다르는 등산길로 광양의 또 다른 산책기로인기를 얻을 것 같습니다.​  시간적 여유가 있다면 구시폭포에서조금만 더 올라가면한여름에도 대낮에 이슬이 맺힐 만큼시원한 “오로대”라는 글씨가 새겨진넓은 바위를 감상할 수 있습니다.​선택적으로 어치계곡의아름다움을 즐겨주시길 바랍니다.   어치는 느린재 또는 느재를한자식으로 표기한 것으로산허리를 감아 돌며완만하게 늘어진 고갯길을 의미합니다.​계곡을 감싸는 억불봉이 맑은 수어댐에반영을 이루는 장관도 인상적입니다.​   광양은 기존에 알려지지 않은 관광지를 발견하고안전한 광양 문화로 자리잡을 수 있도록꾸준한 노력을 하고 있습니다.​코로나19시대에 여행은 부담이 되고맞춤형 힐링공간이 필요하신 분들이 있다면생태탐방로를 따라 힐링산책을 해보시기 바랍니다.​  ​  ​   싱그러운 산길 백운산 어치계곡 탐방로 #광양산책 #어치계곡 #광양자연​  이창헌 광양시 블로그 기자단​​#광양산책 #어치계곡 #광양자연 ​​​회사 식구가 키우는 토리라는 칭9는꼼이의 몇 안되는 강쥐 친구입니다 😉​꼬미는 사회성이 좋다가도별로였다가,, 또 혼자 있는 걸 좋아하다가도친구들을 좋아하기도,, 약간 니맛도 내맛도 아닌성격을 가지고 있는데요​운동장이나 산책 뛰뛰 하러가면유일하게 먼저 같이 놀자고하는 친구가 토리에요!​그래서 가끔씩회사가서 강쥐들이랑산책타임 가지기도 한답니다​​​ Previous imageNext image ​​​저희 회사 바로 앞에안양천이 있어서산책 나갔는데 너무 좋은 공간이 있더라고요!​안에 운동 하시는 분들도 없구이미 다른 분들도 강아지와함께 뛰뛰 하시는 분들도 계셔서저희 토리x꼬미도 함께 왔는데세상 행복~!​​​​​​ ​​​​​토리 견주 말에 의하면 헥헥이를잘 안한다고 하는데꼬미랑 산책가거나 뛰뛰하러 가면종종 이 헥헥이를 볼 수 있어요 😚누이좋고 매부좋은 뛰뛰 시간​​​​​​ 헤 나 귀엽개​​​​​헤헤 우리 꼬미는 그 전부터열심히 산책하고 오느라초코송이 발이 됐어요 😃​장화 신은 발이 귀엽긴한데산책 한번 하고 오면진짜 발이 너~~무 시꺼매서관리하기가 증말증말 어렵더라고요 ^^...​그래서 지금은 장화를벗겼답니다,, 여름이고 더우니까,,,​​​​​ ​​​​마지막은 힘차게 뛰어다니는 강쥐 두마리!​이때는 돌체가 아직가족으로 오기 전이라토리랑 꼬미만 있었는데요! ​요즘은 돌체, 토리, 꼬미 이렇게세칭구가 함께 산책을 하고뛰뛰 한답니다 🤗​조만간 이 우당탕 삼형제 친구들사진을 가져와볼게요!​​​​​ 안녕하세요 서귀포시 SNS 서포터즈 넌멘도롱 입니다 6월의 제주는 여름이 다가오는 싱그러운 내음이 가득합니다서귀포는 수국이 활짝 피어서 너무 아름다운 모습인데요 그중 성산읍 온평리 혼인지에 가족 나들이 다녀왔습니다​ 혼인지는 성산읍 온평리 마을에 있는 약 500평 정도의 큰 연못입니다제주특별자치도 기념물 제17호이며 무료로 관람할 수 있습니다건너편에 주차장도 무료이고 전기차를 충전할 수도 있습니다​ 입구에서 혼인지 안내도가 있으니 어떤 모습인지 먼저 보고 가시면 더 즐거운 산책이 될 것 같습니다​ 제주도 기념물 관광지여서 관리도 잘 되어 있어 아이와 편하게 산책하기 너무 좋은 곳입니다넓은 잔디밭이 펼쳐져 있어서 돗자리를 깔고 잠시 쉬어가기도 좋은 힐링 명소입니다천천히 둘러보며 걸으면 30분 정도 내외의 코스로 산책할 수 있답니다​​​ 평소의 혼인지는 인적이 드물게 조용한데요 6월은 찾아오는 손님이 많아집니다서귀포 수국 명소를 보러 많은 분들이 찾아오시죠풍성한 수국을 자연 그대로 걸으며 감상하고 심지어 입장료도 없는 너무 좋은 곳입니다​​ 혼인지가 있는 곳으로 걸어가 보았습니다 혼인지 (婚姻池)1971년 8월 26일 제주특별자치도 기념물 제17호로 지정서귀포시 성산읍 온평리 마을 서쪽 지경의 숲에 자연적으로 생성된 약 500평 정도의 큰 연못​제주특별자치도의 삼성신화에 등장하는 3신인(神人)과 3공주(公主)가 혼인하였다는 전설이 있다 고을나,양을나, 부을나 라는 3신이 수렵과 어로를 하며 생활하였다어느 날 이들이 한라산에 올라가 멀리 바라보니 동쪽 바다 위에서 오색찬란한 나무상자가 떠내려와 해안에 머물러 있는 것이 보였다그 나무상자 속에서 푸른 옷을 입은 15∼16세가량의 3공주와 우마(牛馬) 및 오곡(五穀)의 종자가 있어서 혼인하고 나무상자 속에서 나온 망아지, 송아지를 기르고 오공의 씨앗을 뿌려 농경생활을 시작하였다​​​ 재미있고 신비로운 탐라국의 신화 속에 나오는 혼인지 아름다운 연못을 구경해 볼까요?​ 연못 옆쪽에 풍성한 수국이 피어 있어서 연못 수국 길을 만들어 줍니다​ 수국 길을 걸으며 연못을 보니 예전에 왔을 때와 다른 느낌의 로맨틱한 혼인지를 감상하는 기분이 들었습니다​ 아이도 신이 나서 데크 길을 걸으며 연못을 구경하며 함께 걸었습니다​ 날씨가 좋을 땐 연못에 비친 반영이 너무 아름다운 곳입니다3명의 남신과 벽랑국의 3공주가 혼인 전에 이 연못에서 목욕을 했다고 합니다그림 같은 풍경의 아름다운 혼인지입니다​ 탐라 신화 속의 주인공이 된 듯 연못 앞쪽에서 감상해 보기도 합니다​​ 깨끗하고 넓은 연못을 발견해서 좋아하는 아이는 한동안 연못 속 곤충들을 살펴봅니다​​ 몽글몽글 하게 피어오른 수국은 걷는 이의 마음도 로맨틱하게 만들어 주는데요​ 수국의 꽃말은 진심, 변덕, 처녀의 꿈입니다​ ​​ 마스크를 쓰고 있어서 아쉬웠지만 수국 속에서 가족과 함께 사진도 남기며 즐거운 시간을 보냈습니다많은 분들이 각자의 행복한 웃음 속에서 인생 샷을 남기시며 혼인지 수국의 아름다움을 만끽하고 있었습니다​​ 잔디밭으로 되어 아이들이 편하게 뛰어다닐 수 있고 데크가 있어서 휠체어도 다닐 수 있어서많은 분들이 수국을 함께 볼 수 있어 좋았습니다​​​ 수국으로 주변을 감싸는 곳이 보였는데요 여기는 신방굴 입니다​ 신방굴은 고, 양, 부 삼신인과 벽랑국의 세공주가 첫날밤을 보낸 곳 입니다좁은 길을 내려가면 정말 세 방향으로 굴이 나누어져 있고 작은 공간이 있습니다 이곳이 신혼 방을 꾸민 곳이라고 전해집니다​ 천천히 아이와 손을 잡고 조금 내려가 보니 동굴 탐험하는 듯 신기해하며 너무 재미있었다고 했습니다​ 주변에 수국이 피어오르니 혼인을 축하해 주는 듯 더 아름다운 신방굴이 되었습니다​​​ 혼인지에는 유난히 하늘색의 수국이 많이 보입니다제주의 돌담과 푸른 수국이 조화를 이루어 더 돋보이는 풍경입니다​ 동글동글 수국꽃과 연못 만으로도 아이와 맘껏 뛰어놀 수 있고 인생 샷도 남길 수 있는 재미있는 곳 혼인지전통혼례도 하고 즐거운 행사들이 있었는데 가까운 시기에 다시 볼 수 있길 기다려 봅니다​​ 분수광장 쪽으로 지나와 조금 한적한 곳으로 걸어보니 핑크색과 보라색의 수국들도 볼 수 있었습니다​ 사모정으로 가는 길 수국 길이 아름답게 펼쳐집니다잔디밭도 있고 쉬어 갈 수도 있으니 잠깐의 소풍도 좋을 것 같습니다​ 너무 예뻐서 보는 것만으로도 우리에게 힐링이 되어준 6월의 제주 수국 길제주의 좋은 날씨와 바람 덕분에 더 즐거운 수국산책이 되었습니다​​ ​ 오래 이 모습을 함께 보기 위해선 꽃을 꺽지 말고 사진을 찍기 위해 꽃을 만지거나 밟진 말아야겠죠?들고 온 일회용 컵이나, 쓰레기도 되가져가는 아름다운 여행하시길 부탁드립니다^^혼인지주차장입구제주특별자치도 서귀포시 성산읍 온평리 ​ ​#혼인지 #서귀포수국명소 #서귀포시 #제주혼인지 #서귀포가볼만한곳 #SNS서포터즈 #SeogwipoCity #JEJU #济州旅游​ 부산에 이런 곳이 있는줄 몰랐지?부산 기장의 숨은 산책 코스 3부산에서 걷기 여행 해보는 거 어때?부산 기장에는 숨은 공원과 산책로가 많은데요!​일반적인 공원부터 숲뷰와 바다뷰까지!예쁜 걷기 길로 가득한 기장이랍니다🌿​주말에 가족들과 함께 나들이 하기도 좋고남녀노소 걷기에도 좋은기장의 숨은 산책 코스 알려드립니다!  ​[1]도심 속에서 찾은 숨은 산책 코스용소웰빙공원 기장군 도심 속에 멀지 않은 곳에 위치한 용소웰빙공원은 인근 주민들도 걷기 좋아 자주 방문하는 기장의 산책 여행지입니다! 사계절 내내 아름다운 자연풍경을 느끼며 숲길 산책로를 따라 걸으며 용소골저수지를 즐길 수 있는 숨은 산책 코스 중 하나입니다. 저수지에서 은은하게 불어오는 바람을 느끼며 여유롭게 봄 내음 즐기는 산책의 즐거움은 또 다른 기장을 느낄 수 있는 공간입니다. 주말이면 아이들과 함께 나들이를 즐길 수 있고 아름다운 수변 데크를 따라 걸으면서 운동도 하고 건강도 지킬 수 있는남녀노소가 행복하게 산책할 수 있는 곳이랍니다.   나무의 싱그러움이 가득한 평평한 데크길을 따라 걷는 코스이기 때문에 어린아이부터 어르신까지 모두가 즐길 수 있는 곳입니다. 가족 단위 산책러분들에게 추천드립니다! 위치부산 기장군 서부리 산 7-2 용소웰빙공원부산광역시 기장군 기장읍 서부리 산7-2  [2]이색적인 산책을 즐기고 싶다면 신평소공원 비대면 여행지로 사랑을 받기 시작한 신평소공원은 집 주변에서 흔히 볼 수 있는 평범한 공원과 달리 이색적인 조형물이 시선을 사로 잡는 곳입니다. 높이 15m 폭 12m에 배조형물전망대는 이색적인 풍경으로 산책의 즐거움을 선물합니다.산책로를 따라 걷다 보면 시원하게 펼쳐진 푸른바다가 있고 산책로 아래로는 퇴적층이 노출되어 있어서 더욱 특별한 분위기를 보여줍니다. 넓은 공간은 아니지만 다양함과 특별함을 가진 곳으로 산책도 즐기고 바다를 보며 쉬어갈 수 있는 공원이었어요!  약 10분 정도면 모든 곳을 둘러볼 수 있는 작은 공원이지만 산책을 즐기는 내내 바다를 볼 수 있다는 점에서 부산에서 꼭 다녀와야 하는 산책로 중 하나입니다! 위치부산 기장군 일광면 일광로 582-47 신평소공원부산광역시 기장군 일광면 일광로 582-47  [3]바다 위를 걷는 아름다운 산책일광해수욕장 데크길 일광해수욕장은 수심이 얕아 휴양지로 각광을 받을 정도로 맑고 투명한 바다는 걷기 좋은 길이라는 또 다른 아름다운 여행지로 재탄생하였습니다. 일광해수욕장에서 학리방파제에 이르는 구간까지예쁜 바다 위를 걸을 수 있는 데크길이 조성되면서 현재는 산책하기 좋은 곳으로 사랑을 받고 있어요.​일광역에서 도보 약 10-15분 정도면 도착하는 일광해수욕장에서 쉽게 발견할 수 있는 곳으로,남녀노소 누구나 쉽게 걸을 수 있는 코스랍니다. 실제 코스 길이는 약 30분 정도 소요됩니다.  일광해수욕장과 함께 데크길을 걸으면 시원하게 펼쳐진 바다를 보고 바다 위까지 걸을 수 있는재미있는 산책코스를 즐길 수 있는 곳입니다.​사계절 내내 푸른 바다와 푸른 해송은 또 다른 산책의 이유를 선물하기도 합니다.주말 나들이로 일광해수욕장 데크길 어떠세요? 위치부산 기장군 일광면 삼성리 일광해수욕장부산광역시 기장군 일광면 삼성리 ​​​​  ​ 요즘 같은 팬데믹 시대에는낮보다는 한적한 새벽 시간대에잠깐씩 산책을 즐기는 사람들이 많아졌는데요. ​오늘은 낮보다 밤이 아름다운광양 새벽 산책코스를 소개해 드리려고 해요.  ​바로‘광양해비치로(이순신대교 해변관광 테마거리)’야간 산책코스인데요.​코로나도 잠든 새벽시간에길호포구부터 시작해서중마금호수변공원까지의코스를 걸어보려고 해요.  섬진강과 남해를 품은한반도의 정중앙 남쪽 끝에 자리 잡은 광양은낮보다 밤이 더 아름답다고 말하는데요. ​그럼 지금부터 광양의 핫한 야경 스팟으로,현지인들에게 사랑받는'광양해비치로‘를 랜선으로 함께 걸어 봐요  오늘 소개해드릴 광양 야경코스는길호포구에서 달빛과 조명으로은은하게 빛나는 이순신대교를 감상하고~​산책길을 걷다 보면 포스코와광양항의 찬란한 불빛이밤바다와 어우러져환상적인 풍경이 펼쳐지는데요.​마지막으로 중마금호수변공원에 올라밤바다를 내려다보고,도시의 이색적인 야경을 따라밤 산책을 즐기는 코스에요   여기는 이순신대교를가장 가까이서 아름답게 감상할 수 있다는길호포구에요.​길호포구는 수산물 위주의 맛집들이 많지만특히 장어숯불구이 맛집들이 즐비한포구인데요.​바다엔 별처럼 빛나는 배들과해변엔 호텔과 음식점이 줄지어 있어밤에 더 매력적인 야경명소랍니다.  이순신대교는 현수교로주탑의 높이가 270m로 우리기술로 만든세계의 최고의 높이라는데요.​전라남도 광양시 금호동과여수시 묘도 사이를 연결하는총 길이 2260m의 현수교로2013년에 개통된 대교에요.​주탑과 주탑 간의 거리도충무공의 탄신년인1545년을 기념하는 의미가 담겨있는데요.​이순신 장군의 임란 최대의 격전지이자최후의 순국지인 광양만의 의미를 더해서이순신대교로 명명되었어요.  길호포구에서 바라보는탁 트인 이순신대교의 야경은웅장하기만 한데요​이순신대교는교통의 기능, 경제적 기능, 관광의 기능을모두 갖춘 다목적 대교에요.​대교 옆쪽으로는무수히 떠 있는 화물선의 숫자가광양이 국가 경제에서 차지하는위상과 비중을 말해 주는 듯합니다.    이순신대교의 경관조명은에너지 절감 차원에서매일 점등하지는 않지만​주말 및 공휴일(금,토,일)에는멋진 야경을 감상할 수 있는데요​하절기 점등시간(4월~9월)은6:30~11:30까지라고 합니다.  이순신대교를 사이에 두고한편엔 포스코,또 한편엔 광양항이반짝반짝 빛나고 있는데요.​해변에 줄지은 도시의 불빛과한적한 해변의 초록이 어우러져도시와 시골이 만난 것 같은 느낌이 들어요.  이곳은 감성이 흐르는광양 해비치로 달빛해변이에요. ​지금도 충분히 아름답지만'이순신대교 해변관광 테마거리'조성 공사가 끝나는 내년쯤이면정말 기대되는 해변인데요.​지금은 공유수면에바다감상존, 문화·커뮤니티존, 테마휴식존,체험놀이존 등의 공사가 한참 진행 중이에요.​ ‘달이 뜨는 강’ 섬진강이바다와 만나는 모습이에요.​포스코와 이순신대교 그리고광양항의 모습이 예쁘게 펼쳐지는데요.​밤이 되면 바다와 강,그리고 공장과 대교의이색적인 야경이 마음을 사로잡는 곳이에요.  중마동 야경은 중마수변공원이나해오름육교에 올라가면제대로 감상하실 수 있는데요.​그새 밤이 너무 짧아졌나 봐요.​중마수변공원을 가운데 두고해오름육교와 무지개다리로 연결되어 있어요.​지금 시간이 6시 5분인데벌써 도시의 불빛이 희미해졌어요.  조명이 꺼진 ‘해오름육교’의 아침 풍경이에요.​삼화섬과 마동 체육공원을 잇는 이 육교는해가 떠오르는 형상과파도의 물결을 형상화한 예술작품인데요.​밤에는 알록달록 조명이 빛나는광양의 야경 명소가 되지만~.​아침의 해오름 육교는용이 여의주를 물고 몸을 틀면서바다에서 하늘로 승천하는 모습이에요  동트는 광양의 해오름육교와 도시의 풍경이에요가로등이 꺼진 도로를꽃잔디가 만개해 환하게 세상을 밝히고 있는데요.​광양은 지금, 발길 닿는 곳마다꽃잔디가 만개해 진분홍 세상을 연출하고 있어요.  아침노을을 머금은 바다와 하늘이 붉게 물들고~ 덩달아 무지개다리가노을빛으로 물들기 시작했어요.​이 시간 하늘은 태양이 올라오면서시시각각으로 다른 색감을 보여주는데요​알록달록 조명으로 촐랑이던 무지개다리가어느새 묵직하고 장엄한 표정으로 바뀌었어요.    아침에 떠 오른 강렬한 태양이광양만의 바닷물에 반사되어반짝이기 시작했어요.​이곳 무지개다리는 5~6월이면사진사들에게 일출 명소로 유명하죠 ​무지개다리 동그라미 사이로태양이 들어오는 경이로운 순간을포착하기 위함인데요.​오늘은 시기가 맞지 않아서태양이 무지개다리를 조금 비켜나고 말았어요.  드디어 태양이 세상에 모습을 드러냈어요!​매일 떠오르고 지는 태양이지만,시간과 공간 속에서 새로움을 깨닫게 하는데요. 섬진강과 남해바다의 기운이 느껴지는중마수변공원에서 맞이하는 일출은결이 다른 감동이었어요.    광양 해비치로 달빛해변은 지금 꽃 천지에요.바람에 일렁일 때마다 꽃향기가코끝을 간지럽히는데 그 향기가 어찌나 좋은지요. ​아침에 느끼는 꽃향기는 상큼함이 남다른 것 같아요.  새벽에 즐기는 산책은 운동과거리 두기 모두를 충족해주는데요​아마도 새벽산책은포스트 코로나 시대의새로운 트렌드가 될 것 같아요​광양 해비치로에서 달빛 산책을 하면서파릇파릇 돋아나는 새싹과하루가 다르게 쑥쑥 자라는나뭇잎들을 보면서대자연이 주는 힘을 얻어왔습니다.      밤이 더 아름다운 광양의 야간산책 명소  #광양해비치로 #이순신대교 #길호포구​ 최설민 광양시 블로그 기자단​ #몽돌소리길​​양양여행.밤산책.​​피서객을 맞을 준비를끝낸 정암해변에서북쪽 물치항쪽으로 걸어 오다 보면몽돌소리길이 나타난다.​​​​​ ​​​안내표지판에는있던 몽돌소리길을새단장하고 있었다.​​새롭게 단장하기 위해푯말 세워 놓았다.​빈 칸에는어떤 말들로 채워져 있을까.​​​ ​​​오징어잡이배가불 밝힌 푸른바다가더 멋지게 다가왔다.​​​​ ​​​​몽돌소리길로접어드는 대문 같은 저 곳의 하얀 빈칸도어떤 낱말로 채워져 있겠지?​​​ ​​​​​​ ​​​​원래 있던 전망대는화려한 색감을 입혀산틋하고 바꾸고.​​​ ​​​안내판 꼭대기에새 한마리도 앉혀 놓았다.​​​ ​​​​​. ​​​​​​​ ​​​데크길 위에물방울이 방울방울.​​​ ​​​​데크길 위까지올라온 파도를 가르며 내가 걷고 있다.​​​ ​​​​​​​ ​​​​멀리물치항 송이등대와물치항 야경이바다 위에 파문을 남긴다.​​​​​ ​​​​​​​​​여수 밤바다만아름다운 게 아니다.​이곳 양양의 밤바다도아름답다.​​아마도여름에는모든 밤바다가아름다울 것이다.​​​​​​​​​글ㆍ사진초록빛오후 손재원​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​ ​​​​어-왔니?​이번 주말은 냥냥이 밀착취재 너낌​​​​​ ​​​​다음주는아-기다리고 기다리던 베베 오신 날 이기때문에그 전에 디톡스를 해야하므로.​​​​​ ​​​저녁에 산책겸 망원한강공원 걷기 ! !​​​ ​​​​한강의 밤은 밤대로 너무 예쁘거든요 T-T​​​ ​​​​이것저것 구경하면서엄마한테 보내줄 꽃사진도 찍찍​이정도면 엄마때문이 아니라 그냥 내가 꽃이 좋은듯 ?​​​ ​​​​멋지게 자고있는 고먐미씨 ..저도 같이 좀 자요..​​​ ​​​​​그리고 날이 밝았습니다고양이와 집사는눈을 뜨세요 ^_<​​​ ​​냥냥이랑 신나게 놀아주고다음날은 오전 산책 & 빠르게 걷기​​​​ ​​​​​낮에는 또 낮 냄새에 취하는 한강••진짜 더웠는데 참고 직진할만큼행복했던 산책코스 ​​​​ ​​​​젤 좋아하는 ​빠릿 빠릿 걷기 -​​​ ​​​​86분간의 산책을 마친 나,,칭찬받아 마땅하다 ! !​​​​ ​​​​​샐러디 맥시칸랩 ? 이름자작 가능성 큼 .​랩이랑 아메리카노 먹고 ​폼롤라 하려고 봤는데 ...​​​ ​​​​​띠용 나 혼자 한강에서 태닝하고 온 너낌적인 너낌​​​​ ​​​그래도 산책 버프로 냥냥이랑 꿀 잠 잤다 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 5월도 벌써 끝 !​ 2021.05.30.​​모처럼 오후에 산책을 나섰다.아파트에 핀 오월의 꽃들을 만나다.​​ 꽃나리 ​​​ ​​​ ​​​ ​​​매발톱꽃 ​​꽃이름 아는게 별로 없다.아는 것만...​​​ ​​​때늦게 핀 철쭉도 있다. ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​밤에는 꽃들도 자나보다. ​​​패랭이꽃 ​​​ ​​​샤스타데이지 ​​​ ​​​송엽국 ​​​ ​​​아파트에서 삼천천으로 가는 길에꽃양귀비가 드물게 보인다. ​​​삼천천 ​​​ ​​​개망초 ​​​ ​​​​ ​​​ ​​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​오랫만에 오후에 나와 이 길을 걸으니초록잎들이 싱그럽다. ​​1월에 왔을 때 이 모습이어변화된 오월을 담아보려 나왔다. ​​​ ​​겨울 미나리밭이었는데그 곳에 모내기 준비중이다. ​​​어느 곳은 모내기가 마무리되어 있고~ ​​​여전히 미나리가 그대로 자라고 있는 곳도 있었다. ​​​되돌아 가며 본 삼천교 ​​​멀리서 본 삼천교 야경  ​​삼천교 아래에서 본  야경 ​​​ ​​​ ​​​ ​​집에 돌아가는 길정자를 담으려니역광으로 어둡다. ​​​ 보도블록 사이에 핀 민들레 ​​​흙도 없어보이는 보도블록 틈사이로 꽃을 피웠다.대단하다그 생명력. ​​​여러 종 속에 주인공도 알 수 없는 꽃이 피었다. ​​​길가다 앙증맞게 핀예쁜꽃.​오늘의 나들이는 오월에 핀 꽃들과의 만남이었다. ​​​  일요일을 맞이하야 횡성호수길에 산책을 갔어요~ 넓디 넓은 호수를 배경으로 개형제의 횡성호수 방문기념사진을 찍어주고 싶었으나,울창한 나무에 가려 호수는 보이지도 않고, 샘이는 딴데 쳐다보고, 빈이는 꼬리만 찬조출연... 하아 ㅜㅜ​​​ 일단 샘이 독사진이라도 건져보려고,샘아~ 샘아~ 여기 좀 봐봐~!!! 이새애애애앰~ 여기 보라구~!!!​​​ 돌아보기는 하는데 표정이... ... ?!?샘이처럼 잘생긴 애가 저렇게 망가지기도 참 힘들 것 같은데 말이죠, 허허허~​​​ 이름 좀 그만 부르고 사진도 그만 찍으라는 거부의사를 참... 확실하게... 그리고, 효과적으로 하는 샘이.​​​ 바닥에 있는 뭔가(?!? 저도 궁금해요)에 꽂혀서 또 정신줄 놓은 빈이.​​​여기서 놀라운 사실은...(음, 충격 받으실 수 있으니 마음을 단디 하시기를...!) 횡성호수 산책 사진이 이게 다라는 거...ㅋㅋㅋㅋㅋ  횡성호수, 엄청 넓고 아름답고 좋아요, 그래서...다른 분들이 엄청 많이 찍어올리셨으니까 그거 검색해보시면 돼요.​​​더 놀라운 사실은...!!!무려 오전 10시 30분에 횡성호수에 도착해서 산책을 했다는 것!그 넓디 넓은 횡성호수 5구간을 한바퀴 다 돌고 나온 시간이 11시 58분. ​여전히 오전!!!오늘 날씨가 엄청 뜨거울거라고 해서 일찍 일어난 김에 오전 산책을 감행했다는 거 아닙니꽈!!!늦게 자고 늦게 일어나는 생활을 무려 30년 넘게 해온, 거의 반뱀파이어나 다름 없는 제가 뜨거운 날씨에 개형제가 혀빼물고 쓰러질까봐 아침 일찍 일어나 아침 산책도 감행하고;; 저... 정말... 새사람으로 거듭난 것 같아요.​​  ​너무 일찍 산책을 다녀와서 샘이랑 빈이가 저녁에 또 산책가야 한다고 조를까봐 걱정걱정+ 조마조마했는데... 하루 왼종일 쓰러져서 쳐잠쳐잠하다가...​​​ 가끔씩 깨서 마당 나가 쉬야하고 들어와서는 조용히 창밖 풍경감상~울 샘이랑 빈이가 이렇게 양심적인 개린이들었다니~!!!ㅋㅋ  ​​​아침 일찍 일어나 산책 다녀온 제 자신을 칭찬해주고자   치킨도 사다먹고,​  시원한 맥주도 마시고 있는 중 ㅋㅋ이렇게 또 한 주가 가네요. 허허허~​  예전에 제가 즐겨쓰던 스티커를 찾아서 넘 반갑고 기쁜 맘에 스티커 남발 ㅋㅋㅋ 근래에 배에 살이 좀 찌는 것 같아 걱정이 되네요.​어떤 사람은 배가 약간 나오는 것이 중년의 멋이라고도 하지만, 왠지 이전보다 활동이 부자연스러워지네요.​비만이 나쁜 것일까? 하는 생각도 해보게 되네요. 예술작품 같은 것을 보면 뚱뚱한 전신의 모습이 과거에는 아름다움의 상징이었던 것도 같은데 말입니다. 요즘은 이상하게 배가 불러도 양껏 더 먹게 되네요. 패스트푸드 음식도 많이 먹게 되고..​책상에 오래 앉아 있고, 운동하지 않아서 살이 더 찌는 것일 수도 있겠지요.​지금은 고도비만까지 가지는 않았지만, 과체중이 되지 않을까 은근히 걱정이 됩니다. 음식을 많이 섭취하는 것이 원인이든, 운동을 안해서 살이 찌는 것이든, ​사회적으로 비만이 있을 수밖에 없는 구조적인 원인에 의한 것이든, 여하튼 볼록해 지는 배를 보니 걱정이 됩니다.​옆에서 아내가 나를 보고 '배가 불러오니 운동 좀 하지' 라고 하면서 '아저씨가 다 됐네'라는 핀잔을 줍니다.  핀잔이 귀찮아서가 아니라, 너무나 화창한 토요일 주말 날씨에 마음을 환기하고 기분도 전환할 겸,​그리고 불러오는 나의 배를 보고 용서할 수가 없어 익숙했던 동네를 걸으며 나만을 위한 시간을 가져봅니다.  산책을 하며, 스마트폰을 잠깐 보니 오늘이 '세계 산책의날'이라고 하는군요.​세계적으로 산책하는 날까지 있는 것을 보면 '살찌는 사람들이 많아서 운동을 하라고 만든 날인가' 하고 엉뚱하고도 섣부른 생각도 드네요. 산책을 하니 무거운 마음도 풀어지고, 몸에 신진대사도 활발해 지는 것 같네요.​마음이 답답하거나 공부나 일을 하느라 머리가 찌끈거려 생각하고 싶지 않을 때는 밖으로 나가 산책 한번 하는 것이 제게는 특효약입니다.​아내의 핀잔을 등뒤로 들으며, 주섬주섬 약수를 받을 페트병 3개를 가방에 넣고 급히 나온 산책이 제 비만도 줄여 주고, 몸과 마음도 좋게하여,​돌아오는 길에는 산책을 나설 때와 다른 기분으로 다시 일상을 접합니다. 산책의 필수품 리드줄울 크림이 산책을 명품 리드줄  Hiro + Wolf 히로앤울프와 함께했어요~영국 런던에서 온 강아지 용품으로 엄청 튼튼하고 디자인도 힙해서 요 리드줄로 정착했답니다.하네스와 리드줄 등 강아지용품에는  입문인 집사이지만,,한눈에 봐도 고급스러워 보이는 리드줄과 목줄 이에요.강아지 목줄&리드줄 패키지가 이렇게 섬세하고 고급지게 나올일..?ㅋㅋㅋ  개성 뿜뿜한 리드줄 원하신다면 워너비펫 추천드린답니다.목줄뿐만아니라 나비넥타이까지 용품으로 있어서 우리아이들을 더욱 더 귀엽게 만들어주어용 +_+크림이 눈나의 픽은Firewoks 불꽃놀이 디자인이에요.쨍-한 노란빛깔의 색감에 기하학적인 무늬모던해보이는 디자인이랍니다.전체적으로 옐로우 리드줄에기하학적인 모던패턴이 들어가있어더욱 모던하고 고급스러운 분위기가 있는 리드줄이에요~ 그중에도 시선강탈하는 요 나비넥타이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ패키지가 너무 귀엽죠 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ요 갈색아이의 목에 뽁 뽑아내어 크림이 목에 달아줄거랍니다.리본도 빳빳하고 구겨짐없어서 오래오래 잘 쓸거 같아요.히로앤울프리드줄에서 마음에 들었던 부분 중 하나가 요 고리부분산책시에 고리걸려면 이리저리 손목스냅을 이용해서 움직여줘야하는데요 고리는 양쪽이 움직이며 열리는 기능을 가지고 있어서훨씬 수월하게 고리를 채울 수 있었어요. 저는 크림이가 m이면 될 줄 알았더니아직 아이가 덜컸는지 약간 헐렁한 감이 있어패딩이나 후드위에 입으면 딱이더라구요.리드줄은 타이트한거보다 약간 여유가 있게 입히는게아이의 정서에도 좋으니까저는 사이즈 딱 잘 고른거 같아요~ 목걸이는 가죽이 덧대어져있어 더욱더 고급진 분위기 빰빰 난답니다.너무 타이트하지 않아 강제성 없이 하네스를 착용하지 않아도 되어서집사도 편하고 강아지도 편했어요. 전문재봉사가 브랜드 자체에 있어서수작업을 꼼꼼히 한다고해요.그래서 그런지 디테일이 살아있는 바느질과 질감이 더더욱 돋보인답니다. 나비넥타이를 착용한 크림이 ㅋㅋㅋ요 버클연결방식 양쪽 버클이 함께열려 고리를 채우기에 넘넘 수월했던 워너비펫 히로앤울프 리드줄 딸깍 한번이면 고리 채우기 완료랍니다~기능적으로도 너무 견고하고 무엇보다 너무 편해요~이제 산책을 나가보아야겠죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이제는 목줄과 리드줄을 차면 산책가는걸 아는눈치인지 얌전히 잘 있네요. 리드줄 자체도 매끈하고 부드러운 소재라 아이가 물고 뜯어도 뜯김 표시 없이 매끈하고 견고하게 쓸 수 있을거 같아요~디자인이 멋져서 햇빛을 받으면 색이 더욱 쨍해져서 예뻐지더라구요.  튼튼하고, 무엇보다 디자인도 예쁘고,아이산책시키려다가 리드줄 자랑하고 오는 집사 ㅋㅋㅋㅋㅋ 워너비펫 히로앤울프 리드줄과 목줄 하고도 편히 쉬면서하네스에 적응하는 훈련을 하고 있답니다~ 보풀이 잘 일어나지 않는 재질로색깔 배합까지 너무 고급스러운히로앤울프반려견의 튼튼한 산책을 책임져줄거에요~ ㅎㅎ 강아지 산책에서 인싸강아지 되는 지름길 흐흐워너비펫 히로앤울프기능성뿐만아니라 힙한디자인으로 우리애기들 재밌는 산책시간 만들어주어요~자랑하고 싶은 모든 순간, 해외 프리미엄 반려동물용품 전문몰 워너비펫우리 강아지와 고양이를 워너비로 만들어줄 다양한 해외 프리미엄 펫아이템을 만나보세요!wannabepet.co.kr 다양한 기획전도 많이 하고 있으니 구경해보셔요~^^EVENT - 에코 산책 모음전에코 산책 모음전wannabepet.co.krEVENT - 강아지 환절기 면역set강아지 환절기 면역setwannabepet.co.kr *본 포스팅은 제품을 지원받아 이용 후 솔직하게 작성한 후기 입니다.*   *코로나 19 개인 방역지침을 준수하여 방문 및 촬영했습니다*   양평 갈산공원은 현재 초여름을 맞이한 듯 초록초록 싱그러운 녹음을 풍기고 있습니다. 때문에 날씨 좋은 날 산책하러 가기 딱 좋은데요. 주말에는 사람이 많으니 비교적 한산한 평일 날 방문해 보시면 더욱 좋을 것 같습니다.      갈산공원은 양평의 벚꽃 명소로도 유명한 곳인데 이제 벚꽃은 끝을 향해 달려가고 있습니다. 이날 방문했을 땐 4월6일이었는데 이때도 이파리가 돋아나기 시작했어요. 아마 이제는 벚꽃을 볼 수 없을 거 같네요. 아쉽습니다.    갈산공원 곳곳에는 벤치 조성이 잘 되어 있어 좋았습니다. 여담이지만 미국의 센트럴파크 등 유명 공원들은 벤치 조성이 아주 잘 되어 있습니다. 공원은 많은 사람들에게 휴식 공간을 제공해 주는 것이 정말 중요한데, 벤치만 잘 비치되어 있어도 충분히 사람들에게 쉼을 제공해 줄 수 있습니다. ​사실 별 것 아닌 것처럼 보일 수 있지만 공원에 의자가 잘 비치되어 있는지 없는지는 굉장히 중요한 요소 중 하나입니다.    ”당연히 끌어안고, 당연히 사랑하던 날, 다시 돌아올거에요 우리함께 웃어요“ 너무나 힐링이 되는 멘트들이 나무 곳곳에 부착되어 있습니다. 코로나19는 언젠가는 끝나지만 우리들의 봄은 끝나지 않습니다. 그러니 조금 더 여유를 갖고 긍정적으로 생활해봅시다~   갈산공원에 있는 화장실은 깔끔하게 잘 관리되고 있어 좋았습니다.    양평 갈산공원은 현재 물소리길에 푸릇푸릇한 나무들이 우거져 있어 참 고즈넉하고 풍경보며 산책하기 좋습니다. 벚꽃이 사실 끝물이라 조금만 구경하고 바로 물소리길로 내려가봤어요.    내려오면 오두막이 하나 보이고 나무와 강의 풍광이 정말 그림같습니다. 보기만 해도 힐링이됩니다.   저는 개인적으로 양평 갈산공원 벚꽃 길 보다 물소리길이 더 운치있고 걷기 좋았던 거 같습니다. 곳곳에 포토존도 많이 있고요.   나무와 강, 정말 멋스럽습니다. 제가 방문했을 때가 오후 4시~5시 사이였는데 누가 그러더라고요. 이 시간대가 가장 사진 예쁘게 나오는 황금시간대라고... 정말 은은한 게 사진뿐만 아니라 실제로도 포근한 느낌이 들어 마음이 편안했습니다.  배다리는 흔들림이 있기 때문에 서로의 안전을 위해 조심조심 걸어가야 합니다. 특히 비나 눈이 올때는 미끄러워서 위험할 수 있으니 이곳에서 장난은 금물입니다.  의자가 강가 바로 앞에 비치되어 있어서 경치도 좋고 여기에 앉아서 바람쐬면 정말 시간가는 줄 모를 것 같습니다.      물소리길의 풍경이 아름다웠던 이유는 축 늘어진 초록초록 버드나무들 덕분이 아니였나 싶습니다. 산책로 조성이 잘 되어서 걷기 물소리길은 산책하기 좋은 곳입니다. 걷는 걸 좋아하시는 분들은 꼭 한 번 방문해보시길 추천드립니다^^​  갈산공원경기 양평군 양평읍 창대리 갈산공원갈산공원경기도 양평군 양평읍 창대리    ​ ​​#양평 #갈산공원 #양평군 #양평읍 #양평갈산공원 #물소리길#양평산책로 #양평공원 #양평산책하기좋은곳 #양평여행 #산책 #걷기여행#양평군SNS서포터즈 #양평가볼만한곳 #힐링 #사진 #감성샷​© 양평군청 소통협력담당관, 무단전재 및 수집, 재배포금지(TEL.031-770-2688)   양평군의 소식을 다양하게 만나보세요! ​  ​​​본 프로그램은 코로나19 방역 수칙을 철저히 준수하여 진행하였습니다.​이곳은 북한산 자락에 위치한 국립통일교육원입니다.지금부터 생생한 견학 후기를 들려 드릴게요.체온 측정과 손 소독을 철저히 하고 견학을 시작합니다.​국립통일교육원을 견학하는 내내, 마치 푸르른 산에 있는 듯한 기분이 들었어요.국립통일교육원의 땅이 북한산의 일부분인데, 산을 거스르지 않고 산에 순응하도록 건물들이 지어졌다고 합니다.덕분에 자연과 어우러진 공간에서 에너지를 가득 얻고 왔어요.​맑은 공기를 마시며 걷는데 눈앞에 나타난 베를린 장벽!실제 베를린 장벽의 일부분이라고 합니다.베를린 장벽 사이에서 자유롭게 사진도 찍을 수 있어요.​이곳은 국립통일교육원 본관의 테라스입니다.3, 2, 1. 짜잔.국립통일교육원에 견학을 와서 이렇게 멋진 서울의 모습을 볼 수 있을 거라고는 상상도 못 했어요.할 말을 잃게 만드는 북한산의 고운 자태.국립통일교육원에 꼭 방문하셔서 두 눈으로 직접 느껴 보세요.​북한 사람들의 삶을 엿볼 수 있는 <북한 산업 미술전>과 통일 한반도의 미래를 고민해 볼 수 있는 <독일통일 사진전> 관람이 견학 코스에 포함되어 있어요.유익하면서도 재미있는 나들이를 원하신다면 국립통일교육원에 방문해보시는 건 어떠세요?​견학자들의 소감을 들어볼까요?​정남경 │ 대학생“국립통일교육원을 견학하면서 북한산 자락과 통일교육원의 건물이 너무나 아름답게 잘 어우러져 있어서 좋았습니다. 견학의 숨은 묘미였던 <북한 산업 미술전>과 실물의 ‘로동신문’을 보게 되어서 참 인상 깊은 하루였습니다. 국립통일교육원 정말 좋은 것 같아요.”​임경진 │ 대학생“통일교육원의 정문을 들어오면서부터 풍경이 너무 좋아서 인상 깊었습니다. 그리고 베를린 장벽의 일부분을 직접 볼 수 있었다는 것도 너무 신기했습니다.”​국립통일교육원은 매주 「수유산책(水踰散策)」이라는 견학 프로그램을 운영합니다.매주 수요일과 금요일에 진행되고, 국립통일교육원 홈페이지에서 신청 양식을 다운받아, 견학 일주일 전까지 신청하시면 프로그램에 참여하실 수 있습니다.​국립통일교육원에서 유익하고 즐거운 시간 보내시길 바랍니다.​​​ ​​​​​ ​ 이름을 알고 나면 더욱 아름다운 여름꽃안녕하세요. 광주시 서포터즈 김상선입니다. 제가 다녀온 양벌리는 백마산이 반대편 문형산 쪽으로 넘어가는 햇볕을 한 아름 품고 있는 곳이어서 옛날에는 양촌(볕 양,마을 촌) 마을이라 불리던 곳이었죠. 실제로 매일 저녁노을 지는 풍경이 아름다운 곳이랍니다.​  양별 3리 현대주유소 근처에 있는 고가도로(성남, 이천, 광주로 향하는 도로가 얽혀 있는 곳) 아래쪽을 거닐다 보면 백련암 가는 길 300m라는 입간판을 볼 수 있습니다. 아스팔트 길을 따라 쭈욱 올라가면 도착할 수 있답니다.​가는 길에 전원주택 단지가 들어서 있어 정원이나 담벼락에 예쁜 여름 꽃들이 많은데요. 올라가는 길이 조금 가파르긴 하지만 활짝 핀 여름꽃 구경하면서 천천히 올라가는 것을 추천드립니다.  백련암 가는 길, 활짝 핀 여름꽃을 소개하겠습니다! 할머니들이 등꽃(燈-), 종꽃(鐘-)이라고 부르는 초롱꽃이 한창인데요. 정말 등불처럼 빛이 나올 것 같기도 하고 종소리가 딸랑딸랑 울릴 것 같기도 합니다. 양벌리라는 이름 그대로 햇볕이 무척 강하네요. 그늘을 만들어주는 나무 한 그루가 있어 그 아래서 잠시 쉬었는데 오디열매를 많이 먹으면 방귀를 뽕뽕 뀐다는 뽕나무였군요. 어릴 적 정말 많이 따먹었던 열매라서 큼지막한 놈으로 하나 골라 입에 넣어봤죠. 달달한 오디 맛이 일품입니다.​  첫 번째 사진을 보면 뽕나무 옆에 나리꽃이 텃밭 가운데 무더기로 피었는데요. 지금이 가장 절정기를 이루고 있는 것 같습니다. 두 번째 사진은 끝물이긴 하지만 삐삐머리를 한 연분홍 금낭화가 여전히 고운 자태를 뽐내고 있습니다. 쨍한 자줏빛을 띄는 세 번째 사진의 꽃은 톱 풀인데요. 이파리의 모습이 양날이 뾰족뾰족한 톱을 닮아 이름 붙여진 풀이랍니다. 아마도 한번 보면 절대 잊지 못할 꽃 이름이 될 겁니다. 마지막으로 싸리나무를 닮은 낭아초도 예쁘장하게 분홍 꽃대를 올리고 있더라고요. 산책을 할 때 길만 따라갈 것이 아니라 좌우를 살펴보면 많은 꽃들이 우리를 반기고 있음을 알 수 있습니다.   어르신들이 개복숭아주를 드시는 것을 가끔 봤는데 이게 개복숭아 열매군요. 키 작은 꽃잔디가 땅바닥에서 진분홍 꽃을 피웠네요. 화사한 빛깔로 지면(地面)을 장식하는 꽃으로도 사용된답니다. 아마 여러분들도 길거리에서 지나가다 한 번쯤은 보셨을 수도 있습니다. ​ 전원주택 마지막 집에서 뒤를 돌아보면 문형산 줄기의 광주 오포가 한눈에 들어오는 곳에 이릅니다. 탁 트인 뷰가 마음까지 편안하게 만들지요.  왼쪽의 하얀 쇠별꽃은 새끼손톱만 한 크기의 작은 꽃을 피워내지만 벌들이 참 많이 찾는 꽃이랍니다. ​이른 봄 대지에 초록 기운이 퍼지기 시작할 때 방석식물이라고 해서 땅바닥에 잎을 바싹 붙어서 방석처럼 최대한 잎을 펼쳐 햇볕을 끌어모으던 식물이 있지요. 바로 이 지칭개입니다. 지금은 꽃대가 어른 키만큼 자란다면 믿을 수 있겠습니까? 저도 정말 놀라웠습니다. 초록빛으로 물든 백련암에 도착했습니다! 올라온 지 20분도 안 돼서 널찍한 백련암 주차장에 도착했습니다. 힘은 들었지만 계속되는 나무 그늘로 왔기에 땀은 덜 흘렸네요.  백련암으로 오르는 계단에는 예쁜 연등이 줄줄이 달려있습니다. 계단 위로 아치형의 그늘이 있는데 자세히 보니 오미자 덩굴이 꽉 채우고 있습니다. 초록색 열매들이 아주 탐스럽게 열려 있답니다.​ 백련암(白蓮庵)은 오포읍 양벌리 산 46번지에 위치해 있습니다. 백련암은 백마산(460.6m) 아랫녘에 있으며, 사찰을 구성하는 건물로 법당, 산신각, 요사 등이 있는데요. 이제 막 사찰로서 면모를 다듬어가고 있는 곳입니다.  그런데 왜 절 이름이 백련사가 아니라 백련암일까요? 역사 시간에도 경주 불국사와 석굴암의 차이가 궁금했지만 굳이 알아보려 하지 않았는데 요즘은 인터넷으로 쉽게 정보를 알 수 있으니 찾아봤습니다. 쉽게 말해서 큰 절은 사(寺), 한두 명이 수행하는 절은 암(庵)이라고 하네요. 무소유를 쓰신 법정 스님께서 머물러계시던 절이 불일암인 이유도 이제 알겠습니다.​  저는 암자 안으로 들어가지는 않았습니다. 스님께서 수행하시는데 방해가 될 것 같아서요. 잠깐 동안 의자에 앉아 대웅전 주변 풍경만 보고 조용히 내려왔습니다. 절에 가면 꼭 볼 수 있는 불두화절에 가면 한두 그루씩 꼭 심겨있는 불두화(佛頭花)입니다. 신기하게도 부처님 오신 날 근처에 부처님의 머리를 닮은 하얀 꽃이 풍성하게 피어나는 꽃이지요. 한 달쯤 지나니 꽃은 거의 다 졌네요. 다음에는 조금 일찍 방문해서 보러 와야겠습니다.  질경이도 보입니다. 시골 논길에 보았던 기억이 나네요. 끈질긴 우리 민족의 생명력을 상징할 때 사용하는 풀이기도 하죠. 딸아이가 어렸을 때 질경이 잎줄기를 쭉 뽑는 놀이를 했었습니다. 질경이도 눈곱만큼 작은 흰 꽃을 피운답니다. 한번 찾아보세요~!​  이 외에도 인디언 국화, 끈끈이대나물, 샤스타데이지, 금계국 등  제가 미처 사진에 담지 못했던 꽃들도 많으니 경기 광주 여름 여행지로  방문해보시는 것은 어떨까요?​​ ※본 게시글은 광주시청 김상선 SNS서포터즈 님이 작성한 글로 광주시와 공식 입장이 다를 수 있습니다.​  ​ ​​ 어찌나 발로 차면서 나가자고 하는지...희망이 성화에 피곤해도 산책을 무조건 다녀와야 해요.​주로 단지길을 걷는데..복숭아 같아요.개복숭?? 하나 따서 먹어보니 시큼합니다.희망이 줬더니 쳐다도 안봐요     ​​​우리 동네 싸움꾼 희망이...지나가는 강아지들에게 다 시비걸고...꼬리 흔들면서 짖는건 뭘까요?​그리고 고양이들 찾아다니면서 귀찮게 짖어댑니다.오늘은 더워서인지 헉헉 거리네요.물도 가지고 나가봤지만 밖에선 안 먹는지라안쓰럽지만 어쩔수 없어요.조금 걷다가 자기가 한바퀴 돌아서 집 쪽으로 방향을 바꾼답니다.   ​​​​​오늘은 네잎크로버를 많이 찾았어요.그냥 사진으로만 찍었답니다.전부 몇개 찾았을까요? ​​​​노란꽃이 예뻐서... ​​​​​멀리 보이는 고양이...가서 괴롭히고 싶다.. 그런 표정의 희망이 뒤통수줄을 짧게 잡아서 가질 못해요. ​​​​​저 자식 또 왔네.. 하는 표정의 고양이...빨리 꺼지라고.. 하는 것 같아요. ​​​​​​벤치에 앉아 있은 고양이 한녀석 더..한참을 못 보다가 꼬리를 발견하고선 어떻게 건드려볼까 하길래 끌고 들어갑니다. ​​​​토끼풀꽃이 천지네요. ​​​​​이제 집에 들어왔으니 발 닦자.. ​​​​#반려동물#반려견#치와와사랑#치와와가족#산책#행운#행운가득#네잎클로버​  책은 읽고 싶은데 마땅히 읽고 싶은 책이 없을 때가 있다. 그날도 그런 날이었다. 나는 새 책의 잉크 냄새도 좋아하지만 낡고 저렴한 중고책들도 좋아하는 편이라, 그날도 중고서점 앞을 지나다 오랜만에 책을 하나 사려고 안으로 들어갔다. 거기서 몇 권을 쥐었다 놓았다가 고른 책이 전민식 작가의 '개를 산책시키는 남자'였다. ​ 다양한 국내 소설이 질서 있게 꽂혀있던 책장에서, 이 책으로 최종 구입을 결정한 이유는 별 거 없다. 제5회 세계문학상 수상작인 '내 심장을 쏴라'를 굉장히 재밌게 읽었기에 같은 문학상의 다른 수상작들을 읽고 싶었다. 그중에서도 제8회 수상작이었던 이 책의 표지 제목과 개 일러스트가 흥미를 유발했다. 게다가 우연히 펼친 페이지에는 '삼손'이라는 이름과 등장인물들이 몸싸움을 벌이는 장면이 담겨 있었다. 이름이 특이하게 왜 삼손이지? 개를 산책시킨다더니 왜 싸우고 있지? 이런 궁금증들이 내가 이 책을 카운터로 가져가게 만들었다.​ ​ 한때는 잘나가는 컨설턴트였던 주인공 도랑은, 순간의 실수로 회사에서 해고당하고 힘들게 밥벌이를 하는 신세로 전락한다. 모든 일은 순탄하지 않다. 낡은 고시원에서는 성범죄자로 오해 당해 쫓겨나고, 하루 일해 번 돈을 어린 학생들에게 뺏기기도 하고, 목줄을 놓쳐 사고가 일어나는 바람에 개들을 산책시키는 일에서 해고당하기도 한다.​ 도랑은 그럼에도 재기를 꿈꾸며 희망을 놓지 않는다. 낮에는 삼손이 하는 역할 대행 사무실에 나가 누군가의 가족이나 친구가 되고, 밤에는 끝없이 밀려오는 식당의 불판을 벅벅 닦으며 꾸준히 돈을 모은다. 그 과정에서 삼손을 만나고, 미향을 만나고, 은주를 만나며, 다른 사람들과 엮이며 살아간다.​ 역할 대행 사무실의 사장이자 언변이 화려하고, 손가락이 세 개만 남은 것에서 별명이 붙었다고 추정되는 삼손은, 모든 것에는 친족성이 있다고 말한다. 세상엔 우연이 존재하지 않으며, 모든 건 긴밀하게 연결되어 있으므로, 일어날 일은 반드시 일어난다는 것이다. ​ 도랑은 몽몽 원장의 도움으로 은행나무 집의 고급 애완견인 '라마'를 산책시키는 일을 맡는다. 라마를 산책시키며 들어오는 수입은 그의 기존 수입을 능가할 수준. 낡고 허름하던 옷은 명품 정장으로 바뀌며, 불판 집 별채의 침낭은 전망 좋은 오피스텔의 침대로 바뀐다.​ 도랑은 정상적인 궤도에 올라선 인생을 느낀다. 다시 화려하던 시절로 돌아가고 있는 것을 느낀다. 하지만 인생은 빛과 어둠의 연속. 그는 은주와의 사건에 휘말려 취조실에 갇히고, 사막 트래킹에 나섰던 작은 형에게서는 전화가 걸려오고, 잠깐 한눈을 판 사이 라마의 목줄이 풀려버리기까지 한다.​  ​ 도랑은 지리멸렬한 삶에서도 욕망을 가지고 꿈을 꾼다. 그는 여자 때문에 회사도 잃고 집도 잃었기에, 그 원인인 여자를 경계했다. 하지만 그것도 처음에만 잠시, 미향과 은주를 비롯한 여자들에게 쉽게 마음을 내어줬다. 처음엔 빛이 보이지 않는 상황에서도 헛된 욕망을 꿈꾸는 그의 모습이 답답했다. 한순간의 실수로 나락에 떨어졌으면서도 자신을 치밀하게 옥죄지 않는 것이 한심했다.​ 또한, 그는 목줄과 관련하여 한 번의 전적이 있었기 때문에 조심성을 길러야 했다. 하지만 또 한눈을 팔아 사고를 일으켰고, 심지어 개와의 신뢰를 기반으로 목줄을 제 손으로 풀어주기까지 했다. 신뢰한다는 이유만으로 목줄을 풀었을 때 나는 마음이 조마조마하여 탄식까지 나왔다. 라마의 목줄은 주변 시민들뿐만이 아니라, 그 자신의 앞날이자 인생의 안전줄이기도 했다. 하지만 그는 거만함에 눈이 멀어, 그것을 스스로 놔버린 것이었다.​ 하지만 인생이 모두 예상 가능한 것이던가. 우리는 많은 인연들과 많은 사건들과 긴밀하게 엮여 예상할 수 없는 생을 살아간다. 미래를 모두 알 수 없기에 완벽하지 않고, 완벽하지 않기에 실수를 반복하고, 그러면서도 또 단단해져가는 것이 인간이다. 끊임없는 도전과 패배 속에서도 우리는 희망을 안고 살아간다. 도랑 역시 그렇다. 빛에서 어둠으로 밀려나가 고된 인생을 살아가면서도 끈을 놓지 않는다.​ 이 작품은 '사람 냄새가 나는 소설', '인간에 대한 이해와 정서를 지닌 소설'로 평가되었다. 다 읽고 마지막 장을 덮은 직후에는 '여기서 끝이야?'하는 의문만 남았다. 모임에서 밝혀졌던 삼손의 사후관도, 우연처럼 연속되던 불운한 일들도, 어정쩡하게 매듭지어진 진주와의 결말도, 모든 게 갑작스럽고 미완성으로 느껴졌다. 하지만 심사위원들의 평가를 듣고 '사람 냄새가 나는 소설'의 의미를 조금은 알 것 같았다. 예상할 수 없고 미완성이기에, 지리멸렬함 속에서도 희망과 욕망을 품고 살아가기에, 우리들은 도랑처럼 사람 냄새가 물씬 풍기는 인생을 살고 있는 것이 아닐까.​​​​​ #블챌 #오늘일기 #210601​2021년 6월 1일, 비 오락가락 후 흐림  여의도에 볼일이 있어서 갔다가저녁을 거하게 먹었더니걸어야만 할 것 같은 생각에소화도 시킬겸추억의 여의도공원을 산책했다.​국회의사당에서 여의도공원 방향으로야외 테라스가 딸린 치맥집들이 성황 중야외에서 치맥 한 잔딱 생각나는 날씨다.강남은 곱창집이 제일 번잡하던데여긴 치맥집이 압승! ​반포 세빛섬에도 있었는데 지금은 사라진올라 레스토랑이 여의도엔 있네 ​여의도공원 입구의 편의점에서소프트 아이스크림을 팔길래하나 사봤는데, 금방 녹아 흘러내리는 것만 빼면가격(1,800원) 대비 맛이 훌륭했다.배불러서 걷기 시작했는데...또 먹네~ ​이런 날씨에 예전 같으면여의도공원이든 여의도한강공원이든사람이 제법 북적였을텐데운동 나온 주민들이 좀 있을 뿐확실히 한적하다  ​​공원에서 바라보니 빌딩 숲처럼 변화하는 여의도가한 눈에 들어왔다.오래 전 내가 근무했던 LG트윈타워 옆에 거대한 파크원타워1, 2가 새로 올라갔고,그 옆에 IFC ​한강공원으로 빠져나가는 굴다리를 지나니한강건너 강북 쪽까지 한 눈에 탁 트여조망이 시원하다.예년과 달리 텐트 하나 없이 참 한적한 여의도 한강공원바람 선선하고 산책하기 딱 좋았다. ​#여의도공원 #여의도치맥집들 #파크원타워 #여의도산책 #편의점소프트아이스크림 ​체력이 좋지 않은 중, 장년층은건강을 위해 많은 분들이산책을 통해 걷기 운동을 한다고 합니다.  효과적인 산책 칼로리 소모 보다는꾸준히 가볍게 하기 좋기 때문에많은 분들이 산책을 즐겨 하시는데 ​ ​오늘은 산책 칼로리,산책이 어떤 도움을 주는지에대해 알아보도록 하겠습니다. 우선 산책 칼로리 소모량은시간당 240kcal를 소모해달리기에 비해 적지만몸에 무리가 가지 않고 힘들지 않게할 수 있는 효과적인 운동입니다. 또한 산책 칼로리 소모가우리에게 이러한 도움을 준다고 합니다. 첫 번째 골다공증 예방에굉장히 도움을 준다고 합니다.  두 번째 우울증에도효과적이라고 하네요. 세 번째 치매 예방까지도움이 된다고 합니다. 네 번째 당뇨병을 예방하고개선해 준다고 합니다. 마지막으로 심폐 기능이 좋아지고혈액 순환에 도움이 된다고 합니다.  ​이렇게 산책으로 인해적지 않은 산책 칼로리 소모와체지방을 자연스럽게 태울 수 있으니꾸준히 1시간 이내로 규칙적인 운동해 보시길 바랍니다. 빌 브라이슨 발칙한 영국산책 2저자빌 브라이슨출판21세기북스발매2016.07.10. 1995년에 <빌 브라이슨 발칙한 영국산책>으로 호응을 얻었던 빌 브라이슨이 다시 영국을 걸었다. 20년 만에 내놓은 본 책에서 브라이슨은 전편에 방문했던 지역을 의도적으로 피하려고 하지만 결과적으로 전체 동선은 비슷하다. 프랑스가 보이는 해안부터 잉글랜드 내륙을 거쳐 스코틀랜드의 황량한 고지대와 해안에 도달한다. 천 킬로미터가 넘는 여정에는 여느 여행기처럼 사진이나 삽화 하나 동반되지 않지만 늘 그렇듯 브라이슨의 여행기에는 브라이슨의 글만으로 충분하다. ​사실 나는 빌 브라이슨의 여행기를 그리 좋아하지 않는다. 그는 3500킬로미터에 이르는 애팔래치아 트레킹 코스에 도전했다가 실패한 경험을 <나를 부르는 숲>에 써냈다. 하지만 배불뚝이 아저씨는 속세를 잠시 떠나 장대한 자연을 체험하며 고요해진 내면과 마주할 수 있었던 기회를 트레킹 외적인 것으로 흩트리곤 했다. 자신이 걷는 트레킹 코스에 관한 글은 지난 세기 초까지 거슬러 올라가 국립공원 지정에 열정적이었던 시어도어 루스벨트에 관한 해설로 귀결되었다. 그래서인지 로버트 레드퍼드를 주연으로 영화화한 동명의 작품은 원작의 그런 부분을 쳐내는 각색을 가하기도 했다. ​본 책 역시 마찬가지이다. 여행하며 글을 써냈는지, 이후에 조사를 덧붙여서 써냈는지는 모르겠다. 브라이슨은 여전히 낯선 장소에 발을 딛는 체험에 집중하지 못하는 것처럼 느껴졌다. 여행하며 브라이슨 같은 사람이 옆에 있었다면 꽤나 피곤했을 것이다. 이곳은 몇 년도에 이런저런 사연을 가지고 있고, 또 저기는 이렇고 하는 쉴 새 없는  Too Much Information, 즉 TMI에 사람까지 미워졌을 테다. 때문에 책을 채운 가공할 정보량 상당 부분은 눈에 들어오지 않았고, 설령 그곳을 가게 되더라도 쓸모 있을 것 같지 않다. 책의 거의 모든 것들은 브라이슨의 지적 체계에서 변형되고 정리된 하나의 맥락을 가지고 있기 때문이다. ​그럼에도 불구하고 빌 브라이슨이 매력적인 사람이어서 책을 끝까지 읽을 수 있었다. 그는 시종일관 투덜거리며 심지어 현지 안내판의 잦은 맞춤법 실수를 지적한다. 벌써 예순이 넘은 나이 탓을 하기도 그런 것이 예전 책에서도 브라이슨은 늘 그런 사람이었다. 하지만 이는 까다로운 성미나 편견의 산물이 아니다. 유쾌하고 현명하게 대처하지는 않지만 태생적으로 영국적인 사람이서인지 기본적으로 영국을 사랑한다. 이를 방증하는 것이 브라이슨과 마주치는 많은 영국인들이 브라이슨처럼 말하고 움직인다는 사실이다. 비슷한 사람들이 미묘한 갈등을 빚는 일화들은 폭소를 터트리게 해서 책의 가장 빛나는 순간이지만, 아이오와 출신의 브라이슨이 영국인과 결혼하여 영국에 정착하고 결국 영국 국적을 획득하는 삶의 궤적을 설명한다.  거제시 소셜미디어 시민홍보단 서예원​ 도심 속 가볼만한곳, 산책하기 좋은 고현성  고현의 중심가에 위치한 고현성!산책하기 좋고, 가볍게 걸으면서 커피한잔 들고 데이트 하기 좋은 곳~도심속에 있어서 찾아가기 편한 고현성 소개드립니다.​  고현성에 대해 먼저 살짜쿵 알고 갈께요!거제 고현성 경상남도 거제시 고현동에 있는 조선시대의 성이다. 경상남도 기념물 제46호이다.​(네이버 지식백과 출처)조선시대 전기의 대표적인 축성 방식을 보여주는 전형적인 평지 읍성으로 성 둘레가 2㎞에 높이가 7m나 되었다. 계룡산 기슭의 동쪽으로 뻗은 대지 위에 평면 선형으로 축조된 석축성이다. 성문이 동서남 세 방향으로 나 있고 성 둘레에는 해자(垓字)를 둘렀다. 축조 수법은 외벽의 경우 언덕의 비탈진 면의 맨땅을 'ㄴ'자형으로 절개하고 그 위에 자갈을 깔아 다진 다음 장대석(長臺石)을 일렬로 배열하여 기단석으로 삼고 그 위에 성돌을 올려놓았다. 내벽의 경우는 당시의 지표면을 50~60㎝ 깊이로 파고 그 위에 사람 머리 크기만한 돌을 쌓아 올렸다. 《신증동국여지승람(新增東國輿地勝覽)》에 "둘레가 3.038척이고 높이가 13척이다. 그 크기는 남해안의 읍성 가운데 중간 정도이며 높이는 높은 편에 속한다"라고 되어 있다. 1432년(세종 14) 성 안에 40여 칸의 건물을 지은 후 사등성에 있던 관아를 이곳으로 옮겨 읍성으로 삼고 적의 침입 때 인근의 주민이 들어와서 지키도록 하였다. ​1592년(선조 25) 5월 임진왜란 때 왜구에 의하여 함락된 때도 있었으며 남해안 수군(水軍)의 진영에 이웃한 요새였다. 1663년(현종 4) 관아를 지금의 거제읍으로 이전함에 따라 읍성의 기능을 잃게 되었다. 1423년(조선 세종 5) 당시 관아가 있던 사등성(沙等城)이 좁고 물이 모자라 성을 지키기가 어려워지자 새로이 읍 성터를 찾아, 경상도민 2만여 명을 동원하여 9년에 걸쳐 쌓은 거제의 읍성(邑城)이다. 1950년 6·25전쟁 전에만 해도 원형에 가까운 성벽이 보존되어 있었으나 UN군에 의하여 포로수용소가 설치될 때 성의 일부를 헐어 현재는 남서쪽 부분 600m 정도만 옛모습의 성벽을 남기고 있다. 1991년 동아대학교 박물관에 의하여 부분적인 발굴 조사가 실시되었고 그에 따른 보고서가 간행되었다. 그리고 1992년부터 고현성 복원 사업이 시작, 추진 중이다. 현재 성내의 중심부에 거제 시청이 자리잡고 있다. 1979년 5월 2일 경상남도 기념물 제46호로 지정되었다.옛 고현의 역사를 볼 수 있는 성터 '고현성' 거제시청에 방문하시면서 그냥 지나치던 그 곳이 고현성이랍니다.지나는길, 시민공원과 고현성은 가볼 생각은 많이 하시지는 못할텐데, 공원 조성도 예쁘게 잘 되어 있으니 산책하실겸 데이트 하시기에도 좋으니 방문해보는 것을 추천드립니다. 거제시청을 둘러싸고 있는 고현성의 성곽을 볼 수 있습니다. 도심속에 우뚝 서 있는 고현성의 모습은 이국적인 색다른 느낌을 가져다 준답니다.계룡루는 들어가지 마세요! 추락의 위험이 있으니 조심히 살펴보시기 바랍니다.사진맛집으로도 손색없는 멋스러운 곳입니다.  성곽을 중심으로 시민공원이 잘 조성되어 있습니다.돌담길도 예쁘고, 잔디밭길도 예쁜 시민공원.날씨가 요즘 너무 좋아서 어딜가든 햇살맛집 이랍니다. 고현성의 멋스러움을 한가득 구경하고, 잔디밭을 찬찬히 걸으면 푸르런 하늘과 싱그러운 잔디밭을 보면서 이렇게 좋을 수 없는 날씨에 감탄합니다.다른날에는 강아지들을 데리고 나오시는 분들이 제법 계시던데, 오늘따라 얼마나 한산하던지~기분까지 더 여유로워 지는 기분이였습니다.  공원 중간중간에는 벤치가 이곳저곳 있어서 걸으시면서 앉아서 오순도순 대화도 나누시고, 가벼운 간식도 드시면서 좋은 시간 보낼 수 있는 곳이랍니다.   고현성에서는  계룡산, 독봉산, 거제고현시내 전경을 바라보실 수 있습니다.도심속 이런곳이 있다는걸 모르는 거제시민들도 많이 계실겁니다.가벼운 나들이 좋은 곳이니 꼭 들러보세요~거제여행을 하시는 분들이라면, 거제의 중심가에 있기에 중간중간 지나는길 가볍게 들릴 있는 곳이니 추천드립니다.돌담길에서 기대서 찍는 사진~ 참 예쁘겠죠?^^ 남는건 뭐니뭐니해도 사진뿐이자나요! 옛 역사도 잠시 돌아볼 수 있고, 맑은 공기 마시며 가볍게 산책하며 몸도 마음도 가뿐해 지는 힐링장소 중에 한곳 이랍니다.거제 고현성 , 시민공원 나들이 오세요~   고현성경상남도 거제시 고현동 ​ ​​혼자서 드라이브 겸 다녀왔던칠곡보 생태공원.​몇 년 전 겨울 남편과 한밤중에차를 타고 가서컵라면을 먹으며 거닐었던 기억이 있는 칠곡보.​집 근처에서는 강정보가 더 가깝지만남편이 칠곡보도 걷기에 괜찮다며가보자고 했었다.​그 후 작년에 내가 운전을남편에게 배우면서도 몇 차례방문했던 곳.​ 칠곡보경상북도 칠곡군 석적읍 중지리 627-1 ​대구에서 칠곡보까지는차량이 그리 많지 않고국도라 신호도 거의 없어서휙휙 차를 타고 드라이브 겸달리기 좋은 장소다.​​ ​​3주 전 10개월 정도 운행했던스포티지R을 중고로 판매하고더 뉴그랜저로 차를 바꾼 후새 차에 익숙해질 겸 홀로칠곡보에 다녀왔다.​평일 오후 4시 쯤이라사람이 그리 많지 않았고다행히 빈 주차공간도 있어서주차에 무리도 없었다.​초보 운전의 제일 문제는주차 공간이 없으면당황한다는 것;;​​ ​​칠곡보에 가기 전 무료 주차장이 있지만 그리 넓지 않다.​주말에는 빈공간이 잘 없다는;;​이리저리 인도쪽에 차를 붙여서 주차해둔 차들이 많다.​빈 공간에 고이 모셔둔나의 새붕붕이​​ ​​한겨울에는 춥다 보니 방문하는 사람들이 잘 없지만날이 따뜻해지면 방문객이 꽤 많다.​하지만,평일 오후 시간에는 사람이 거의 없었다.​​ ​​운전을 하게 되니 생긴 기동력.​차가 없을 땐 거의 집콕, 방콕만 했었는데(대중교통 이용하기가 귀찮고 힘들고 멀미나서;;)​내 차가 생기고 운전을 하게되니대구의 다양한 관광명소를찾아 다니는 재미에 이어대구 외곽까지 나들이를 떠날 수 있었다.​​ ​​이 날은 제법 날씨가 더웠지만하늘이 어찌나 화창하던지!​폰카로만 촬영했음에도멋진 풍경이 그대로 전해진다.​​ ​​칠곡보 주변으로는 생태 공원,자전거길, 오토캠핑장까지다양한 체험을 할 수 있다.​그냥 주차해두고 칠곡보 주변을걷기만 해도 좋음.​​ ​​칠곡보를 걷고 있으니 멀리서기차가 지나가는 걸 볼 수도 있다.​​ ​​워낙 순식간에 지나가버려서카메라 들면 떠나 버리고;;​겨우 찍을 수 있었던 기차 사진.​​ ​​폰카라서 화질이나 예쁜 느낌이좀 아쉽긴하지만 구름이 정말멋졌던 날.​​ ​​칠곡보를 걷다 보면 이렇게자살 방지용 문구들과 전화번호가적혀있다.​주로 강 다리 위로 이런 문구들이작성되어있는 듯.​​ ​​강정보에 있는 다리를 건널 때도적혀있었던 것 같다.​​ ​​사람도 없고 한적하고 경치는 좋고하늘도 멋졌지만,​더위에 취약한 내 몸뚱아리가30분을 채 견디지 못하고돌아가자고 했다.​산책하기는 좋은데 그늘이 없어서몹시 더운게 단점이라면 단점;;​​ ​​자전거길 칠곡보 인증센터.​자전거 타고 오는 분들이제법 많았다.​여기서 도장? 그런걸찍어가시는 듯.​​ ​​주차장으로 돌아가는 길에찍어본 풍경.​나는 칠곡보 다리 위로만 걷다가되돌아갔지만 이 아래로 걷는다면좀 더 눈이 즐거울 것 같다.​(여기로는 어떻게 내려가지?;;)​​ ​​잘 마련되어있는 자전거길.​남편과도 집근처 자전거길에서자전거를 타곤 했었는데자전거를 집에 두기가 힘들어팔아버렸다 ㅠㅠ*​아파트에서 자전거 2대를집 안에 넣어두기도 꺼내기도 힘들어서팔아버렸는데 이럴 땐주택에 살면 좋겠단 생각.​​ ​​주차장 맞은편 건물 안에GS 편의점이 있다.​남편과 부모님과 방문했을 땐삼각김밥이나 컵라면,아이스크림도 사먹곤했다.​​ ​​혼자 30여분 정도의 산책 후다시 대구의 집으로 휙~​운전 연습 겸 새차에 적응 겸혼자 다녀온 드라이브길.​이제 7월이면 운전을 배운 지1년, 슬슬 초보 운전자는면해가는 것 같다.​​  물마시기는 할만한데 운동은 힘들다  ​​  ​아침에 일어나 물한잔 마시면 배가 부를것 같았는데늘어난 위는 아침에 아무것도 안먹으면 배고프다고 난리부르스~어쩔 수 없이 커피한잔과 도넛하나를 먹어버리고 말았네요~예전에 살뺀다 할때는 어떻게 참았던거지???그래도 한두살 더 어렸다고 잘한건지...아님 의지가 더 강했던건지 모르겠어요~^^암튼 먹는걸 절제하면 머리가 아파서 적당히 먹어주기는 해야하는 상황이에요~ㅋㅋㅋㅋ​​​ ​쿠쿠랑 오전산책오늘은 해가 뜨거워서 쿠쿠도 혀가 나왔네요~​​​​ ​​다녀와서 점심으로 샐러드오랜만에 아보카도 먹으니 넘 고소하고 맛있네요~​​​​   ​​​센스와 능력을 겸비한 여니마미가 직접만든 곱창밴드사진촬영하면서 즐거운 시간을 보냈어요~​https://blog.naver.com/imajh79 내안의 보물❤️ : 네이버 블로그당신의 모든 기록을 담는 공간blog.naver.com ​​​ ​5시 이후에는 두번째 세번째 산책을 하니쿠쿠도 힘들었는지 마당에도 안내려오고 저렇게 데크에서 쉬고 있더라구요~​엄마도 힘들다체력 되살리기 너무 힘들어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​자꾸 먹어서 살은 1도 안빠질듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ특히나 저녁시간에는더 배가고파서 아무래도 주방과 냉장고에서 가장 먼 곳으로 가야겠어요.차라리 잠을 자리라~~~^^​오늘도 만보를 걸어보려고 쿠쿠랑 산책을 세번이나 했는데도 만보 못채우고 8천보 걸었네요.​그래도 노력한 나에게 토닥토닥 칭찬해주겠습니다~​내일은 비온다는데 산책도 못가고 어떡할지 걱정이네요.​​ ​#블챌 #블로그챌린지 #일상 #기록 #다이어트 #운동 #다이어트일기#산책 #만보걷기 #식단조절 #물마시기 #샐러드먹기 오산 물향기수목원 물향기수목원 정문09시 정각에 문이 열렸다. 2번 타자로 입장, 우측 주차장에다 주차한 후 트레킹을 시작한다.주차비는 일3,000원으로 선납.  매표소 가는 길계절적으로 본다면 수목원은 봄, 가을에 비해 여름철에는 볼거리가 떨어진다.그치만 오늘은 숲속을 걸어본다는 생각으로 이곳을 찾게 되었다. 매표소 및 검표소■ 입장요금 : 성인: 1,500원. 어린이: 700원. 어르신: 무료■ 계절별 운영시간 및 휴무일※ 물향기수목원 홈페이지 : http://farm.gg.go.kr/sigt/74/ 거꾸로 들었지만 그림은 똑같다... ㅎ﻿토피어리원물향기수목원은 2000년부터 조성하기 시작하여 2006년 5월 4일 문을 열었다약 10만 평 부지에 1,600여 종 42만 5,000여 본의 식물을 전시하고 있다. '물과 나무와 인간의 만남'을 주제로 하여 모두 19개 주제원 이외에 산림전시관, 숲속쉼터, 잔디광장, 전망대 등의 부대시설로 이루어졌다. 또한 곤충류, 조류 등을 관찰할 수 있는 전시공간도 있다.습지생태원, 수생식물원, 호습성식물원 등 맑은 물이 나오는 곳이라는 동(洞) 이름에 맞춰 물을 좋아하는 식물들로 꾸민 여러 개 주제원이 특징이다. 덩굴식물로 이뤄진 만경원(蔓莖園), 사람이 먹을 수 있는 열매가 열리는 나무를 심어놓은 유실수원, 여러 종류의 소나무를 모아놓은 한국의 소나무원 등도 있다[네이버 지식백과] 물향기수목원 [Mulhyanggi Arboretum, ─香氣樹木園] (두산백과)꽃지게숲, 환경, 인간아무도 없는 숲길평일 이른아침 시간이라 수목원을 통째로 전세낸 기분이다.﻿   ﻿ 솔낭구 숲길  외출나온 물닭(?)﻿ ﻿ 잘 왔구나. 더 이상의 힐링 산책지는 없다. ﻿ 수국정원  다목적 쉼터(안내판에는 식사장소라 되어 있다)한국의 소나무호습성식물원  코로나19 여파로 잠정폐쇄 고사목, 규화목분재원무궁화, 그리고 능소화별다른 휴식없이 한바퀴 돌아보는데는 1시간 정도가 걸렸다  ﻿ ▲ GPS동선도 및 고도표▶ 날자 및 날씨 : 2021.07.01(목)/ 흐림▶ 거리 : 3.0km(GPS측정)▶ 시간 : 1시간(09:00~10:00 무휴식)귀하신 님의 발걸음 감사합니다.잠시 머무시는 시간도 행복하세요!! 일주일중에 주말 하루는 세가족이 함께하려고해요놀이동산이 가고싶다는 아들램~오후 3시라 시간도 애매하고입장 마감시간이 6시인곳이 많아서 고민하다가작년에 다녀왔던 마장호수 출렁다리 다녀왔어요. 주말이라 그런가 입장하기전부터 사람들이 진짜 많더라구요~주차장도 은근 많은데 사람이 많아서 끝쪽에 위치해있는7주차장으로 왔어요.마장호수 출렁다리 까지는 한참 가야되네요 ㅠ.ㅠ 마장호수 주차장 이용안내입니다. 공영주차장에 주차를하고 6주차장쪽으로 걸어가면출렁다리로 갈수있는 길이 연결되어있어요. 작년에 갔을때에는 다리가 흔들려 너무 무서워서아들래미랑 둘이서 난리를 치면서 걸어갔던 기억이나네요 ㅎ 주위를 둘러보면 뱃놀이하는곳도 보여요.얼마전에갔었던 산정호수에는 자동이라서 좋았는데여기는 아쉽게 수동이라 패쓰헀네요 ㅎㅎ 마장호수 출렁다리 가는길에는 수상  자전거, 카누, 카약을즐기는 사람들이 많이 보여요.궁금해서 검색해봤더니 카누 카약은 30분에 15.000원수상 자전거는 30분 2인승 15,000원 4인에 20,000원입니다. 지나가는길에 물고기들이 보이더라구요생각보다 커요 >.< 지나가면서 포토존에서 사진도  찍고주변 구경하면서 걸으니깐 금방 도착하더라구요 도착하니 4시정도되어 햇빛도 그리쌔지않고날씨도 살짝 풀려서 햇빛만없으면 그늘은 시원하고 좋더라구요.파주 가볼만한곳으로도 유명한 마장호수 출렁다리  특별히 뭘 한건없지만 산책하면서 야외로 나오니깐 기분은 좋더라구요.에너지 넘치는 아들래미도 신났다고 뛰어다니고~ㅎㅎ 출렁다리 이용시간입니다 마장호수 출렁다리 지나가면 마장호수 전망대&카페가 보여요.여기에서 세가족 아이스크림과 음료를 먹으면 조금 쉬다가 다시 내려왔네요  각자 스타일에 맞는 아이스크림을 골라서 먹었어요 ㅎ 내려가기전에 포토존에서 사진한장씩 찍고 고고~ 입장하기전에 손 소독제랑 열체크도있어뭔가 살짝 안심이되는 기분이였어요. ​  꼬야의 성장일기2021/6/28~7/4(21개월)요새 일이 바쁜 시기라 성장일기가 매우밀렸네요 ㅠㅅㅠ   목욕 땡깡(머리감기기 전쟁)6/28(월)꼬야가 이날  7시 기상해서 온가족 피곤 ㅋㅋ모두가 피곤한 월욜인데...목욕 안한다고 땡깡, 결국 엄마 투입해서 마무리;;요새 갑자기 샴푸캡을 안쓰려해서 아주 전쟁이에요  ​ 촛불 끄는 시늉6/29(화)어린이집 등원 전 꼭 화단 구경하고 간다는 아빠의 인증샷  하원때 물려받은 크록스 큰 사이즈 받아들고^^ 아빠오기 전까지 놀아요~'생일축하해' 책인데 ㅋㅋ 후~ 촛불 끄는 시늉 하고 ㅋㅋ  컵으로 마셔보겠다고 해서 몇번 줬었는데마시긴 마시더라구요 ㅎㅎㅎ   우아우아 하길래 봤더니 ㅋㅋ 주방놀이 국자걸이에 컵홀더를 쪼로록  엄마 마사지도 잠깐 해주고  ​ 쿠션사랑6/30(수)아침에 엄마엄마 찾고 잠깐 안겼다가 우유우유 하면 아빠품으로~안고자는 쿠션이랑 꼭 같이 안으라고 하는 아들  찡찡 거려서 엄빠 아꿍먹자니깐냉동실에서 꺼내오고 ㅋ 쟁반도 가져오고 번갈아가며 먹여주는 중 ㅋㅋㅋ  ​ 말 따라하기(언어 확장 중)6/31(목)"아이쿠"엄마의 '아이쿠' 말을 따라하는 ㅋㅋ뭘 흘리거나 떨어뜨리면 한다지요  귀욤♡응가안했어. 아까 했어"아까 아까""아빠가 닦았줬지?""닦았어 아빠가 닦았어"​"빨았어 여기여기여기(세탁기쪽을 가리키며)" 하원 후, 꼬야 옷갈아입고 손발 씻고 가벼운 간식 주고 엄마는 후다닥 간단히 씻는데요"우와 우와 " 하길래 가봤더니 ㅋㅋ불이 들어오는 토토로 장식품인데 전날에 불이 안들어오는줄 알았는데 우연히 던져서 불이 켜졌는지 ㅋㅋㅋ  알고보니 전구 윗 부분을 누르는거였네요 ㅋㅋ엄마가 해준다니깐 자꾸 본인이 하겠다고 고집ㅋ  베란다 화분 사랑은 여전해요...한손으로 화분 들어 옮기시는분;;;  요새 밥먹을때 아주 식탁을 탈출하고 서서 먹거나 돌아다니면서 먹을라고 해서;;이것저것 시도?하는 중이랍니다  요날은 아빠가 집안일하는 동안 엄마랑 노는데 ㅋㅋㅋ 간만에 흔들마...이렇게 타기야? ㅋㅋ  소싯적(아마 1년전?) 마구 밟고 올라갔던개구리연못에도 아주 가끔 들러주고   머리띠 달라고 해서 쓰고 액티비티가든에서 잠시 놀기  이거 아가 줄까? 했더니"아가 주자~~" 이러는 ㅋㅋ 그러다가 다시"선우 선우" ㅋㅋㅋ  애기때 분유먹는 사진 보더니 갑자기 흉내내는 ㅋㅋㅋㅋ미쳐 ㅋㅋㅋ요새는 약통에 영양제 먹을때 분유먹는 저 포즈를 하고 드신답니다.....ㅋㅋ  ​ "자두 주세요"7/1(목)등원샷/하원샷  안전벨트 본인이 하겠다고해서 시간 지체 ㅋㅋ  주차장에서 조금 빨리 퇴근한 아빠 만나서동네슈퍼에서 과일 사오기, 본인이 다 들겠다고.  애기때 과즙망으로 먹고 올해 처음으로 먹은 자두자두 라고 알려주니 바로 "자두 자두 주세요~"   맘에 안들면 바로 우는척 ㅋㅋ  요날 엄빠 돈가스 조금 줬더니 저것만 먹음 ;;;  ​ 산책,친가방문7/3(토)모자 쓰고 휘리릭~  동네 산책가기~   잠깐 벤치에 쉬기도 하고  놀이터 미끄럼틀은 처음인 꼬야 ㅋㅋ  첨엔 어색해 하더니 몇번을 탔는지 ㅎㅎ   단지 내 여기저기를 다니다가 돌아왔지요   ​요새 아기포즈 하시는 분 ㅋㅋㅋ 그러나 숨길 수 없는 엉아   낮잠자고 일어나 친가가기, 작은아빠네 누나랑 동생이 왔어요 누나랑 까까도 먹고  옥수수 먹방도 찍고 ㅋㅋ   잠에서 깬 동생 쓰담쓰담 이쁘다 해주는중  근데 엄마가 동생 안아주니깐 처음엔 내리라고동생 다리 잡아당겼대요 ㅎㅎㅎ 쪼로록 보니 넘 귀요미들~다음달에 돌, 3살,5살 ♡  ​집에와서 잘 놀구 잤지요~   ​​ 수다쟁이,마트7/4(일)아연, 철분 냠냠  장난꾸러기 모드   가끔 동물이나 아이들 나오면 초집중 ㅋㅋ  요새 자뚜 엄빠 식탁 자리를 넘보는 ;;;"엄마자리, 아빠자리,선우자리"말은 잘하면서 왜 자꾸 거기 앉으려고 하니?  만만한(?) 마트 다녀오기    엄마아빠 자장면 조금 얻어먹고 ㅋㅋ  아빠 어부바 해달랬다가~  아빠랑 깔깔깔  코코zzZ   #서호천 #산책 #청둥오리 #이게머선일이고오리 #클로버 #들풀 #토끼풀 #체외충격파 Previous imageNext image 월요일 휴무일에 정형외과 체외충격파 하고 집으로 가는길,,이불빨래 잔뜩해 널고 왔는데,,날씨보소,,,잔뜩흐림,,3번째 체외충격파를 했는데,,,이번이 제일 아팠음,,ㅜㅜ이 아픔을 참으면 더 큰 고통은 사라지겠지,,,제발~~~​그래도,,일주일만에 산책을 할 생각을 하니,,맘이 가볍다,,청둥오리들도 보고싶고,,돌다리들도 이쁘고,, Previous imageNext image 걸어가는길에 토끼풀도 정겹다,,들꽃들은 어쩜 저리도 많이 퍼져 피었는지,,눈이 계속 여기저기 보기 바쁘다,,바닦까지 토끼풀이 좌악~~퍼졌네~~ Previous imageNext image 오전에  늘 있던 풀숲에 청둥오리들이 보이지 않아서,걱정했드만,,오늘은 교각아래에 모여있는 청둥오리 가족들,,겨울에 봤을때에는 아주 작았던 녀석이 제법 많이 컷네~바로 앞에 서 있어도 신경도 안쓴다,,ㅋ여전히 잘 지내고 있어서 안심하면서,,혼자서 주절주절 하다가 지나옴,,ㅎ Previous imageNext image 우리 동네 흔하게 보는 왜가리,,물가에 있어서 더 멋짐.​천천히 동네 산책길,,,조용하고 좋다. 오늘은 한탄강 근처에 위치한 카페 “산책”을 소개해드리려고 합니다. 산책이라는 단어를 생각하면 휴식을 취하면서 편안한 기분이 드는 이미지인데요. 상호를 따라 카페 산책도 편안하고 여유 가득한 카페입니다. 한탄강 드라이브 길, 한탄강 뷰를 마주 보는 카페 산책이 있습니다. 카페 산책 외관 옆으로 주차장이 넓게 있으니 주차 걱정은 안 하셔도 될 것 같네요.​​​​​ 한탄강 뷰의 여유 가득한 카페  카페 산책은 매일 2회 자체 방역 소독을 진행한다고 하니 안심이 됩니다. 카페 안으로 들어가 봤습니다. 생각보다 넓은 공간이었습니다. 메뉴는 전체적으로 저렴했습니다. 음료 종류도 커피, 과일주스, 스무디, 에이드 등 선택지가 많았고요. 디저트도 빵 종류, 케이크 종류가 있었습니다.​​​​​   카페에 들어가면 보이는 모습입니다. 아늑한 테이블 여러 개와 테라스에 빨리 나가고 싶어지는 창문 밖 풍경입니다.​​​​​   카페 곳곳에 푸릇푸릇 한 식물을 많이 볼 수 있었는데요. 화분이 많고 관리가 잘 되어있는 모습이라 보기 좋았습니다. 카페 안쪽 문으로 연결된 공간에도 테이블이 있었는데요. 유리창 하나의 차이지만 독립된 느낌을 줍니다.​​​​​  날이 좋아서 테라스에도 나가봤습니다. 테라스 밖으로 펼쳐진 정원이 꽤 넓습니다. 곳곳에 파라솔, 테이블, 흔들의자도 마련되어 있었네요. 저도 선선한 바람을 쐬며 여유를 즐겼습니다. 흔들의자에 앉아 한탄강이 훤히 보이는 뷰를 감상했는데요. 앞쪽에 아이들이 흔들의자에 오순도순 앉아서 노는 모습이 정말 귀여웠습니다.​​​​​  저는 아이스 카페라테를 주문했는데요. 아름다운 풍경을 보며 마시니 커피의 맛이 더 좋게 느껴졌네요. 강아지도 산책하는 모습을 볼 수 있었습니다. 마당이 넓어서 마음껏 뛰어놀기에도 좋아 보입니다. 넓은 마당의 한편엔 흡연 구역도 따로 있었습니다. 흡연자와 비흡연자 모두를 위한 사장님의 센스도 돋보입니다.​​​​​ 시원한 커피를 마시며 짧은 시간이었지만 좋은 분위기 속에서 힐링하고 돌아왔는데요.  여러분들도 여유를 느끼고 싶을 때 카페 산책에 방문해보세요. 산책주소 : 경기 연천군 전곡읍 선사로 204영업시간 : 매일 09:00 – 23:00전화번호 : 0507-1302-6634산책경기도 연천군 전곡읍 선사로 204 -기자단 윤예지-  오랜만에 올리는 출사 겸 산책 기록​​​ ​​​촬영일 : 21.05.22장소 : 정확히는 반포한강공원 아니고동작대교 남단 한강공원.동작대교쪽에서 서래섬까지만 걷다 왔어요​​​ ​​​오랜만에 카메라 들고혼자 산책하는 한강공원이 시간을 참 좋아하는데가깝고도 먼 한강이라쉽게, 자주 찾지는 못해요​​​ ​​​오늘의 사진 포스팅은제가 찍어온 사진들을천천히, 같이 산책하듯함께 보면 좋을 것 같아​​두개로 합치지 않고그대로 올려보아요 -​​​ ​​​몽글 몽글 바다에 반사되는 빛,빛망울​​​ ​​​인기 많은 장미 담장 조형물​​​ ​​​동작대교멀리 보면 살짝 흐렸던 하늘​​​ ​​​매년 서래섬에 유채, 메밀을 심어 두는데상황이 상황인지라 축제처럼 심어두지는 않는 듯 하다유채를 심어뒀다고 하여 갔더니듬성 듬성 있어서 아쉬웠던​​​ ​​​사이 사이 피어있던 수레국화그래, 6월은 수레국화 시즌이지​​​ ​​​일렁이는 물결이제 가만히 앉아 생각을 정리하는 시간​​항상 노래를 듣거나,영상을 보거나 하고 있으니아무거나 떠오르는 생각을 한데 모을 시간이 없었는데가만히 일몰 보면서 노래도 안듣고 머엉 때리고사진찍고 영상 찍으니별별 생각이 다 들면서걱정도 정리하고떠오르는 생각도 정리하고​​가끔은 이런 혼자만의 시간도 필요해​​​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​​야경사진 찍으려면 삼각대를 챙겼어야 했는데가볍게 나간터라 ㅜㅜ야경부터는 사진이 흐려요​​ ​ ​ ​ ​ ​ ​​오늘도 고생했다고,잘 버텼다고,수고했다고자신을 토닥여주기​  가욤 작가 - 크라우드픽의 사진, 이미지, 일러스트, 캘리그라피저작권 걱정 없는 상업용 이미지 서비스 크라우드픽에서 가욤 작가의 이미지를 무료로 사용해보세요www.crowdpic.net ​포스팅에 업로드된 이미지는상업용 사진으로 구매하여 사용하실 수 있어요크라우드픽 작가 페이지 방문하시면 됩니다!​  𝙆𝙖𝙮𝙤𝙪𝙣𝙜🌷님이 Instagram을 사용 중입니다 • 𝙆𝙖𝙮𝙤𝙪𝙣𝙜🌷님 프로필의 게시물 1,355개팔로워 4,370명, 팔로잉 178명, 게시물 1,355개 - 𝙆𝙖𝙮𝙤𝙪𝙣𝙜🌷(@bom_bit)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 가욤Kayom영상으로 기록하는 소소한 일상과 여행www.youtube.com [봄빛포토 - 홈]봄날의 빛 같은 따스한 감성 사진을 남겨드려요bombitphoto.modoo.at  ​ ​ ​여주 트레킹 코스 세종산림욕장에서 힐링 산책 즐겨요​​ 산림욕이란 숲을 거닐며 숲의 기운을 받고 숲에서 발생하는 피톤치드와 녹색으로 정신적 치유 효과를 얻는 일이고 산림욕장은 그러한 시설을 갖춘 곳을 말합니다.​​ 울창한 숲 속에서 산림욕을 즐기는 일은 일상에서 지친 심신의 피로와 스트레스를 없애면서 동시에 치유와 활력으로 새로운 에너지를 얻을 수 있지요.입구 데크로드 따라 소나무숲 전경도 아름답습니다.​​ 코로나시대에 비대면으로 조용하고 안전하게 트레킹을 즐길 수 있는 여주 세종산림욕장을 다녀왔습니다.​​ 남한강을 사이에 두고 세종대왕 영릉 입구 맞은 편에 자리잡은 세종산림욕장은 높이가 높은 것도 아니고 거리가 긴 것도 아니어서 부담스럽지 않은 가벼운 산책길로 아이들과 함께 자연을 찾아 산림욕으로 건강한 일상을 맞이하는 것도 좋겠어요.​​ 입구에 화장실과 음수대가 있고 전망대, 팔각정자 쉼터 및 운동시설, 피크닉장을 갖추고 있으며 소요시간은 30분~1시간입니다.​​ 출입로가 여러 곳에 있고 입구마다 안내도가 있습니다. 복잡하지 않은 산림욕장이지만 초행길이라면 폰에 사진을 저장하고 가는 것도 도움이 될 거예요.​​ 여주 세종산림욕장 트레0킹 코스는 남한강 따라 즐기는 여강길 중 4코스 신륵사에서 세종대왕릉역까지 잇는 5일장터길(13Km/5~6시간 소요)과 6코스 왕터쌀길(10.2Km/3~4시간 소요)이 지나는 길로 걷기좋은 길 여강길과 함께 해도 좋습니다. 여주 여강길 전용앱(QR코드)을 이용하여 길안내를 받을 수도 있고 이정표와 방향 표시 안내를 하고 있네요.​​ 산책길따라 시비가 있어 시가 있는 문학의 길이기도 합니다.​​ 붉나무옻나무산길의 즐거움은 자연을 만나는 일인데요 풀꽃의 이름을 불러주어도 좋고 몰랐던 자연을 알아가는 것도 행복입니다. 붉나무와 옻나무를 만나 서로 비교해보기도 했습니다.잎줄기에 날개가 있고 잎 가장자리가 톱니로 된 붉나무와 줄기도 잎도 매끈한 옻나무를 나란히 놓고 비교하니 이해하기 쉽네요.​​ 양지바른 길섶에 이 계절에 볼 수 있는 골무꽃이 군락으로 피었습니다. 골무꽃은 열매맺는 모양이 바느질할 때 골무를 닮았다고 하여 붙여진 이름인데요 열매가 독특한 개불알꽃이나 잎에 가시가 있는 며느리밑씻개 등 꽃이름에 얽힌 이야기를 알면 더 재미있습니다.​​ 걷는 것만으로도 땀이 나지만 운동시설로 건강을 다지며 몸풀기 운동을 해도 좋아요. 트윈트위스트, 트윈바디싵업, 윗몸 일으키기 등 운동기구가 있습니다.​​ 누군가가 바위 위에 미니 솟대를 세워 두어 오가는 길 볼거리를 더하여 눈이 즐겁습니다.​​ 트레킹하기 좋은 여주 세종산림욕장 전망대에 오르면 여주시내와 탁 트인 남한강 풍광이 한눈에 들어옵니다.​​ 여름다운 여주, 보이는 아름다운 남한강 물길 끝에 신륵사가 있겠죠^^.​​ 발 아래 세종대교가 남한강을 가로지르고 그 아래는 양섬지구공원이 있고 강 건너에 여강을 누비는 수상레저가 있는 여주세종수상센터가 보입니다.​​ 시선을 멀리 하니 여주시청 방향 고층아파트가 먼저 시야에 들어오고 여주대교 너머 금은모래캠핑장이 가늠됩니다.​​ 여주 세종산림욕장 전망대 앞 갈림길 이정표 옆에 여강길 리본이 길 안내를 하고 빨간 스탬프투어 박스가 있습니다.​​ 가지 않은 길로 좀더 진행하며 힐링 산책을 즐겼더니 나무가 앞을 가려 전망은 볼 수 없지만 쉬어가기 좋은 정자가 있습니다.​​ 갔던 길을 되돌아 왔는데 물 한 잔 마시며 쉬어가기 좋은 벤치와 간단한 도시락과 돗자리를 준비하여 피크닉을 즐길 수 있는 피크닉장도 있고요.​​ 원점으로 회귀하거나 여주시청 수로원사무실 기점으로도 갈 수 있고 황포돛배 선착장이 있는 남한강 자전거길로 하산했는데 연계해도 좋을 가벼운 힐링 산책 트레킹 코스입니다.​​ 황포돛배는 운항하고 있지 않지만 남한강 풍광을 가까이에서 즐길 수 있고 주변 가볼만한곳으로 세종대왕 영릉과 효종대왕 영릉, 세종대왕역사문화관, 양섬지구공원, 남한강자전거길 등이 있습니다.날씨는 덥지만 숲속은 상대적으로 시원하네요. 마스크 없는 세상을 꿈꾸며 비대면 산림욕으로 건강 챙기세요.​​ 세종산림욕장경기도 여주시 능서면 영릉로 232 여주 세종산림욕장찾아가는 길 : 경기도 여주시 능서면 영릉로 232여주시 양궁장 주차장 이용 가능​​​​​ - 여주한글 이은주 - 해운대에서 아침 산책하기 좋은 코스웨스틴 조선 호텔 부산을 찾을 때마다 아침에 동백섬 산책을 하고는 한다.대게 해운대의 산책이라고 하면 해운대 바닷가를 걷는 것을 많이 생각하지만 아침에 한정해서는 동백섬을 걷는 것도 매력이 있다.​해운대 백사장에서 바라보는 바다와는 다른 앵글로 볼 수 있어서 매력적인 오션뷰.그리고 포장이 잘 된 도로라서 유모차를 끌고 갈 수도 있고, 해운대 도심 속에서 자연을 느낄 수 있어서 매력적인 코스이다.  웨스틴 조선호텔 부산웨스틴 조선 부산부산광역시 해운대구 동백로 67 웨스틴 조선 부산 주소 : 부산시 해운대구 동백로 67 신세계조선호텔 부산전화 : 051-749-7000영업시간 : 24시간주차 : 가능 웨스틴 조선호텔 부산 입구에서 1분 거리에 있는 동백섬 산책로 입구.사실 웨스틴 조선호텔 부산이 이곳에 위치를 잡아서 이 호텔의 앞마당처럼 인식되어 있긴 하지만, 파크하얏트 부산에서 러닝 코스 삼아 달리러 와도 멀지 않다.  동백섬 산책코스가 좋은 점은 바닥 포장이 잘 되어 있다는 점이다.그래서 유모차를 끌고 와도 좋고 러닝을 해도 좋을 정도이다.그리고 나무가 있어서 그늘로 이동을 할 수도 있고, 광합성을 하고 싶으면 햇볕이 내리쬐는 길로 걸어가도 좋다.​ ​ 동백섬을 거닐다 보면 APEC 하우스가 나온다.여기에서 바다를 바라보면 백사장에서 바라보는 것과는 또 다른 느낌의 뷰를 볼 수 있다. 조금 줌을 당기면 광안대교가 보인다.광안대교가 크다는 것은 익히 아는 사실이지만, 한 프레임에 다 담기지 않을 정도로 정말 긴 다리이다. 조금 더 걷다 보면 등대가 나온다.오른쪽에는 등대가 보이고 왼쪽에는 해운대의 고층 빌딩이 보이는데, 이 상반된 느낌의 건물들을 같은 프레임에 볼 수 있는 것도 재미라면 재미.​ 등대지기의 자리에서 바라본 먼바다.파란 하늘과 파란 바다만이 눈앞에 가득하다.맑은 날씨인 날이면 바다 위에 반짝이는 빛들을 보는 것도 동백섬 산책의 묘미. ​ 반대편에 보이는 높은 빌딩.아마도 저게 엘시티인 것 같다. (맞나요?)높은 건물만 빼고 이 장면을 보면 이탈리아 남부 어디 온 것 같기도 하다. ​ 바다를 등지고 섬 쪽을 보면, 산림욕을 온 것 같다.보는 방향에 따라 여러 가지 매력이 있는 산책 코스. 나무 사이로 보이는 바다. 아래로 내려갈 수 있는데, 여기에서 바다를 바라보면 다른 사람들의 방해 없이 바다 풍경에 집중을 할 수 있다. 산림욕과 해변을 걷는 것과 같은 기분을 느끼면서 30분 정도 걸으면 동백섬 산책이 끝난다.짧다면 짧은 산책로일 수는 있는데, 이 정도만 걸어도 도심 생활과 분리되어 있다는 생각을 느끼기에는 충분할 정도.웨스틴조선호텔 부산에서 숙박하는 사람들은 꼭 가봤으면 좋겠고, 근처에서 숙박하는 분들도 가볍게 산책하면 딱 좋다.​해운대 바닷가 산책이 좀 시끄러울 수 있는데, 더 조용한 산책 코스를 원한다면 동백섬 산책을 추천.​ 네이버 인플루언서 홈, 팬하기를 해주시면 저에게 큰! 도움이 됩니다 :)  Nikon Z6II / Z 24-70 F2.8Sphotographed by 사진찍는 마케터instagram @instant_curation  이른아침 7시도 안된시간~순심동아빠는 통근이 타러가고 오늘 8시쯤 부터 비가 온다고 하니 다시 자러 가지 않고 이른 산책에 나선다.아침부터 산책이라니 이기 머선일이고?좋으면서도 뭔가 당황스러운 순심 순동이  날은 잔뜩 흐리고 땅도 시원하고 순심이는 완전 신이났다.멈추지 않고 통통통통순심이의 신나는 궁둥이에 덩달아 신이나는 나  순심이 산책이 끝날때까지 목도리 도마뱀 슌동이는 유모차에서 드라이브를 한다~ 냄새 맡을것도 많고 쉬야를 갈길곳도 많은 순심이 순심이는 쉬야를 하고 뛰기 바쁘고 애미는 쉬야마다 물을 뿌리기 바쁘다~ 뒷동으로 돌아 오랜만에 도달한 포인트에서 한참을 킁킁어떤 친구가 왔다 간거니? 11시쯤 나가면 20분 정도 터덜터덜 걷다가 안아달라는 순심이가 30분이 지났는데도 신나게 통통댄다.딱 저 지점부터 순동이는 빨리 내려달라고 징징대기 시작하고 순심이는 산책을 멈출 생각이 읍다  순동이의 인내심이 한계에 다다른 시점... 벌떡 일어나 지상 최대의 차가운 눈빛으로 순심이를 쏘아본다."엉니야!!!나 슌동이 방광이 한계에 다다랐다구!!!!언제쯤 교대할끄야?"이 사진을 찍고 15미터쯤 더 전진하다 뒷통수가 따가운 순심이는 산책을 멈춘다. 슌동이는 교대 하자마자 세발자국 걷다가 어마어마한 쉬야를 쏟아내고, 애미는 물을 쏟아 붓느라 정신이 없다. ㅋㄱ쉬야 후 가벼워진 몸으로 도도도도 달리는 순동이~순동이의 산책은 늘 경보 수준이다~ 사진한번 찍자고 부르면 깡을하고 낮은 포복을 하고 난리가 난다. 빨리 가자고 하는 마음을 온몸으로 표현하는 내막둥이~알써알써  미안미안 언능가자~ 하면 얌체공처럼 튀어올라 도도도도 전진한다. 아우 진짜 얄미운데 얄밉지 않은 내 막둥이 ㅋㅋㅋ요물단지 슌동이  우리 막둥이는 걷는것도 얼마나 열심인지 모른다.  신나게 걷던 도중 마주친 댕댕이 하나가 순동이를 보고 짖어대는 순간 우리 순심이 "우리중 하나라도 건드리는건 모두를 건드리는거야!!!내동생은 나만 깔 수 있다" 라며 상대 강아지를 향해 콧김을 뿜고 또 뿜어대면서 유모차 위로 솟구쳐 올랐다.유모차가깊었기에 망정이지 하아...정말... 오랜만에 확 끓어오른 우리 매생이 순심이...짖던 강아지가 지나가고 분이 풀리지 않은 듯 억울한 표정으로 엄마를 올려다 보고...그런 순심이를 보는 슌동이의 마음은 복잡하다."저...저기 엉니야...아까 내가 산책 빨리 끝내라고 눈빛 쏜거 혹시 기분 나빴어? 내가 쉬가 마려워 그랬어...혹시나 오해 한건 아니지?" 라고 눈으로 얘기하며 절대 순심언니한테 까불지 않겠다고 다짐한다. 순심이 2💩 순동이 5💩 도합 5💩을 깔끔히 처리하러 갔다오니  귀여운 슌동이가 빨리오라고 눈빛을 보낸다. ㅎㅎ 괜히 놀리고 싶어 주저 앉았는데 도도도도 앞으로 와 "애미야~갈길이 멀다!!!인나라 퍼뜩!!!!"아주그냥 잠시도 멈추지 않는 직진본능 슌동이~ 도도도도 신나게 달려 집으로 인도하는 막둥이그리고 순심이와 함께 집으로 들어간다. 집에 들어와 손씻고 까까 주고 앉으니 비가 내리기 시작~뭔가 뿌듯~​다시 자러 들어가지 않고 이른 산책을 한 오늘의 나아주 칭찬해~순심순동아~ 니들은 좋겠다. 나같은 엄마 있어서~ 풉~~​#블챌 #오늘일기 연천 전곡읍에 위치한 전곡근린공원입니다. 전체적으로 한탄강을 따라 위치하고 있으면서 지대를 강 쪽으로 경사져 있는 형태라 단계적으로 걷는 길이 다양하게 이어져 있어요. 진입광장에서부터 시작해서 여기저기를 둘러보았는데요, 강 따라 위치한 덱 산책길이 개인적으로 제일 좋았습니다.​​​​​ 한탄강을 따라 산책하기 좋은 공원 전망 덱을 알리는 표지판을 따라 아래로 내려가 봅니다. 파란 하늘이 믿기지 않는 것이, 방금 전까지만 해도 태풍이 부는 것처럼 하늘이 온통 시꺼멓고 바람도 정말 많이 불었거든요. 비가 마구 내리다가 우박까지 떨어지더니 하늘이 이렇게 화창해지네요. 한 시간 동안 카페에 대피하고 있다가 맑아지는 하늘을 보고 다시 나왔습니다.​​​​​  미세먼지도 비에 씻긴 듯 한층 더 싱그러워진 듯합니다. 한탄강을 향해 우선 계속 내려갑니다. 중간에 만난 이 자작나무들은 햇살에 더 하얗게 빛나는 듯해요.​​​​​ 중간중간 이렇게 옆으로 빠지는 산책로들이 많아요. 여러 갈래 길이 나뉘고 또 만나고 하니 내키는 대로 발걸음 해도 좋습니다.​​​​​ 가장 아래에는 이렇게 차광막이 있는 쉼터들이 있어요. 여름에는 햇살도 막아주고, 갑작스럽게 내리는 비도 막아주는 고마운 곳이에요. 한탄강을 바라보고 앉을 수 있는 곳이라 인기도 많죠.​​​​​  강 따라 이어지는 이 덱 길이 전곡근린공원에서 추천하는 코스입니다. 오른 편에 자리한 나무들은 모두 벚나무예요. 내리는 비에, 바람에 지금은 모두 꽃잎들이 떨어졌지만, 한창때는 정말 아름다운 산책길이었을 거예요. 한두 송이 이렇게 남아 있는 벚꽃을 만나면 더 반갑더라고요.​​​​​ 고탄교를 향해 이어진 덱 산책로를 따라 걷다 보면 튤립 꽃밭이 나옵니다. 노랑, 빨강, 분홍 등 여러 가지 색깔의 꽃들이 줄지어 있어요. 산책 나온 주민들도 이곳에서는 잠시 멈춰서 사진 한 번씩 찍고 가더라고요.​​​​​ 봄비에 꽃잎들은 더 싱그러워 보이네요. 아직 달려 있는 물방울들이 정말 귀엽습니다. 우박이 내려서 꽃들이 다칠까 걱정했는데요, 꽃들에 단비가 되어주었기를 바랍니다.​​​​​ 줄 맞춰서 자리한 튤립들이 조금은 인위적인 듯 보이지만, 꽃잎의 곱디고운 결은 그 자체로도 아름다워요.​​​​​ 영산홍과 튤립도 마주 보고 피어있어요. 이 지점이 전곡근린공원의 끝이에요. 전곡근린공원은 계속 정비되고 조성되는 중인 듯합니다.​​​​​ 이제 반대 방향으로 다시 걸어봅니다. 강 쪽으로 더 내려가서 저 아래 보이는 길을 따라 걸었어요. 테니스장, 노인회관을 지나 게이트볼 구장, 파출소까지 계속 이어집니다. 물소리가 웅장하게 들려서 기분이 정말 상쾌합니다.​​​​​ 멋진 바위들과 돌탑 너머로는 덱 길도 보이네요. 아쉬워서 나중엔 저곳도 또 걸어보았네요.​​​​​ 아래로, 위로 걸어도 좋았던 전곡근린공원입니다. 덱 길이 이어지다가 전망대 같은 공간도 있으니 멀리 보이는 능선도 바라보며 푸르게 변한 자연을 한껏 즐겨볼 수 있어요.  공원 산책하면서 여러분도 싱그러운 봄을 맛보시길요! 전곡근린공원주소 : 경기 연천군 전곡읍 선사로458번길 39전곡근린공원경기도 연천군 전곡읍 선사로458번길 39 -기자단 김현정- 강원도 드라이브 2박 3일 여행 참 오랜만에 직접 자동차를 운전해서 강원도 드라이브 여행을 즐기고 왔습니다. 태백, 강릉, 동해, 정선, 속초 등등 딥다 운전을 하면서 많은 곳을 방문하여 제대로 강원도를 느끼고 온 자동차 여행이었습니다. 많은 강원도 여행지 중 제일 좋았던 곳! 바로 강원도 정선입니다.  가족여행 전문가! 해외배낭여행 전문가! 여행기자! 여행유튜버! 딥다 활동 중인 편가여 단장 추천하는 강원도 드라이브 여행 가볼만한곳 바로 강원도 정선 조양강 드라이브와 산책코스입니다. 이곳은 지금 너무나 푸르고 아름다운 모습입니다. 본격적인 여름이 오기 전이라 강바람도 시원하고 녹색의 푸르름이 이제 막 시작이라 더욱 푸르게 느껴집니다. 강원도 정선의 조양강은 강원도 정선 북면 여량리로부터 발원하여 정선읍 가수리에서 동강과 만나 합쳐지는 하천(강)이라고 합니다. 보고싶다! 정선아~ 꽃으로 만든 글자가 더욱 이쁘네요​​​ 편가여 단장 잠시 자동차를 조양강 주변에 주차를 한 후 걷기 여행을 즐겨보기로 합니다. 조양강은 드라이브도 좋지만 역시 좋은 것은 도보여행입니다. 조양강의 맑은 물과 시원한 강바람 그리고 서울에서는 마실 수 없는 신선한 공기를 마시면서 조양강 산책을 즐겨야 합니다. 강바닥이 보이는 조양강의 맑은 물 보이시죠? 강원도 정선군 조양강 산책로 주변에는 운동기구도 설치가 되어 있는 모습입니다. 주민들께서 산책을 즐기면서 운동을 즐기는 모습도 볼 수 있었습니다. 산책로 곳곳에 편하게 앉아서 쉴 수 있는 의자와 그네의자 등이 마련이 되어 있는 모습입니다. ​​​ 준비해온 커피를 한잔하면서 조양강의 뷰를 감상해도 좋습니다. 잠시 쉬면서 신선한 공기를 마시니 너무 좋았습니다. 그리고 무엇보다 많은 사람을 만나지 않고 나 혼자 산책과 휴식의 시간을 가질 수 있어 더욱 맘에 들었습니다. 조양강 너머로 정선의 마을도 보입니다. 고층 건물 없이 자연을 보호하면서 사람과 자연이 공존하는 모습이 더욱 보기 좋았습니다. 잠시 휴식을 즐긴 후 조양강 다리를 넘어서 정선읍으로 이동을 할 생각입니다. 만약 강원도 정선을 대중교통을(고속버스) 이용하여 오실 경우 정선 버스터미널에서 도보 20분이면 조양강 산책로에 도착이 가능합니다. 참고하시기 바랍니다.​​​  강원도 2박 3일 드라이브 여행 정선 조양강 산책로와 드라이브를 즐겨보았습니다. 지치고 힘든 지금, 우리에게는 휴식과 힐링의 시간이 필요합니다. 주말 또는 시간 나실 때 사랑하는 가족, 연인, 친구 또는 나 홀로 강원도 정선 여행을 즐겨보시기 바랍니다. 새로운 한 주의 활력소가 될 수 있을 겁니다. 가족여행 전문가 편가여 단장 딥다 추천합니다 도심 속 숲의 울창함이 느껴지는 창원대 호수를 소개합니다~창원대 호수는 창원대 학생들이 즐겨 찾는 휴식장소이자 우리 창원시민들의 벚꽃 명소로도 유명한 곳이지요.​​ ​​해 질 무렵에는 붉게 물든 노을과 함께 호수 뷰를 바라보며 여유로운 시간을 보내기에도 좋은 장소입니다.그래서인지 이미 많은 창원시민들에게 애정 받고 있는 산책 명소중 한 곳이기도 하지요ㅎㅎ노을이 지는 골든아워에 맞춰 창원대 호수를 찾는다면 붉은 노을을 바라보며 하루의 끝을 마무리하기에도 좋습니다!​​  ​​벚꽃이 피는 봄이 되면 창원시민들이 아름다운 산책길이 되기도 하는 창원대 호수는 벚꽃이 지고 신록이 피어나는 지금도 여전히 아름다운 곳~​제가 찾은 이날도 붉은 노을이 하늘을 수놓고 있었는데요.​호수를 거닐며 산책을 즐기러 나온 시민들이 꽤 보였습니다.​​ ​​일반적인 걸음으로 호수 한 바퀴를 하는데 20여분이 걸리지 않을 만큼 규모가 큰 저수지는 아니지만 아기자기 예쁘게 꾸며놓은 조경수와 데크 덕에 산책코스가 풍성해서 좋습니다ㅎㅎ​도심 속 호수가 주는 특유의 고즈넉함은 하루의 끝을 노을과 함께 혹은 가로등 불빛 아래로 밤하늘의 달빛을 느끼기에도 좋을 것 같네요ㅎㅎ​​  ​​져물어가는 노을을 바라보며 창원대 호수 위로 설치되어 있는 나무데크로 가봅니다.​데크 아래로 다양한 수생식물과 비단잉어들이 보이는데 물속을 바라보며 쉬엄쉬엄 걷다 보면 산책코스가 지루하게 느껴질 틈이 없죠.​ ​​데크를 지나가면서 아래의 호수를 바라보니 비단잉어와 창원대 호수의 터줏대감 역할을 하는 거위와 오리 부부도 보입니다.​도심 속 이렇게 가까운 곳에서 다양한 생물들을 볼 수 있다니요~~​​  ​​아이들과 함께 주말을 즐기기에도 좋은 곳이지요~​마침 엄마아빠 손을 잡고 아장아장 걸음마 연습중인 꼬마도 보입니다.​푸르게 올라오는 벚나무의 신록이 호수를 향해 추욱 늘어진 모습마저 장관입니다.​   ​​호수를 바라보고 앉아 쉴 수 있는 벤치도 곳곳에 자리 잡고 있어 도심 속 여유를 즐기기 딱 좋네요~~​잠시 잊고 지내던 하늘을 바라볼 수 있는 여유! ​​ ​이런 것이 바로 소소하고 확실한 행복!!! 아닐까요~?​호수 바로 옆으로 얇고 길게 펼쳐져 있는 메타세쿼이아 숲 사이로 작은 숲길을 지나가보기도 합니다ㅎㅎ​​  ​​큰 힘을 들이지 않고도 가벼운 산림욕을 즐기기에 이만한 곳이 또 있을까요? ㅎㅎ​이미 많은 창원시민들이 알고 있는 우리 창원의 산책 명소이지만 아직 모르고 있는 다른 분들을 위해 창원대 호수 가는 길을 공유해봅니다ㅎㅎ​창원대 호수는 국립 창원대학교 정문으로 들어가 갈림길에서 좌측으로 조금 가다 보면 도서관을 지나 창원대 기숙사가 모여있는 곳으로 가면 바로 찾을 수 있어서 찾아오기에 어렵지는 않습니다!​창원대 호수 쪽 주차장 주소를 네비에 등록을 하고 오시면 더 편하게 찾을 수 있지요 ㅎㅎ​ “창원대 호수 주소 : 창원시 의창구 창원대학로 20” ​학생들의 쉼터가 되어주기도 하는 창원대 호수~​곳곳에 쉴 수 있는 공간이 많아 사회적 거리를 두며 여유를 즐기기 참 좋은 곳이에요.​​ ​​창원대 호수 한편에는 장미의 계절 5월을 기다리고 있는 다양한 종류의 장미 군락도 보이는데요.​어떤 스타일의 꽃이 피어날지 궁금하네요!!​장미꽃이 가득 피어나고 나면 녹음 가득한 지금의 모습과는 또 다른 모습이겠지요??​​ ​​곧 다가올 5, 6월의 창원대 호수는 장미와 수국으로 파랗고 붉게 물들어 또 다른 매력 발산을 하여 시민들의 마음을 사로잡겠어요 ㅎㅎㅎ​북적북적 사람들로 가득 넘쳐나는 창원 용지호수랑은 또 다른 매력인 창원대 호수~​날씨 좋은 날에 맞춰 가족들이랑 산책 삼아 창원대 호수 한바퀴는 어떨까요??​​#창원시 #창원가볼만한곳 #창원소풍장소 #창원호수뷰 #창원노을 #창원데이트장소 #창원아이들과함께가볼만한곳 #창원대호수 #이겨내자코로나19 #사람중심새로운창원시​  ​ ​아침에 늦잠을 자느라,새벽 산책은 skip~​날씨가 너무 좋아서아이들 빼고 우리 둘이서만 나선산책길~~~​  하늘은 정말 파랗고~​  바람은 솔솔~여름 들꽃들이 지천에 피어있는 산책길~​  뜨거운 햇빛을 피해산속으로 도망온 산비둘기~​  아침과는 또 다른 느낌의 숲길~​  한 낮의 산책도 참 좋군요~​ 너무 더운 시간이라사람이 1도 없음!​아~ 좋아!!!​  나무 밑동에 이끼들~​ 이 소나무는 왜 이렇게 휘었을까요?​ 지옥의 오르막~~~​    산책길에 버섯을 찾는 재미에푹 빠진 마누라님~​많이도 찾으셨군요~근데 다 다른 버섯들...​  나무 밑둥에 있는 이끼들이이상하게도 참 좋다~​예쁜 초록색에 끌려자꾸만 사진을 찍게 된다~​  너는 어제 만났던 그 고양이?아닌가??!​너무 뚫어지게 쳐다봐서같이 쳐다봐줌~ ㅋㅋ​담에 올 때는 고양이 먹이를 꼭 챙겨올께!​ 잠을 많이 잤더니 컨디션이 좋아서...이어서공원도 한 바퀴!​  미녀와 야수에 나오는 장미처럼완벽한 장미...​ 뭉개구름~​ 시원한 바람~​ 쨍한 햇빛~​ 더 초록초록해진 길~​   앉아서 쉬고 싶게 만드는 벤치~​ 까치를 봤으니~좋은 일이 생기겠넹~​ 상쾌한 그늘길~​ 웅장한 소나무길을 가로질러집으로~~~​아우~ 뙤약볕에서 너무 걸었더니...오후는 푹~~~ 쉬는 걸루~​​​#한낮의산책 #여름산책길 #프로산책러 #산책부부 ​-서초구 SNS 서포터즈 4기 박연희- 산책하는 시지난주, ​숲해설가와 오은 시인이 함께하는 양재천과 공원 산책 시간을 가져보았어요.​저는 평소에 길가에 핀 풀잎들의 이름들이 궁금했거든요. 밤하늘의 이름모를 별들의 별자리도 알고 싶고.. 서른이 지나면서 무심코 지나쳤던 것들에 대한 이야기가 궁금했어요. 그래서 이 프로그램을 신청해보았답니다. ​<책방 오늘,>에서 만나 다 같이 출발하였어요.​ ​책방에는 깨알같은 손글씨로 책소개를 하고 있어요. 아날로그 감성이 묻어나 시선을 뗄 수 없었어요. 저는 책읽기를 좋아하고 또 글쓰기를 좋아하는데요. 저도 책 한 권 사서 누군가에게 손글씨를 써서 선물하고 싶어졌어요. ​ ​한 글자 한 글자종이에 꾹꾹 눌러담아 마음이 전해지는 것 같아요.​ ​책방에서 숲해설가와 오은 시인을 만났어요. 어떤 시간이 될지 무척이나 기대되었는데 이날은 예고에도 없던 비가 살짝 스쳐지나가 혹시나 취소되지 않을까 조마조마 했어요. 다행히 날은 조금 흐렸지만 비가 그쳤답니다. 익숙한 양재천과 동네공원에서 숲해설가를 통해 숲의 생태에 대해 알아보고 시인과 함께 걸으며 산책을 하였습니다. ​ ​깊은 숲속에서나 볼 수 있는 청솔모를 만나니 아이처럼 신이 났어요! 양재시민의 숲에 청솔모가 이렇게 많은 줄 처음 알았어요. 무언가를 손에 쥐고 먹고 있는 것 같은데 경계심과 호기심을 모두 가진 귀여운 동물이에요!​   ​청설모와 다람쥐의 차이점을 알고계신가요? 다람쥐는 겨울잠을 자고, 청설모는 겨울에도 부지런히 움직인다고 합니다. ​ ​​숲해설가님께서 청설모 이야기하면서 솔방울을 보여주셨는데요. 원래는 솔방울 이었는데  청솔모가 씨앗부분을 파서 먹다보니 이렇게 새우튀김 모양처럼 되었대요. 솔방울 씨앗부분만 따로 코팅해서 보여주셔서 이해하기 쉬웠어요! (오른쪽 사진에 동그라미 친 좁쌀만한 부분이 씨앗이에요!)​  ​소나무의 종류는 솔잎갯수로 구분하는데요. 잣나무는 한개당 5개씩 나온대요.​  ​나무에 뭔가 쓰여있길래 자세히 들여다보았더니 예방주사를 맞은 나무를 표시한 것이었어요. 소나무재선충 방제 실시구역으로 솔잎, 잣 등 채취를 금지하고 있어요. ​  ​소나무 재선충이란? 소나무, 잣나무, 해송 등에 기생해 나무를 갉아먹는 선충으로 솔수염하늘소, 북방수염하늘소 등 매개충에 기생하며 매개충을 통해 나무에 옮는다고 해요. ​ 중국 단풍나무이 나무는 중국 단풍나무로 최근에 공원에 많이 심고 있다고 해요. 잎이 3개로 갈라지고 윤기가 나지요.​  (왼쪽 이팝나무, 오른쪽 조팝나무 / 출처 : 네이버 식물백과) 이팝나무와 조팝나무의 차이점도 알려주셨는데요. 저녁이라 어두워서 사진을 찍지 못해서 인터넷에서 찾은 사진을 보여드려요.이팝나무는 꽃이 만개하였을 때 밥그릇에 담긴 쌀밥처럼 보여 이밥나무로 불리다가 이팝으로 된것이고, 조팝나무는 꽃이 핀 모양이 튀긴 좁쌀처럼 보여 조팝나무로 붙여졌대요. 둘은 완전 다르게 생겼는데요. 옛날에 이팝나무에 꽃이 잘 피면 풍년이 든다고 믿었는데, 그 시기에 벼 못자리로 물이 많이 필요하므로 농사와 관련이 있었다고 해요. ​아카시아는 아까시나무라고 불리는게 맞고 북아메리카에서 자라는 나무래요. 그런데 많은 사람들이 아카시아로 알고 있는 것은 노래나 문학작품에서 잘못 쓰이고 있어서 아카시아로 널리 알려지게 된 것으로 보고 있어요. 잘못된 정보가 이렇게 굳어지면 안되겠죠. 이제는 아까시나무로 바로 알려야 겠다는 생각이 들었어요.​ 자작나무 ​이 나무는 자작나무로 가운데가 찢어진 듯이 많이 벌어져있는데요. 북방계 식물이 남방계에 심어져 있어서 이렇게 이상하게 자라는 거래요. 강원도 이상 추운 지방에서 자라야 한다고.. 몰라봐서 미안한 마음이 들었어요. ​미스킴 나무는 라일락 나무의 명칭으로 1947년 미군정 시절 미국인 식물채집가가 북한산에서 털개회나무 종자를 미국으로 가져가서 연구를 마쳤다고 해요. 한국에서 근무할 때 자신의 사무실 여직원을 닮아 미스킴 라일락 나무라고도 불린대요. 지금은 우리가 미국에서 로얄티를 주고 역수입하고 있다며 아쉬운 사례를 들려주셨어요. ​ 보리수나무​보리수는 불교에서 숭배하는 나무로 이 나무아래에서 석가가 깨달음을 얻어 깨달음의 나무라고도 하죠.​훼화나무는 조선시대 선비들이 낙향하면 마을에 훼화나무를 심어 선비임을 과시했고, 뒤뜰에는 보통 쉬나무를 심어서 기름을 짜서 호롱불 켜는 역할을 하여 선비라고도 한대요. 이 나무는 강화도에 많다고 해요. 역사공부도 함께 하는 산책이었습니다.​마지막에 나태주님의 <풀꽃>이라는 시를 수어로 표현해주셔서 다같이 배워 보았어요. 자세히 보아야 예쁘다.오래보아야 사랑스럽다.너도 그렇다. 숲해설가님이 나태주 시인에게 숲해설할 때 수어로 사용해도 된다는 허락을 받고 알려주시는거라고 해요.​  ​양재천을 산책하는 프로그램은 서울시 평생교육진흥원 http://smile.seoul.kr/ 이 주최하고 책방 오늘 https://onulbooks.tistory.com/  이 주관하였는데요. ​  ​​선착순으로 신청한 사람만 참여가 가능했고, 서점에서 사용가능한 만원 쿠폰을 받았어요.인스타그램을 통해 자세한 참여방법을 확인해보세요!  Instagram의 우리동네 책방 배움터(@webookbang)님 프로필 • 게시물 36개팔로워 217명, 팔로잉 23명, 게시물 36개 - 우리동네 책방 배움터(@webookbang)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​  ​이렇게 신청비를 내면 숲해설가님, 시인과 함께 산책도 하고  책을 고를 수 있는 기회까지 얻게 되어요 ^^​​ ​저는 사전에 오은 시인의 시집을 여러권 읽고 갔는데요. 시인과 숲해설가님 덕분에 익숙한 양재천이 색다르게 느껴졌던 하루였답니다. 아는 만큼 보인다는 말, 새삼 확 와닿았는데요. ​  ​​마지막으로 양재천의 아름다운 풍경으로 마무리할게요. 양재천 사진공모전도 있으니, 산책하기 좋은 계절 6월, 가까운 양재천 걸으면서 마음을 채워보세요!​    ​​​ ​ 메인 배너에 있길래 이미지 예뻐서 신청했는데 됐네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 올리브영 동네 산책 굿즈 당근이세영? 올영갑니당! 귀욤 ㅋㅋㅋㅋㅋ 당근이세영으 신발 냄새 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 귀요미 a4랑 비슷한 크기 같음  오 생각도 못한 쿠폰!!! 샴푸 사러가야지!!!!​ 방에서 뒹굴뒹굴거리는 것이 요즘 주말의 모습.늦은 아침 겸 점심을 배달음식으로 해결하고 다시 뒹굴거라다가 선배랑 같이 밖에 나가기로 했다.갑자기 선배가 물을 보러 가자고엥, 갑자기 뜬금없이!!​ ​그래서 찾아간 곳! 광교산!수원의 북쪽에 있으며 백운산, 응달산, 청계산 등과 이어져 있다.광교산 자락은 수자원 보호구역이라고 한다.광교저수지를 비롯한 광교산 주변 수원에서 취사, 목욕, 빨래 등을 하면 최대 2천만 원의 과태료가 부과된다고 한다!!!눈으로만 즐기자~​ ​꼬불꼬불 좁은 길을 따라 올라간 곳은 하광교소류지라는 곳이었는데 의외로 많은 사람들이 놀러 왔다.강아지와 산책하는 분들.등산을 하고 내려오는 분들.친구들과 술판을 벌이고 있는 분들.​우리는 그냥 산책하는 분~​ ​5분 정도 걸을 수 있는 산책로가 있는데 그 끝에는 하광교소류지 끝자락 등산로 입구가 있다.등산로를 따라 1.8km를 가면 비로봉이다.올라갈 것인가 말 것인가를 가지고 20초 정도 언쟁을 펼친다.결국 등산은 포기, 물이나 구경하기로 한다. ㅋ​ ​이쪽에서 물 구경​ ​다시 저쪽에서 물 구경~​ ​날씨가 너무 좋아서 구름도 예쁘고….저수지에 비치는 반영이 너무 예쁘게 나온다~이곳은 가을에 단풍이 질 때도 너무 아름답다고 한다.좋은 물 구경이었다.편하게 앉아서 물멍하고 싶었지만 주변이 소란스러워 후퇴~ 집으로 가려다가 갑자기 만두 사러 가자고 해서 목적지 변경!!지동시장으로 가자~​  수원천, 지동시장 ​ ​주말이라 그런지 지동시장 공영주차장이 만차다.평소에는 주차할 수 없는 노상에 차들이 많이 서 있다. 주말에는 시장에 오는 사람이 많아서 주차단속을 하지 않는다는 선피셜(선배오피셔)이다.간단하게 주차해 주고 걷기 시작~수원천이 예쁘게 정비되어 있다.오리 떼며 하얀 백로인지 예쁜 새도 있고 걷기 좋다.​ ​수원천 옆으로 옛 상가들이 늘어서 있다.선배의 설명을 들어 보니 이곳에 온 적이 있다.그때는 밤이었고 간 곳은 진미통닭! 맛있었는데!!​ ​수원 화성 준에서 남수문이다~여기 왔었던 기억이 난다. 이번에도 지난번처럼 성위에 올라가 본다.안쪽으로 시장이 보이는데 오른쪽에 영동시장이다.지금 우리가 가는 지동시장은 성문을 지나 왼쪽!​ ​우리의 목적지 지동시장에 왔다.이곳에 그렇게 맛있는 만둣집이 있다는데어디 한번 가볼까요?​ ​시장 입구에 바로 위치해 있다.이름하여 추억의 장날만두!메뉴는 고기왕만두, 김치왕만두, 찐빵이 6개 4천 원에 판매하고 있고고기만두, 김치만두는 10개 4천 원이다.메뉴판을 보면 번호로 주문해 달라고 한다.우리는 1, 2, 3번 하나씩 주문~​  ​찜기에 들어 있는 만두도 있는데 우리는 방금 쪄낸 만두를 받았다.꽈배기나 고로케 같은 것도 판매하고 있었는데만두에 만족하고 더 사지는 않았다.사 올 걸 ㅋㅋㅋㅋ​ ​만두를 샀으니 이제 집으로 간다.바로 차로 갈 수도 있지만 선배를 설득해 시장 쪽으로 조금 돌아가기로 했다앞쪽에는 술 마시는 임금의 동상이 있는데한눈에 정조일 것 같았다.​ ​정조가 앉아 술을 따르는 모습이다술상 반대편에는 포토존이 있는데 저곳에 앉아서 사진을 찍으라는 모양이다.그것까지는 도전하지 못하겠다 ㅋㅋㅋㅋ앞에는 불취무귀(不醉無歸)라는 문구가 적혀있다.​ 취하지 않았으면 돌아가지 마라정조가 성균관에서 이야기했다는 말도 있고화성 축성 당시 건설자들을 격려하는 자리에서 나왔다는 말도 있다.무엇이든 나는 술을 마시지 않으니…​ ​주변 안내도를 보아하니 시장이 참 많다.팔달문시장, 영동시장, 지동시장, 미나리광시장, 못골종합시장, 남문패션1번가시장, 시민상가시장.길 건너편에 남문로데오시장.저 멀리 구천동공구시장날 집이 시장 구경하는 것도 괜찮을 듯!!​ ​그나저나 오늘 날씨 정말 좋았다~​ 하광교소류지경기도 수원시 장안구 하광교동지동시장경기도 수원시 팔달구 팔달문로 19 안녕하세요.레어걸의연인입니다.​이제 곧 장마가 시작된다고 하는데아직까지 주말에는 화창한 날씨가계속되고 있네요.​최근 그녀가 가보고 싶은 서울 근교 카페가있다고 해서 남양주에 있는베이커리시어터에 다녀왔습니다.별 기대를 하고 간 곳은 아닌데..막상 가보니 조금 덥긴 했지만 강을 보며산책도 할 수 있는 그런 곳이었어요.​ ​저희는 거의 오픈 시간에 조금 지난 시간에방문했는데 인기 있는 빵들은 새로 가져다 놓아도바로바로 빠지는 것을 확인했답니다.​ ​저희 아이들이 좋아하던 생크림 빵인데...베이스는 같고 안에 들어가는 과일만 다르네요.빵 종류가 생각보다 많이 있어서여러 개 사서 먹어보려고 했으나가격이 퀄리티에 비해서는 조금 비싼 편입니다.4인 가족 기준으로 음료에 빵을 주문하니5만 원이 훌쩍 넘어가네요. ㅎㅎ그래도 인기 있는 이유는 야외의 정원과산책로 그리고 뷰 때문인 것 같아요.​ ​카페 본관입니다.안에 들어가면 가장 먼저 직원 한 분이 나와서QR 체크인, 온도 체크를 하고입장하면 1층의 카페 내부를 볼 수 있어요.1층, 2층은 실내 공간과 1.5층 테라스, 2층 테라스 등앉아서 마실 수 있는 공간이 상당히 많았습니다.블로그의 여러 후기들을 보니오후에 가면 사람들로 붐벼 주차도 힘들고자리 잡기도 상당히 힘들다고 하더라고요.​저희가 나올 때쯤에 정말 수많은 인파가몰려 들어오고 있었어요. ㅎㅎ ​ ​여긴 정원 중앙입니다.일찍 오시면 저 앞의 파라솔에서강을 보며 커피 한 잔의 여유를 즐길 수 있어요.​하나 알고 계서야 하는 것은이 카페의 룰 같은데...카운터에 1인 1음료를 시키라고 되어 있고주차장은 2시간까지만 무료라고 합니다.​1인 1음료는 별도 인원수를 체크하지는 않고주차 시간은 주차요원이 있긴 한데체크까지 하는지는 모르겠네요.​ ​이런 수목을 보며 여유롭게 산책을할 수 있는 곳이에요.음료값과 빵값은 조금 비싸지만서울 근교에서 이런 뷰에서 여유롭게커피 한잔하며 힐링하기 딱 좋은 것 같아요.이런 거 잘 즐기시는 분이라면가격에 불만 없으실 거예요.​ ​전 구석구석 돌아보지는 않았고강을 보며 커피와 빵만 흡입했네요.전후좌우 어디든 포토존이며마치 수목원에 온 느낌이 들어요.​ ​메인 스트릿 숲 안쪽에는꽤나 넓은 야외 레스토랑도 있어요.이 길을 쭉 따라가면 나와요.해가 쨍쨍할 때 그 안에 앉아있으면선풍기 바람이 마치 에어컨처럼 시원한 곳이에요.​ ​카페 2층 테라스는 포토존으로어린아이들만 올라갈 경우 추락의 위험이 있어올라가지 말라고 쓰여있답니다.​ ​2층 테라스에서 아래를 내려다 본 뷰랍니다.​ ​왼쪽에 있는 작은 오두막은예약을 할 경우 앉을 수 있어요.4인 이상이면 카운터에서 번호표를발급받아서 착석하면 된다던데저희는 파라솔 뷰가 더 좋아서 따로신청하지는 않았네요.​  ​다른 블로그 보니 1만 평 정도 된다고 하더라고요.저희도 그런 정보를 수집해서 방문한 곳이고방문 전 sns와 블로그를 엄청 보고 와서 그런지처음 와 보았지만 조금 익숙한 느낌입니다.​ ​베이커리시어터의 포토존입니다.​ ​포토존 글씨만 없으면 더 좋았을 것을 ㅋㅋ이런 거 없어도 아는 사람은 다 알고 있어요.​ ​여기는 주말에 아이들과 근교 나들이를 갔다가들린 곳으로 서울과 멀지 않은 거리에 위치해 있어요.인스타에 인증숏 올리기 딱 좋은 장소랍니다.사실 여기 말고도 좋은 곳 정말 많기에자주는 아니더라고 한 번은 꼭 가보셔도 좋을 것 같아요.가보신다면 오픈 시간에 맞춰서 가시면저희처럼 여유롭게 차 한잔하며 쉴 수 있는 곳이랍니다.​​ 나무그늘 따라 여름 산책'변동근린공원'안녕하세요! 초여름이 다가오고 기온이 생각보다 빠르게 오르고 있는데요. ​오늘은 더위와 강한 햇살을 피해 가볍게 숲길을 걸어볼 수 있는 #변동근린공원 을 소개해드리려고 합니다! 이름에서 알 수 있듯이 변동 근린공원은 변동에 위치한 근린공원인데요. 멀리 나가지 않고도 도심 속에서 숲을 느끼며 걸어볼 수 있는 공원이랍니다. 변동근린공원으로 진입할 수 있는 곳은 #유등노인복지관 방향과 배드민턴장 방향이 있는데요. ​저는 유등노인복지관 바로 옆길을 통해 올라가기로 했답니다. 제가 방문했던 날은 하늘에 구름이 동동 떠있는 화창한 날이었는데요. 그러나 꽤 더운 날씨와 햇볕이 뜨거워 얼른 숲속으로 몸을 숨기고 싶었답니다.  유등노인복지관 방면 진입로에는 각종 운동시설과 음수대도 설치되어 있는데요. ​음수대는 어딜가나 이용하시기 전에 항상 수질검사 결과를 체크하고 이용하시는 걸 추천드리고 있어요. 이곳의 음수대도 체크를 해보니 의뢰수질검사에 한해서는 적합 판정을 받았더라고요.  본격적으로 변동근린공원에 오르기 전에 종합안내도도 한번 담아보았어요. 저는 정상에 위치한 정자인 삼락정을 찍고, 배드민턴장에서 체력단련장을 지나 다시 이곳으로 돌아오는 코스로 걸어보았답니다. 숲으로 들어가면서 나무와 함께 하늘도 담아보았어요. ​변동근린공원 안쪽으로 완전히 진입하니 높은 나무가 만들어주는 자연 그늘이 햇볕을 막아주었답니다. 여름에는 정말 뜨거운 햇볕만 피해도 쾌적한 것 같아요. 정자에 오르는 길에는 돌탑이 설치되어 있는데요. 깔끔하게 쌓아진 돌탑이 친근하면서도 이국적인 느낌을 주었어요. 오르는 길에는 중간중간에는 나무 사이로 보이는 도시의 풍경을 만나보실 수 있는데요. 잠시 숨을 고르며 풍경을 감상해 보시는 것도 좋을 것 같아요.  정자 삼락정이 위치한 정상의 모습이랍니다. ​정상이라고 하면 꽤 높아 보일 수 있는데 사실 10~15분 정도면 아주 가볍게 오를 수 있는 곳이랍니다. 삼락정에서 잠시 숨을 고르고 배드민턴장이 위치한 아래로 발걸음을 옮겨보았어요.  배드민턴장 주변으로는 화장실과 운동시설, 쉼터가 설치되어 있으니 이용에 참고해 주세요! 이제 다시 처음 출발했던 유등노인복지관 방향으로 걸음을 옮겼는데요. 돌아갈 때는 체력단련장 방향으로 걸어보았습니다.  체력단련장이 위치한 산책로에는 운동 시설과 벤치가 설치되어 있는데요. ​이쪽 방향은 경사가 거의 없는 평지라 편하게 걸어볼 수 있었어요. 바람이 살살 불 때마다 함께 풍겨오는 숲 냄새가 참 좋았는데요. 숲 냄새를 맡으며 나무 그늘 아래로 천천히 걷다 보니 더위도 고민도 살살 가라앉더라고요. 걷다 보니 다시 유등노인복지관 건물 근처에 도착했는데요. ​이곳에서는 대전 서구의 마스코트! 서람이를 만나보실 수 있답니다. 이렇게 마지막으로 서람이까지 만나보고 이번 변동근린공원 산책을 마쳤는데요. 이대로 그냥 돌아가기에는 뭔가 아쉬워서 근처에 카페도 한번 들러보기로 했어요. 바로 유등노인복지관 바로 앞에 위치한 #언제나여기 라는 카페랍니다. 유등노인복지관에서 길만 건너면 바로 앞에 위치해 있어요!  실내는 아담한 내부 공간에 깔끔하고 아기자기한 감성으로 채워진 예쁜 공간이었는데요. ​가격도 착하고, 분위기도 아늑하고 조용해서 쉬었다 가기에 딱 좋은 카페라는 생각이 들었답니다. 제가 주문한 아이스 아메리카노도 산책 후에 마시니 정말 시원하고 맛있더라고요. 변동근린공원에서 산책 후에 이곳도 함께 방문해보시면 좋을 것 같습니다! ​​ 변동 근린공원주소: 대전 서구 도솔로 182​언제나 여기주소: 대전광역시 서구 도솔로 183 1층운영시간: 10:00-21:00 변동근린공원대전광역시 서구 도솔로 182언제나여기대전광역시 서구 도솔로 183 1층  ​  ​​​ ​​​ ​ 매일 다른 모습으로 주변이 변화하는 싱그러운 4월, 하지만 코로나19로 인해 우리는 아직도 어두운 그늘을 벗어나지 못하고 있는 듯합니다. 밖에는 지금 따듯한 햇살과 예쁜 꽃들이 하늘거리며 밖으로 나오라 손짓하지만, 쉽사리 어디를 가야 할지 망설여지기도 하는데요, 그런 분들을 위해 대전마케팅공사는 6월 30일까지 대청호 생태테마관광 프로그램인 '예술가와의 산책'을 운영한다고 합니다.​ ​대청호 생태테마관광 프로그램은 내륙의 바다로 불리는 대청호오백리길 6개 구간(59㎞)을 대상으로 생태관광과 문화예술 등 대청호가 품고 있는 관광 콘텐츠를 결합한 형태의 투어프로그램입니다. 또한, 호반 위에서 즐기는 현악 4중주에 몸과 마음의 긴장을 풀고 마을 예술가와의 소통으로 지친 심신을 달래는 한편 자연의 혼을 담아 자신만의 멋진 도자기, 염색공예를 즐길 수 있는 체험까지 제공한다고 하는데요,​ ​대청호오백리길은 비대면 관광지로서 사회적 거리 두기를 위한 45인승버스(20인 탑승)/ 자가용 / 렌터카를 이용하여 코로나19시대 자연 속에서 즐기는 청정 생태체험관광으로서 이번 프로그램은 코로나19에 대응하여 철저한 방역과 개인소독 등을 준수하며 진행될 예정이라고 합니다.​ ​봄꽃이 흩날리는 대청호를 가는 것만으로도 가슴이 설레서 오랜만에 환한 미소를 지을 수 있었는데요, 대전역을 출발하여 먼저 대전 동구에 있는 탐방지원센터에 들렸습니다.​ ​탐방지원센터에서는 오늘 체험할 코스 안내와 대청호에 대해 자세한 설명을 해 주셨는데요, 대청호 생태테마관광 프로그램은 3가지 테마로 운영되며 1코스는 예술가와 함께하는 대청호 산책, 2코스는 대청호 힐링테마여행, 3코스는 대청호 인문학 스토리여행(1박2일)으로 구성되어 있으며 참가신청은 지역이나 연령 제한 없이 누구나 신청 가능하며 참가를 희망하는 분은 트래블포유 홈페이지 (travel4u.co.kr) 예술가와의 산책 코너에서 신청하면 됩니다.​ 트래블포유 소개트래블4유, 여백의미, 공공기관 국외연수, 공무연수, 연수컨설팅, 테마여행, 예술가와의산책 등www.travel4u.co.kr ​ ​파릇한 새싹이 돋고 주변이 초록으로 물들어가는 요즘에 더욱 아름답게 변신하는 대청호를 거닐면서 주변 풍경을 보는 것만으로도 힐링이 되는 걸 느낄 수 있었는데요,​ ​더구나 1코스에 예술가와의 산책으로 박석신 화백이 같이 천천히 대청호를 둘러보며 그동안 우리가 보지 못했던 여러 가지 이야기를 들려주셨습니다.​ ​대청호 생태관광이라서 주변의 풀과 나무 또한 예사롭게 느껴지지 않았으며 더구나 요즘처럼 봄기운 완연한 날씨에 앞다투어 피어나는 봄꽃을 즐기며 걷는 길은 그동안의 힘든 마음을 치유해 주는 것 같았습니다.​ ​박석신 화백이 손에 들고 있는 풀잎이 보이시나요? 우리가 흔히 보던 이 풀은 바로 봄나물인 냉이인데요, 하얀 꽃이 피는 냉이의 줄기를 보면 하트 모양의 잎사귀를 발견할 수 있습니다. 그냥 발에 밟히는 흔한 풀들조차 자세히 보니 정말 예쁘고 사랑스럽더라고요.​ ​저 나무의 걸려 있는 것은 바로 새집인데요, 우리가 예전에 만들어준 새집은 말 그대로 집 모양으로 새들을 위한 것이라고 했지만, 우리가 보기 좋게 집처럼 만든 모양이지 않았나 싶습니다. 이 새집은 자연을 그대로 살려 나뭇가지를 이용하여 만든 것이라 새들이 좋아하며 이곳으로 날아와 둥지로 사용한다고 하네요.​ ​그리고 쉬어가는 의자 위에서 특별한 사연이 있는 사람의 이름을 써 주셨는데요, 그 이름은 한 사람에게만 의미 있는 것이 아니라 우리가 모두 이름을 떠올리면서 마음속 깊이 누군가를 생각하는 시간을 갖게 해 주었습니다.​ ​벚꽃잎이 떨어지는 하늘거리는 날씨에 오랜만에 마음이 따뜻해지고 힐링이 되는 시간이었습니다. 또한, 대청호 생태테마관광 프로그램은 공정여행으로 여행자만 위한 여행이 아닌 이곳에서 식사하고 체험도 하면서 마을 사람들도 함께 행복해지는 여행이라고 합니다. 그동안 코로나19로 지친 몸과 마음에 잊지 못할 추억을 만들고 싶으시다면 이번에 새롭게 운영되는 대청호 생태테마관광 '예술가와의 산책'을 통해 마음 치유의 시간을 가져보시는 건 어떠세요?​ #예술가와의산책 #생태테마여행 #대청호 #대청호오백리길 #내륙의바다  ​ 며칠 전 90mm Lux를 마운트 한 뒤 모든 카메라 바디에 90Lux 렌즈를 이동하며 사용해보고 있는 중이다. 수년간, 35mm 혹은 50mm 화각에 익숙해져 있어 망원이 상당히 어색하지만 망원의 묘미를 하나둘씩 느껴가고 있다. Leica M10, Summilux-M 1:1.5/90 asph 렌즈 구경이 워낙 크고 초점링도 조금 빡빡한 편이라, 빠르게 초점을 맞추는 건 힘들다. 하지만, 한 템포 느리게 움직일 때 얻을 수 있는 사진만 취해도 90lux의 즐거움을 느끼는데 부족함이 없다.​하루 중 가장 좋아하는 시간이 하루 일을 다 마무리하고 하는 산책 시간이다. 그런데, 이번 주는 매일 소나기가 오락가락해서 이런 호사를 누리기 어려웠는데, 어제는 모처럼 빛이 아름다운 저녁을 마주할 수 있었다. Leica M10, Summilux-M 1:1.5/90 asph  Leica M10, Summilux-M 1:1.5/90 asph  Leica M10, Summilux-M 1:1.5/90 asph ​동네 주택가에서 마주친 "멍"군. 산책하면 자주 마주해서 그런지 원래 착해서 그런지, 낯선 나를 봐도 짓지 않는다. 차고를 보니 집 주인은 아직 돌아오지 않은 듯, 주인을 기다리다 지루해서 그럴까? 내가 다가서자, 펜스에 편안하게 자리하고 앉았다. "덥지?" 대답 대신 혀를 내밀며 숨을 거칠게 몰아쉰다. "멍"군 뒤로 비치는 녹색이 참 싱그럽게 보인다. Leica M10, Summilux-M 1:1.5/90 asph 동네 지인의 집 공사 현장이다. 주택이었던 집을 빌딩으로 변경한다고 한다. 공사기간 동안 근처를 산책하면 늘 사진으로 담아 본다. 어쩌면 집이 완성되는 모습을 담은 사진들이 지인에게 좋은 선물이 될지도 모르겠다. ​  산책할 때 늘 50mm 하나 마운트하고 집을 나서는데, 90mm로 바라본 산책로 사진은 뭔가 색다르다. 가까이 보이는 풍경에서도 극히 일부만 잘라서 담아야 하기 때문에 생각이 많아진다. 익숙한 화각을 떠나면 고민을 하게 되고, 고민의 결과를 모니터로 보면 사진마다 희비가 엇갈린다. 오래간만에 사진 찍는 재미를 진하게 느낀다. 2021년 6월 6일 일요일토요일 동물병원 샘께서 산책을 시작해 보라하셔서 드디어 첫 산책을 시도했다.​전날밤 이마트 몰리스샵에 가서 급하게 구입한 목줄.수의사샘 추천대로하네스 말고 기본 목줄.그리고 리드는 자동 말고 그냥 기본. 120센티던데 너무 짧은거 아닌가 싶었지만.. 실제 사용해보니 안짧다.​​목줄은 손가락 한두개 들어가게 채우라는데 털이 보송보송해서 감이 안옴.내 손으로 구름이 목둘레를 대략 가늠해보니 진짜  작네. ㅎㅎ이마트 몰리스샵에서 사온 기본 목줄. 3천원대였다. ​​​​목줄을 집에서 해봤는데구름이가 불편한지 자꾸 안절부절 못해서 유튜브 보고 적응하기 연습시킴.사료 주면서 목줄 채우고.. 5분 정도 했다가 풀고... 이렇게 몇번 연습.​리드줄 연결했는데 혹시 목줄이 너무 여유로워서 머리 빠져나갈까봐 리드까지 연결한후 집에서 한번 끌어보고~​휴대용 배변봉투까지 챙겨 나갔는데....​​우리 구름이 너무 얼었다.단지내 공원에서 우리집 형아들 축구하고 있어서 공원으로 출발~엄마가 일단 안고 공원까지 가서...벤치에 좀 앉아 주위 분위기 파악도 하고.. ​ ​​​​좀 널찍한 곳으로 살짝 이동해서구름이 내려줬더니...​안움직이고 두리번 두리번 ​​​​리드줄을 좀 잡아 끌며 걸어보랬더니그냥 주저 앉는다. ㅎㅎ ​​오늘은 첫날이니까..그냥 바깥 분위기만 보고.​집에 오다가 벤치에 한번 또 앉아서 바닥에 나려놓는것 시도했는데 다시 주저 앉고.지나가던 초등생 여자아이가..앗 저 강아지 앉아 있네!! 라고. ㅎㅎㅎㅎ​​내일은 좀 걸어보자. 구름아 ​제주도 하면 떠오르는 단어 '힐링'오늘은 맑은 공기와 절경으로여행의 힐링을 책임지는 곳을 준비했습니다.그곳은 바로 서귀포칠십리시공원인데요!힐링할 준비가 되셨다면JDC 면세점과 함께 출발해볼까요?​ ​여유로운 주차장과 넓게 트인 부지가 반겨주고 있네요.제주 올레 6코스 근처의 해안 올레길과도연결된 공원이라 걷기 정말 좋아요.​ ​한적하고 여유로운 시간을 보낼 수 있는서귀포칠십리시공원에는 운동기구도 있어걷기 전 몸풀기도 좋을 것 같아요.​그리고 공원에는 전망대가 있어천지연폭포를 한눈에 볼 수 있답니다.산책하면서 천지연폭포까지 한눈에 담아 갈 수 있는 기회!맑은 날 방문하여 그 감동을 두 배로 느껴보세요.​ ​우선 작가의 산책길을 거닐어 볼 텐데요.작가의 산책길은 작가들의 작품세계를 감상하며아름다운 자연을 느낄 수 있는 서귀포시의 대표적 문화예술 탐방 프로젝트랍니다.​숲, 집, 바다, 길이라는 4개의 주제로조성된 작가의 산책길을 걸어보세요.풀 내음과 자연의 소리 안에서온전한 행복을 느낄 수 있을 거예요.​  ​에너지 충전을 하며 조용하게 걷다 보면주변에 푸릇푸릇 한 식물들이 많이 보이는데요.마침 오늘이 식목일인 거 아셨나요?​상쾌한 공기와 힐링을 전해 주는식물들을 사랑하고 아껴서 앞으로도 많은 식물이 편하게 자랄 수 있는 환경이 되도록 노력해야 할 것 같아요.​서귀포칠십리시공원을 산책할 때 생긴 쓰레기는꼭 수거해와야 한다는 점!산책 중 자연을 아끼는 첫 번째 방법입니다.​ ​공원을 여유롭게 산책하다 보면중간중간 작가의 산책길 정보를 알 수 있는스마트폰 가이드가 있어 지루하지 않고 조형물이 있어 볼거리가 아주 많아요.​ ​서귀포칠십리시공원 전망대로 가는 길에는 아이들이 정말 좋아할 것 같은 호수도 있어요.다리를 하나씩 건너면서 즐거워할 아이들이 떠오르는데요.​풍경이 너무 예뻐서 연인과 함께사진 찍기도 좋을 것 같아요.특히나 공원이 넓어 한적하기 때문에조금이나마 편하게 시간을 보낼 수 있답니다.​ ​어느새 '폭포 전망대'라는 이정표가 보이네요.조용히 길을 걷다 보면 들리는 폭포 소리에몸이 저절로 소리를 따라 움직이더라고요.숲속에 둘러싸인 듯한 천지연 폭포의절경이 정말 기다려지는 순간이었어요.​ 천지연폭포​드디어 만나본 천지연폭포.가깝진 않지만 한눈에 담긴 폭포의 모습은감동으로 전해지는데요.그림 같은 풍경에 제주 바람을 느끼며힐링할 수 있는 서귀포칠십리시공원의 전망대랍니다.​또, 맑은 날에 방문하게 되면공원에서 한라산도 함께 볼 수 있어눈과 마음이 즐거운 산책을 할 수 있어요.​ 칠십리시공원  주소제주 서귀포시 현청로 41-19  힐링이 필요해서 간 제주 여행이라면다양한 볼거리가 있고조용히 걸을 수 있는 서귀포칠십리시공원에서 제주의 매력을 느껴보세요.그리고 제주 여행의 또 다른 매력인JDC 면세점에도 꼭 들러주세요~​ JDC면세점HOME EVENT EVENT 온라인 예약 이벤트 JDC 특별 이벤트 기획전 할인 이벤트 브랜드 이벤트 종료이벤트 페이스북 공유 트위터 공유 카카오 공유 목록www.jdcdutyfree.com ​ ​​​​​나는 목적 없이 돌아다니거나 산책은 안하는데요즘 하늘은 너무 예쁘고재택 아님 집콕이라 하늘 볼 일이 없어서 정말 하늘을 보기 위해서 나왔다​​ 노을 지는 하늘 노을이 비친 하천에 오리분수에서 떨어지는 물 맞고 있더라 귀여워 덥니? 점점 더 붉어지는 하늘 분홍보라주황 하늘이 비친 물 눈으로 보는 게 더 예뻤어​​​​​​노을지는 분홍보라주황 하늘 존예..💗💜🧡4계절 내내 하늘이 이랬으면 좋겠다더위추위 빼고​​늦여름~가을에 저런 노을 질 때 선선한 바람까지 불어주면 진짜 가슴 뻐렁쳐그 때 포옹하고 뽀뽀하실 파티원 구합니다...010 4431...문자 남겨주세오그 날 집 못들어가는 줄 알아🤭ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미쳐가네​​​​다들 주무세요....내일 화요팅^^​​​​​​ ​​​월간펫띵 6월@Pething  ​ 아직 6월 초반이건만 낮부터 숨막히는 더위에 7월이랑 8월 더위가 벌써부터 두려워지는 요즘 💦날씨랑 눈치 싸움을 하며 슬금슬금 낮 시간에도 짬내서 산책을 하고 있지만 며칠만 지나면 그것도 쉽지 않을듯 싶다.무더위 속 산책이 걱정되는 와중에 이번에 온 펫띵 6월 구성품들이 여름에 쓰기 괜찮은 여름산책필수품들이길래,어머 이건 써봐야 해 ! 하고 당장 뜯어 사용해봤다 😆​​월간펫띵 6월 구성품​5도씨 아이스조끼써지쿨 쿨링 스프레이바닷속 친구들 장난감보양간식 2종 ▶ 펫밀크​​​​​ 6월 월간펫띵 박스 소개와 함께 확인해보는 이 달의 해시태그 👀#강아지쿨조끼 #쿨링스프레이 #선택형정기배송 #월간펫띵 #펫띵 #돌로박스​​​​​​​​​ 5도씨 아이스 조끼 _ 펭귄3중 메쉬 & 수퍼 쿨링 냉감 원단으로 시원함 팡팡 !이번 월간펫띵에서 개인적으로 가장 기대를 많이한 5도씨 아이스조끼.​3중 메쉬 원단과 수퍼쿨링 냉감 원단을 사용해 일반적인 쿨조끼보다 더 시원함을 자랑하는 제품으로 (약 3배 정도?)구성품 선택에서 확인했을 때 더위를 많이 타는 털뿜뿜이 베리에게 잘 맞을 것 같아 꼭 입혀봐야겠다는 생각이 들었다.디자인은 펭귄과 북극곰 두가지가 있는데 개취로 펭귄을 더 좋아해서 이걸 골랐음 🐧🐧​​​ 착용법은 특별할건 없고 아이스조끼를 차가운 물에 적신 뒤 물기가 떨어지지 않도록 손으로 꾹 짜준 다음에 강아지에게 입히면 되는데 -만약에 더 시원하게 입히고 싶다면 냉동실에 조끼를 15분 정도 얼린 뒤에 입혀도 된다고 한다.아니면 등 뒤에 아이스팩을 넣을 수 있는 아이스포켓에 얼린 아이스팩을 넣어도 좋고 (전용 아이스팩이 구성에 포함되어 있음)​​​ 털뿜뿜이 베리가 입으면 대략 이런 느낌 🐶아니 그런데 왜 이리 건장해보이는걸까 😳🤣​참고로 아이스조끼 중간에는 빛나는 스카치 반사 원단이 덧대어져 있어서 밤 산책할 때 입히기에도 괜찮다.그리고 하네스 구멍이 있어서 하네스 착용하고도 입힐 수 있고 !​​​​​​​​​ 써지쿨 쿨링 스프레이뿌리는 에어컨 칙칙뿌리면 열기를 흡열해서 주변 온도를 약 -8도 정도 낮춰주는 써지쿨 쿨링 스프레이.월간펫띵이 돌로박스였던 시절에 한번 비슷한 제품을 써본 적이 있는데 그때도 괜찮았어서 이번 구성에도 넣었다.주로 입히는 옷에 미리 분사해서 사용하거나 강아지방석이나 쿠션 등에 뿌려서 시원하게 사용하면 된다.​직접 써 본 후기로는 생각보다 많은 양을  뿌려야 시원하다는 느낌이 확실히 드는 것 같아서 -좀 헤프게 써지는 경향이 있긴 하지만, 엄청 더운 날씨에는 확실히 도움이 되는 아이템이라고 생각한다.이번 여름에도 잘 써봐야지 👍🏻​​​​​​​​​ 바닷속 친구들 장난감바스락바스락 삑삑 !고등어랑 거북이, 불가사리 3종으로 이루어진 월간펫띵 6월 바닷속 친구들 장난감 🐟🐢⭐️전면 바스락 비닐을 사용해서 바스락거리는 소리가 나고 삑삑이가 들어 있어 가지고 놀기 좋다.​베리의 최애는 불가사리였음 ♥​​​​​​​​​ 에버그로 펫밀크여름 음수량 채우기용 간식이번 펫띵 박스 간식은 보양 간식이 기본 구성이었으나 여름이라 시원한걸 먹이고 싶어 펫밀크로 교환을 했다.펫띵은 선택형 정기배송이라 기본 구성품이 마음에 들지 않는다면 다른걸로 바꿀 수 있어 이럴 때 참 유용함 ㅎㅎ​​​🖇베리가 워낙 더위를 많이 타서 여름 대비를 슬슬 해야겠다고 생각하고 있었는데 도움이 되는 용품들이 와서 마음에 든다.보다 더 자세한 제품 설명과 선택형 정기배송이 궁금하다면 월간펫띵 공식 홈페이지를 확인해보시길 🤓  ​-​#강아지박스 #여름산책필수품 #강아지선물 #강아지산책용품​ Pething 펫띵Pet Lifestyle Innovatorpething.com  ​ ​라는 말이 무색하게 세 밤만 더 지나면 5월이 끝난다. 변덕스러운 날씨와 자주 내린 비로 유독 짧게 느껴진 한 달 분명 금방 지나가 버릴 것 같아 틈날 때마다 산책을 다녔다. ​​ ​ ​애인의 쏘울 플레이스이자 이젠 함께 가는 청운동 ​​​​ ​밤에도 이렇게나 멋지고요 🌌​​​​ ​앞 집 똘이 나오면 인사하고 싶어 드릉드릉하는 나그다지 달가워하지 않을지도 모르지만,, 아는 척하고 싶은 걸​​​​ ​할머님께 물어본 결과 똘이는 김씨로 밝혀져..​​​​ ​장미가 주렁주렁한 요즘 더 지나면 떨어져 버릴 것 같아 짧게나마 산책을 나가고​​​​ ​애인 혼자 한강으로 산책 나갔다가 보내준 사진 보자마자 감탄이 나왔다.​​​ ​여름으로 짬푸한 것 같았던 날비지땀 흘리며 돌아다니다 옥천암에 가서 늘 바라는 것들을 빌었다. ​​​​ ​손잡고 걸어걸어 평화의 공원으로 이름처럼 평화로워서 마음이 넉넉해진 기분이었다.​​며칠 더 비가 내리면 여름으로 진입할 것 같으니 산책을 가야지. 봄을 더 잡아두고 싶다.​​​​ 연천의 꽃을 만나고 싶다면 연천 전곡근린공원 산책해요. 연천 전곡근린공원의 봄을 만나고 왔습니다. 전곡근린공원은 연천군 천곡읍 선사로 한탄강을 바라보고 위치해 있습니다.​​​​​ 튤립이 있는 풍경새벽까지 내린 비로 어느 어느 곳보다 전곡근린공원의 아침이 상큼했습니다. 전곡근린공원에서 만난 첫 번째 친구는 한탄강을 바라보며 피어 있는 싱그러운 벚꽃 친구였습니다.​​​​​  벚꽃 친구를 뒤로하고 전곡근린공원으로 들어가 보았습니다. 상쾌한 아침 공기와 주변에 찾아온 봄 풍경이 멋스러운 그림처럼 다가오는 날이었습니다.​​​​​  처음 오는 공원이어서 어느 방향으로 가야 하나 망설여지더라고요. 왼쪽 오른쪽 어느 방향으로 가야 멋진 풍경을 먼저 만날까 주변을 살피다 보니 왼쪽 방향에 싱그럽게 빛나고 있는 금낭화를 보고 그쪽으로 다가갔습니다.​​​​​   새벽 비가 아직 남아 있어 금낭화의 색이 더욱 더 아름답게 느껴지더라고요. 그리고 멀리 아름다운 꽃이 보여 달려갔습니다.​​​​​   이곳에서 봄을 가득 채우고 있는 친구는 벚꽃이 아니라 빨간, 노란 튤립이었습니다. 그 아름다움에 취해 카메라로, 스마트폰으로 촬영해가며 SNS에 자랑하고 튤립과 함께 상쾌한 아침을 맞이했습니다.​​​​​  튤립은 '사랑하는 사람에게 순결을 갖고 감성을 길러주세요'라는 의미를 가지고 있다고 하며 사랑의 고백, 매혹, 경솔, 영원한 애정이라는 꽃말을 가지고 있다고 합니다.​​​​​  튤립을 뒤로 하자 아직 남아 있는 벚꽃을 만날 수 있었습니다. 그리고 한탄강 너머 멋스러운 숲의 풍경도 볼 수 있고요.​​​​​  그리고 공원을 산책하다 보니 다시 만난 튤립, 공원 곳곳에 튤립이 다른 모습으로 자리하고 있더라고요. 튤립을 보고 싶다면 빨리 연천 전곡근린공원으로 오세요. 마스크 꼭 하시고요.​​​​​ 이곳에서는 벚꽃과 하나가 된 튤립과 더욱 다양한 색의 튤립을 만날 수 있습니다. 튤립은 빨간색, 분홍색, 노란색, 주황색 등 다양한 색깔을 가지고 있다고 합니다.​​​​​   그리고 튤립은 꽃의 색깔에 따라 다른 꽃말이 있다고 합니다. 분홍색 튤립은 사랑의 시작, 애정, 배려를 뜻하고, 보라색은 영원한 사랑, 영원하지 않은 사랑을, 빨간색은 사랑의 고백을, 흰색은 추억, 과거의 우정, 새로운 시작을, 망고 튤립은 수줍은 사랑의 표시, 매혹적인 사랑을 뜻합니다.​​​​​  튤립 정원이 끝나는 길에는 지금은 볼 수 없을 듯한 벚꽃이 만개해 있었습니다. 튤립을 뒤로 하고 이번에는 전곡근린공원의 벚꽃길을 산책하며 아침 산책을 마무리했습니다.​​​​​   비 갠 후 전곡근린공원의 4월의 봄 풍경이었습니다.  마스크 꼭, 사회적 거리 충분히 유지하며 다녀왔습니다. 전곡근린공원주소 : 경기도 연천군 전곡읍 선사로458번길 39전곡근린공원경기도 연천군 전곡읍 선사로458번길 39 -기자단 최정수- ​공항철도 역보기🔍by. 공항철도 [AREX 매거진]​스피 나르와 함께하는 공항철도역 보기!이번에 함께 엿볼 역은 마곡나루역 1번출구에서 시작되는 홍대입구역 5·6·7번에서 시작하는 경의선책거리 산책 ​※ 공항철도 「AREX 매거진」 4월호는 [공항철도 홈페이지(r- [소통의 장] - [웹진]에서 보실 수 있습니다.​▼ 「AREX 매거진」 7월호 보러 가기 ▼ 공항철도 홈페이지 문서뷰어www.arex.or.kr ​ 무신사 테라스[홍대입구 5번 출구 → 도보 1분]​공항철도 5번 출구 바로 앞 쇼핑몰 17층에 의류 커머스 ‘무신사’가 숍·카페·라운지·테라스를 한자리에 모은 독특한 패션 문화 복합 공간을 마련했다. 개성 넘치는 큐레이션을 선보이는 숍은 패션 브랜드 협업 상품뿐 아니라 LP·독립 출판물·테라스 행사 연계 아이템을 만나볼 수 있도록 구성했다. 테라스는 주변을 통틀어 유일한 초고층 빌딩 정원 숲에서 시티 뷰를 만끽할 수 있고, 특히 노을을 감상할 수 있는 곳으로 유명하다.​* 단 입장하려면 무신사 회원 가입을 하고 어플을 깔아야 한다.​ '무신사 테라스' 이용정보1. 주 소 : 서울시 마포구 양화로 188 17층2. 영업시간 : 매일 11:00~20:00, 명절 당일 휴무3. 홈페이지 : www.musinsaterrace.com4. 전화번호 : 070-4006-4573​ 탐스피자[홍대입구 6번 출구 → 도보 2분]​‘대한미국인’으로 유명한 울프 슈뢰더가 진정한 고향의 맛으로 인정했다는 피자집이다. 홍대·합정 인근 외국인들 사이에서도 ‘찐 미국 바이브를 제대로 느낄 수 있는 성지’로 입소문 났는데, 도우 끝부분을 태우듯이 구워내 담백하고 바삭한 맛을 극대화한 것이 특징이다. 외국인이 많이 찾아서인지 주문부터 영어로 진행하며 심지어 메뉴판도 영어로 되어 있다. 바 테이블에 앉아 한 잔 마시다 보면 주인 탐과 절친이 돼서 가게를 나오는 경우가 종종 있다고.​ '탐스피자' 이용정보1. 주 소 : 서울시 마포구 신촌로2안길 352. 영업시간 :수~금요일 16:00~22:00, 주말: 12:00~22:00 월~화요일 휴무3. 홈페이지 : www.instagram.com/tomspizzaseoul4. 전화번호 : 02-6014-7400​ 경의선책거리[홍대입구 6번 출구 → 도보 1분]​홍대입구역 5번과 6번 출구 사이, 미디어북월을 시작으로 경의선 책거리가 시작된다. 아동산책, 인문산책 등 관심사에 따라 골라 갈 수 있는 서점이 있다. 예쁜 사진을 찍을 수 있는 장소도 많다. 제일 인기를 끄는 곳은 와우교 포토존, ‘오늘 당신과 함께할 책은 무엇입니까?’라는 문구와 함께 추천 도서들이 벽면을 채우고 있다. ‘책거리역’도 감성 사진을 찍기 좋은 장소다. 경의선책거리를 한눈에 조망하고 싶다면, 와우교 위로 올라가면 된다.​ '경의선책거리' 이용정보1. 주 소 : 서울시 마포구 와우산로37길 352. 영업시간 : 화~일요일 11:00~20:00, 월요일 휴무3. 홈페이지 : www.instagram.com/bookstreet3214. 전화번호 : 02-324-6200​ 모미모미[홍대입구 7번 출구 → 도보 5분]​노르웨이에서 잡힌 연어가 매장에 도착하기까지 걸리는 시간은 단 3일. 매일 아침 신선함이 살아있는 생연어를 포 떠서 16가지 천연재료 만든 수제간장 소스에 12시간 저온 숙성해 낸다. 시그너처 메뉴인 연어장 정식은 연어장덮밥과 새우장과 푸딩계란찜, 샐러드를 1인용 트레이에 담아내는데, 연어장덮밥은 고추냉이와 양파를 더해 연어의 기름진 맛에 산뜻한 뒷맛을 선사한다. 연어장덮밥 단품만 주문할 수도 있어 ‘혼밥러’에게 인기를 끈다.​ '모미모미' 이용정보1. 주 소 : 서울시 마포구 와우산로29길 14-72. 영업시간 : 매일 11:00~21:003. 전화번호 : 0507-1405-7354​ 아오이토리[홍대입구 6번 출구 → 도보 6분]​오너 파티시에인 고바야시 스스무 씨가 운영하는 정통 일본 빵집이다. 홍대에 자리 잡은 지 7년째이지만 빵이 미처 다 나오기도 전에 아침 식사거리를 사러 온 손님들로 북적일 만큼 인기가 여전하다. 한국에서 일본식 빵을 제대로 구현하는 곳으로 첫손에 꼽히며 레스토랑 가이드북<블루리본 서베이>에도 6년 연속으로 이름을 올렸다. 가게 규모는 작지만 매일 오전 9시부터 30분 단위로 40여 가지가 넘는 빵을 구워 낸다.​ '아오리토리' 이용정보1. 주 소 : 서울시 마포구 와우산로29길 82. 영업시간 : 매일 09:00~21:00, 명절 당일 휴무3. 홈페이지 : www.instagram.com/bakerycafeaoitori4. 전화번호 : 02-333-0421​ 헤이쥬드[홍대입구 6번 출구 → 도보 3분]​여름철 경의선책거리의 분위기를 만끽하고 싶을 때 꼭 가봐야 할 루프톱 카페다. 계절이 바뀌면서 한껏 울창해진 나무들 사이로 펼쳐진 공원과 그 너머 홍대 빌딩숲의 조화로운 풍경을 한눈에 담을 수 있기 때문이다. 이 집에서 반드시 마셔봐야 할 대표 메뉴는 아이스커피다. 곰돌이 모양으로 얼린 에스프레소를 띄워 사랑스러운 비주얼을 자랑한다. 반려견도 환영이다. 루프톱에 함께 착석 가능하며, 물과 간식, 전용 방석도 서비스로 낸다. 밤에는 ‘혼술’ 하러 오는 동네 주민들로 루프톱이 바처럼 변신한다.​ '헤이쥬드' 이용정보1. 주 소 : 서울시 마포구 와우산로37길 7 3층2. 영업시간 : 화~일요일 11:00~23:00, 월요일 13:00~22:003. 전화번호 : 010-4077-4851​ 아카시아 과자점[홍대입구 6번 출구 → 도보 4분]​변변한 간판 하나 없지만, 구움과자를 좋아하는 사람들 사이에선 유명한 베이커리 맛집이다. 원목 가구와 소품, 구움과자 진열대가 전부인 내부 역시 일본 소도시 상점의 분위기를 풍긴다. 피낭시에, 마들렌부터 파운드, 티그레, 에그타르트까지 이곳에서 맛볼 수 있는 구움과자는 종류가 다양하다. 메뉴에 음료는 없지만 매장 옆에 있는 모리츠플라츠에 가면 이 집에서 산 구움과자를 음료와 함께 즐길 수 있다. 기념일에는 예쁘게 포장한 선물 세트를 내기도 하며, 생활 소품도 판매한다 ​ '아카시아 과자점' 이용정보1. 주 소 : 서울시 마포구 와우산로 1702. 영업시간 : 수~일요일 12:00~19:00, 월~화요일 휴무3. 홈페이지 : www.instagram.com/akashiya_seoul4. 전화번호 : 0507-1387-0170​ 모리츠플라츠[홍대입구 6번 출구 → 도보 5분]​독일 베를린에 있는 광장에서 이름을 따온 곳으로 빈티지 매력을 물씬 풍기는 카페 겸 숍이다. 1980년대에 지은 출판사 건물을 개조했는데, 과거의 흔적을 고스란히 간직하고 있다. 시그너처 음료는 각종 견과류로 만든 크림을 더해 부드러움과 고소함을 선사하는 ‘커널 라테’다. 디저트는 아카시아 과자점의 구움과자를 비롯해 매일 한정 수량만 선보인다. 전시된 가구와 소품, 서적을 살 수 있다. 인테리어도 시의적절하게 변화를 주고 있으니 인테리어에 관심이 있는 사람이라면 참고하기 바란다.​ '모리츠플라츠' 이용정보1. 주 소 : 서울시 마포구 와우산로 1742. 영업시간 : 매일 12:00~23:003. 홈페이지 :  www.instagram.com/moritzplatz_seoul4. 전화번호 : 010-7546-7122​​ 안녕하세요 메이언니에요​마야마크 유튜브에  영상 계속 업뎃하고 있었는데제가 블로그에 소식을 전하지 못했네요​4월 강아지 짜장면 영상 이후로7개의 영상이 업로드되었는데부지런하지 못해서 죄송해요​보더콜리 힐링영상 준비했어요  ​​​유튜브 마야마크를 검색해주셔도 됩니다​​https://youtu.be/gQCF25ktuD0 ​며칠전 보더콜리 미르와 집근처 갯벌로 나갔어요​​​요즘 동죽조개가 맛있어서동죽 잡으러 왔는데요​1년전 마야와 함께 갔던 갯벌은지금은 들어갈 수가 없어서다른쪽에 왔는데조개가 거의 없었어요​​​ 우리만 못 잡는건지 ㅎㅎ다른분들은 많이 잡으신거 같기도 하고ㅎㅎ​​ 조개는 일단 없는거 같아서조개팀과 산책팀으로 나눠서 ㅋㅋ​물 많이 빠진김에미르와 먼 갯벌까지 나가보기로 했어요​​​​ 물이 많이 빠져서~~작은섬까지 걸어들어갈수 있는데1시간 더 걸릴거 같아서오늘은 요기까지지금도 꽤나 들어왔거든요​​ 조개 잡아오니 우리 미르가 더 신나셨다 ㅋㅋ​​​ 미르는 가족바라기​​ ​가족들 주변만 뱅글뱅글​​​ 널 보니 행복해지네~~​이쁘다 우리 미르​   다시한번 보고싶은우리 아가 미르 태어났을때아가때모습 너무 사랑스러워요~~​다시 아가때 미르 안아보고싶어요 ㅎㅎ​​​https://youtu.be/gcwTrn_YTjA ​이 영상은 우리 미르 태어났을때부터 370일까지의 영상이에요혹시 못보신분들은 한번씩 봐주세욤 ㅎ​​​ ​​보더콜리 미르와 갯벌산책은 두번째인데요​첫번째는 우리 미르가 약 7개월쯤 되었을때니아가때였는데진짜 간만에 갯벌산책 나왔네요​집앞이 바다고 갯벌인데 잘 안와져요 ㅎㅎ​​​ 오늘도 우리 미르 영상 봐주셔서 감사해요​​​ 불광천 벚꽃 산책봄이다 봄~서울에도 봄이 왔습니다. 유난히 벚꽃이 일찍 피었네요. 99년 만에 가장 빠른 개화라고 합니다. 올해는 마스크를 벗고 편하게 벚꽃을 감상하고 싶었지만 아직 시기상조네요. 이번 주말에는 비 소식까지 있어서 벚꽃을 즐길 수 있는 시간은 줄어들 예정입니다.​벚꽃 구경은 동네가 국룰(?)이죠. 굳이 멀리 갈 필요 없습니다. 마음 편안하고, 걷기 좋고, 집에서 가까운 곳이 진정한 벚꽃 명소입니다. 저는 운동 겸 불광천 벚꽃 산책을 다녀왔습니다. 불광천 벚꽃길을 걸으며 하늘공원까지 다녀왔네요. 산책하면서 찍은 사진 몇 장을 공유해볼게요.  ​올해 불광천 벚꽃축제는 코로나19 확산 방지를 위해 취소됐습니다. 내년에는 마스크를 벗고 벚꽃놀이를 즐길 수 있었으면 좋겠네요.​서울 벚꽃 명소 중 하나인 불광천은 평일, 이른 아침부터 산책하는 사람들이 많았습니다. 저는 응암역을 출발하여 월드컵공원까지 걸어봤습니다. ​ ​유난히 길게 느껴졌던 겨울은 온데간데없고, 어느새 거리 곳곳에는 따스한 봄이 물들고 있었습니다.​맑은 하늘, 파릇파릇한 새싹, 연분홍 벚꽃까지. 삼색의 조화가 산뜻함을 전합니다.​ ​불광천 벚꽃은 3월 31일 기준 만개한 상태입니다. 이번 주말까지 절정을 이룰 것으로 예상됩니다. 주말에는 비 소식이 있어서 벚꽃이 많이 떨어질 수도 있겠어요.​밤에는 벚꽃마다 은은한 조명을 들어옵니다. 벚꽃 핀 밤 산책은 여유로이 풍경과 낭만에 취해 볼 수 있습니다.​ ​불광천 주위로 흐트러지게 핀 벚꽃이 장관을 연출합니다. 불광천은 벚꽃 이외에도 나름의 볼거리가 많아서 산책할 맛(?) 나는 동네입니다.​봄 되니까 사진 찍는 재미가 있습니다. 활기 넘치는 불광천의 모습을 보니까 저도 괜히 기분이 좋아졌습니다. 힘이 막 샘솟는 느낌이랄까요?​ ​감탄을 자아내는 불광천 벚꽃터널입니다. 이 광경을 지켜본 사람들은 모두 하나같이 감탄을 터트립니다. 봄마다 보는 풍경이지만 매번 새롭게 느껴집니다. ​ ​불광천 산책길은 한강, 홍제천, 월드컵공원으로 이어집니다. 다음 여행지는 취향껏 선택하면 되는데요. 저는 오랜만에 월드컵공원을 찾았습니다.​ ​어딜 가든 봄기운이 완연합니다. 넋 놓고 꽃구경을 했습니다. 봄꽃에 취한다는 표현이 딱 들어맞습니다. ​불광천 벚꽃에 너무 심취했나 봅니다. 시간이 지체되어 하늘공원은 둘러보지 못했네요. ​ ​하늘공원 앞에는 개나리와 벚꽃이 한창입니다. 다른 서울 벚꽃 명소보다 인적이 드문 편이라 한적한 산책을 할 수 있었습니다. 맹꽁이 전기차도 오랜만에 보니까 너무 반가웠어요~​ ​어김없이 벚꽃 시즌이 돌아왔습니다. 올해는 멀리 떠나기보단 동네 마실 삼아 가볍게 걸으며 만개한 벚꽃을 감상해보세요. 생각보다 우리 주변에 벚꽃 명소가 많더라고요. 오늘은 중랑천에서 벚꽃을 즐겨보는 걸로~  불광천서울특별시 은평구 응암동 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​ ​​​​제 일상 루틴 중 빼놓을 수 없는게 있다면바로 산책입니다 🧡​2살 된 반려견 꼬미와함께 지내고 있는 저는하루에 한번씩(비가 오면 하루 건너뛰고,,)매일 산책을 나가고 있는데요​제가 못할 땐친구가 대신 해주고꾸준히 나가려고 노력하고 있어요​​​​​​ 산책 열심히 다녀온 자의 최후​​​​이 날은 아침 일찍부터 밖에나가고 싶었는지현관문 앞에서 쪼그려 앉아있길래퇴근 하자마자 다녀와야겠다~생각했거든용 ​그리고 집 도착하자마자리드줄 채워!하네스 챙겨!부랴부랴 산책을 갔다왔는데그 전날 비가 왔어서 그런지땅이 전부 축축...꼬미 발도 축축...​예정에도 없던 샤워를 싸악 했어요 :)​​​​ ​​​​저는 주로 안양천, 도림천에서산책을 합니다!​그 전집에서는 안양천가려면 기본 30분은 걸어야 했는데지금 이사온 집에서는5분이면 바로 앞에 도림천이 있기 때문에꼬미 산책 시키기에는 최강으로 좋아요 😀​솔직히 날이 추운 건 아닌데여름이라 진드기 걱정 돼서쿨조끼를 입히고 산책시키고 있어요​인간용 쿨조끼도 있었음 좋겠다..​​​​​​ ​​​​​최근에는 우리 김꼼시랑강릉여행을 다녀왔는데요​이 날 바닷가 보엿다 하면은무조건 꼬미를 내려놨어요(물론 하네스 채우고~~)​실컷 모레 밟고 뛰뛰해서 그런지막판에는 약간 씅질을 내긴 했지만..어딜 가든 같이 하니까 너무좋더라고요 ~​​​​​​​ ​​​​그리구 이건 저희 회사 옥상에서 뛰뛰타임~​가끔씩 회사에반려견을 데려오면이렇게 산책도 시킬겸뛰뛰 시간을 가지는데용 😋​회사 식구 돌체와 토리,꼬미는 뛰뛰 친구들이에요 :)​돌체가 많이 어른스러워졌구나~ 라는걸이 때 많이 느꼈답니다!​​​​​​​ ​​​​가끔 꼬미를 보는 것 같은겁순이 홍돌체..!​애기 때는 겁 없이 막 여기뛰고저기뛰고 그랬었는데지금은 많이 어른스러워졌어요 ​자주는 아니지만이렇게 꼬미랑 토리랑 돌체랑함께 뛰뛰하고 놀러다니면이 독수리 삼형제가 너무 행복해보여요.. 😍​무엇보다 토리랑 돌체는바깥이라면 무,족,언 좋아하는댕이들이기 때문에안과 밖의 온도차가 확실해서너무 재밌거든여 ㅎㅎㅎㅎㅎ​비가 오는 날에는어쩔 수 없이 집에 콕 박혀 있어야 하지만오늘처럼 화창한 날에는산책하며 꼬미 기분도 업 시키고제 기분전환도 할 수 있어서너무 좋습니다요 😍​​​​​ 강아지 올바른 산책 요령과 주의사항 산책예절과 반려견 산책용품​윤샘이 알려드리는 강아지의 올바른 산책요령과 주의사항, 산책 예절 익히는 법에대해 아래 동영상을 통해 확인해 보세요~ 구독과 좋아요~ 꾹 눌러주세요. 감사합니다.  ​강아지를 산책 시킬 때 가장 필요한 것이 바로목줄 입니다.우리가 우리의 어린 자녀와 번잡한 놀이공원에가서 손을 꼭 잡고 다니듯 강아지와 산책에서목줄은 안전을 위해서 꼭 필수 입니다.​강아지가 산책 시 차에 치이거나 잃어버리거나다른 사람, 다른 강아지를 물지 않도록 반드시목줄을 해주세요.​ #강아지산책요령​산책 시기는 전염성 질병의 위험 때문에 3~5차접종 까지 완료 후 산책을 시키는 경우가 많은데문제는 5차 접종까지 시키고 산책을 하려면이미 사회화 시기가 다 끝나버리게 됩니다.​이렇게 되면 새로운 것을 받아들이지 않고무서워 하며 거부하기 시작 합니다.그래서 이렇게 되면 산책에 적응하지 못하고두려워 하게 됩니다.​ #강아지산책시기​사회화 시기는 생후 4~5개월 이면 끝나는데생후 2달부터 시작해서 5개월 까지 시기는새로운 것에 대한 호기심이 강하고 잘 받아들이는 경향이 있습니다.​ #사회화시기​그래서 이 시기에 다른 강아지와 다른 사람들을많이 만나야 이런 것에 대한 공포심이 없게됩니다.그래서 3차 접종 이후에는 전염병으로 부터안전하므로 이때 산책을 시키시는 것을 권장해드리며 가급적 여건이 된다면 그 전에라도시키는 것이 좋습니다.사회화 시기에 좋은 산책 습관을 들이면 평생행복한 견생이 될 수 있기 때문 입니다.​어린 강아지 외에도 노령견에게도 산책은매우 좋습니다.치매를 예방하기 위해 산책을 통해 새로운냄새를 맏고 새로운 것을 보면서 뇌가 자극을받기 때문 입니다.​하지만 관절염이 있다면 안고 다니거나 강아지 유모차나 휠체어 등을 활용해도좋습니다.​ #강아지유모차​이렇게 직접 걸어다니지 않아도 유모차에태워 새로운 냄새를 맡고 보는 것이 신선한자극이 되고 스트레스를 풀 수 있기 때문입니다.​나이든 노령견이나 어린 강아지의 안전을위해 강아지 전용 유모차를 이용하시는 것도좋은 방법이므로 반려견을 위한 유모차를이용해 보세요.​ #반려견유모차​반려견을 위한 전용 유모차는 아래 링크를통해 구매 정보를 링크 하였습니다.유모차, 카시트, 하우스 캐리어로도 활용폭이넓은 듯 싶어 소개하오니 상품 정보를 확인 후구매하시면 좋을 것 같습니다.​ ​또 산책 시 대형견의 경우 보호자가 끌려다니는경우가 있는데 사람이 다칠 수도 있고 강아지에게도 힘든 산책 일 수 밖에 없습니다.​그래서 산책 예절을 배워야 합니다.포인트는 어떤 산책이든 어떤 상황이든 강아지는항상 주인에게 집중 해야 한다는 것 입니다.​즉, 주인이 움직이면 같이 걷고 주인이 멈추면같이 멈춰야 합니다.​이때문에 초크 체인은 금지 입니다.목이 조이거나 갈고리가 있는 것은 당기는 순간집중력을 방해 하기 때문 입니다.또한 몸줄 역시 금지 입니다.몸줄은 수레를 끌기 위한 용도로 개발되었는데요.그래서 몸줄을 매면 주인을 끌고 앞으로 더 나아가려 합니다.​그래서 일반적인 목줄을 사용하되 지나치게앞으로만 나아가려 하는 아이들은 젠틀리더등의 도구의 도움을 받는 것이 좋습니다.주둥이 쪽에 줄이 있어서 당기면 자연스럽게주인을 보게 되어 있기 때문 입니다.​ #강아지산책용품​젠틀리더 역시 아래 링크를 통해 구매 정보를 링크해 두겠습니다.​ ​산책 시 집중력이 흐트러지고 산만해 진다면그냥 간식을 주세요.이렇게 하면 주인에 대한 집중력이 높아집니다.그리고 앞으로 나아가려 하면 줄이 느슨해질 때까지 멈춰서 움직이지 마세요.이렇게 하다보면 강아지가 주인 옆으로 와서줄이 느슨해질 때까지 기다리시면 됩니다.​이는 인내심과 반복을 요구 하지만 이것이익숙해지면 어느 순간부터 강아지와 나란히걷게 될 것 입니다.​ #젠틀리더​산책 시 강아지가 너무 짖고 다른 사람을 무서워하며 한발짝도 못 움직일 경우, 이런 이유는사회화 시기에 충분히 이를 경험하지 못해사회화가 안된 경우 이거나 선천적으로 공포심이많은 경우 입니다.​사회화가 안된 경우 산책 시 비슷한 크기의강아지부터 만나게 해주세요.서로 인사하는 법 부터 시작하는데 인사법은엉덩이 냄새를 맡고 그 다음 얼굴 냄새를맡는 순서로 시작됩니다.​ #으르렁거리는강아지​하지만 이를 잘 모르고 얼굴부터 들이대면 싸울수도있기 때문에 언제라도 줄을 당겨서 싸움을 막을 수있게 대기해야 합니다.그리고 다른 강아지를 처음 만날 때는 암컷과 수컷등 성비가 다른 경우가 좋습니다.​사회화는 이런 형태로 조금씩 개선할 수 있지만공포심의 경우는 여러가지 훈련을 통해서도고치기 힘듭니다.으르렁거리고 짖는 행동은 공포심 때문인데이것이 너무 심하다면 행동학적 장애로 보고약을 먹고 치료를 받아야 합니다.​ #강아지산책장애​심하지 않다면 이런 강아지의 경우 가급적사람이 없는 새벽이나 늦은 밤에 산책하고사람이 보이면 다른 길로 가서 흥분도를낮춰 주는 것이 필요합니다.​즉, 공포심이 많은 강아지는 사람이 없을 때산책을 하고 다른 사람이나 강아지와의 만남을 아예 자제하고 차단하는 것이 필요합니다.​산책 이후에는 브러싱을 한번 해주시고부드럽게 맹물로만 발을 닦아 주세요.소형견이라면 따뜻한 물 하나 찬물 하나받아 놓고 번갈아 가며 들어서 발만 담궈 주세요. #강아지산책후관리​이렇게 하면 발에 있는 모세혈관들이 팽창과 수축을반복하면 피로도 풀리고 발에 묻은 미세한오염물질도 떨어져 나갑니다.​그리고 산책 이후에는 미세 먼지 때문에 결막염에걸릴 수 있으니 눈 세정제를 사용해서 세정을해 주세요.지금까지 강아지 올바른 산책 요령과 주의사항에대해 알아보았습니다.​감사합니다~ 강아지에 대한 이해와 더 유익하고 다양한정보들은 아래 윤샘의 강아지 상담소를 구독하시면 도움이 되실 거예요~ 윤샘의 강아지상담소강아지의 모든것. 단순 지식이나 정보가 아닌 여러분들이 강아지와 행복하게 지내는 방법에 대한 이야기 입니다. 강아지 이야기를 하고있지만 그 중심은 여러분들의 행복이 있습니다. 제 유튜브의 주제는 강아지를 키우시는 여러 분들의 행복 입니다. 여러분의 가족인 동거견, 동거묘와 평화롭고 행복한 공존을 기원합니다. -강아지 상담소 윤샘 윤샘 병원주소 : 서울시 종로구 진흥로 477-1 월드펫 동물병원www.youtube.com #윤샘의마이펫상담소​네이버TV 윤샘의 마이펫상담소 : 네이버TVm.tv.naver.com ​ 월드펫동물병원은사랑을 나누고믿음을 드립니다.진료문의는 전화로 물어보세요~ 월드펫동물병원 오시는 길 월드펫동물병원서울특별시 종로구 진흥로 477-1 ​ ​안녕하세요.논산시 소셜미디어 서포터즈 이창헌입니다.​논산시민공원은 사계절 다채로운 풍경을 선사하기 때문에 언제와도 질리지 않고 즐거운 시간을 보내다 갈 수 있는 논산시민들의 휴식처입니다. 봄에는 벽천폭포를 지나 예전에 습지원과 비슷했던 곳에 새롭게 조성된 풍차가 우리를 반겨 주었습니다. 네덜란드 정원이 논산으로 이사를 한듯한 기분마저 듭니다.​ ​최근에 순천만 국가정원을 방문했었는데, 규모에서는 살짝 부족하지만, 포토존으로 시작해서 시민들을 위한 힐링공간을 조성한 공간은 부족함이 없었습니다. 규모는 작지만 볼거리와 체험할 수 있는 자연의 공간이 많기 때문에 가족단위로 와서 주말을 즐기고 가도 좋을 것 같은 곳입니다.​ ​논산시민공원을 이용하기 위해 주차를 할 땐 "논산시 보건소" 또는 "논산시 종합사회복지관"을 이용하면 됩니다. 여러 시설이 모여 있기 때문에 주차공간이 넓다는 장점이 있습니다. 주차를 하고 아래로 내려오면 사진처럼 넓은 녹지공간이 그동안 답답했던 기분을 즐겁게 해줍니다.​ ​논산시민공원 가운데는 잔디광장으로 파라솔과 동물 조형물이 아기자기하게 조성되어 있습니다. 아파트에서 살고 있는 아이들은 맘 편히 뛰어놀지 못했을 텐데, 이곳에서는 자유롭게 뛰어놀 수 있습니다. 보너스로 그늘막과 텐트도 사용이 가능합니다. 그리고 중간에 위치하고 있는 미니도서관도 있습니다. 책을 읽고 싶은 분들은 책 한 권 자연을 배경 삼아 느림의 미학을 즐겨보시기 바랍니다.​ ​아이들이 맘껏 뛰어놀 수 있는 공간이라서 그럴까요? 킥보드를 타고 돌아다니는 모습을 흔히 볼 수 있습니다. 도시에서는 차들이 오고 가기 때문에 안절부절 했던 부모님들 표정에서는 환한 미소가 보입니다. 킥보드를 타다가 넘어져도 잔디라서 아이는 크게 다칠 일이 없습니다. 다른 가족은 공차기와 공 던지기 게임을 즐깁니다.​ ​바닥분수가 있는 곳을 지나 잠시 쉬고 싶은 마음에 팔각정과 비슷한 곳을 찾았습니다. 잠시 누워서 20분 정도 자연바람을 느껴보았습니다. 그리고 나도 모르게 잠이 들었습니다. 그동안 느끼지 못했던 자유로움과 마음의 평안함 때문일까요? 촬영을 한다는 생각은 잠시 잊은 채 피곤했던 눈과 몸에 휴식시간을 주었습니다.​ ​논산 시민공원은 산책로 등 건강증진 시설은 물론 어린이 수경시설까지 다양한 시설을 갖추고 있습니다. 잔디마당은 야간 이용자를 고려한 야간 경관조명으로 낮과 밤 다양한 힐링 산책을 즐길 수 있도록 조성해 두었습니다. 논산 시민공원을 이용하는 시민들 입자에서 시설물을 안배 및 배치를 했다는 생각이 들었습니다.​내가 이용할 때 이런 부분에 이런 게 있었으면 좋겠다는 부분을 얼마나 심사숙고해서 만들어진 공원인지, 세심한 배려까지 느껴집니다.​ ​최근에 조성된 도심녹화에 다양한 수목을 심어놓은 풍경입니다. 사계절 다양한 아름다움을 감상할 수 있도록 수변 산책로를 추가하였고 가로화단 주변에는 아름다운 꽃들이 사계절 만개한 모습을 뽐내고 있습니다. ​ ​논산시민들에게 꾸준히 사랑받으면서 SNS 인기를 얻는 이유가 궁금하다면 주말 나들이 여행으로 논산을 꼭 방문해 보시기 바랍니다! 논산시민공원충청남도 논산시 관촉동 339-1 ​     2021. 7. 17모노 컬러에서 커피 마신 후선바위 고깃집가서곰탕 포장해서 집으로 컴백 집에 왔는데아들이 약속 시간보다 1시간 더 놀다 온다고해서우리도 대공원 산책 나가기 오래간만에 대공원 오후 산책 대공원 곳곳에 여름 꽃들이 활짝 피었는데나에게 한 여름을 알리는 꽃인배롱 나무에  분홍꽃들이 가득, 가득 난, 배롱 나무에 꽃이 피어야지진짜, 여름이구나!! 라는 생각이든다.   오래간만에 파워 워킹하며땀 뻘뻘 흘리고저녁은 아들이 좋아하는  맛찬들에서 삼겹이 굽굽 아~~~ 땀 뻘뻘 흘렸다며 좋아했는데두툼한 삼겹이에 정신이 홀려또, 마구마구 먹기신랑이 우린 운동하고 먹으니까맛있게 먹을 자격이 된다며 자꾸, 자꾸 많이 먹으라고! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오늘은 하늘에 구멍이 났는지.. 쏟아붓는다는 표현이 딱 어울릴 정도로 엄청난 양의 비가 내렸다.​작년에 한달 내내 비가 내렸던 것이 기억이 났다.정말 하루도 빠짐없이 비를 봤던 여름, 후덥지근하고 습했던 그 날들이 기억난다.​​정신 쏙 빠지게 내리는 비를 보며 올해의 장마는 짧게 지나가기를 기도했다.여러가지 방면에서 작년과는 다른 여름이 기다리고 있기를 소망한다.​​​#블챌 #오늘일기  ​5월엔 일주일에 한 번씩 호수공원에 나가 산책을 했다.만보 걷기 프로젝트 중인데, 호수공원을 한바퀴 돌고 나면 그 날의 만보는 훨씬 달성하기 수월하다.​​흐린 날은 흐린대로, 맑은 날은 맑은대로 나름의 아름다움이 있는 공간.​ 허허벌판이던 시절부터 보아온 곳인데, 몇년 새 건물들이 쭉쭉 들어서고 새로운 도시의 모습으로 바뀌었다.​​ 하늘을 올려다보면  이팝나무의 하얀 꽃과 솜털같은 구름이 눈에 쏙 들어온다.​​​​​​1주차장쪽, 호수공원의 남서쪽을 시작점으로 물놀이섬 부근 산책 위주로 했었는데, 5월의 산책은 대통령기록관쪽을 시작점으로 크게 돌기로 했다.​매번 가던 곳이어도 시작점을 달리하니 전혀 새로운 모습으로 다가온다. 졸졸 흐르는 개울, 이 물은 호수 공원으로 흐른다.​ 더울때 쉴 수 있는 굴다리도, 그저 새롭고 좋게만 느껴진다.​나무들이 자리를 잡고 뿌리를 내려 제법 푸르른 모습이 되었다.​ 호수공원을 개인 정원으로 가졌네​ ​흐린대로 분위기 있고 좋았던 산책하하호호 대화하며 걸으면 몸도 마음도 튼튼해지는 느낌이다.​​​​​​더 더워지기전에 자주 산책 나가야겠다.​ ​ ​오늘은 완도의 동망산 생태문화탐방로를 다녀왔습니다.지금껏 완도의 주요 관광지만 갔었는데요. 처음으로 완도의 산책길을 시간 내어 걸어봅니다.​ ​동망산 생태문화탐방로는 접근성도 좋고 산책로 정비도 잘 되어 있어서 완도 여행 시 산책 겸 한번 걸어보시길 추천드립니다동망산 생태문화탐방로는 2개의 코스로 나누어집니다.​첫 번째 돌탑 길은망남리고개->소진바위->낭굴->두꺼비바위->작은개머리->왜물지역->완도타워구간거리2.3km / 소요시간 1시간 30분​두 번째 개머리길은망남리고개-> 본남기미벽화마을-> 큰개머리->목서-> 망남리고개구간 거리 : 5.7km / 소요시간 3시간​  ​저는 다도해 일출공원이 있는 곳에 주차를 한 후 망남리 고개에서 동망산 생태문화탐방로의 첫발을 떼었습니다.봄이니만큼 유채꽃이 노랗게 피었네요.​ ​먼저 망남리 고개에 도착합니다.망남리고개는 1950년을 전후하여 사상범 색출이란 명목으로 완도 군민이 몰살되었던 지역으로 후에 이 지역에서 다량이 유골이 출토되었다고 합니다.​ ​생태문화탐방로의 입구입니다. 신발이 구두라서 탐방은 다음을 기약하며 입구에서만 맴돌았네요.​ ​동망산 주변의 푸른 다도해 바다도 고개 돌려 쳐다봅니다.완도의 대표 특산물인 전복을 양식하는 모습입니다.​ ​이 길을 쭈욱 올라가면 완도타워 주차장과 완도타워가 나옵니다.동백꽃이 지면서 바닥에 떨어진 모습이 정말 이쁘네요.​ ​이쪽 길로 걸어가면 다도해 일출공원이 나옵니다.​ ​걷다 보니 완도타워 가까이 왔네요.둘레길 같은 난이도 낮은 숲길을 걸으며 바다를 보고 싶은 분들께 추천합니다.​ 다도해일출공원전라남도 완도군 완도읍 군내리 산117-3 봄철·행락철 가족을 포함한 사적 모임을 되도록 자제하시고마스크 착용과 손 소독, 사회적 거리 두기 등 개인방역수칙을 철저히 하시길 바랍니다.   ​ 쨍 '>'​비 온다는 일기예보는 반갑게도 빗나갔다.​둘째날의 프로그램 첫번째는 시내 산책.  집에서 조금만 걸어나오면 호수가 있다. 물새의 날갯짓 포착 내가 사는 동네에선 보기 힘든 집  꽃가루 막으려고 가져간 모자가 바람막이 구실을 해줬다.​산책의 마무리로 아이스크림 메뉴판 아이스크림 아니네.. 맥주집 거였네.....  오늘의 메뉴 중에서 나는 화이트초코+요하네스베어보드라운 단맛과 과일 그대로의 상큼함이 아주 잘 어울렸다. 아으 침 나~​이 날부터 MV는 식당 야외테이블 운영이 가능해져서 꽤 많은 사람들이 나와있었다.도대체 코로나가 언제 있었냐는 듯 행동하는 사람들 때문에 우리는 과거로 시간여행을 온 기분이었다. 안 그래도 동네에 다니는 동아시아인은 우리 밖에 안 보이는데, 마스크도 우리만 끼고 돌아다녔다. 제한 풀렸다고 사람들 제발 너무 부주의하지 않길..​#블챌 #오늘일기 ​​ ​집 앞을 흐르는 강 너머로 벚꽃이 피었다.주말에 내린 봄비를 맞고 활짝 피었다. 세탁기가 돌아가는 동안 간단하게 밥을 먹고, 커피를 한 잔 마시고 밖으로 나갔다. ​ @ 산책하기 좋은 우리 동네 벚꽃 산책길​어익후!!!날씨가 심상치 않다. 저 먼 산이 숨 막혀 보인다. 아차차!!!11년 만의 최악의 황사란다.​ @ 여행 같은 일상 속 우리 동네 벚꽃여행​우리 집 앞으로 강이 흐른다. 강변에 산책로가 잘 조성되어 있다. 강을 거슬러 오르면 건계정까지, 강을 따라 내려가면 거창 창포원까지 걸어서 한 시간 거리다. 집 옆에는 스포츠파크가 있어서 축구, 농구 등 기본적인 종목부터 수영, 볼링, 골프까지 다양한 종목을 즐길 수 있다. ​ ​최근 몇 년간, 이맘때면 제주도에서 1~2달을 보내다 보니 잘 몰랐다. 우리 동네에 이런 벚꽃길이 있었는지를거창 창포원 가는 길, 학창 시절 봄 소풍 단골 장소였던 심소정 가는 길이 하천 정비가 되면서 벚꽃나무를 심었는데이렇게 예쁘게 자랐다.​ @ 11년만의 최악의 황사로 뿌연 우리 동네 벚꽃길​작년부터 봄이면 우리 동네 벚꽃길을 따라 산책을 즐겨 하고 있다. 날씨가 좋은 날에는 창포원까지 다녀오면 산책이 운동이 된다. 오가며 쑥을 뜯어 손바닥으로 살짝 비벼 쑥 향을 맡기도 하고, 여울소리를 들으면 물멍도 한다.​ ​심소정 쪽에는 벚꽃나무가 많이 자라서 거의 숲 터널에 가깝다. 이쪽은 벚꽃도 거의 만개했다. 전에 없던 벤치가 하나 있어서 쉬어갈 수 있어 좋다.벚꽃이 필 무렵이면 산책하는 사람들이 부쩍 늘어난다. ​ @ 아직은 벚꽃 덜 만개​지난여름, 지루한 장마가 한 달 가량 이어지면서 집에 있는 시간이 많아지다 보니 몸이 많이 게을러졌다. 이러다간 방구석 찹쌀떡 되겠다.이제서야 몸을 부지런히 움직여야겠다는 생각이 든다.이 시국에 예년과 같을 순 없겠지만... 집에 돌아와 배낭을 싸 벽에 기대 놨다.​ ​황사가 심해서 상쾌하진 않다. 날씨가 좋아지면 열심히 산책도 하고, 산에 가서 잠도 자야겠다. ​ ​​2021년 03월 29일 현재 벚꽃  30~70%  개화 (주말 만개 예상)​ 거창버스터미널경상남도 거창군 거창읍 강남로 236심소정경상남도 거창군 남하면 양항길 253-158 ​​우리 동네 벚꽃길 위치 - A와 B 사이​​  ​ 한강진역에서부터 이태원역을 산책을 했다.용산 외국인 국제학교 하교시간이라 스쿨버스들이 나온다. 잠실,반포등의 지역명을 단 버스들이 줄줄이 나온다.​ ​이쪽으로 산책을 나온건 처음인데 동네가 깨끗하고 고급지다.​ ​안쪽으로 들어가니 새로 상점들이 오픈한 것 같다.​  ​새로 지은 건물들도 보이고 기존의 빌라 1,2층을 상점으로 리모델링한 것도 많이 보인다.​  ​그 유명한 나인원한남도 보이고. 초고층 아파트들이 많아 나즈막해 보여서 좋다.  ​주변에 고급스러운 상점들이 많이 들어서고 있다. 이제는 빌라를 지어도 테라스를 만들어야 할 것 같다. 테라스가 있는 빌라는 답답하 느낌이 덜하다.​    ​쭉 돌다가 내가 아는 이태원으로 왔다. 문 닫은 가게들이 많다. 코로나로 외국인들이 많이 오는 명동, 이태원은 직격탄을 받은 듯 싶다. 그렇다고 경기가 그냥 안 좋은건 아닌 것 같다. 상권이 이동했다고 보는게 맞는 듯 하다. 을지로, 익선동, 망원동 같은 곳들은 잘 되고 있었다.​전망이 좋은 Buddha's Belly 에서 점심을 먹었다. 월요일 낮이라 그런지 한산했다. 게가 들어간 커리와 팟쑤를 먹었는데 음식은 마음에 든다. ​  ​밥을 먹고 이태원초등학교 쪽으로 내려왔다. 이태원 클라스에 나왔던것 같은 느낌이다.  ​아파트는 생활이 편리하고 좋지만 개성이 없어보이고 이런 빌라가 사람냄새가 난다. 아파트 단지상가에 가기보단 이런 골목상권을 이용하고 싶다.캐나다에서 아주 들어오게 되면 이런 곳에 살고 싶다.​  ​일제시대에 만들어진 계단이다. 해방되기 2년전쯤 완성된 신사계단이라고 한다. 지금은 서울시에서 승강기를 만들어서 주민들이 편히 다닐수 있도록 해 주었다. 이런 승강기는 처음 보았다.​  ​오늘 산책은 여기까지. 내일은 여의도에 생긴 더 현대몰에 가보려고 한다.   오늘 아침에도 어김없이 출근나를 깨우러 온 고양이 요정 두부​​두두는 요기 있네​​아침은 달걀 샐러드 빵과 방울 토마토달걀 샐러드에 채소믹스를 넣었더니 색이 귀여워졌다.​​이틀동안 집 밖에 나가질 못해서 오늘은 기필코 산책을 해야지 생각했는데비 예보가 있길래 아침 먹고 비 내리기 전에 재빨리 나섰다.푸른 풍경​​요즘 삼냥이들이 하도 안 보여서 학교에 가보는 길.​​다른 아이들은 못 만났지만 꿀잠자는 노랑이를 만났다.너무 곤히 자고 있어서 혹시...? 하며 가만히 다가가보았더니 숨 쉴 때마다 귀여운 배가 올록볼록.​​산책 가는 길에 만난 멍뭉​​하나씩 자리 차지하고 식빵굽는 오리들과뒤에는 자연 견학 나온 듯한 애깅이들​​며칠만에 나갔다고 처음보는 풍경들이​​나비가 정말 많았다!​​나비 이렇게 가까이에서​​정말 시시각각으로 풍경이 변하는 계절이네, 여름은​​​​사진으로는 그 느낌이 별로 나질 않는데, 걸으면서 이렇게 사방으로 고개를 돌리면 온통 푸르고 색색의 꽃이 흐드러지게 피어있고나비들이 날아다니고 그 풍경 속에 강아지들을 안은 사람들이 앉아있는 것이마치 낙원같은 모습이었다.나팔꽃 혼자 비죽​​꽃잎이 떨어지는 풍경도 아름답다.​​산책로 너머 길에 꽃이 피었길래 올라가보았다.​​​​동네 건널목에 이런 게 생겼길래 뭔가 했더니 신호등이었다.사람들이 다들 휴대폰 보느라 바닥만 보고 있다고 이런 걸 설치한 모양.​​산책 마치고 집에 돌아오자마자 비가 쏟아진다.이 정도면 지금이 그냥 장마 아닌 건지...비 내려서 만든 국수 양 조절은 또 실패했다.국수 먹고 싶은데 넣을만한 게 없길래 가지랑 채소 믹스 넣고 국물은 연두 녹색+빨강색+ 섞어 넣었더니(이를테면) 라면 국물 같은 맛이 되었다!조미료 이런 거 였구나​​뺨 헝클어진 두부​​밥 먹고 거대한 두두​​이건 이불 반 베개 반 반반 누운 두두​​마지막은 요즘 집 알아보는 소감.아직도 세면대 없는 집이 있어서 놀랐다.세면대 없으면 진짜 불편하기 때문에... 그런데 또 옛날 집은 구조상 세면대를 만들 수 없다고도.얼마를 벌면 한 달 월세 80이 많다고 느껴지지 않을까?난 아무리 돈을 많이 벌어도 한 달 월세 80은 비싸다고 생각할 듯​안녕하세요..강원도 동해시 현지인인네이버 인플루언서, 뷰스타, 뷰티 & 패션블로거 흑마녀입니다.. ​많은 브랜드 담당자들과 일관련 연락을 하다 보면제가 거주하는 해 뜨는 동해를 강릉이나 동해안으로 알고 계시는 분들이 많더라고요. ᄏ​ 얕은 해수욕장 같은 경우를 제외하곤 강릉이나 속초보단제가 거주하는 동네가 해외여행지보다 더 아름답고 멋진진풍경을 즐길 수 있는 곳이에요..​지난주 날씨가 너무 좋았던 어느 날어느덧 고3이 된 딸아이와의 소소하지만 즐거움이 있는 #힐링산책 을 하고 왔어요.. 부곡돌담마을해안숲공원강원도 동해시 부곡동 440-10 ​부곡돌담마을 해안숲공원의 위치는 해안로 바로 옆, 자차로 움직일 땐 할리스 옆 기찻길 위 부분과 #부곡돌담마을해안숲공원 쪽에 주차장이 마련이 되어있답니다..​물론 동해시가 그리 큰 땅덩어리가 아니다 보니 평릉동과 천곡동, 부곡동에 거주하는 동해시민분들은 편안한 옷차림으로 소소한 힐링이 되는 시간을 보내기 좋은 곳이기도 해요..​ ​기찻길 옆 주차장에서 시작해서 걸어 내려오다 보면 외지인들이나 관광객들이 많이 아시는 묵호항과 #묵호논골담길 까지 한눈에 보이기도 하죠..​ ​사실 그보다 더 눈에 들어오는 것은동해바다의 아름다운 풍경이랍니다..​현지인인 흑마녀가 보기에도 감탄사가 절로 나오는 #동해바다 의 파도치는 모습은 웅장함이 절로 느껴질 정도예요..​서해든 남해든 이러한 모습은 볼 수 없을..서핑족들이 북쪽에 위치한 해변가를 많이 찾는다던데..아까운 파도를 놓치시는 겁니다.ㅋㅋ​ ​#하평해변 과 항들을 볼 수 있는 장소도 있고 벤치가 많이 마련이 되어있어서 잠시 쉬어가기에도 좋더라고요..​오고 가며 어르신들이 벤치에 앉아 책을 보는 모습을 보니 꽤 멋져 보이던..​ ​바다 내음과 나무와 풀의 향이 느껴지는 #힐링스팟 걷다 보면 편안해짐을 느낄 수 있으실 거예요..^^​ ​길지 않은 코스이긴 해도 #동해시 내에선 가장 가깝고 자연이 그대로 느껴지는 산책로이긴 해요..^^​​일제 강점기 시대부터 항만과 철도 개발로 사라졌던 공간인 부곡돌담마을 해안숲공원은 부곡동 주민분들이 직접 복원한 공원이라고 해요..​현재도 꽃과 나무를 심으며 동해시민을 위해휴식과 문화의 공간으로 가꾸고 계시다고 합니다..​그중에서도 제 눈길을 사로잡은 것이  ​일명 굴다리라고 불리는 공간이죠..그 위로 서울을 오가는 교통수단인 KTX가 다니는 철길이 있고 저 멀리 초록봉과 높고 맑은 하늘의 모습이 인상적인 곳이랍니다..​ ​천천히 한발 한발 내딛다 보면 어느새 또 다른 공간에 온 듯한 느낌을 주는 #동해시가볼만한곳 추천 장소입니다..​ ​동해시 숨은 관광지에선자주 접할 수 있는 #동해시민 들의 그림 솜씨..시원한 바닷바람과 함께그림 하나하나 보면서 걷다 보면피식 웃음이 나올 때도 있고 신기하게 바라보게 만드는 그림들도 있더라고요.. ​ ​고개만 돌리면 파도가 웅장한 #동해시바다 가 눈앞에 펼쳐지지만전 부곡돌담마을 해안숲공원의 장소들 중에선 이 공간이 더 맘이 편해지는 것 같아요..​ ​여전히 코시국으로 인해 마스크를 착용 후 뭔가를 여유롭게 할 수 있는 타이밍은 아니지만가끔 조용함과 편안함이 있는 동해시 가볼 만한 곳,부곡돌담마을 해안숲공원으로 가보시는 것은 어떨까요??​​​ 동해시 SNS 서포터즈로써 소정의 지원비를 받아 작성되었음을 명시합니다.​ 한남동 산책 알부스갤러리 장줄리앙 다시안녕 블루보틀 mmmg 디앤디파트먼트 한남 좋아하는 5월관심있는 그래픽디자이너이자 일러스트레이터인장 줄리앙 (Jean Jullien) 다시 안녕 전시를 관람하기 위해 오랜만에 한남동에 갔다. 서핑과 산책, 바다..소소하지만, '휴식'과 '오롯함'이란 단어와 만나게 되는 소중한 일상이 담긴 그림들..산뜻하고 예쁜 공간에서 조용히 관람하는 장 줄리앙 작가의 30여점의 작품이 부족하다 느껴지지 않았다. 네이버 예약을 통해 시간별로 소수로 관람했던 좋아하는 작가의 무료 전시.어쩐지 고맙게 느껴지던 시간이다.​알부스갤러리 : http://albusgallery.com/장 줄리앙 : https://www.jeanjullien.com/ 알부스갤러리서울특별시 용산구 한남대로28길 26 알부스갤러리에서 전시를 관람하고 건너편 고메이494에 있는 카페 블루보틀 한남으로 이동했다.삼청점 블루보틀에 대한 따뜻하고 맛있는 커피에 대한 편안했던 기억이 있는데,한남점은 어수선하고 아이스 라떼 맛도 그냥..블루보틀 한남점에서 나와 고메이494 화장실을 이용했는데,핸드드라이어가 다이슨 제품이라 '오!' 했다. 블루보틀 한남 카페서울특별시 용산구 한남대로 91 지하1층 한강진과 이태원 사이 오르락내리락한 뒷골목을 좋아한다.빈티지한 가구점 구경도 재밌고, 제일기획 근처 스틸북스가 있는 사운즈한남과샐러드샐러를 비롯해 궁금했던 핫플을 발견하는 즐거움이 있는 골목 산책. 그리고20년이 넘는 시간 동안 운영되고 있는 디자인 브랜드 mmmg한남동 갈 때 마다 잊지 않고 들리는 공간이다.앞으로도 계속 만나고 싶은 브랜드!!​이 날, 수영가방으로 사용하려고 mmmg TARPAULIN BAG 와플(화이트)를 구입했는데,스텝분이 친절하게 새로 꺼내주신 가방에 이염이...ㅜㅜ (영수증을 버리고 와서 교환불가다.) MILLIMETER MILLIGRAM - MMMG, 밀리미터 밀리그람, 가리모쿠60, KARIMOKU60, 가리모쿠, KARIMOKU, 프라이탁, FREITAG, 1616 아리타 재팬, 1616 ARITA JAPAN, D&DPARTMENT SEOUL, 디앤디파트먼트 서울, D&DPARTMENT, 디앤디파트먼트WE JUST PUT A NEW SPIN ON BACKPACKS! 1975년, 브롬튼은 도시에서 살면서 일을 하거나, 혹은 즐거운 삶을 원하는 사람들을 위해 자전거를 만들었습니다. 컴팩트한 사이즈로 휴대가 가능한 접이식 자전거로 사람들에게 더 많은 공간을 제공해주었으며, 그들이 살고 있는 도시를 편하게 돌아다니고 긴 통근을 위해 자전거를 탈 수 있는 자유를 주었습니다. 그리고 현재, 프라이탁은 브롬튼과 함께 도시 이동성을 위한 새로운 해결책을 생각해냈습니다. FREITAG X BROMPTONㅣF748 COLTRANE FREITAG과...mmmg.net 디앤디파트먼트 서울빈티지한 제품들 구경만으로도 재밌고, 가리모쿠60 가구는 늘 시선이 머문다. 프라이탁 스토어 서울 by MMMG서울특별시 용산구 이태원로 240 집에서 이동이 수월한 곳이기도 하고, 멋진 서점과 상냥한 Aesop 매장,트랜디한 카페와 맛있는 베이커리, 갤러리 전시 등일상에서 벗어나 편하고 기분 좋은 시간을 만들어 주는 동네, 한남동 아들네 온다니 손녀 보러 시어머님과 고모 오시라 하고  미리 산책 가서 사진은 찍어두고 동네와 주변 한바퀴 다시 산책한 날     (5월 29~30일 날)    새벽에 창문을 여니 사람들이 산책을 다니고낭랑한 목청으로 멧비둘기가 구구구 구구 구구구 구구이어 뻐꾹뻐꾹 하는 뻐꾹새 소리가 까꿍 까꿍 까꿍 그렇게 들렸다ㅎ 손녀가 와서 그러나ㅋㅋ  ​​  샤스타데이지(국화)가 동네 공원이며 산에 활짝 피어 바람에 하얀 물결 이루고    ​​ 샤스타데이지 군락지를 이루었다  ​​ 선명한 노란색과 여러개 흰 꽃잎의 조화가싱그러움으로 뚝뚝 ​​ 서둘러 봄이 떠나가더니  초여름으로 바짝 다가와... ​  꽃이 병모양을 해서 병꽃나무 흰병꽃나무도 있다 ​​ 패랭이 모자 닮았다 해서 패랭이꽃 진 것도, 핀 것도 다 이쁜데 핀 것이 젊어 더 이쁘다ㅎ ​​ 꽃 정원을 둘러보고  ​​ 차를 타고 가 주차장에 대고 광교 신대저수지 쪽으로 걸었다  ​​ 물 가장자리에 연꽃들이 ​​ ​​ 신대 저수지 데크 길 ​​ ​​ 파란 하늘을 가린 푸른 잎새들이 음지를 만들어 더운 날씨에 상쾌함을 주었다  ​​ 호수공원에서 인공암벽 타는 건강한 젊은이들 눈길을 멈추게 하고 ​​ 호수도, 산도, 공원도 들어와 보라고 손짓하여 오르고, 내려가고... 같이 걸어만 다녀도 너무 좋은ㅎ  ​​ 동글동글 빨간 사탕 같은 뱀딸기 ​​ 특유의 향을 지닌 꽃 빨간 열매도 예쁜  해당화 ​​ 하늘거리는 금계국 꽃길 ​이 모든 아름다움이 자연이 주는 선물이다 ​​ 여기서  미소만발 손녀는 덥다고 엄마가 부채질을 해주니 멋진 흰 모자 벗어던져부리고 까르륵, 까르륵 웃다가 먼저 가고  (손녀 사진을 올렸다 지웠다 하다ㅋ 이담에 보면 다 추억거리일텐데 하며 )올려두기로ㅎ시어머님은 고모와 합류하기 위해            우리 집으로 GO           ​ 거제시 소셜미디어 시민홍보단 김경환​​해질녘 산책하기 좋은 곳!!!거제면 오수리 갈대 언제나 좋아요.   거제도는 소소하게 산책할 수 있는 곳이 많습니다. 오늘 소개해드릴 곳은 거제면 오수리 갈대 습지입니다. 이곳은 천연기념물로 지정된 새들도 많이 찾는 곳으로 철새 사진을 촬영하시는 분들에게는 많이 알려져 있는 곳입니다. 가을에 가면 더 좋은 곳인데요. 석양이 아름다워 한 번씩 들리는 곳입니다. 봄이지만 코로나를 피해 소소한 산책으로 추천드리고 싶어 포스팅하게 되었습니다.  ​​  ​​지난 3월 말에 다녀왔는데요. 이제 포스팅합니다. 늦은 일요일 집에만 있기에는 너무 지루한 시간이라 소소한 산책을 생각하다 거제면 오수리로 향했습니다. 주차장도 있고 천천히 산책하기 좋습니다. 가끔은 반려견과 함께 산책하시는 분들이 많은데요. 이렇게 사람이 없기는 처음인 것 같습니다. 해 질 녘이면  이곳의 운치는 극에 달합니다. 제가 도착했을 때는 6시 정도 된 것 같아요. ​​  ​​​봄에 맞이하는 가을 같은 분위기입니다. 예전에는 안 보이든 데크도 있어 쉬어 갈수 있어 좋았습니다. 생각보다 제법 넓은 습지를 형성하고 있습니다.  갈대와 둑길을 따라 바다를 보며 잠시 여유를 느낄 수 있어요. ​​​  ​​주차장이 별도로 있는데요. 낮에는 이곳에서 RC 비행기를 조정을 하시는 분들도 있습니다. 좀 더 따뜻해지면 어린애들과 같이 뛰어놀기 좋을 것 같아요. 자전거 타기도 좋고 갈대 습지의 생태도 관찰하고 좋은 교육과 여가 둘 다 가능할 것 같아요. ​거제면 정글돔에서도 가까운 거리고, 바로 옆 거제 버드 앤 피시 체험장 들렀다 이곳에서 여유를 즐거 보세요. ​​​    ​​​비교적 넓은 주차장이 있어 편하고 안전한 테크가 있어 소소한 산책으로 추천드립니다. 다음에는 연날리기 한번 해봐야겠어요. 큰 나무가 없어 재미있는 연날리기가 될 것 같아요. ​​​   ​​​ 비대면 시대 집에만 있지 말고 한적한 곳을 찾아소소한 산책과 여가를 즐기면 생활의 활력이 될 것 같아요. 해 질 녘 소소한 산책 거제면 오수리 갈대였습니다. ​​ 오수리갈대경상남도 거제시 동부면 산촌리761 ​ 토요일 오후, 점심 식사를 한 뒤 남편과 함께 Planting Fields에 산책을 나왔습니다. 주차장 한켠에 꾸며놓은 꽃밭.​ 온실 앞의 벤치.​ 거대한 참나무는 잎이 우거져 있어요. ​ 푸른 잔디밭에는 하얀 토끼풀꽃이 피어있는데 자연스러워 보이고 나름 운치도 있네요.​ 여기 50만평 대지 전체가 식물원이라서 보기 드문 나무와 화초들로 가득차 있습니다.​  빨간색의 bee balm. ​  핑크 꽃봉오리에서 흰색 꽃을 피우는 rhododendron.​ 숲으로 난 오솔길을 걷는데 숲속은 시원하다가도 후덥지근해집니다.​ 피부에 닿으면 너무 간지러워 긁지 않을 수 없는 poison ivy (덩굴 옻나무). 번식력이 대단하지요.​ 잔디밭을 잘 깎아 놓았어요. 잔디를 밟으며 걷는 기분이 참 좋습니다.​ 가지가 우산같이 둥글게 펼쳐져 있는 camperdownii scotch elm 나무 아래 들어오니 참 시원합니다.​ 수국이 흐드러지게 피었군요.​  다알리아 정원에는 수도 없이 많은 종류의 다알리아가 피어 있어요. 맨 위 왼쪽은 ala mode 다알리아입니다.​ 여기는 동백나무 온실.​ 은행나무(ginkgo biloba)를 보니 반갑네요. 영어로는 maidenhair tree라고 하는데 잎 모양이 maidenhair fern을 닮았기때문이라고 하네요.​  그런데 여자 헤어스타일이 은행나무잎을 닮기도 해서...​ 처녀 머리 나무라는 은행나무 영어 이름이 적합해 보이네요.​  rhododendron 꽃은 이미 다 져서 말라버렸고 dogwood꽃도 시들기 시작합니다. ​ 작은 돌문 너머로 붉은 수국이 보입니다.​ 한국이 원산지라는 산수국 (tea of heaven).​ 1백년 전에 지어진 Coe Hall. ​ Coe Hall 앞에 있는 나무는 Japanese pagoda tree (회화나무).​ Coe Hall의 문 장식.​ 지은 지 1백년이 넘지만 건물 안에는 원래 주인 가족이 쓰던 가구 등이 잘 보존되어 있어요. ​ 현관문 옆의 돌 장식에는 이 집의 문장(?)인 동백꽃이 새겨져 있습니다.​  이 대저택의 주인 Mr. Coe가 1915년에 매사추세츠 Fairheaven에서 가져와 심은 너도밤나무를 2005년에 잘라내었는데 그 나무에서 얻은 묘목으로 다시 심은 너도밤나무(beech)입니다. 나무잎 색깔이 매력적이네요.​ 결혼식 사진과 각종 사진의 배경으로 사랑 받는 Coe Hall.​ Coe Hall 앞으로 펼쳐지는 넓은 잔디밭과 조경.​ 그늘 속에 피어 있는 예쁜 꽃.​ 우람한 atlas cedar.​ 북아프리카 Atlas 산맥이 원산지라고 합니다.​ 붉은 수국꽃.​ 나리꽃.​ 롱아일랜드에서 집집마다 흔히 볼 수 꽃이지요.​  미국 남부 산악지대가 원산지인 mountain stewartia (stewartia ovata, mountain camellia). 하얀 꽃이 바닥에 떨어져 있습니다.​2021.6.26 전주 황방산 산책로길 굿! 황방산 사계절 모두 좋아요  전주 완산구 효자동에 있는 #전주황방산 단풍나무 산책로길 등산코스 올려봅니다. 여름에도 시원한 나무그늘로 운동코스로 아주 좋은 등산로입니다. 주차는 주변 동네 차로에 하시면 됩니다.  ​​전주 #황방산등산코스 길이 많아요. 사방이 다 등산로길입니다. 서곡 방향 / 만성 방향 등 #황방산등산로길 이 많더라구요. 저는 그랜드 힐스턴 호텔 맞은편 입구에서 올라갔어요.  ​​  서고산성? 전주의 서쪽 황방산 해발 215.6m 의 남단에 자리하고 있는 산성으로 황방산성으로도 불리운다. 208.9m 봉우리를 최고봉으로 하여 남향한 산상 분지를 감싸안은 포곡식 석성이다. 성벽  대부분 파괴되었으나 일부 산성관련 흔적들이 남아 있다. 수구 안에는 만덕사라는 절이 있었다고 전해지나 현재는 일원사가 자리하고 있다. 산성의 형태는 오각형에 가까우며 성내에서 삼국시대 기와편 및 토기편이 수집된다. 고적조사자료 문헌자료에는 '성벽의 둘레는 약 420칸 정도이며 성벽 대부분이 붕괴되었다' 라고 기록되어 있다. 서고산성은 동고산성 및 남고산성 구억리산성 등과 더불어 후백제시기 바엉체계를 구축하기 위해 건립되었다. ​아중리 기린봉 쪽에도 동고산성이 있었는데 이곳은 서고산성 터가 있나봅니다.    ​​ 황방산유래전주는 북서쪽이 공허하여 지기가 빠져나갈 수 있고 재앙이 숨어들어 올 수 있다고 고려시대 도선국사 및 조선시대 전주관찰사 이서구가 예언하여 비보를 하였다. 전주 지형의 풍수적 보완 실례를 보면 북쪽의 진산을 건지산으로 개명하고 승암산의 화기를 막고자 덕진방죽을 막고 제방을 쌓았다. 서기가 북쪽으로 빠짐을 막고 북쪽에서 숨어 들어오는 재앙을 막고자 숲정이에 조림을 하고 북쪽에 진북사를 지어 서북방을 눌렀다. 서북쪽에 위치한 황방산을 황방산(黃尨山)으로  또한 남쪽으로 빠지는 기를 막고자 땅두둑 방을 삽살개 방자로 바궈서 고친 북쪽을 누런 삽살개가 밤샘하여 짖으며 지키므로 재앙을 막자는 뜻이 있다고 하네요. ​​처음오르는 전주 #황방산 등산로길부터 시원한 그늘이 져 산책하는 내내 모자 안써도 될 정도로 그늘이 많아요. 가을에 단풍이 들면 정말 아름다운 가을을 맞이 할 수 있겠더라구요.      ​​황방산 등산로길이 너무 시원해 보이지 않나요? 숲길 이에요. 무성한 단풍나무들의 그늘아래 걷는 산책로길 편하고 안정감이 있더라구요. 길도 잘 다져저서 안전해 어린아이들도 함께 하시면 좋은 아침운동이 될것 같아요. 알록달록 단풍이 물들어 있을때 오면 정말 예쁜 단풍놀이 될것 같아요. 전주시에 이런 예쁜 등산로길이 있는 산이 있어서 감사하네요. 산에 다니고 싶으신데 힘들어 하시는 분들 추천해요. 전주 황방산 등산로길!    ​​가는 길 중간쯤에 바위두개가 마주보고 있는데 자세히 보니 마치 뽀뽀를 하는 듯한 모습이더라구요. 별다른 설명이 없어서 그냥 저는 뽀뽀바위로 ~! ^^ ​​중간중간 내려가는 길마다 이정표 있어요.  ​​이곳이 황방산 정상인듯해요. 이곳을 지나면 내려가는 길이 있고 또 작은 오르막이 나오고 그래요. 전주 황방산 남녀노소 모두가 함께 할 수 있는 등산로 산책길로 아주 좋은 곳입니다.    ​​황방산에서 바라보는 뷰는 그닥 좋지는 않아요. 낮은 산이라 그렇죠. 하지만 등산로길은 가볍게 운동하기 좋은 길입니다.   ​​전주 황방산  등산로길 다녀오신후 마무리로 흙먼지털고 가세요.  ​​이른 아침 눈  뜨자마자 다녀간 황방산 등산로 산책후 근처에 콩나물국밥집서 아침 해결했어요.  ​  황방산전라북도 전주시 완산구 효자동3가황방산입구전라북도 전주시 완산구 효자동3가  산 31-1 현대옥 전주서곡점전라북도 전주시 완산구 서곡6길 4-4 ​ ​​2021. 6. 25.​​저녁 먹고 아이들이 배부르다고 좀 더 걷다 가자고 해서 동네 한바퀴 돌았습니다. ​(집에 가서 부루마블이랑 영화보기로 약속했는데, 이날 중요한 회의가 아침 일찍 있어 새벽에 일어나 출근해서 그런지 피곤해 집에 와 바로 잠듬 ㅠㅜ 날아간 나의 불금!)​​베트남 식당 바로 뒤에도 식당이 있네요.(그가 싫어하는 느끼한 음식이지만) ​​자주 지나다니지 않는 길이라 마치 여행하는 기분으로 걷습니다.​ ​​항상 볼때마다 참 특이하게 지었다, 가우디 건축물 같다고 생각했는데 찾아보니 정말 가우디에서 영감을 얻었다네요.​바로셀로나도 애들 데리고 다시 가봐야하는데..​​여하튼 제네바에서 보기 드문 독특함을 지닌 스머프 빌딩​​ Welcome to the world of the Smurfs!​This housing behind the railway station never fails to surprise!​You'll discover this unusual housing complex with curved walls and surprising colours in the lively Grottes district behind the railway station. Three architects planned and built these residences between1982 and 1984, inspired by the Spanish artist Gaudi. There are reliefed balconies, wrought iron railings and… not a single straight line. The comparison between these buildings and the many-faceted, multicoloured mushroom houses of the blue comic strip characters could not be denied. No wonder the housing complex is called ’The Smurfs’!https://www.geneve.com/en/attractions/the-smurfs-buildings​​ ​​​스머프 건물 맞은편에는 알록달록 예쁜 벽돌건물 ​​자세히 가서 봅니다.​여러 낙서들 중 꽤 수준높은 그래피티 ​​벽돌 건물 1층에는 아프리카 분위기의 옷과 소품 등을 파는 가게가 있네요.​ ​​핸드폰 스피커로 꼬투가 선곡한 음악들으며 다같이 동네산책~ 잠깐이였지만 여행온 듯 즐거웠던 우리가족​ ​​몰랐던 식당들도 많이 발견합니다.​ ​​건물 2층에 자전거가 매달려있어요. ㅎㅎ​ ​​아니나 다를까 사람들이 자전거 고치고 있고..​ ​​자전거 판매, 수리점이네요. 외부 인테리어 너무 멋지게 했다는..​ ​​​다음에도 외식하고 그 동네산책 하기로!​​​​#우리가족#주말일상#소소한일상의행복​ 일요일 아침에 일찍 눈이 떠진 김에 버그만 200을 타고 애정하는 코스인 무수리-귀여리 산책을 다녀왔습니다.​수없이 다니던 무술길을 반대 방향으로 진입하니 생소하게 느껴집니다. 몇 달 사이에 새로운 길도 뚫렸네요. 고갯길 옆의 작은 언덕에 올라 오프로드 분위기를 내 봅니다.   광동교를 건너 편의점에서 아침 간식을 사서 귀여리 소공원까지 산수로 와인딩을 달렸습니다.​광동교 위에 멈춰 사진을 찍는데, 골드윙 수십 대가 지나갑니다. 바이크 라이딩은 정말 취향이 갈리는 것 같습니다. 수십 대가 뭉쳐있는 그룹 주행을 보면 멋있다기보다는 숨 막히는 갑갑함이 느껴집니다. ㅡ,.ㅡ;  귀여리 소공원에 도착하니 한 달 사이 잡초들이 사람 키보다 더 크게 자랐습니다. 아침이슬이 맺혀있는 초록 초록한 숲의 생명력을 느끼며 강가 의자에서 간식을 먹고 쉬다 돌아왔습니다.  복귀 길에 도마삼거리에서 트럭을 대 놓고 약단밤 파는 아저씨에게 군밤 한 봉지를 사 갖고 돌아갑니다. 미녀 와이프가 군밤을 좋아하거든요. 혹시 이쪽 길을 지나신다면 한 번 맛보시기를 추천합니다. 오늘 일기 제목은 ‘주말엔 공원으로’좋아하는 만화가 마스다 미리의 <주말엔 숲으로> 느낌으로 지어보았다.​ 주말엔 숲으로 저자마스다 미리출판이봄발매2012.12.15. ​ #안산아이와가볼만한곳#노적봉 #유월 #장미​유월의 노적봉공원은 다양한 장미꽃들을 볼 수 있다. 작년에는 윤수가 태어난 지 얼마 되지 않아주로, 오빠랑 준수만 둘이 산책을 많이 다녔는데,윤수의 첫 돌이 지나고 아장 아장 걷기 시작하면서가까운 공원에서 산책을 많이 하고 있다. ​​​ 준수는 겁이 많아서18개월이 되서야 걷기 시작했는데, 대담한 윤수는 돌이 지나니 스스로 걷기 시작했다. 같은 엄마 뱃 속에서 나왔지만생김새도 성격도 다른 녀석들.아이들마다 자기만의 속도가 있음을 새삼 느끼게 된다.​​​ #수수한형제 #네살터울형제윤수는 형아가 깨끗하게 입고 물려 준 옷들을 잘 입고 있다. 선물을 제외하고는 모두 형아가 물려준 옷들.​둘째를 가졌을 땐 내심 딸이기를 바랐는데,낳고 키워보니 형제도 좋아졌다.​​​ 첫째 때는 아기 과자, 아기 음료수,개월 수마다 먹어야 할 것들을 꼼꼼히 챙겨봤는데, 둘째는 그냥 왠만한 건 다 먹는다.;​무던하게 키우는 둘째 녀석.​​​ 요즘 우리의 토요일 루틴.​오전에는 여유롭게 집안일 하고 티비도 보고점심 먹고나서 둘째 낮잠 조금 자고 나면근처 공원 산책하기.​멀리 떠나지 못해도,우리 넷이 타박타박 산책할 수 있는 이 시간들이너무 너무 좋다. ​​​함께 읽으면 좋은 글 작은여행,다녀오겠습니다_최재원지음/드로잉메리그림오늘이 행복해지는 여행 안내서 최재원이 쓰고 드로잉메리가 그린 작은 여행, 다녀오겠습니다 나의 블로그 ...m.blog.naver.com ​​​​ ​강아지를 키울때 가장 고려해야하는 부분은 내가 얼마나 이 아이를 위해 내 시간을 할애할 수 있는가 인 듯 하다. 할애라는 표현이 맞는지 모르겠지만 생각보다 강아지를 키우기 위해선 많은 시간과 정성과 지출이 나간다. 사람과 같이 살아가면서 늘어나는 영양제 병원비 검진비 기타 미용비 등 필요한 것이 늘어나는게 당연한 노화의 과정.. ​사실 그런면에서 산책은 너무 중요한데 한때 나도 그중요성을 모르고 집에서만 예쁘게 키우는 강아지로 키우며 지냈고 그 시절이 생각나 오늘은 산책 일기를 써본다. 강아지에게 소형견일지라도 30분 산책은의미가 없다고 한다. ​1시간은 해주어야 다리 근육에도 힘이 스고, 스트레스가 풀리고 나아가 메로니를 산책하며 느낀점은 강형욱 쌤의 피곤한 개가 행복한 개 라는 말이 너무 맞다. ​스쳐지나가는 바람 바깥 공기 생생함 그 모든게 살아있음을 느끼게 하고 내 강아지가 사는 이유, 행복한 유일한 이유라고 생각이 되는데 그 만큼 중요하다. ​더 자주 많이 산책해야지 행복하자 우리 가족 마지막 사진 주의(너무 구여워서 그래요).. ​#산책일기 #강아지산책 #블챌 #오늘의일기 #오늘일기 #행복한일상      1부를 나오는 글,﻿예수님의 제자로 살아가는 삶  지금까지 우리는 그분의 첫 제자들에 대해 그리고 세례자 요한 한테서 제자 됨의 자세가 어떠한 것인지를 보았다. 이 장에서 말하고자 한 핵심은,  첫째, 우리 각자는 예수님의 첫 제자들과 마찬가지로 주님께 귀한 부르심을 받은 존재라는 것이다. 이 부르심이 얼마나 감사하고 은혜로운 것인지를 생각하며 어떤 삶의 자리에서도 우리가 주님께 부름 받은 존재임을 늘 기억하며 최선을 다해 살아가야 한다.둘째, 우리가 부르심을 받은 신분에 맞갖게 그분을 충실히 따르며 섬기는 것이다. 주님이 이끄시는 길은 우리 앞에 언제나 열려 있지만, 기꺼이 그분을 따라가지 않으면 주님은 아무 것도 하실 수 없다. 셋째, 주님의 지상명령에 따라 아직도 복음을 듣지 못했거나 받아들이지 않은 사람들에게 형편이 좋든 나쁘든 최선을 다해 복음을 전하는 것이다.﻿​ 이 세 가지 요소를 늘 마음에 담고 살아가는 것이 바로 예수님의 제자로서 살아가는 삶이다. 요한복음은 예수님 제자의 삶에 특별히 초점을 두고 기록된 복음서다. 복음서는 '나를 따라라.' 라는 말로 시작하고 끝난다. 복음서 시작에서는 예수님이 필립보에게 "나를 따라라."(요한 1,43) 하고 말씀하셨고 끝에서는 베드로에게 "나를 따라라."(요한 21,22) 하고 말씀하신다. 또한 우리한테도 '나를 따라라.' 라고 말씀하신다.  사실 세상 사람들은 예수님의 제자인 우리를 통해 예수님을 본다. 그러기에 세상에 복음을 전하려면 먼저 우리 자신이 복음화 되어야 한다. 그렇지 않다면 복음 선교가 제대로 될 리 없다. 우리가 주님의 제자로서 주님의 사람답게 변화되지 않는다면, 여전히 자기 중심적이고 탐욕스러우며 순수하지 못하다면, 그러한 사람은 세상 사람들에게 "우리 그리스도인들은 사실 위선자요 거짓말쟁이랍니다." 하고 말하는 것이나 다름없다.  송봉모 신부님 쓰신 이 책, '요한복음산책 1, 삶의 우물가에 오신 말씀' 은        총 5부로 되어 있으며, 각부를 시작하고 끝낼 때, '들어가는 말, 나오는 말'이         각 부의 시작과 끝에 있습니다.         그래서 어제 1부가 끝났으며, 오늘 '1부를 나오는 말'을 올렸습니다.        아차! 싶었던 것은 '1부'를 들어갈 때, 이 부분을 명확히 하지 않았던 일이지요.        '1부를 들어가는 말'도 언급은 되었는데, 명확히 밝히지를 않았던 것이지요.        뒤늦게 아차! 했지만 아무튼 부족한 대로 그래도 가보겠습니다.        오늘도 '그리스도인'으로서의 아주 아름다운 실화 이야기가 있었어요.        송봉모 신부님 책은 그런 부분이 정말 좋은데, 오늘도 그냥 지나쳤습니다.        언젠가는 그런 부분도 다시 이야기 되기를 바라는 마음을 간직하고서.. 오늘도 좋은 날 되시기를 빌어요~~ ^^책과 함께 힐링을 선물받음에 감사한 오늘입니다.경주로 가족여행 중 만나게 된 북스토어 카페 경주산책. 기장 힐튼에서의 북카페를 기대하며 들른 곳인데, 그 보다 더 편안하고 좋은 특별한 휴식을 선물받고 갑니다. 7월이면 지니의 생일이 있는 달이라 가족여행을 위해 경주로 향했어요.캠핑이 아닌 덕분에 어쩜 이리도 두손이 가벼운지 ㅎㅎ 캠핑족으로 지나다 가끔 즐기는 리조트, 호텔, 펜션으로의 여행은 이전과 다른 색다른 즐거움을 주는 듯합니다. 입구부터 깔끔한 인테리어가 시선을 사로잡는 북카페. 가지런히 정돈된 책장 맞은편에는 카페가 있어 책을 읽으며 느긋이 차도 함께 즐길 수 있어요.(저희는 조식을 너무 배부르게 먹어서 독서만 하고 왔답니다) 어제 즐겁게 물놀이했던 라한셀렉트 야외수영장이 보이네요.어제는 날씨가 그래도 좋았는데 오늘은 흐림이네요~ 드디어 장마가 시작되려나요? 어디서 바라봐도 너무 멋스런 #경주산책 이런 산책이라면 매일 몇 시간이고 거닐고 싶어요. 하얀색의 쉬폰 커튼이 정말 신의 한수.공간을 분리하면서 몽환적인 분위기까지 연출하니 그야말로 인테리어의 힘이란 이런것이 아닌가싶어요. 저는 #나의하루는4시30분에시작된다지니는 이북으로만 읽은 #보건교사안은영 종이책을 한 권 완독.   좋은 글귀가 참 많네요. 저도 다 읽고 완독하고픈데 전시회에 들를 예정이라 이북이나 도서관에서 다시 만나기로 하고 이별을 고합니다. 베스트셀러존도 있고 3만원 이상 도서 구매시 이벤트도 있었어요~ 신간도 많고 일반 서점과 크게 다르지 않아 이 점도 좋네요 ㅎㅎ  어린이들과 함께 책읽기 좋은 공간도 잘 마련되어 있네요. 아가들 책읽어 주시기도 좋은 공간인 것 같아오. (안쪽 자리는 에어컨이 강하니 아가들 바람막이 챙겨 가보세요)  엄마는 북카페 사진도 찍고 책도 읽고 지니보다 확실히 집중력이 못하나봐요.북카페 입장해 도서를 손에 쥔 순간부터 그 자리 고대로 앉아 책 읽기에 푹 빠진 아이.한 권 다 읽고 간다고 해서 완독 후 이동합니다^^ 언제가 되었든 경주에 올 때마다 잊지 않고 꼬박꼬박 들를 곳이 한 곳 더 늘어서 괜히 든든한 기분~~  멋스러운 공간에서의 힐링이 되는 독서타임을 원하신다면, 주차도 무료라 접근성까지 좋은 경주산책. 가족들과 경주에 들르시게 된다면 꼭 한 번 방문해 보시라 추천드려봅니다 ^^편안한 주말 보내세요~​​by.알프스하이디​​​​​ ​굿모닝-​아침에 눈 뜨면 내 몸에 착- 달라 붙어 있다가내가 일어나면 베란다로 향하는 울 앙팡​캐비넷 올라가기 편하라고 새로운 자리 마련해준건데요 자리가 마음에 드는지 캐비넷은 더 이상 안 올라간다항상 자기 마음이지 뭐 🖤​​​​ ​매일 쓰는 #블챌 #오늘일기내가 매일 꾸준히 할 수 있는 건 무엇일까 생각해보니오후에 시간내서 산책하는 것 :)​그래서 요즘 만보를 목표로 동네 산책을 한다.오후엔 혼자 한 바퀴 돌기도 하고저녁엔 오빠랑 수다 떨며 한 바퀴!​일부러 시간 내어 걷지 않으면 하루에 만보 걷는 게꽤 힘들기 때문에 만보 찍고 나면 세상 뿌듯-오늘도 하늘은 파랗고 길 위에 있던 꽃들은 예뻤다.​​​​​ ​콘치즈에 계란후라이 조합이 마음에 들어서 오빠에게도 만들어줬는데 오빠는 케찹 필수라고 :)​​​​ ​토스트 먹고 저녁 산책 나가는 길.아직 완전히 어두워지기 전이라파란 하늘이 정말 예뻤는데 눈으로 보는 게 제일이다.​낮에 산책할 때랑 똑같은 옷 입었는데낮엔 더워서 벗어 던지고 싶더니-왜 다시 추워진 것 같지? 어제 저녁보다 쌀쌀했다.오늘도 꿀잠자고 내일도 알차게 보내야지 🙏🏻 ​​​​ 마눌님과 딸내미와 이른 저녁을 먹고, 동네 한바퀴 산책하려 나갔다가커피한잔 할 겸 스타벅스에 들러 바나나 망고 맛 주스 한잔 태이크아웃 했습니다.. ~🐾 딸내미가 스타벅스 여름 프로모션 중인  서머 데이 쿨러는 보,냉 기능을 갖춘 아이스 쿨러 박스인데 용량은 11L이고, 쿨러 안에 커팅 보드와 일회용 데코레이션 스티커 등이 포함있다는데 보지는 못했습니다.아무튼 커피류 17잔 중 미션으로 지정하여 받는 음료는 제가 받았습니다. 그리고 작년에 받은 앉은뱅이 의자는 텃밭에서 잘 활용하고 있습니다...👩‍🌾 옥포 고갯길 도로에서 서쪽하늘 저녁노을~ 📸 괜찮게 보입니다... 숲속에서 비치는 불빛이 으스스~하게 느껴집니다~ㅋㅋ 중앙공원 올라가는 도로옆 꽃잔디가 예쁘게 피었네요~ 👀 이순신 승판재 (김영삼 전 대통령의 친필이랍니다) 대우조선해양 느태방파제에 정박중인 해양플랜트 (드릴쉽,FLNG:부유식 액화천연가스 생산·저장·하역설비) 파랑포 방파제 밤바다 풍경입니다~⛴ "국민통합 평화통일" 어릴적에 많이 듣던 문구입니다~📺 #옥포만 밤전경~👀 최고입니다~👍 #중앙공원 어린이 물놀이 장 인데 아마 7월 쯤이면 물이 들어가지 않을까 생각 합니다~ 만월이 가까와 졌는지 달 모양이 커져 보입니다~💕  운동기구는 신형으로 많이 업그레이드 되고 종류도 다양하게 많아 굿입니다~👍 #중앙공원에서 봐라본 도로 불빛인데 그런대로 멋져보입니다~✨ 정자가 새롭게 단장되었습니다~💕 #대우조선해양 야드 밤풍경이 멋집니다~💕 어영부영 다니다 야경도 감상하고 운동을 하다보니 약 1시간40분 정도 소요되어 저녁운동 겸 산책으로 딱! 좋은 코스입니다~💕​#옥포중앙공원 #이순신승판재 #스타벅스 #프리퀀시 #옥포산책코스 #옥포만 #느태방파제 #파랑포방파제 #대우조선야경 #거제도    롯데 호텔 서울 이그제큐티브 타워에서 라운지 없이 묵어서 점심은 룸 201에서 먹었고, 저녁에는 시청 광장 앞에 있는 이나니와 요스케라는 일식당과 환구단, 덕수궁을 찾았다.  [서울 호캉스] 롯데 호텔 서울 이그제큐티브 타워 : 그랜드 디럭스 더블룸올해 두 번째 호캉스는 롯데 호텔 서울 이그제큐티브 타워!! 롯데 호텔은 시그니엘 서울에 이어 두 번째 방...blog.naver.com    ■ 이나니와 요스케저녁을 뭘 먹을까 고민하다가 갑자기 메로구이가 너무 먹고 싶어졌다.롯데 호텔 서울 이그제큐티브 타워 근처에 메로구이를 파는 곳을 검색해보니 생선구이 전문점 구이구이가 나왔다.브레이크 타임이 조금 지난 시간에 찾아가 봤더니 영업 준비가 하나도 되어 있지 않았다.직원분들은 마스크를 쓰지 않은 채로 담소를 나누다가 우리를 맞이했다.   구이구이를 나와 조금 걸으니 같은 건물에 이나니와 요스케라는 일식당이 보였다.일본 전통 3대 우동으로 유명한 곳이었는데, 메뉴판을 구경하다 보니 메로구이가 있었다!네이버에서 메로구이를 검색할 때는 나오지 않더니!!메로구이에 꽂혀서 바로 들어갔다.   가볍게 차가운 우동과 메로구이, 오징어 다리 튀김, 삿포로 맥주를 한잔 주문했다.삿포로 맥주와 장아찌 같은 밑반찬이 하나같이 나왔다.짭조름하니 맥주 안주로 안성맞춤이었다.    차가운 우동은 소스 2종류가 다 나오는 걸로 선택했다.개인적으로 참깨 미소 츠유가 훨씬 더 맛있었다.세이로 간장 츠유는 짠맛이 강해서 우리 스타일이 아니었다.우동면이 통통 끊기는 게 식감이 독특했다.   메로구이는 메로 미소야키라 적혀 있었다.엄청 조금 나오면 어쩌나 했는데 이 정도면 가격 대비 괜찮은 수준이었다.2~3만원 대에도 이 정도밖에 나오지 않는 곳도 많으니까.고소하면서도 느끼한 게 기대했던 맛 그대로였다.   오징어 다리 튀김은 게소아게라 적혀 있었다.몸통 없이 다리만 있는 튀김은 처음이었는데, 지나치게 바삭한 식감이 조금 아쉬웠다.그래도 같이 나온 샐러드가 새콤하고 맛있어서 오징어 다리 튀김을 산뜻하고 맛있게 먹을 수 있었다.     ■ 환구단호텔에 바로 들어가기는 너무 배가 불러서 잠시 걸어봤다.바로 옆에 환구단이 있어서 그곳부터 둘러봤다.     환구단은 대한제국시기에 고종 황제가 하늘에 제사를 지내던 곳이자 황제 즉위식을 거행했던 곳인데, 일제강점기 시절에 지금의 웨스틴조선호텔 자리에 호텔을 세운다고 다 헐어버려서 남아 있는 건 황궁우라는 팔각정뿐이었다.       그 옆에는 이렇게 환구단의 다른 건물들에 사용했던 석조 자재가 남아 있었다.박물관이나 실내에 보관하지 않고 이렇게 야적해놓은 것처럼 두는 게 좋은 건지 궁금했다.     ■ 덕수궁환구단이 생각보다 작아서 좀 더 걸어보자는 생각에 서울시청 광장을 지나 덕수궁까지 가봤다.     날이 얼마나 좋은지 더 플라자 호텔 바로 옆으로 남산타워가 아주 예쁘게 보였다.    매표 및 입장시간 : 09:00~20:00관람시간 : 09:00~21:00입장료 : 만 25세 ~ 만 64세 1천원* 무료 : 만 24세 이하, 만 65세 이상, 임산부(동반 1인), 다둥이, 매월 마지막 수요일 문화가 있는 날, 한복 착용 등  매표소에서 신기했던 건 점심시간 관람권이었다.3개월간 11:30~13:30 사이에 10회 출입할 수 있는 관람권이었다.내가 이 근처 회사를 다녔다면 점심 먹고 산책할 수 있는 이 관람권은 무조건 끊었을 것 같다.   사전 예약제로 운영되는 석조전은 아쉽게도 코로나19 때문에 운영되지 않고 있었다.   또 신기했던 건 별도 매표 없이 선후불 교통카드나 교통카드가 탑재된 신용카드를 찍고 입장할 수 있다는 것이었다.만 24세 이하, 만 65세 이상 무료입장 대상자는 주민등록증이나 운전면허증을 대면 들어갈 수 있단다.이외의 무료입장 대상자들은 매표소에서 무료입장권을 받아야 하고.    시간을 맞추면 안내해설도 들을 수 있는 모양이지만, 우리는 자유로운 게 좋아서 둘이 마음대로 돌아다녔다.   대한문을 지나 안으로 들어가면 오른편에 가장 먼저 보이는 것이 광명문이다.고종 황제의 침전으로 들어가는 문으로, 2018년에 복원된 것이라 새 건축물의 티가 팍팍 났다.     광명문을 지나니 함녕전과 덕흥전이 나왔다.   함녕전은 고종 황제의 침전이자 고종 황제가 승하한 장소이기도 하다.아궁이부터 굴뚝까지 옛 모습이  그대로 잘 남아 있었다.      함녕전 뒤쪽의 덕홍전은 황제가 외국 사신을 만났던 접견실 같은 곳이다.건물은 전통적인 방식으로 지어졌지만, 내부는 샹들리에를 다는 등 동서양을 합쳐놨단다.   함녕전과 덕홍전을 지나 정관헌으로 가는 길.소나무들 사이로 늦은 오후의 햇살이 내리쬐는 모습이 낭만적이고 아름다웠다.   작은 계단식 언덕 위에는 정관헌이 있었다.우리나라와 서양의 건축 방식을 합쳐서 만든 휴식 공간인데, 러시아의 건축가가 설계했다.     고종 황제가 이곳에서 외교사절단과 커피를 마시고 연회를 즐기는 걸 좋아했다는데 분위기가 굉장히 독특했다.왠지 모르게 이국적인 아라비안나이트가 떠올랐다.   안쪽으로 들어가니 석어당이 보였다.석어당은 다른 건물들과 다르게 2층이 있었고, 여러 색과 무늬를 그려 넣은 단청이 없었다. 단청이 단순한 디자인이 아니라 비바람이나 병충해로부터 건물을 지키는 역할도 하는 걸로 아는데 단청 없이 어떻게 목조 건물을 보호하고 있는 건지 모르겠다.      내부가 잘 보이도록 창이 다 열려 있어 옛 궁중 건물이 어떤 구조로 되어 있는지 한눈에 보였다.소박한 분위기지만 대궐같이 넓은 건물이었다.     가장 안쪽에는 조선 궁궐을 대표하는 유럽풍 석조 건물인 석조전이 있었다.이번에는 영국인 건축가가 설계했단다.해방 이후에 미술관, 박물관, 전시관 등으로 사용되다가 지금은 대한제국역사관으로 쓰이고 있었다.이 왼편에 있는 석조전 서관은 여전히 미술관으로 사용 중이었고.코로나 때문에 지금은 운영을 하지 않고 있어서 들어가 볼 수는 없었다.   석조전과 분수 주위에 사람이 너무 많아서 서둘러 대한문 쪽으로 걸었다.그 사이에 중화문과 중화전이 있었다.중화문은 중화전의 정문으로, 원래는 이 문 좌우에 행각도 있었다고 한다.     품계석이 쫙 깔린 공간을 지나 중화문까지 걸었다.경복궁은 이 품계석이 놓인 길의 길이가 훨씬 더 길었던 것 같은데 덕수궁은 굉장히 짧게 느껴졌다.     중화전은 덕수궁의 정전으로, 원래 정전이었던 즉조당이 작아 새롭게 지은 것이다.원래 중화전도 중층 건물이었다는데 1904년 소실 이후에 단층 건물로 다시 지었단다.   다른 건물들과 다르게 내부가 굉장히 화려했고, 특히나 고종 황제가 앉았을 어좌는 그 위엄이 대단했다.어좌 뒤에는 왕의 권위와 존엄을 나타내고 왕조의 영속을 바라는 일월오악도가 놓여 있었다.어좌 뒤에 있는 건 다 일월오봉도라 부르는 게 아닌가 했는데 안내판에는 일월오악도라 적혀 있었다.       오랜만에 걸어본 덕수궁은 고즈넉하고 평화로웠다.특히나 오래된 나무들이 많아서 더워지기 전에 시원한 그늘 아래에서 산책하기 딱 좋았다.해 질 무렵이라 나무들 사이로 비추는 햇살도 멋있었고.     덕수궁을 다 둘러보는 데 1시간도 걸리지 않았다.점심시간에 산책하면 너무너무 좋겠다 싶은 적당한 산책 코스였다.   대한문을 나와 호텔로 돌아가는 길까지도 완벽했다.이순신 장군 동상과 광화문, 석양이 비치는 북악산과 북한산이 어우러진 모습이 인상적이었다.   롯데 호텔 서울 이그제큐티브 타워에 묵는 덕분에 오랜만에 이쪽도 찬찬히 둘러보고, 맛있는 것도 먹어서 좋았다.하지만 우리의 먹방은 아직 끝나지 않았다*-_-*       해피해피디디의 산책일기 시작​ 첫 사진부터 응아 타임ㅋㅋㅋㅋ​ 눈을 왜 그렇게 떠요 ,,​먼가 급박하게 뛰어오는 모습인데확대하니까 귀여움ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 킁카맨 열일 중​ 오랜만에 만난 산초동네 산책 친구​ 산초는 디디 엉아 별로 안조와해, ,디디 머쓱​ 디디의 짝사랑,,꼬리 붕붕​ 산초는 디디 때문에 앞으로 걸어가지도 않고디디는 산초한테 가고싶어서 버팀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ서로 다른 이유로 걸음을 멈추는 사이,,  산초 집에 데려다주고 디디 혼자 뛰뛰외면당하고 혼자가 편한 디디 ^^... ​ 혼자서도 잘 놀아요  ​ 뛰뛰 다하고 집에 가는 중발걸음이 귀엽네요 ?​ 오늘 산책도 맘에 들어따 !씬나보이는 표정 : ㅇ​ 동네 한바퀴 ~~5월10일 일기를 이제 쓴다요 야호   이제 5월 11일 산책일기 시작ㅋㅋㅋㅋ 급하다 급해​ 누나 퇴근하구저녁산책 꼬고  ​ 해가 길어져서 좋다7시에 나와도 밝다니​ 디디는 동네 쏘다니고누나는 뒤따라다니는 중​ 이쪽으로 빨리 따라왕   ​ 도도도 걷는 디디지압 돌 밟기 시러욧​ 벤치 앉히고 사진 찍으면 정.색. ㅎㅎ  털 길어가지구 넘 귀엽다​산책하다가 만난 이모가디디 신발신었냐구 이쁘다고하던데그냥 털쪘는데 쫄티 입어서 그런건데요 ,,​ 저녁산책 클리어  5월 11일 산책 끝​​ 집에 와서 얌전한 강아지 디디 사진  = 뭐 달라는 것. 먹을꺼 ㅎ  5월 12일 산책 일기(ㅋㅋ 한방에 3일 몰아쓰기)​  차타고 어디가요 ??​ 정답 =강정보여기서 강아지 친구 만나기로 했걸랑​  먼저 도착해서 디디 혼자 뛰뛰 !날씨 좋다 ~~~  강정보 디아크 산책하는 강아지도 많고강아지 예뻐라하는 사람들도 많았당​ 펫티켓 필수 !디디는 인식표 리드줄 배변봉투 삼총사모두 지켰습니다요  이정도는 기본 아인가 몰라​ 드디어 만난 두부엉아 !!!​9살인데 최강 동안 두부넘 귀여어사랑스러워   평일이라 한적ㅎㅐ서 뛰뛰하기 좋았당주말엔 전동 바이크랑 ,, 사람들 넘 많아서 위험 ㅠ​ 디디 못지 않은 두부엉아 체력대단해  ​ 이번엔 둘이 투샷도 찍어보려했는데쉽지가않아따 ^^,,​  사이좋게 지내거라  ​ 디디의 적극적인 태도 ㅋㅋㅋ엉아는 엉아답게 점잖네​  두부 누나가 디디 안아보더니넘 가볍다고 ㅋㅋㅋㅋ 귀여워했다두부랑 디디 몸무게 딱 2배 ^^디디 털쪄서 그르지 좀 가벼워요 누나?    사이좋은 투샷도 찍어보기 : )만나서 반가워써 엉아담에 또 만나서 놀자 !!!  ​ 산책 실컷하다가 생각나서 킨 펫피맨날 까먹어서 늦게 킴.. ㅎ 머쓱​  디디 다시 차타고 집에가용오늘도 잘~ 놀아따!!  ​ ♡ 2021년 7월 4일 광식이 379일자 일기 : 마루공원 산책일기  ♡ 오늘도 마루공원으로 산책을 갔지요즘 울 엄마는 프릴에 꽂혔는지자꾸 프릴옷을 입히는데 말이지땅콩은 없지만난 남자인데자꾸 성 주체성이 혼돈이 올것만 같아.뭐 원피스 아니니감사해야 하려나?오늘도 마루공원은 역시 댕댕이 천국.기분이 좋은 광식이간식을 꺼내들믄모두들 집중모드. 오늘은 송이라는 비숑친구가광식이랑 코드가 맞았는지 열시미 광식이를 따라 다녔어요.광식아 이제 우리 집에 갈 시간이야여기까지 따라 온 숑이숑이야 우리집 갈래?오늘 우리집 다견가정 될 뻔 했 숑이야담에 놀자난 진짜 집에 가야해빠빠이 = 광식이 일기 =광주시 산책하기 좋은 곳지월새마을교 ~ 청석공원안녕하세요. 광주시 서포터즈 노현정입니다. 경기도 광주시 걷기 좋은 산책코스 중에서도 경안천을 자주 찾는 편인데요. 특히 여름에는 시원한 물줄기가 흐르는 탄천변을 따라 걸으면 마음까지 시원해지는 기분이 들더라고요. 이번에 제가 다녀온 곳은 송정동에 위치한 지월새마을교를 시작으로 청석공원까지 걸어보았습니다.   산책하기에는 조금 더운 날씨이기는 하지만 중간중간 나무그늘 아래 쉬어가며 자연을 만끽하는 시간을 가져봅니다. 그늘에 있으니 바람도 솔솔 불고 땀을 식혀가기에 딱 좋더라고요. 지월새마을교에 노란 꽃이 활짝 피었습니다!산책을 시작한 지 얼마 되지 않아 물가에 화사하게 핀 6월의 꽃을 만나볼 수 있는데요. 산과 물과 꽃의 조화는 언제 봐도 조화롭네요.   지월새마을교 근처 산책로는 도보와 자전거도로로 구별되어 있어요. 자전거를 타고 왔더라면 시원한 바람과 함께 라이딩을 즐길 수 있겠지만, 오늘은 산책길로 나섰기에 푸르른 자연의 경치를 감상하며 천천히 걸어봅니다. 길가에 핀 예쁜 꽃들도 좀 더 가까이 보며 말이죠.  조금 가니까 메타세콰이어숲이 보이는데요. 경기도 광주시에도 이렇게 멋진 나무가 있다니 저만 알고 싶은 숲이지만 여러분께도 소개해드립니다.✧٩(ˊωˋ*)و✧ 녹음이 우거진 메타세콰이어 숲에 들어가 보고 싶었지만 제가 위치한 곳에서 들어가는 길이 따로 없어 멀리서 그냥 보는 것으로 만족해야 했습니다.   자전거 타기 좋은 광주시 자전거길 코스 메타세콰이어숲 앞으로 징검다리가 있는데요. 이 돌다리 옆으로 철로 만들어진 길이 깔려있어 자전거를 가지고 건너는 사람들도 편리하게징검다리를 건널 수 있게 해놓았답니다.  불멍대신 물멍으로 힐링하기! 징검다리를 건너봅니다. 시원한 바람과 물소리에 기분이 좋아집니다. 캠핑 가면 불멍을 하지만 이곳에서는 물멍이 가능하답니다. 가끔 아무 생각 없이 물을 보면서 힐링하면 스트레스도 풀리더라고요.   다시 경안천을 따라 영은 미술관을 지나 청석공원 쪽으로 이동해봅니다. 청석공원은 광주시민이 많이 찾는 근린공원인데요. 가볍게 산책도 하고 운동도 할 수 있어 저도 자주 찾는 공원이랍니다. ​지금까지 지월새마을교에서 청석공원까지 가볍게 걷기 좋은 광주시 산책로를 소개해드렸는데요. 송정동 지월새마을교 경안천 부근은 사람도 많지 않아 언택트 산책을 즐기거나 라이딩을 하면 좋겠다 싶었습니다. 이번 여름에는 멀리가지 말고 광주시에서 가볍게 산책하시는 것은 어떨까요?​​ ※본 게시글은 광주시청 노현정 SNS서포터즈 님이 작성한 글로 광주시와 공식 입장이 다를 수 있습니다.​  ​ ​​ ​​ 아싸~ 이젠 외웠어!토끼풀~​​ 혼자서...벌써 피어버린 코스모스~​​ 넌 누규???내일 스마트렌즈로 알아봐주겠어!​​  요것도 내일로 미루쟈!ㅋㅋ오늘 할 일을 내일로 미루는 지혜...​​  꽃밭을 가로질러 올라갑니당~​​  오랜만에 왔더니...처음부터 힘들기 시작...​​ 햇빛이 숲속에 들어오기 시작하는...내가 제일 좋아하는 시간​​ 이른 아침 산속에서 놀기~​​  어느새 체력이 좋아진 아이들...지친 기색이 1도 없음!​진심 부럽다아~~~​​  이 시간대에 가면,특히 더 좋아하는 지점!​​  어느새밀림처럼 변한 숲속​​     비 온 후 버섯들이 여기저기에~​​⬅️⬇️➡️⏫🔙🔄⬅️⬇️➡️⏫🔙🔄⬅️⬇️➡️⏫🔙🔄​여기부터는 둘째가 찍어준 사진들...​  ​사진에 왠지 느낌이 있다...내가 좋아하는 사진 스타일~♡​​ 에어건을 사랑하는 둘째~그 소리를 싫어하는 첫째~​​ 숲속 산책 끝!!!​​ 이 꽃 환상적이죵?얘도 내일 스마트렌즈로~ㅋㅋㅋ​​ 밟으면 소리나는...저런거 좋아하는거 보면...아직 아기인데~​​ 사진이 희한하게 찍혀서가로등이 쓰러질 것 같은데...전혀 아니예용~​​ 집으로 돌아가는 길~​​ 저 멀리~~~​​ 또 다른 길고양이!​우리 동네 고양이들은 참 쉬크해~안녕~~~​​​#아침산책 #숲속산책길 #프로산책러 오랜만에 외출없는 하루~늦잠도 12시까지 자서 엄청 햄볶았다ㅎ​오늘은 그동안 쌓아놓은 일들을 정리하고 시작하는 날이였다. 블로그 카테고리에 새로 생긴, ‘내아이는아니지만…’인스타도 함께 오픈했다.새롭게 시작하는 이 일이 꾸준히, 끝까지 잘 해나갔으면 좋겠다ㅎ​  저녁을 먹고, 앉아만 있던 몸을 운동시키기 위해 #보라매공원 으로 산책을 다녀왔다.​시간이 나면 자주가는 보라매공원.일요일이고, 늦은 시간인데두 보라매공원 엔 사람들이 많았다.날도 좋고, 바람도 좋은날이라 운동하는 사람들과, 여유를 즐기는 사람들과 데이트를 하는 사람들과, 강아지와 산책하러 나오는 사람들 속에서 오늘 하루를 정리하고, 다음엔 어떤 일정을 짜고, 놓친건 없는지, 무엇이 필요한지 생각을 했다. ​  하루는 길면서도 짧은거 같다.충분했어도 모자른거 같고, 노력을 했어도 부족했던거 같아, 늘 #용기있는하루 가 되면 좋겠다.​오늘의 일상 끝~​​ 핸드폰에 찍어둔 사진들, 하지만 개별 주제로 포스팅하기엔 소소한 일상을 모아 정리하는 사진첩 근황입니다.  ​ 에어컨 청소워터클린 홈케어 현재 사용하는 에어컨은 아파트 매도인에게 70만원으로 구입한 삼성 2 in 1 스마트 에어컨입니다. 전에 살던 전셋집에도 스탠드 에어컨이 있었지만 에어컨이라는 가전의 특성상 이사할 때마다 설치비용이 만만치 않아, 기존 에어컨은 전셋집의 다음 세입자에게 싸게 넘기고, 마찬가지로 저도 아파트 매도인에게 비교적 저렴한 가격에 구입을 했어요.​2월에 입주했기에 작동 유무만 확인을 했었는데 날이 더워지기 시작하니 본격적으로 에어컨을 사용할 시즌이 되었죠. 처음부터 제가 신품으로 구입한 가전이면 셀프 관리를 할 텐데, 중고로 구입한 것이라 전문 업체를 불러 청소를 맡겼습니다.​   워터클린이라는 업체를 통해 청소를 맡겼어요. 스마트 2 in 1 에어컨 청소로 비용은 14만원이 들었습니다. 6월 7일에 예약 상담을 했는데 실제 청소는 7월 1일에 했네요. 무려 3주나 대기를 했습니다. 업체마다 조금씩 다르겠지만 인기가 있는 회사는 여름을 목전에 두고 일정 조율이 쉽지 않더라고요.​스탠드 에어컨은 완전히 분해하여 청소를 해주셨고, 벽걸이 에어컨도 청소액을 넣어 꼼꼼하게 관리해시더라고요. 밑으로 떨어진 검은색 물을 보니 청소하길 잘했다는 생각이 들었습니다.​평소 관리를 잘 하면 매년 업체를 부를 필요는 없어 보이는데, 2~3년에 한 번씩은 관리해 주면 좋을 것 같네요. 청소는 4월~5월에는 접수를 해야 많이 안 기다리고 할 수 있을 것 같습니다. 다음엔 부지런히 해야겠어요.​ 2021 스타벅스 여름 프리퀀시서머 데이 쿨러 그린  2021 스타벅스 여름 프리퀀시를 성공했습니다. 사실 제가 성공했다기보다는 여자친구가 모으는 것에 제 프리퀀시로 살짝 도왔습니다. 작년에는 서머 레디백 그린을 받았고, 올해는 서머 데이 쿨러 그린으로 받았어요. 랜턴도 탐이 나긴 했지만 조금 조악하기도 하고, 금방 고장 날 거 같아서, 강력한 내구성이 예상되는 아이스박스로 ^-^​ 처가댁 & 바실리 산책2021.06.27(일)  6월의 마지막 일요일, 분당에 있는 처가댁에 다녀왔어요. 장모님이 차려주신 점심을 맛있게 먹고, 처가댁의 막내아들 바실리(강아지 이름)와 산책을 했습니다. 처음 인사드리러 갔을 때 만나고 두 번째 만남이었어요. 성격이 아주 까다로운 녀석인데 제 말을 잘 듣더라고요. 같이 산책하면서 조금 더 친해진 것 같습니다. ^-^​ 소소한 집 밥2021.07.04(일) 김치찌개, 계란후라이, 감자전, 진미채여자친구가 회사 동기들과 여행을 갔던 주말, 집콕하며 빈둥빈둥, 김치찌개가 먹고 싶었는데 뭔가 사 먹기는 아까워서 오랜만에 끓여봤습니다. 김치가 적당히 잘 익어서 맛있게 잘 끓여졌어요.​ 2021.07.08(목) 카레, 계란후라이, 가라아게카레를 좋아하는데 집에서 카레를 처음 만들어봤네요. 아무 재료나 때려 넣고 끓여도 맛있고 이렇게 만들기 편할 수가 없군요. ^-^​  ​사회적 거리두기 4단계 실시로 간헐적으로 있던 외부 저녁식사도 거의 제로가 될 것 같네요. 아무쪼록 4단계 상황은 짧고 굵게 끝나면 좋겠습니다.​​  방문해주시는 모든 분들 감사드려요.​공감과 댓글은 저에게 큰 힘이 됩니다~♪오늘도 행복한 하루 보내세요~♥ 대덕문예회관에 열린신채호의 삶과 사랑이야기, 산책​  6월 보국보훈의 달을 맞이하여 대덕문예회관 2층 대강당에서 6월(목)부터 12일(일) 까지 신채호의 삶과 사랑이야기, 산책이 진행이 되었습니다.미리 도착하여 리허설 장면을 보았으며, 공연 관계자분들과 대화도 하였습니다.​ 1946년 경성을 배경이었으며, 11명 배우들이 리허설을 끝내고 전면 객석에 앉아서 조금 보안할 부분이나 무대에 들어서는 시점의 방법 등을 서로 대화를 하면서 풀어가네요. ​ 전문예술단체인 극단새벽 작품으로 2021공연장 상주단체 창작초연공연으로 대전희곡공모 당선작이며, 후원은 (사)단재신채호선생기념사업회입니다.​ ’산책 - 단재 신채호의 삶과 사랑 이야기‘는 단재 선생의 이야기를 하면서 아내인 박자혜 선생을 중심으로 사랑이야기를 다룬 내용으로 80분 동안 진행이 됩니다.​ 단재 신채호 선생은 1880년 대전시 중구 어남동에서 태어나 8살 때 까지 어린 시절을 보냈으며, 현재 신채호선생생가에는 재현된 생가, 단재 선생의 동상, 전시관인 ‘단재헌’이 위치하고 있습니다.​ 산책 연극의 줄거리는 다음과 같습니다.1936년 뤼순 형무소. 혹독한 추위와 열악한 환경에 병을 얻은 신채호. 그는 모두의 예상과 기대를 깨고 병보석 출감을 거부합니다.이유는 보증인으로 내세워야 했던 친지가 친일파라서 입니다.​ 신채호의 아내 지혜는 억장이 무너지는 고통을 느끼지만, 남편 신채호의 결정을 받아드렸습니다.​ 신채호의 아내는 궁에서 해고되어 밖으로 나온 궁녀였다가, 여학교를 졸업하고 총독부 병원에서 간호부로 새 인생을 시작했던 자혜였습니다.​ 그녀는 3.1 만세운동을 하다 부상을 당한 동포들을 치료하다 독립운동에 눈을 뜨게 되었습니다. 한편 무장독립 투쟁을 주장하던 젊은 언론인 신채호는 사사건건 다른 독립 운동가들과 불화를 빚었으며, 이승만 일파와 대립하던 그는 결국 임정을 떠나 베이징으로 향했습니다.​ 무대가 바뀌면서 두 궁녀들의 이야기가 전개되었습니다. 그리고 무대가 바뀌면서 대한독립 만세를 부릅니다.재판 과정과 민족의 대표들이 계속 싸울 것이 없다. 일장기 아래에서 고문당하는 여성, 1920년대 베이징 이희영 집, 내가 쓰고 싶은 것은 조선의 역사이다.​​ 신채호역은 이동규 배우와 박자혜 역은 이여진 배우입니다.스탭으로는 신상우 작가, 한석덕 연출, 김지혜 작곡, 강혜림 안무, 이혜린 기획, 김병규 무대감독, 윤진영 조명감독, 박찬호 무대미술, 서경희 안무 감독 등입니다.​ 1936년 경성역 대화, 유골함을 들고 나타난 부인 모습, 단재 부인도 죽었다는 내용, 천으로 얼굴을 가린 남성배우들 사이에 신채호와선생과 박자혜 여사가 공원에 가서 옛 생각을 하는 장면 등입니다.​ 신채호역은 이동규 배우와 박자혜 역은 이여진 배우입니다.스탭으로는 신상우 작가, 한석덕 연출, 김지혜 작곡, 강혜림 안무, 이혜린 기획, 김병규 무대감독, 윤진영 조명감독, 박찬호 무대미술, 서경희 안무 감독 등입니다.​ 모든 공연이 끝내고 배우들은 무대에서 객석을 향하여 인사를 드리자 힘찬 박수를 보냈습니다. 코로나19 때문에 배우들과 관객들이 직접 만나지 못하도록 하였습니다.​ 신상우 작가는 '산책'은 세상의 이해를 받지 못한 자유인과 그의 유일한 동지이자 아내였던 한 여성의 사랑이야기입니다. 서로가 서로에게 세상에 하나밖에 없는 존재였던 두 사람이 평생 잊히지 않는 짜릿한 행복을 맛보고, 비극적 이별을 하고, 죽는 날까지 그리워했다는 멜로드라마 입니다.​ 박자혜가 있었기에 가능했던 신채호, 신채호가 있었기에 가능했던 박자혜 였기 때문에, 나에게 그들의 이야기는 진한 향기가 나는 사랑 이야기일 수밖에 없다고 했습니다.​ 다음 공연은 드림아트홀에서 2021년 6월 17일(목)부터 6월 26일(토)까지 2차로 진행이 됩니다.​ 대덕문화원대전광역시 대덕구 대전로 1348   ​ 아침부터 날씨가 좋았던 날이었습니다개학한 지 3일차가 되니슬슬 정신이 드네요일어나자마자 빨래를 돌린 후J양 집에 가서 아주 맛있는 커피와 점심을 먹었습니다피곤하다는 핑계로 집에만 있으면몸도 더 무겁고 더 게으름을 피우게 됩니다 큰 D양의 졸업선물을센스있게 준비해줬어요 큰 D양 입이 귀에 걸렸습니다ㅎㅎ 요즘 날이 계속 덥긴 했는데오늘은 하늘에 구름한점 없이정말 맑고 더운 날이었어요​집에 오자마자잘 익은 망고로 망고빙수를 만들었습니다​망고소스까지 만들고 싶었는데망고가 입에 살살 녹을만큼 잘 익어서아주 만족스러웠습니다  요즘 코로나 확진자가 늘면서오늘은 7천명을 넘었습니다 -_-정말 심각하네요  원활한 자발적인 테스트를 위해슈퍼 앞에서도 필요하면 가져가라고테스트 키트를 나눠주길래2팩 가져왔습니다​고삐풀린 망아지처럼틈만 나면 나가 놀려는 큰 D양때문에라도검사를 수시로 해야할 것 같아서 혹시 모르니 비상용으로 집에놔두려구요 더우니 입맛도 없고밥맛은 더 없어서월남쌈으로 저녁을 먹고해질녘 산책을 나왔습니다​거의 9시가 다 된 시간인데도산책하고 운동하는 사람들이 많아요 오늘의 목표는...산책 겸 냉이찾기였는데헐...카운슬에서 깔끔하게 풀들은 다 깎아버렸네요​나한테 왜 이러세요 저녁 노을에 하늘이 불이 난듯 붉고 아름답습니다 ​자주 다니는 산책로인데봄부터 나물뜯으러 다른쪽으로 다니느라이쪽엔 정말 오랜만이었어요​ 냉이가 뭔지도 모르면서냉이꽃을 찾아보니 어디서 본 것 같아서땅만 바라보며 걷다가드뎌 발견했습니다​냉이 꽃 맞죠?? 이미 다 자라버려서냉이 잎 찾기가 너무 어려웠는데겨우 찾았어요민들레보단 확실히 더 작고연해보이네요 냉이들이 다 꽃이 펴서꽃을 보고 냉이를 찾았기때문에내년 봄엔 냉이를 봐도못찾을것 같아요 -_- 혹시 저것 냉이일까요??​사실 꽃이 없는 냉이를 구분할 수 있어야 하는데구분 못한다면 내년 봄도냉이는 못캐고 그냥 지나가는거겠죠??​그럼 정말 똑딱할것 같은데... 냉이는 못찾아도냉이꽃은 구분했으니한결 기분이 좋아지고발걸음이 가벼워졌습니다​정말 집밖이 다 나물밭이네요ㅋㅋ 9시 반이 넘자해가 졌습니다곧 하지가 다가오는 요즘이해도 길고 날도 좋고산책하기 가장 좋은 시간들입니댜 하늘 색이 바다에서 보는 하늘 같다는생각이 불현 들었습니다​한국도 못가고아무데도 못간다고 생각하자정말 어디든 막 가고 싶네요-_-정말 우울이 파도를 칩니다 산책의 마무리는 역시 아이스크림이죠하이로드로 오다보니 북적이던 레스토랑도 한가해져서 식사가 아니라 커피만도 마실 수 있겠더라구요​다음엔 산책을 마치고커피나 맥주 한잔 도오전!! 하기로 했습니다​슬러그를 위한나님의 친절한 맥주와 커피 써비스는아직은 별다른 효과를 보이질 않네요​제가 직접 슬러그를 잡아맥주통에 넣어주고 마지막을 즐겨라~라고 해줬습니다​아무래도 슬러그 죽이는 파랑알갱이를사야겠어요​친환경따위.. 어렵네요 ^^;;​ 더워지는 여름이 다가오면서저희 집의 인기 음료는 달달한 음료수와 탄산음료수인데요.​하지만 이 습관이 좋지 않다는 것을 너무 잘 알기 때문에우리 가족들의 일상을 조금씩 바꾸기 위해 노력 중인데요.​톡톡 쏘는 탄산음료는 시원하게 탄산수를 마시는 것으로 대신하고더워도 조금씩 더 걷고 움직이려고 노력 중이라고 해야 할까요?​​​ ​​​가장 크게 바뀐 것은 수애가 종강하면서신랑이 출근하고 모녀의 산책이라고 해야 할까요?​물론 아직 마스크를 함께 해야 하지만아침에 걸으면서 운동도 되면서 수다도 떨 수 있어 좋은데늘 편의점을 돌면서 수애가 탄산음료를 사서 마셨거든요​​ ​​​그럼 둘이 산책하는 의미가 없지 않을까 하여 요즘은 몽베스트를 마시는데 딱 쏘는 탄산은 살아 있으면서달달함은 없어 참 좋더라고요.​그런 이유로 요즘 모녀는 산책할 때이렇게 한 병 딱~ 챙겨서 나가서 목마를 때 마시고 있답니다.​​​​ ​​​요즘 우리 세 식구가 함께 챙겨 마시는 몽베스트는국내, 외 할 것 없이 언론사 브랜드 대상과 국제우수미각 수상을 한 제품으로국제식음료품평원(ITI)와 탄산수 2021년 국제우수미각 2스타상을 수상했다고 해요.​​​ ​​​특히 ITI는 2005년 벨기에 브뤼셀에 설립된 권위 있는 국제 식음료 품질평가 기관인데이곳에서 인정받은 브랜드 몽베스트 탄산수이기에개인적으로 더 믿음이 가더라고요~​​​ ​​​물론 세 가지 모두 톡톡 쏘는 매력이 있지만기본 맛인 플레인은 참 ~ 톡 쏘는 맛이 솔직하다고 해야 할까요?​​​ ​​​이런 솔직한 맛이 참 좋아 그냥 마시기도 하는데요리에 활용해도 참 좋은데요.​튀김 반죽에 넣어도 좋고 수제비 반죽을 할 때도 넣으면쫄깃한 식감을 살려 주어 좋더라고요~​​​  ​​반죽하고 냉장고에 잠깐 숙성했는데어찌나~ 찰지게 잘 떨어지는지...​반죽해서 한 그릇씩 부부가 먹는데아주 맛있게 쫄깃하게 먹을 수 있어 좋았다고 해야 할까요?​​​  ​​​​여기에 라임과 레몬이 있는데천연 시트러스 향이라 풋풋 싱싱한 청량감을 주기 때문에개인적으로 다른 음료 대신 마실 수 있어 좋더라고요.​​​ ​​​마지막으로 몽베스트 위드 스파클링 워터는운동할 때는 물론 다이어트를 할 때도 부담 없이 마실 수 있는제로 칼로리라서 이번에 쟁여 둘까 싶네요. ㅎㅎ​​ ​​상큼한 과일향에 청량감이 강해서 맘에 드는데끈적임 없이 넘어가는 목 넘김이 참 괜찮더라고요.​마셨을 때 부담스럽지 않으면서 달지 않은라이트 한 탄산수라서~ 콜라와 사이다 생각이 날 때편하게 마실 수 있다고 해야 할까요?​​ ​​​이런 이유로 집에서 종종 먹는 홈 카페를 즐기기에도 좋은데요.집에 있는 청이 있다면 컵에 얼음을 넣고 청을 넣은 후탄산수 부어서 시원하게 한 잔 마시면 정말 너무 좋더라고요.​하지만 종종 특별하게 마시고 싶을 때는수애랑 둘이 무알코올 모히또를 만들어 마시는데요​집에 라임과 애플민트만 있다면아주 손쉽게 만들어 먹을 수 있어 좋더라고요.​​​  ​​​라임은 도톰하게, 슬라이스 두 가지로 썰어 주면 준비 끝인데요.도톰하게 썰은 것은 애플민트와 함께 넣고 살짝 빠아서애플민트의 향을 입혀 준 다음 컵에 담아 주고슬라이스로 썰은 것도 옆에 넣은 후 탄산수를 부어 주면 끝!​​​  ​​​이때 설탕을 조금 넣어 줘도 되는데개인적으로 저는 설탕 넣지 않은 것이 더 좋더라고요.​이때 플레인도 좋기는 한데 라임이나 레몬을 넣어 주면더 상큼한데 저는 레몬을 넣어 주는 편이에요.​​​  ​​​특히 MONT BEST는 탄산이 풍부해서모히또나 에이드를 만들어서 마실 때 그 맛을 더 끌어올려주는데요.​라임이나 레몬을 넣으면 탄산수와 과일의 향이 조화롭게 어우러져그 음료까지도 더 상쾌하게 마실 수 있어요.​​​ ​​​한동안 기말고사로 스트레스 받은 우리 수애 양!종강하여 기분 전환하라고 모히또 만들어서 한 잔씩 만들어서 마셨는데수애도 이 톡톡 튀는 탄산이라서 더 맛있다고 하면서앞으로 더 자주 만들어 마시자고 하네요. ㅎㅎㅎ담에는 수애양이 도전한다는 의지를 다지네요. ㅎㅎ​​​ ​​​참 시간은 어떻게 이렇게 잘 가는지 몰라요.2021년을 맞이한 것이 어제 같은데벌서 6월이 넘어 곧 7월이 다가오는데요.​정말 이제 억수로 더워지게 되는 여름인데이때~ 괜히 더 찾게 되는 콜라와 사이다 ...!​하지만 마셔도~ 마신만큼 오히려 수분이 몸으로 빠져나가기 때문에오히려 갈증을 잡을 수 없다는 점에서 늘 아쉽지만 그래도 찾게 되는콜라와 사이다이기에 늘 고민이었는데요.​​ ​​​이젠 부드러우면서 달지 않는 라이트 한 탄산수 몽베스트를 알게 되었으니운동하면서~ 갈증이 날 때도 더운 날씨에 외출할 때도 한 병씩 챙겨 다니면서콜라, 사이다 대신 챙겨 마시면 딱~ 좋겠다 싶은데요.​안 그래도 조만간 더워서 나박김치를 좀 담가 볼까 싶은데이때도~ 한번 이용해서 더 시원하게 맛있게 마셔 봐야겠다 싶은데요.​건강한 일상을 위해서 많은 노력을 하는데요음식부터 운동까지~~ 여기에 달달한 음료 대신소프트하게 마실 수 있는 몽베스트와 함께 하는 것은 어떨까 싶네요.​​​< 보러가기 >​​​ ​​#몽베스트 #탄산수 #탄산수추천 #몽베스트위드스파클링워터 # 몽베스트 탄산수 #탄산수 다이어트 #다이어트 #음료 도심 속 산책하기 좋은 공원'관저동 선유 어린이공원'낮에는 점점 날씨가 무더워지는 느낌을 얻을 수 있는데요. ​도심 속 무더위를 피할 수 있는 #관저동 주민들의 쉼터로 활용되고, 어린이들이 즐겁게 뛰어놀 수 있는 공간 #선유어린이공원 을 찾게 되었습니다.  #마치광장 에서 걸어서 5분 안으로 도착할 수 있었는데요. 관저동을 찾으시는 분들이라면 식사를 하시고, 간단한 산책도 하기 좋습니다.  선유 어린이공원 주변에는 소나무들이 자리하고 있는데요. 나무 아래에서 내리쬐는 햇볕을 피해 잠시나마 여유를 즐기실 수 있습니다. 소나무 숲 옆으로 선유 어린이공원의 입구를 가리키는 기둥이 자리하고 있습니다. 눈에 잘 띄게, 노란색으로 제작된 기둥으로 우연하게 지나는 시민분들이 한번 어떤 곳인지 살펴볼 수 있습니다. 어린이를 위해 시설된 공원으로 어린이들이 휴식과 놀이를 위한 공간 활용을 위하여, 시소와 미끄럼틀 등 놀이공간이 마련되어 있습니다. 아이들이 즐겁게 놀고, 웃음소리를 상상하게 됩니다. 선유 어린이공원의 시설은 아이들이 도전적인 체험도 즐길 수 있도록 다채롭게 만들어져 있습니다. 출렁다리를 연상하게 만드는 기구들도 자리하고 있고, 무엇보다 아이들이 안전할 수 있도록 시설 곳곳이 튼튼하고, 손잡이도 잘 마련되어 있습니다.  선유 어린이공원에서는 뜨거운 여름 햇살을 피할 수 있는 휴식처인 차단막과 벤치가 마련되어 있습니다. ​아이들이 즐겁게 뛰어놀고, 부모님들은 간단한 간식 및 음식을 취식할 수 있어요. 어린이들을 위한 공원이지만, 누구나 활용할 수 있도록 간단한 운동시설이 준비되어 있습니다. 밀집된 체육관 시설이 부담이 되시는 분들이라면 간단한 운동도 선유 어린이 공원에서 즐기시면 좋겠네요.  선유 어린이공원은 주변의 아름다운 꽃들도 함께 바라보면서 산책할 수 있는데요. ​덩굴로 만들어진 예쁜 통로는 감성적인 포토존을 연상케합니다. 봄날의 상큼함을 느껴볼 수 있는 꽃들도 선유 어린이공원의 주변을 아름답게 수놓고 있는데요. 봄날의 아름다움을 느껴보고, 멀리 가지 못하시는 분들이라면 잠깐의 여유를 즐기러 찾으시면 좋겠네요. 도심 속에서 아이들의 정서와 복지를 위한 공간으로 만들어진 어린이공원의 모습을 나타낸 선유 어린이공원.​코로나19로 인하여 밀집된 공간에서의 활동이 제약이 되면서 간단히 야외공간을 찾고 계신다면 선유 어린이공원에서 즐거운 시간을 보내셔도 좋겠네요.​  선유어린이공원대전광역시 서구 관저동 ​​  ​​​ ​​​ ​   5월 28일. 금요일-#블챌 #오늘일기요즘 며칠 간 오전에는 비가 오고 오후가 되어야 비가 그치고,저녁에야 하늘이 맑게 개이는 느낌이다. 덥지는 않으나, 저녁에 공원을 산책하기에는 다소 쌀쌀한 느낌.​어제 오늘은 저녁에 호수공원 산책.#일산호수공원 #밤산책​ 낮에도 좋은데, 밤에도 좋다. 공원 곳곳에 가로등 설치가 잘되어 있어, 밤에 산책하거나 운동하는 사람들을 많이 볼 수 있다.나는 산책도로 따라서 걷는 것만-중간중간 전통정원, 학습원 이런 곳 들어가면오늘 포스팅을 못할 듯 하여-^^;  곳곳에 장승들이 나를 맞이 하고,(다양한 장승들이 많은 것 같다. 조각상도 많고-)​  가로등 불빛 은은한 멋진 풍경도 만날 수 있다. (화장실 가다 찍음)​  중간 중간 꽃도 많지만 (밤이 어서 꽃 사진은 잘 안나오네-)다리의 그림도 꽃 그림이다. 이렇게 색이 바뀌는 조명이라 조명 색에 따라 꽃이 다른 느낌으로 다가온다. 일단 나가면 한 바퀴가 5km 정도 되기 때문에,산책도로 따라 걷기만 해도 무조건 한 시간 정도는 생각해야 한다. 예전엔 새벽 1시에 가로등이나 조명이 꺼졌는데, 요즘은 밤 12시면 꺼진다. ​노래하는 분수대를 좋아해서 예전에는 주말에 많이 갔었는데, 작년부터 볼 수 없어 안타깝다.​​​​​​​​​ 안녕하세요!​주에 한번은 알케이 산책을 하러 근교~로 외출하고 있어요!(작업실...이 공사중이라 =ㅂ= ㅋㅋㅋ)​  ​일주일에 한번은 차에 시동을 걸고!​30분 이상 운행은 해야해서~~~​매주 어디 갈지를 고민하는 편......은 아니구요!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​이번엔 뚱꼬가 가르치는 학생이 다녀왔다는 곳에 방문했어요!​   아주 어렵게 얻은! 쿨러백을 처음 사용한 날 입니다!! ㅎㅎㅎㅎ​그 전에 빅맥 도시락통까지 완벽하게 쏙~ 들어가요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​소풍!?엔 도시락이 빠질 수 없죵!​오전 10시쯤 출발했습니다.​ 내비를 찍고 갔는데도 ​가는 길이.....너무 휑...해서 길 잘못 든 줄 알았는데 그건 아니었어요.​간판 발견!!!!  주차장엔 가로주차를 해도 될 정도로 여유가 있었고,​근처 어린이집에서 소풍 오는 것 외엔 손님이 없어 보였어요.​알고 보니 .......​아직 임시 개방 중이더라구요!​ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​ 도착하니 11시 좀 넘었길래​배고파서 먹고 둘러보기로 합니다!​도시락 오픈!!!!!!!  ​식빵에 딸기잼이랑 마요네즈~ 앤 치즈 한장 넣어서 가져왔어요!​우유도 갖고 오고~ >ㅆ<!!!​옴뇸뇸~​ 도시락을 다 먹고 안내소로 갑니다!​무료입장이라는 건 학생에게 들어서 알고 있었어요!​곧 정식 개관하면 성인은 3천원인가..2천원 받는다고 하더라구요!  온도체크와 큐알코드!!! ​통과!!!​ 안내소도 엄청 귀엽다고 생각했는데,​화장실도 완전 귀엽!!!!!!!​  ​내부도 엄청 깨끗했어요! 남양주시 관광도가 옆에 크게 있어서 자세히 살펴봤는데,​저는 주로 왼쪽에 고속도로 인근 주변만 다녔더라구요~​물맑음수목원은 고속도로에서 약간 오른쪽에 떨어져있어서​길이 휑한거였...ㅋㅋㅋ 코시국에 꼭 있어야 할 안내문~ ​입구에 파워당당!!하게 있습니다! 들어가자마자 보이는 물받이 통입니다!​이걸 보자 마자 뚱꼬가 ​" 억!!! 이거 치쿠와 같애!!!! "​​​????!!!  이미지 출처 : 구글ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​뚱꼬는 식탐이 많아서 보자마자 ​저 어묵이 생각났나봅니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   소원비는 나무라고 해서 얼른 우리집 애들(인형) 앉혀두고 사진찍었어요!​엄청 오래된 나문인데 벼락맞아서 여기에 있는 거래요!​옛날에 누가 이 나무에 소원을 빌고 이루어져서 ​소원들어주는 나무라고 부른대요!!!​저도 소원을 빌고 왔습니다!(건강하게 지낼 수 있게~해주세요~)  ​잠자리 모양의 나무 의자도 있었어요!​대왕 잠자리~~ 모양이라 어릴때 추억 새록새록! ㅎㅎㅎㅎ​ 클로버도 엄청나게 많더라구요!!!​어릴때 소풍갔을 때 말고는 이렇게 풍성하고 큰 클로버들 오랜만에 봐서​반가워서 한컷!   ​각 구역에 관한 설명과 길 안내를 위한 이정표도 곳곳에 있어요!​안내소에서 가져온 지도를 봤을때는​서로 엄청 멀 것 같았는데,​생각보다 다 가까이 있어서 금세 금세 찾을 수 있었어요. Previous imageNext image ​숲길!!!!!!!!​진짜 코시국이라 마스크 쓰고 있는 상황이 너무 아쉬웠어요.​마스크 쫌만 내려서 코 나오면​진짜 숲 냄새 !!!​스읍~~~~~~~~~~~~~하!!!!​스읍~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~하!!!!​  어떤 풀인지 중간중간 이렇게 나무 이름표도 있어요! >ㅅ< 귀엽!​  물 흐르는 소리~ ASMR~(내 숨소리 같이 들리는 건....ㅈㅅ..)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​진짜 이런 계곡 소리 들은 지 넘나 오래되서~~~​정말 여기에 앉아서 한시간이고 두시간이고 있다가 오고 싶었어요~​  ​이날 해가 정말 좋아서​한여름이라고 해도 될정도로 더웠어요.​그래서 사진은 놀라울 정도로 잘 나왔죠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​​  물레방아도 있어요!​옆에 꾸며둔건 토낀가 다람쥔가...모르겄네 ㅋㅋㅋ  물레방아는 어릴때부터 참 좋아해서~​한참 보고 있었어요!ㅎㅎㅎㅎ​  여기는 !!!​천국의 계단으로 물맑음수목원의 포토스팟!! 입니다.​어린이 집에서 온 원생들도 전부 계단 초입에서 사진 찍더라구요~​넘나 애기들이라 위론 못 올라갔지만​저는 으른!!!이니까​꼭대기까지 올라가봅니다!  ​저거...꼭대기까지 올라가면​흔들림이 느껴져서 무섭.......;;;;;​사진찍고 빛의 속도로 내려왔습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 왕 큰 느린우체통도 있었는데,​전 이용하지 않았어요~​아직 정식 개관이 아니니깐~~~ ㅎㅎㅎ​ 내려오는 길에 본 안내소의 뒷모습!!!​왕 귀엽지 않나요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​진짜 나무 밑둥같아서 넘나리 귀엽! ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​​​​지금은 주차장도 무료고~​입장료도 무료지만​정식 개관(언젠지 모름) 되고 나면​입장료도 있고 주차료도 있을 예정이래요~​​더 더워지기 전에 저도 한번 더 가야겠어요! ㅎㅎㅎ​작고 아기자기해서 만족스러웠던~ ​알케이 산책이었습니다.(정작 알케이는 주차장에만..ㅎㅎㅎ)  ​ ​​서울 가볼만한곳북서울 꿈의숲 주말나들이 주차장,산책코스  글,사진 / 와그잡​​안녕하세요 여행블로거 와그잡입니다날씨 좋은 5월, 봄기운을 느끼기 위해 주말나들이로 서울 시내 유명 공원을 찾아 산책을 즐기시는 분들이 많은데요​오늘은 서울가볼만한곳으로 저희 집에서 가까워제가 자주 방문하는 북서울 꿈의숲 소개해봅니다​​​​ 서울 가볼만한곳 북서울 꿈의숲 주말 나들이​1. 북서울 꿈의숲 가는법2. 북서울 꿈의숲 주차장3. 북서울 꿈의숲 산책코스4. 그늘막 텐트 안내5. 북서울꿈의숲 주변 볼거리 ​  ​서울 강북과 도봉 등 6개구에 둘러싸여 있는 초대형 공원인 '북서울꿈의숲'​과거 드림랜드가 있던 자리에 조성된 녹지공원으로 월드컵공원과 올림픽공원, 서울숲에 이어 서울에서 3번째로 큰 공원입니다. ​​​ ​저와 비슷한 또래분들은 드림랜드를 기억하실텐데요서울 도심 한 가운데 위치한 놀이동산으로어릴때 소풍으로 많이 방문했는데 ​그 공간이 지금은 이런 멋진 공원으로 재탄생 되어시민들의 쉼터이자 서울 주말 나들이 명소가 되었어요​​​ 1. 북서울 꿈의숲 가는법​북서울 꿈의숲은 동문과 서문으로 나누어져 있는데방문자센터가 있는 곳이 동문이고북서울 꿈의 숲 아트센터가 있는 곳이 서문입니다​ 북서울꿈의숲서울특별시 강북구 월계로 173 ​북 서울 꿈의 숲 동문(방문자센터) 방면은 4호선 미아삼거리역 1번 출구로 나와 강북09, 강북11 마을버스를 타시면 10분 거리에 위치해 있습니다. ​서문(아트센터) 방면은 미아삼거리역 3번 출구 70m앞 강북05번을 타시면 5분소요 거리에 있습니다.​​ ​지하철에서 버스를 타는 방법도 있지만지하철역에서 따릉이를 타고 이동해도 좋아요​​ 따릉이 이용방법 총정리 (정기권 제로페이 가격, 반납 임시잠금까지)따릉이 이용방법 총정리! 따릉이 가격 정기권 제로페이 반납 임시잠금까지 한번에 정리 글.사진 / 와그잡 ...blog.naver.com ​​​ 2. 북서울 꿈의숲 주차장​자차로 이동 시 주차장이 문제인데요북서울 꿈의 숲 주차장은 2군데가 있어요서문에는 문화센터주차장이 있고동문에 방문자 주차장이 있어요​ ​참고로 동문쪽 방문자주차장이 훨씬 넓고총 주차대수 402대(방문주차장 : 328대)입니다​하지만 주말 경우 오전 일찍이 아니라면대중교통을 이용하는 방법을 추천해요​​​ 3. 북서울 꿈의 숲 산책코스​서울에서 3번째로 큰 공원답게 생각보다내부가 넓고 볼만한 곳들이 많아요​산책코스가 잘 정비되어 부담없이 서울 주말 나들이를 즐기기 좋은 곳으로​특히 봄날에는 데이트하기 좋은 서울가볼만한곳으로 손꼽히는 명소랍니다 ​​  ​ ​북서울 꿈의 숲 동문에서 출발​개인적으로 북서울 꿈의숲 산책은후문에서 시작하는걸 추천해요​후문 입구에서 가장 만날 수 있는 칠폭지지형의 등고차를 이용, 형성된 계류를 따라 내려오는 물을 7개의 크고 작은 폭포 경관으로 연출한 칠폭지는 소담한 폭포의 낙수를 감상할 수 있으며 예쁜 모습의 수생식물이 다양한 모습으로 살아가는 생태 연못입니다. ​​  ​ 창녕위궁재사(등록문화재 제40호)​전통적 경관의 재해석을 통해 옛 선조들의 삶의 풍경을 재현하고 체험하는 공간입니다​​​ 한 폭의 그림같은 월영지에서 잠시 휴식​아름다운 인공연못으로 연못 주변으로 피크닉을 즐기는 사람들이 많은 곳개인적으로 가장 좋아하는 공간이자 장소로​ ​월광대와 월영대에서 바라보는 풍경이 예술서울근교로 나갈 필요 없이 원피스를 입고이곳에서 사진 찍으면 완전 유럽느낌이 물씬다음에는 이쁜 옷입고 다시 방문할려고요​​ ​북서울 꿈의 숲을 한 눈에 바라볼 수 있는 전망대​살랑살랑 부는 바람을 맞이면서 전체를 조망할 수 있는곳이 곳에서 보면 이 곳이 얼마나 넓은지 다시 한번 실감이 나는게 꼭 한번 올라가보세요 ​ ​아이와 함께 방문한다면 사슴방사장​전망대에서 뒷편으로 내려가면 만날 수 있는 사슴방사장에는 귀여운 사슴가족들을 만날 수 있어요구경 후, 전망대를 통해 내려오지 않고 반대로 걸으면다시 후문쪽으로 내려가니 주의하세요​ ​​오픈된 잔디광장이 펼처지는청운답원 넓은 잔디밭이 펼쳐지는 공간으로아이들과 연날리기를 하거나 반려견 산책을 하는 분들을 쉽게 만날 수 있어요​​  ​​마지막 코스는 서문에 위치한 아트센터 ​꿈의숲 아트센터는 20여만평의 대자연 속에 위치한자연과 하나가 되는 공연장으로 내부에는퍼포먼스홀과 콘서트홀이 있으며​그 밖에 드림갤러리, 레스토랑, 카페등이 있어요. ​ ​이 곳에 하이라이트는 바로 전망대​아트센터에서 연결되어 갈수도 있고 외부 경사형 엘리베이터를 타고 올라갈 수 있는데현재 코로나로 외부 엘리베이터로만 이동가능해요 ​제가 방문한 날이 월요일이라 마침 휴관일로 이날은 못 올라갔는데여긴 북서울 꿈의 숲에 오신다면 꼭 올라가야해요탁 트인 전망으로 저 멀리 도봉산과 수락산까지 보여요​오전 10:00~ 오후 10:00 매주 월요일 휴관​​​​​​ 4. 그늘막 이용 수치 ​ ​산책로가 중심이 된 만큼 공원내부에는 자전거 및 이륜동력장치가 금지되어 있습니다 따릉이를 대여할 경우 서문과 동문에서만 가능해요​​ ​그리고 그늘막 경우 5월부터 10월까지 일출부터 일몰까지 가능합니다만현재 코로나로 그늘막설치는 금지되어 있어요​​ ​대신 돗자리를 펴고 피크닉을 즐기는건 가능해요개인적으로 피크닉을 즐기기 가장 좋은 자리는월영지 연못 주변으로 나무 그늘아래를 추천합니다​​​​ 5. 북서울꿈의숲 주변 볼거리 ​저처럼 북서울 꿈의숲과 가까운 편이라면 부담없이 방문하기 좋은 공원이지만타지에서 일부러 찾아온다면 ​이 근처 서울 가볼만한곳으로 서울 시내 유일한 트레이더스 월계점과  경춘선숲길과 공트럴파크 카페거리를 추천해드려요​ 서울데이트코스 산책하기 좋은 곳 경춘선숲길 공트럴파크서울데이트코스 서울 산책하기 좋은 곳 경춘선숲길 공트럴파크 글,사진 / 와그잡 오늘의 저희 동네의 자랑...blog.naver.com ​참고로 트레이더스 월계점 경우, 택시를 타시면 10분정도 소요되며돌아가실때는 광운대역이나 월계역 공릉역을 이용하시면 됩니다 ​ 월계 이마트타운 맛집 찾기! 식당 7곳 리뷰월계 이마트타운 맛집 찾기! 월계 이마트 새롭게 오픈한 식당 7곳 리뷰 요즘 노원구에서 가장 핫한 울 동네...blog.naver.com ​​   #서울가볼만한곳 #서울나들이#서울주말나들이 #주말나들이 #북서울꿈의숲 ​날 좋은 봄날, 조용하고 여유를 만끽하고 싶다면서울 주말 나들이로 적극 추천하고 싶은 북서울꿈의숲오실때 돗자리와 간단한 먹거리를 챙겨오시면 보다 완벽한 피크닉도 즐길 수 있어요:)​​​​ 강문해변에서 시간을 보내고 점심을 먹어야하는데배가안고파서ㅎㅎㅎ 산책하기위해 남편이 찾은곳.사진도 찍기 좋을 것 같다며☺️우왕 근데 진짜 이쁘다❤️​ 바로여기,경포 생태저류지!그중에서도 바로여기 메타세콰이어길이사진찍기 참 좋다.​ #강릉가볼만한곳#포토스팟#강릉핫플#인스타갬성 서로 사진도 찍어주고초록초록 쭉 뻗은 메타세콰이어나무들 보며힐링하는시간!​ 남편이 밑에서찍어듐ㅋㅋㅋㅋ키 175쯤되보인다😬🥰😂🤣😆🤭​​ 날씨는 좀 더웠지만 그늘은 괜찮았고바람이 솔솔불어서 기분이좋았다!좀 예쁜 원피스를 입고갈걸ㅎㅎ역시 사진찍을땐 치마가 짱.밝은색이라도 입을걸 칙칙해서 사진이 좀 아쉽네!​ 남편이 사진을 백만장쯤 찍어줘서그사진이 그사진같지만ㅋㅋㅋㅋ그래도 나름 다양한 포즈를 취해가며(?)열심히 찍혀줌ㅎㅎㅎ앞으로 남은 날 중에 오늘이 제일 젊은날이니까🤣 어디서 본건 많아서ㅋㅋㅋㅋ앉아서도찍고 뒤돌아서도 찍고남들하는건 다 해봤다ㅋㅋㅋㅋ​ #메타세콰이어길#강릉 #주말여행 #경포생태저류지​ 남표니 사진도 찍어주구나한테 사진못찍는다고 막 구박하심ㅋㅋㅋ좌우대칭이 어쩌구... 잘만찍었구만!!!​ 아주 든든한 우리남편ㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 거의 유일한 둘다나온사진!!!이렇게라도 찍어서 다행이다 :)​ 이러구 한참 사진찍고 놀다가저류지를 한바퀴 삥돌아서 산책하고 주차장으로!​쭉 뻗은 메타세콰이어길이 넘나 멋졌던경포생태저류지!사진찍기 좋아하시는분,강릉에서 산책할만한 곳을 찾고있다면 이곳을 추천합니당❤️​​ 아이와 갈만한 곳 시리즈가이렇게 길어질 줄 몰랐다.​아빠와 떨어져 있는 시간을조금이라도 보람있게 보내보고자여기저기 찾아다닌 덕분이다.​나중에 보면 뿌듯할 기록이 되겠다.​​지난 9일, 시부모님과 어버이날 식사를 하기위해삼청동으로 향했다.​결혼하고 나서 남편과 함께한 시댁행사보다남편 없이 보낸 행사가 더 많다.식사를 대접하는 자리에애 둘 돌보느라 땀 뻘뻘 흘리며 불편하게 만들 수 없어서재윤이만 데리고 갔다.​​서울에서 내가 가장 좋아하는북촌. 삼청동 일대-​나중에 종로구에 살고싶다고 신랑에게 말한다.자꾸자꾸 말하면 이루어지지 않을까 싶어서-​​​​​​  외국에 살다보니 이런 경치가새삼 독특하고 아름답게 느껴진다.서울은 아름다운 도시다.​​​​​​ 몽중헌 안국점을 예약했다.경복궁 지나 내려 골목길을 걸어갔다.오전에는 가게들도 문을 열지 않아 조용했다.재윤이와 손잡고 걷는 것은 내가 누릴 수 있는가장 큰 행복이다.덥지않고 서늘한 공기, 맑은 하늘가슴이 탁 트이는 느낌이었다.​​​​​​  가게안을 구경하기도 하고,귀여운 카페에 진열된 인형들과 인사도 했다.​​​​​​  시부모님과 식사-몽중헌 안국점은 중식 레스토랑인데집안 행사가 있거나 축하할 일이 있으면즐겨찾는 곳이다.​임직원 할인이 되어 그렇기도 하지만,맛도 좋고 분위기도 괜찮다.​생각해보니 우리 부부 상견례도 이곳에서 했다.​​ 몽중헌 안국점서울특별시 종로구 북촌로 31-22 ​​​준비해간 카네이션 화분과 코사지를 전했다.보고싶은 아들 자리를 내가 대신할 수는 없겠지만기뻐하시는 모습 보니 마음이 흐뭇했다.​살면서 내리는 모든 결정은 나를 위한 것이지만부모님들이 손주를 보며 행복해하시면정말, 부모님께 좋은 일을 하긴 했구나, 한다.​​나이가 들수록 어른들이 하는 진부한 말들- 우리 가족 건강하길, 행복하길, 자식들 잘 되길 - 이얼마나 바라고 바라도 부족한지 깨닫는다.​기념사진으로 휸훈하게 식사 자리를 마무리하고,주변 산책을 시작했다.​​​​​​ 몽중헌 안국점이 정독도서관 앞에 위치해있어서자연스럽게 그쪽으로 발길을 옮기게 되었다.서울교육박물관을 지나게 되었는데,안쪽에 알록달록 관심이 갔는지내 손을 끌고 들어간 재윤-​​ 서울교육박물관서울특별시 종로구 북촌로5길 48 정독도서관 ​여기 재미없는 곳일텐데... 하면서 따라들어갔는데왠걸, ㅎㅎㅎㅎ 우리 부모님 세대의 옛날 모습. 학창 시절의기록, 물건, 재현물로 가득해 흥미로웠다.​​​​​​  옛날 문방구. 예나 지금이나어린이들이 가장 좋아하는 곳.내 어릴 적 추억의 간식들도 있었다.사진찍기 좋은 스팟ㅎㅎ​​​​​​  1960년대 서울의 모습.변소에 줄 서 있는 모습에 내 눈에도 신기했다.흔들말 리어카는 나 어렸을 적에도 있었는데ㅎㅎ골목에 리어카 음악소리가 퍼지면너도나도 다 나가서 타던 기억-​까불이 우리 신랑은 어렸을 적 말이 떨어져 나가도록몸을 흔드는 통에 항상 요금을 따블로 드렸다는얘기도 들었다. ㅎㅎㅎ안봐도 비디오... 너의 어린 시절ㅎㅎㅎ​​​​​​ 위인들을 현대적인 감성으로 재해석한 작품들.힙한 느낌의 유관순 언니,아이디어가 너무 좋다.엄마, 이 사람 누구야? 하고 궁금해할 것 같다.나도 곧이다. 공부해야지ㅎㅎㅎㅎ​​​​​​  옛날 교실도 한켠에 재현되어 있었다.우리 재윤이에게 딱 맞는 사이즈,나도 이렇게 작았을 때가 있었지..!​출석 부르며 상황극 좀 해보려는데강력히 거부하는 재윤ㅎㅎㅎ몇년 안에 엄마 부끄럽다 할 것 같다.​​​​​​​ 재윤아 옛날 딱지야~(엄마 어릴땐 치토스 먹고 따조를 모았지ㅎㅎㅎ)​​​​​​ 삐삐!ㅎㅎ 전화카드.내 어릴적 기억들이 박물관에 전시된다.이제 나 그런 나이가 됐다...​​​​​​ 엄마랑 다음에 산책오면 또 들르고 싶다.방울방울 꺼낼 추억들이 얼마나 많을까?​​여기만을 위해 방문하는 것은 비추이나,이 근처를 방문한다면 지나가다 충분히 들릴만하다.입장료도 공짜이고, 시원하니지나칠 이유도 딱히 없다.​​​​​​ 포토존에서 한컷 남기고,이곳은 안녕안녕!​​​​​​  바로 뒤 정독도서관도 들렸다가,재윤이가 좋아하는 음료 자판기에서 하나 뽑아먹고경복궁을 향해 갔다.​​​​​​ 몇일동안 황사가 심하다가 모처럼 맑은 날씨꽃도, 사람들도 다 환해보인다.​​​​​​ 앗! 블루보틀뉴욕 여행가면 1일 1잔 할정도로내 입맛에 맞는 커피인데...시어머니 앞에서는 차마 내색을 못했다.저기가 얼마나 유명한 곳인지 말씀드리면가볼래? 하실 줄 알았는데ㅎㅎㅎㅎ다음에 또 와야지, 하고 사진만 남겼다.​​​​​​  항상 막대기를 들고다니는 아이ㅎㅎ말뚝박기, 엄마 학교다닐때 잘했는데~~보여줄 수 없어 아쉽구나, 아들아.​​국립민속박물관까지 걸어왔는데놀이터 놀이터 노래를 부른다.어쩌나 하다가 발견한,어린이박물관 옆 신화놀이터​​ 국립민속박물관 어린이박물관서울특별시 종로구 삼청로 37 ​어린이박물관은 예약을 해야 들어갈 수 있지만이곳은 개방되어있다.​​​​​​ 근데 뷰가 이렇게 좋을 일인가!!?ㅎㅎ재윤이 때문에 블루보틀은 못갔지만재윤이 덕분에 이런 뷰도 볼 수 있구나!​내가 언제부터 궁을 이렇게 좋아했지?학교 숙제로 경복궁 가라고 하면세상 귀찮아하던 나인데.....ㅎㅎ​​​​​​  ​ 다른 아이들은 한 오분 놀다 가는 곳에서이놀이 저놀이 해가며 악착같이 40분은 놀았다.더 놀겠다는걸 아이스크림으로 겨우 꼬셨다.​​​​​​ 예쁘게 사진찍고 걸어가다가....개수대가 있어 수도꼭지를 열었는데수압이 저세상 수압이라ㅎㅎㅎㅎ순식간에 옷을 홀딱 적시고 말았다. 지나가며 봤던 아이 옷 파는 곳으로 가서옷 갈아입히고 맥도날드 가서 디저트 먹고,버스 안에서 기절한 아이를 안고 내려친정 아버지 겨우 만나 집으로 무사히.....기억에 많이 남을 하루,마음속에 저장❤️​​​ 경춘선숲길에는 과거와 현재가 공존한다. 1939년 건립돼 2010년 폐역이 된 국가등록문화재 ‘구 화랑대역’이 있는가 하면, 지난해 ‘노원달빛산책’에 전시됐던 작품들도 만날 수 있다. 당현천 물길 따라 밤을 수놓던 작품들을 기찻길 옆 오솔길에서 만나는 것도 또 다른 느낌이다. ‘노원달빛산책’에 전시됐던 작품을 경춘선숲길에서 만날 수 있다. ⓒ이선미낯익은 풍경 속에 새로운 조형물도 눈길을 끌었다. SF영화 ‘아바타’에 등장하는 장면처럼 높이 7미터, 너비 10미터 대형 꽃나무가 독특한 분위기를 만들어낸다. 걸이화분 1,500개 사이에 40개의 조명볼을 설치한 아바타 트리 아래에도 풍성한 화단이 자리하고 있었다. 더위가 한창일 때는 꽃그늘 아래 좋은 쉼터가 될 것 같다. 경춘선숲길에 거대한 아바타 트리가 세워졌다. ⓒ이선미기차 형태의 글라스에서 미디어아트가 펼쳐지는 미디어트레인도 시민들에게 인기가 있었다. 미디어트레인 앞에 설치된 터치스크린 방식 단말기에서는 ‘자연을 그린 작가 전’의 작품과 작가 소개도 찾아볼 수 있다. 미디어아트가 펼쳐지는 미디어트레인이 경춘선숲길의 또 다른 즐거움이 되었다. ⓒ이선미단말기를 통해 미디어아트 ‘자연을 그린 작가 전’의 작가와 작품을 자세히 알아볼 수 있다. ⓒ이선미매일 저녁 6시부터는 매시간 정시에 20분 동안 오션, 공룡 테마 컬러링, 셀카 체험도 할 수 있다. 젊은 부부가 재미있게 물고기를 색칠하고 있었다. 색칠을 마치고 ‘전송’을 누르면 미디어아트에 반영이 된다고 한다. “오늘은 아이들이 없어서 제 차지가 되네요.” 아내가 즐거운 목소리로 알려주었다. 밤이 되면 ‘미디어트레인’에서는 꽃이 피고 물고기들이 헤엄을 친다. ⓒ이선미5월 개관한 갤러리에서는 ‘아시아의 탈(가면)’ 전이 열려​지난 5월 8일 경춘선숲길에 새롭게 문을 연 갤러리에서는 '아시아의 탈(가면)전'이 열리고 있다. 미카 증기기관차와 목예원 사이에 위치한 갤러리는 자재 창고로 쓰던 컨테이너 4량을 개조해 꾸몄다고 한다. 경춘선숲길 갤러리에서 ‘아시아의 탈(가면)’ 전이 열리고 있다. ⓒ이선미자재창고로 쓰던 컨테이너를 개조해 만든 갤러리 입구 ⓒ이선미갤러리에 들어서 기기묘묘한 탈들 사이를 걸으니 다른 세상에 들어선 것 같았다. 우리나라를 비롯해 인도네시아, 스리랑카, 캄보디아, 인도, 네팔과 라오스, 중국과 일본 등 아시아 18개국의 가면 200여 점이 함께 전시 중이다. 아시아 18개국에서 온 200여 개의 탈(가면)이 전시되고 있다. ⓒ이선미‘가면은 영혼의 예술이다’라는 전시의 부제처럼 가면은 동서고금을 막론하고 사람들의 삶과 함께한 문화의 일부였다. 원시 시대에도 존재했던 탈은 특히 유목생활보다 농경민족에게 의미가 있었는데 풍년을 기원하는 제의에서도 중요한 역할을 했다. 신성한 대상을 숭배할 때나 악귀를 막고 종교의식을 행할 때도 탈과 가면은 빠지지 않는 도구였다.종교적 행사에서 신과 동격의 의미로 사용되던 가면도 점차 춤과 연극, 축제 등을 통해 예능 가면으로 변모했다. 이제는 주술적 목적보다 예술적인 용도로 사용되고 있다. 인도네시아 사자춤 바롱 가면. 상상의 동물인 바롱은 선한 수호자 기능을 했다고 한다. ⓒ이선미'아시아의 탈(가면)전'이 경춘선숲길 갤러리에서 열리는 데는 지역의 정체성과도 관련이 있다. 지금의 노원구는 조선시대에 양주군 노해면이었다. 이 지역에서는 ‘양주 별산대 놀이’가 전승되었다. 노원구는 이를 모티프로 2013년부터 ‘노원 탈축제’를 진행해 왔다. 탈춤이 아니라 탈이라는 오브제를 활용한 형태의 축제로는 거의 유일하다.  그런 의미에서 경춘선숲길에서 열리는 탈 전시가 제자리를 찾은 듯 자연스러워 보였다. 옛사람들의 영혼이 담겨 있는 탈들을 보니 아시아 18개국 사람들의 문화와 만나는 듯했다. 풍자와 해학이 가득 담긴 우리나라 탈 ⓒ이선미수많은 인도 힌두교 신들을 다양한 가면으로 표현했다. ⓒ이선미'아시아의 탈(가면)전'은 7월 18일까지 이어진다. 매주 토, 일요일 오후 2시에는 아시아의 탈에 대한 해설 프로그램도 진행된다. 오는 16일에는 퓨전국악단체 아요풍류의 공연도 준비되어 있다. '아시아의 탈(가면)전'은 7월 18일까지 이어진다. ⓒ이선미경춘선숲길은 끊임없이 변신을 이어가는 중이다. 올 하반기에는 기차카페도 개관할 예정이고 시간박물관과 철도미니어처 전시관 조성도 추진 중이라고 한다. 역사와 문화, 과거와 현재를 이어나가는 경춘선숲길의 끊임없는 변신이 반갑다. ■ 경춘선숲길 갤러리 '아시아의 탈(가면)전’     ○ 위치 : 경춘선숲길 갤러리     ○ 운영시간           - 평일(화~금요일) 14:00-20:00, 주말 (토~일요일) 12:00-20:00          - 매주 토~일요일(10~11일, 17~18일) 14:00 해설 프로그램 진행     ○ 문의 : 02-2289-3440  시민기자 이선미비로소 사랑하게 된 이 도시 서울을 더 알아가며 나누고 싶습니다.  출처 : 내 손안에 서울시민기자 이선미 수원 방화수류정 산책하기 좋은 곳Erin쌤서울 근교 수원에서 산책하기 좋은 곳 소개하러 왔어요. 서울에도 곳곳에 산책하기 좋은 코스가 많이 있지만, 오늘 소개하는 수원 화성 방화수류정은 주말에 일찍부터 날 잡고 피크닉하기에도 좋은 곳이라서요.​주차 정보와 산책 코스, 피크닉 하기 좋은 자리부터 제가 들른 맛집까지 하루 코스 소개해볼게요! (저는 피크닉은 안했지만 사람들이 하는거 보고 다음에 꼭 해야겠다 생각했어요!)​​ ​  ​ 방화수류정 주차 및 피크닉 정보​경기 수원시 팔달구 수원천로392번길 44-6 방화수류정031-290-3600​수원 방화수류정 산책 이야기 하기 전에 먼저 주차장 정보 먼저 공유할게요! 지도에서 저기 동그라미 방화수류정 보이시죠? 그 주변 주차장 세 군데가 있는데요, 만약 피크닉은 하지 않고, 산책만 하실거라면 아무데나 주차하셔도 됩니다. 왜냐? 저 세 개 주차장까지 거리가 그리 멀지 않아요.​방화수류정 주변으로만 산책할 예정이다? 하신 분들은 당연히 연무동 공영주차장에 주차하시면 되겠죠? 그런데... 주말에 주차 단속을 하지 않아서인지 모르겠는데, 주차장 두고 길 주변으로 노상 주차 하신 분들이 굉장히 많더라고요. 저는 처음이라... 그냥 허용되는 분위기인가? 싶었지만, 웬만하면 주차장에 주차하는 게 좋죠! ​그런 분들은 아마 피크닉을 할 건데, 본인이 가져간 짐이 많아서?? 최대한 방화수류정에 가까운 곳에 그냥 주차한 것으로 예상되었습니다.​피크닉을 준비하지 않았는데, 피크닉을 하고 싶다? 하신 분들은 방화수류정 바로 앞에 물품 빌려주는 곳이 있으니 참고하시면 될 것 같아요. 이건 연무동 공영주차장 주차요금 및 입구 안내 ​저희는 주말 오전 11:10 쯤 주차장으로 들어갔는데, 자리 있었어요. 주차장이 그리 넓은 편은 아니었지만, 다들 길거리에 주차장을 했기 때문에 오히려 주차장이 조금 여유로웠나 합니다. 하지만 더 일찍 가는 게 유리하겠죠? 하루 종일 주차하더라도 주차요금 4000원이에요. ​수원 연무 주차장에서 나와서 방화수류정까지 거리는 걸어서 5분도 안 걸려요. 1분 - 2분?​​ Previous imageNext image아직 사람이 많지 않았던 오전 시간 저는 도착해서 방화수류정을 살짝 걷다가, 일단 점심 먼저 먹어야겠다... 싶어서 바로 행궁동 카페거리로 갔습니다. 행궁동은 이번이 두 번째인데요,행궁동 골목만 걸어도 걷는 재미가 쏠쏠해요. 그런데 중간에 이어진 수원 화성 성곽길도 걷고, 방화수류정까지 이어진 길까지 쭈욱 걷고.. 하다 보면 시간 가는 줄 몰라요.​ 제가 움직인 코스 : 화성행궁은 들어가지는 않았어요.​  ​​ 산책하기 좋은곳 ! 저기 그늘 아래 돗자리 펴놓고 누워있기 딱 좋은 날씨! ​방화수류정에서 피크닉 하기에는 살짝 (전체) 범위가 좁지 않나 싶긴 한데... 큰 나무가 많아서 인기가 많은 것 같아요. 초록초록한 색감으로 가득해서 사진도 잘 나오는 것 같고요. ​돗자리 펴기에 좋은 자리는 아무래도 큰 나무 아래입니다. 뻔한 말씀 드리는 것 같지만, 같은 큰 나무라도 직접 보시면 그 느낌적 느낌 있어요. 그 중에서도 인기 있는 자리는 피크닉 대여점 근처랑 공용 화장실 가까운 곳인 듯 해요.​인스타그램에서 방화수류정 피크닉은 이미 핫하고 핫한 해시태그로 사용되고 있어요. 하루 다시 날 잡고  피크닉 추억을 남겨와야 하나... 고민 중이에요. 피크닉 대여점 덕분인지 비슷한 용품을 사용하는 분들이 많더라고요. '◡'​​  ​  ​​ 방화수류정 카페 : 카페 나씨 수원시 팔달구 신풍로23번길 24-6 1,2층031-8001-3703행궁동 카페 루프탑 ​방화수류정 본격 산책 전에 점심 식사 간단히 하고, 카페도 검색해봅니다. 처음에 찾은 곳은 이미 만석이었어요. 그런데 사진과 달라 어차피 실망했을 뻔 할 찰나에 맞은 편에 있는 카페 나씨를 발견했습니다.​결론은? 만족했어요! 저희가 갔을 때 사람이 딱 한 팀 있었거든요. 4인 테이블에 앉아서 조용히 얘기도 하고, 오랜만에 셀피도 찍다가, 지칠 때 쯤 (ㅋ) 카페를 떠났습니다. 점점 사람들이 많이 오기 시작했어요. ​   ​  ​​ 플리마켓도 열리고 있어요! 수원 화성 성곽길에서 내려다 본 모습​행궁동 골목을 여기 저기 걷다가... 다시 방화수류정 쪽으로 걸어가려고 하는데, 수원 화성 성곽길이 나오더라고요. 위에서 내려다 본 행궁동의 일부! 날이 점점 좋아지니, 루프탑 카페가 인기가 많은 듯 해요. 조금만 더 지나면 금방 더워질 것 같지요? 요즘이 딱, 피크닉하거나 루프탑 카페 가기에 좋은 날씨인 것 같네요.​  ​너무 더워지기 전에 밀린 나들이 부지런히 다니려 노력해봐야겠습니다! 수원 방화수류정은 어떠세요?​한 주의 중간, 수요일, Hump day의 끝!좋은 밤 되세요. '◡'  ​​ 방화수류정경기도 수원시 팔달구 수원천로392번길 44-6 방화수류정연무주차장경기도 수원시 장안구 월드컵로428번길 9카페나씨경기도 수원시 팔달구 신풍로23번길 24-6 1,2층 ​​ 🌼[도시, 테라피]금강변 산책 #25  Photo by. 정책기자단 김보현#행복도시_도시테라피 #7월 #초여름 #푸르른 #산책 #자전거길#산책로 #일상 #나들이 #랜선힐링 #금강 #금계국 #공원#파랑 #파란색 #도시테라피 #팬톤컬러 #행정중심복합도시#blue #pantonecolor #citytherapy #Korea#Citytrip #daily #life #happycity #sejong #summer​​더욱 다양한 행복도시의 감성사진들을행복청 🎀인스타그램🎀에서 확인해 보세요!   ​    ​ ​안녕하세요! 오늘은 따뜻한 햇살을 즐기며 간단히 산책하기 좋은 인계 예술 공원을 소개해드릴까 해요~ 인계예술공원은 경기아트센터 건너편에 위치해 있고, 수원 제1야외음악당을 품고 있는 공원이랍니다. 그리고 6.25전쟁 참전유공자 공적비와 현충탑이 있어 우리를 위해 희생하신 분들에 대해서도 다시 한번 느낄 수 있는 그런 곳이에요. 그럼 공원 한 번 둘러볼까요?​ ​​공원 들어가기 전 주의사항 한번 읽고! 지키기 어려운 것들은 하나도 없으니 다들 잘 지켜주세요!​​  ​​인계예술공원의 경우 자전거 보관함이 많아 자전거를 타고 오셔도 좋고, 차량을 이용하실 경우 공원 옆 현충탑 유료주차장을 이용하면 좋을 것 같네요! 다만 주차공간이 넓은데 차도 굉장히 많다는 점...​​   ​​입구와 공원 내에 꽃이 너무 예쁘게 피어있네요. 여러 종류의 꽃이 많이 있어 어떤 꽃인지 보면서 산책하는 재미도 있어요. 마음이 분홍분홍 해지는 느낌이네요.  이곳은 길이 잘 되어있어서 길을 따라 쭈-욱 걸으면 공원을 크게 한 바퀴 돌 수 있습니다. 그러다 가운데 쪽으로 들어오면​​  ​​이렇게 야외음악당이 보여요! 공연은 없지만, 노래가 계속 흘러나와 산책하는데 더 기분이 좋더라구요. 맑은 날씨와 따듯한 햇볕에 노래까지.. 아주 완벽한 조화였습니다. 그리고 탁 트여있는 잔디밭이라 반려동물과 함께 산책 나온 분들도 많이 보였어요! 반려동물 목줄을 잘 착용시키고 신나는 시간을 보내기에도 아주 좋을 것 같았습니다. 그리고 아이와 함께 방문해서 자유롭게 뛰어놀기에도 안성맞춤일 것 같았어요! 저는 그저 산책하는 구경꾼이었지만.. 다들 자유롭고 여유로운 시간을 보내는 걸 구경하니 같이 마음이 괜히 좋더라구요​​ ​​야외음악당 산책 후 다시 산책로로 돌아와 걷다 보면 이렇게 평화의 거리가 있어요. 전쟁과 관련된 문구와 관련 인물을 보며 희생해 주신 분들에 대해 감사함을 다시 한번 새기고 걷다 보면​​  ​​현충탑이 보입니다. 도시 가운데에 이렇게 의미 있는 탑이 있다는 게 정말 뜻깊네요. 현충탑을 보고 주차장 쪽으로 내려와서​​ ​​길을 찾아가다 보면 물은 없지만 연못이 보입니다.​​  ​절대 들어가면 안된다는 안내문구도 함께 보이네요! 지금은 연못에 물이 없지만 물이 채워지면 예술공원이 더욱 예뻐질 것 같아요. 그리고 뒤에 함께 보이는 참전유공자 공적비도 정말 뜻깊네요. 이렇게 오늘은 인계예술공원을 산책하러 다녀왔는데요, 넓고 평화로운 공원에 전쟁 역사가 함께 숨 쉬고 있다는 게 너무 뜻깊습니다. 지금 이렇게 평화로움을 즐길 수 있는 것도 모두 이분들의 희생 덕이 아닐까요? 아이와, 반려견과 함께 방문하여 야외음악당 음악을 들으며 넓은 잔디밭에서 즐거운 시간도 보내고 전쟁의 역사도 함께 공부할 수 있는 인계예술공원! 따사로운 날을 이곳에서 즐기면 정말 좋을 것 같습니다. 그럼 오늘도 행복한 하루 보내세요 :-)​​2021 수원시 SNS 서포터즈 김혜인님이 작성해 주신 글입니다 김혜인 서포터즈님의 블로그 : https://blog.naver.com/qufdlwhgdkd​ ​​#오늘일기 #블챌 다시시작.​2021.05.24.(월) 오늘일기​​장미가 한창인 요즘~🌹🌹🌹집에소 멀지않은 곳에 공원이 많아 참 좋은 봄 올림픽공원은 울 강아지랑 산책하러 자주가는 곳인데 요즘 울집 담장에장미가 넘 이뻐서이곳도 이쁠거같아 왔더니 역쉬~!!​​​   이렇게 다양한 장미컬러...보기만해도 넘 좋다  ​​ 여기와서 또 느낀점.우리국민들 꽃에 참 진심이다..ㅎㅎㅎ꽃피는 시기 맞추어 좋은장소 찾아가는건전세계 1위 아닐까?☺물론 나도 평균 올리는 사람중 하나...ㅎㅎ  ​​​ 오랜만에 산책나와 기분 좋은 미니씨웃는거같지만..사실 더운거..ㅋㅋㅋ​​​​ 울집 5분거리 사는 조카는고모들이랑 참 많은 시간을 하지요~^^귀요미..이제 4세되서 사진찍을땐꼭 V해주고요..ㅋㅋㅋ​세세&미미(닉넴)의 조화는늘 사랑이지요~~​세세가 미니 산책줄 잡고 걸으면사람들이 "어머~귀여운 애 옆에 또 귀여운 애네~~"​ㅎㅎㅎ​​​ 씽씽이 타고 시~원~한! 물!달라는 세세생수 한모금에 세상 행복..ㅎㅎ​​​  티라노에 진심인 세세..크앙~~!!(그와중에 미니는 뭥미?왜 나를 얘옆에??날 안아라~)ㅎㅎㅎ​​​​  블로그 이웃님 새초롬이맘님 플젝 완성하서이렇게 개모차에 달고 산책하니 괜히 기분도 좋고흐뭇하다~  ​​​ 동생 네일하고 애쉬네일 사장님과 최애 쌀국수집올팍 포몬스에서 p4쌀국수 냠냠~^^ 안녕하세요, 국제도시로 발전하고 있는 경기도 평택시 시민기자 정민두 기자입니다. 이제 본격적인 무더운 여름이 시작되었습니다. 이번 여름도 힘겨운 날들이 되겠지요? 그러나 희망 잃지 마시고, 사회적 거리 두기와 성공적인 백신 접종이 끝나게 되면, 올해 우리는 마스크를 벗지 않을까 생각을 해봅니다. 좀 더 기운 내시고, 건강관리 잘하시기 바랍니다. 올여름 해외여행이 가능할 수도 있는 전망이 나오고 있습니다. 꼭 그렇게 되기를 소망하면서 국제도시 평택시를 대표하는 평택항 국제여객터미널이 위치한 평택항을 배낭여행으로 다녀왔습니다. 지금부터 소개할게요 가족여행 전문가! 해외 배낭여행 전문가! 여행 유튜버! 활동 중인 정민두 기자 소개하는 경기도 평택시 배낭여행 즐기기! 이번에 소개할 곳은 바로 국제도시로 발전하고 있는 경기도 평택시 국제도시 상징 평택항 국제여객터미널입니다. 지금은 비록 1년 가까이 여객선이 활발히 운행을 하고 있지는 않지만, 포스트 코로나 시대! 대한민국 국제여객과 물류의 중심으로 다시 우뚝 서리라 믿어 의심치 않습니다. 서울 또는 경기도에서 평택항으로 오는 방법은 자가용을 이용해서 오시는 게 제일 편하지만, 기자처럼 대중교통을 이용해서 오셔도 좋습니다. 지하철을 이용해서 평택역 도착 후 버스 80번으로 환승하시면 50분(평택역 출발 기준) 정도면 도착을 할 수 있습니다. ​​​ 국제도시 평택시의 상징 평택항에 위치한 평택항 국제여객터미널 모습입니다. 이곳은 드라이브 코스 또는 산책코스로도 아주 좋은 곳입니다. 버스에서 내리면 도로 중앙과 도로 양편 인도에는 평택항을 상징하고 표현하는 다양한 작품 등이 전시되어 있습니다. 다시 일상으로 돌아가게 되면 이곳의 멋진 야경과 함께 서해바다를 바라보면서 크루즈를 타고 해외여행을 다시 갈 수 있을 겁니다. 지금은 비록 해외여행이 자유롭지 못하여 평택항 주변 산책만 하고 왔지만, 한적하고 여유롭게 산책을 즐길 수 있어 아주 좋았습니다. 평택항 국제여객터미널 주변으로는 산책로를 비롯해서 평택항 마린센터 등 아름다운 서해바다를 조망하면서 고급 식사를 즐길 수 있는 곳도 있었습니다. 사랑하는 가족과 함께 평택항 산책도 즐기고 분위기 있는 곳에서 식사도 즐기면서 좋은 시간 보내는 것도 즐거운 추억이 되겠지요? 다양한 야간 조명 작품을 비롯해서 평택항 산책로에는 자전거 보관함 등이 설치되어 있는 모습입니다. 시원한 서해바다를 바라보면서 즐기는 자전거 라이딩도 색다른 즐거움이 될 듯합니다.​​​​ 평택항 주변 산책을 즐긴 후 평택항 국제여객터미널 안으로 들어가 봤습니다. 평택항 관광안내소와 함께 경기도 평택시를 대표하는 관광지와 지도 등이 설치되어 있었습니다. 다시 일상으로 돌아가 많은 외국인들이 평택시를 찾게 된다면 평택항 관광안내소에서 좋은 여행정보를 얻을 수 있을 겁니다. 다시 그날이 빨리 오기를 희망해 봅니다.​​​ 평택항 마린센터 모습입니다. 이곳의 전망대가 그렇게 아름답다고 하는데, 아쉽게도 사회적 거리 두기로 인해 지금은 운행을 중단했다고 합니다. 다시 오픈을 하게 되면 꼭 한번 방문을 해서 평택항과 서해바다의 멋진 풍경을 취재해서 소개를 해보겠습니다. 이제 본격적인 여름방학, 여름휴가 시작이 됩니다. 이번 여름휴가는 가족과 함께 서울, 경기도에서 가까운 평택시에서 당일 또는 1박2일 가족여행을 즐겨 보시기 바랍니다. 감사합니다. ​ ​안녕하세요? 달성이웃 여러분! 오늘은 대구 근교 산책하기 좋은 죽곡산 산책로를 안내드리려고 해요.죽곡산은 대구 시내 중심지에서도 가까운 달성군 다사읍에 위치하며강정보의 디아크와 함께 둘러볼 수 있어우리 아이와 함께 산책하기에 좋은 곳이랍니다.먼저 자차로 오실 경우에는 강정보 입구 주차장에 주차하시고강정보 입구 강정마을 죽곡리로 들어가시면 되구요.대중교통은 지하철 2호선 대실역 하차(2번 출구), 성서 1-1, 성서 2(방면 확인 후 승차)강정보 입구에서 하차하시면 되세요.​ 잠시 강정보 녹색길 안내판을 보시고 강정전망대(강정대) 방향으로 가시면 되는데요.‘이 지역은 주민 거주 지역으로 조용히 지나갑시다.’라는 강정마을 주민들의 당부 말씀이 있습니다. ​ 조금 지나다 보면 죽곡 2리 마을회관이 보입니다.회관을 지나면 이제 곧 죽곡산 입구에 도달하게 돼요.​ 이제 죽곡산 입구 안내표시판에 따라 오르면 되는데요. 강정대까지 1.2Km 거리입니다.​ 어린 자녀와 함께 오르시는 어머님 보이시죠? 한두 번 다녀가신 곳이 아닌 듯했습니다.자연과 함께 할 수 있는 기회가 우리 아이들의 심성을 더욱 맑고 밝게 해 줄 것 같습니다.녹색길 탐방객에 대한 안전 수칙이 있으니 한 번쯤 숙지하시고 가시면 도움이 될듯합니다.​ 조금 오르시다 보면 죽곡의 아파트 단지에서 올라오는 계단이 보이며 곧 두 갈래 길이 보여요.오른쪽 길은 모암봉으로 가는 길이며 왼쪽 길은 강정대로 가는 길이라 먼저 강정대로 오르기 위해 왼편 길을 택합니다.강정대에서 모암봉으로 오르는 길이 있으니 내려올 때는 반대쪽 길로 내려오면 되겠습니다.​ 산속 쉼터에 각종 운동기구를 설치해 두었네요.숲속에서 소나무에서 뿜어내는 피톤치드를 마시며 간단한 운동도 하고, 잠시 쉬었다 가셔도 좋겠습니다.​ 쭉쭉 뻗은 소나무들과 잡목들이 5월의 푸르름을 한껏 자랑하고 있습니다.아직 연푸른 녹색을 보니 더 싱그롭습니다.​ 드디어 강정대에 도착했습니다.강정보 입구 강정마을 표지석에 출발한 지 30분이 걸렸네요.강정대에서 잠시 쉬었다 출발합니다.​  강정대에서 내려다 본 전망입니다.달성습지, 화원유원지, 청룡산, 사문진나루터, 금계산, 달성군청을 내려다볼 수 있답니다.​ 강정대에서 윗길로 오릅니다.곳곳에 다른 곳에서는 보기 쉽지 않은 바위길을 걷습니다.​ 길을 따라 오르다 보니 나무가지 사이로 멀리 유유히 흐르는 낙동강이 보입니다. ​  마치 포장된 도로처럼 널찍한 바위가 깔려있어 신기하기도 했습니다. 왼편으로는 비탈이져 통행에 주의가 필요합니다.​ 한참을 가다 보면 긴 계단이 보입니다.이제 죽곡산 정상 모암봉으로 오르는 길입니다. ​  여기가 죽곡산의 정상입니다.죽곡산은 달성군 다사읍 죽곡리와 매곡리에 걸쳐 있는 산으로 2003년에 명칭이 제정되었다고 합니다.옛날부터 대나무가 많다고 하여 죽곡산이라 불렸는데 지명 유래지를 보면 죽곡산은 연화산이라고도 불리며 가장 높은 봉우리 취모봉은 주로 매곡리에서 불렸던 지명으로 술에 취한 사람이 모자를 쓰고 조는 것 같다고 하여 붙은 이름이고 모암봉은 주로 죽곡리에서 불린 지명인데 지도에는 죽곡산으로 표기되어 있으나 실제로 산 정상석에는 모암봉으로 표기되어 있습니다.​ 전망대에서 내려다보니 산 아래 죽곡 아파트 단지와 금호강 너머 멀리 붉은 벽돌 건물의 계명대학교 캠퍼스가 한눈에 내려다보입니다.​ 모암봉에서 하산하는 길은 커다란 바위가 길을 만들고 있는데요.구멍이 파여있어 미끄럼을 방지하는 듯합니다.​ 애기똥풀이 노랗게 피어 손짓하는듯하여 마음도 한결 밝아지는 듯합니다.​ 왼쪽 길로 내려와 아래쪽 등산로 입구(디아크) 방향으로 내려오면 죽곡산 산책을 마치게 됩니다.​  팁1] 출발지인 디아크 사거리로 내려오다 보면 공영도시 농업농장 죽곡 도시텃밭이 보입니다.관심 있으신 분들은 관리단체 전화번호로 연락해 보셔도 될듯합니다.​ 팁2] 시간이 있으시다면 디아크에 들려 전시 작품도 감상하는 시간을 가져도 좋겠습니다.​ 죽곡산 산책로​강정보 디아크 입구 → 강정마을 회관 → 등산로 입구 → 강정대 → 모암봉 → 디아크 입구 (약 2시간 소요)​​      순동이 피로회복에 힘쓰느라 계속 집콕하다가 오늘에서야 애기들이랑 산책에 나섰다.에어버기 놓고 펫파 유모차 끌고나온 산책. 에어버기와 다르게 윗덮개가 있는 펫파 유모차는 뜨거운 햇살을 막아주어 여름 산책에 딱이다. 그래 맘에든다 ㅎㅎ 오랜만에 밖에나온 순심이는 기부니가 좋은지 여기저기 킁킁대느라 바쁘다. 왔다갔다 행복한 순심이 유모차 그늘 아래서 시원하게 있는 우리 막둥이막둥이도 정면에 보이는 창이 맘에 드는갑다~ 애미가 눈에 안보이면 발이고 하벅지고 씹어대는 슌동이는 목도리 도마뱀이되어 자기 순서를 기다린다. 일요일 정오부터 금욜 아침까지 푹 쉬었던 순동이는 자기 순서가 되자마자 쫄랑쫄랑 돌아댕긴다.  신나게 걷는 뒷모습만 봐도 사랑스러운 우리 슌동이~응가까지 예쁘게 싸주니 더더 사랑스럽다.점액질도 안보이는 황금응가~ 오랜만의 외출이라 순동이도 신이나는거 같다~ 순동이 산책하는동안 예쁜 순심이는 좋아하는 유모차에서 제일 편한자세로 바깥 구경을한다. 우리 순심이 좋니? ㅎㅎ 길 건너 상가단지에 가야해서 순심이는 유모차에 순동이는 가방에 끌어안고 걷기 시작~ 오랜만의 산책이라 즐거웠니? 동생 쉬라고 집콕 하느라 고생해쪄 내아기~ 순동이 예쁜 응가도 했으니 우리 이제 다시 열심히 산책하자.​#블챌 #오늘일기 #순심이와순동이 ​남원 광한루원의 봄은 나무에는 초록 초록 파릇하게 돋아난 새싹이 싱그러움으로 가득하고 봄꽃들로 울긋불긋 아름다운 광한루원의 산책길은 힐링의 천국입니다.​ 광한루원은 코로나19로 인해 한산하여 방역 수칙을 지키며 산책하는 즐거움을 누릴 수 있습니다.​ 감성여행으로 떠나는 광한루원의 4계 사계절 어느 때나 광한루원은 아름답습니다.​ 광한루원의 입장료​어른 : 3,000원청소년 및 군인 : 2,000원어린이 : 1,500원​※광한루원은 연 중 무휴입니다​  입구에 들어서면 좌측으로 아련한 빛깔의 명자꽃이 한아름 아름다운 모습으로 반기며 뒤쪽으로 아름다운 자태의 자목련이 꽃이 만개되어 환하게 빛납니다.​ 입구의 포토존이 새롭게 바뀌었어요.​  완월정 옆 연못가에 하얗게 핀 라일락은 흔들리는 바람결에 따라 향긋한 향이 머리까지 맑게 해 줍니다.​  월매집 앞 쪽으로 그네 타는 춘향이, 옥살이하는 춘향이, 장원급제하여 금의 환향하는 이몽룡, 암행어사출도, 이 공간이 새롭게 조성되어 있어요.​ 오작교를 밟으면 부부 금실이 좋아진다는 오작교에도 아이의 고사리 손처럼 피어나는 파릇한 새싹과 연못에 반영된 모습이 아름답습니다.​  삼신산과 완월정의 봄​  해가 질 무렵이면 광한루에는 낙조가 붉게 물들어 아름다움의 극치입니다.​ 나무 사이에 비추어진 낙조의 아름다움은 흔치 않은 광경입니다.​ 어둠이 시작될 무렵이면 광한루원에 불빛이 하나씩 들어오기 시작하여 또 다른 세계가 연출됩니다.​ 낮보다 더 아름다운 완월정의 불빛은 찬란합니다.어둠이 짙어지면 더 아름다운 모습을 볼 수 있을 건데 갑자기 내린 비 때문에 이 정도로 철수하게 되었네요.​ 날씨가 따뜻해지면 연인과, 가족과, 친구와 코로나19 방역 수칙 잘 지키며 아름다운 광한루원의 밤 산책 즐겨보세요.​ <글/사진 = 남원시 블로그기자단, 허인숙>​ ​#남원시 #남원 #남원가볼만한곳 #남원여행 #광한루원 #광한루원의봄 #남원의봄 #남원봄산책 꾸준히 주황바지 입고 돌아댕기는 중이다.요즘 비가 자주 오는지라 나가고 싶어도 나갈 수가 없다.​광진구도 다녀왔는데, 사진을 모두 날려버렸다.못 걸은 부분들만 해서 다시 걸어보기로 했다.​오늘의 미션, 용산구도 은근히 넓어서 이태원-한남 부분은 2부작으로 걷기로 하고, 용산구는 주한미군부대로 갈라서 나머지 부분을 먼저 걸어봤다.​ 전쟁 기념관 앞에서 이날의 밤산책은 시작됐다.​​​​ 아무래도 바버샵의 기원은 용산 근처가 아닐까 한다.최근 스타일리쉬한 바버샵이 아니라, 어느 정도 연륜이 느껴지는 바버샵이다.​​​​​  숙대 입구에는 이상하게 굴다리가 많다.지금이야 이렇게 밝게 만들어놓았지만, 예전에는 굴다리가 조금 무서웠을 수도 있겠다 싶다.​​​​ 숙대 앞길을 걸어서는 처음 올라가 본다.10시가 넘은 시간이라 그런지, 대학가의 분위기는 느껴지지 않는다.​​​​ 맘스터치에서는 더 이상 엄마의 분위기가 느껴지지 않는다.브랜드 관점에서 어떻게 브랜드 리뉴얼이 저렇게 됐지?​맘스터치의 브랜드 아이덴티티 키워드는 맘이었는데, 이제는 맘이 느껴지지 않는다.엄마의 투박하고 넉넉한 정과 따뜻한 마음은 느껴지지 않고, 요즘 너무 외모만 꾸미는 느낌이다.​​​​ 숙명여대가 이렇게 생겼었구나.​​​​ 숙명여대 바로 위쪽에 꽤 넓은 운동 시설이 있다.수컷 녀석들의 땀 냄새가 밤바람에 부딪혀서 쾌적하다.​​​​ 효창운동장,우리나라 최초의 국제 경기장이다.​생각보다 비하인드 사연들이 많다.​ ​​​​​ 백범 김구 기념관이라도 가볼까 했으나,올라가는 길부터 모든 불이 꺼져 있어서 다음번에 다시 오기로 하고 유턴!​​​​  누군가에게 이 앞의 기사식당이 맛있기로 소문났다고 추천받았는데,이 집인지, 저 집인지 모르겠다.​둘 다 먹어봐야 하나?​​​​ 용산 앞에 가자, 내가 항상 찾던 셀프 세차장이 있다.사람들이 모두 오토바이를 세차하고 있다.​아무래도 일반 셀프 세차장에 바이크를 가지고 가면 약간의 눈치가 보이는데,여기에는 밤에 모두 바이크 라이더들이 세차를 여유롭게 하고 있다.​다음에 꼭 가봐야겠다.​​​​ 한때, 대한민국 전자부품을 독점했던 용산 전자 상가현재도 그 부흥을 위해 많은 부분을 노력한 흔적은 보이지만, 흔적만 보인다.​​​​ 이제는 기억마저 흐트러질 정도로 변해버린 용산 전자상가의 모습이다.어릴 적 게임과 PC에 푹 빠져있던 내가 서울에 와서 가장 먼저 친구들과 함께 간 곳이다.​전철에서 내려서 구름다리를 건너선 순간부터,호구 잡았다는 용산 용팔이 형들의 눈빛이 지금도 생각난다.​저 녀석은 내 거야~​어디서 배운 매크로 문장, '다른 데 보고 올게요'라는 말만 되뇌고 다녔었다.​​​​  어디에나 말 안 듣는 사람들은 있다.조금 끌고 가거나, 돌아가자.​​​​ 뭔가 외국 영화에서 볼법한 재미있는 느낌의 모텔이다.파스텔 핑크가 멋스럽다.​​​​ 한눈에 대비되는 돈의 세상1970년대와 2020년대가 공존하는 듯한 느낌이다.​​​​​ 항상 궁금했던 그런 술집빨간 여우는 도대체 어떤 술집일까?​​​​가볍게 걷기 좋은 루트였다.​ 호텔 조식을 일찍 먹은 덕분에 호텔 근처를 산책할 여유가 생겼습니다.  호텔 입구에는 여러 국기와 노보텔 깃발 같은 것이 걸려 있었습니다.  호텔 입구를 나서니 바로 앞에 다낭 한강변과 가로수들이 보였습니다.  호텔을 끼고 왼쪽 뒤로 돌아서니 도로에 오토바이와 차들이 지나가는 것이 보였습니다.  호텔 바로 옆에 카페들도 많이 있더라고요.  횡단보도 너머까지 산책을 가보았습니다. 신호를 안 지키는 오토바이들이 많은 편이어서 횡단보도가 파란불이라고 해도 좌우를 잘 살폈습니다. 출근하는 것 같은 분위기가 느껴졌습니다.  커다란 가로수들이 거리에 그늘을 드리우고 있었습니다.  전날 다녀온 골든 브릿지 광고가 보였습니다. 베트남 택시에 신라면 광고가 있어서 신기했습니다.  가로수 사이로 다낭 시청이 보였습니다.  행사가 있는지 다낭시청 문 테두리가 꾸며져 있었습니다.  짧은 산책을 마치고 다시 호텔로 돌아왔습니다.  이날 여행일정 동안 먹을 수 있는 호텔 생수를 챙겼습니다.  호텔 객실 카드키도 챙겨 로비로 내려가 사람들을 만나 가이드 차량을 탔습니다.  호텔 근처 다낭박물관을 방문하기 위해 약간 이동하였고 박물관 근처 주차장에 내렸습니다. 박물관 가는 길에 다낭 시청을 지나쳐서 가는 줄 모르고 아침에 실컷 다낭 시청 주변을 산책했네요. 그래도 산책할 때보다 본 것보다 가이드 일정 중에 본 다낭 시청이 정면이라 더 잘 보였습니다.  다낭시청 정문을 구경해 보았습니다. Da Nang Administrative Centre라고 외벽에 적혀 있었어요.  보는 순간 껍질이 있는 옥수수가 연상되었습니다. 아마 다낭의 랜드마크 중 하나가 아닐까 싶은. 상당히 인상적이고 특색있는 다낭시청 건물은 한국 건축회사에서 지었다고 히더라고요.  다낭시청 맞은편에 야자수 가로수가 쭉 줄지어 있는 것도 이국적인 풍경이었습니다.  다낭 시청(Da Nang Administrative Centre) 구글지도 위치#베트남여행 #다낭여행 #다낭 #다낭호이안 #다낭시청 #DaNangAdministrativeCentre #노보텔다낭 #노보텔다낭프리미어한강 #노보텔다낭프리미어한리버 #노보텔다낭한강 #노보텔다낭한리버 #다낭시내 #다낭시내산책 #노보텔다낭산책 #다낭산책 ​ ​꽃이 반가운 건 분명 봄이 제일일 것 같습니다.하지만 올해는 코로나 때문에 벚꽃도 그렇고제대로 즐기지 못한 분이 대다수일 것 같습니다.​그리고 사람 많은 곳은 또더욱 조심스러운 부분도 있으셨을 거예요.​유명 관광 명소가 아니라 붐비지 않고아기자기함이 돋보이는 농업기술센터 안녹색체험공원에는 아기자기한여름꽃들이 피기 시작했습니다.​  ​원래 농업기술과 관련된연구가 이루어지는 곳인데작은 공원을 만들어 시민들에게상시 개방하고 있습니다.​기술센터는 주차공간도 제공하고 있고입장료도 없으니 편하게 방문하시면 됩니다.​ ​들어오면 바로 생태공원과 연결되어서어렵지 않게 찾을 수 있습니다.​꽃이 피기 시작한 생태공원을 소개해드릴 테니이번 주 어디 갈까 고민하는 분들이 계신다면참고하셨으면 좋겠습니다.​규모가 작아서 나들이하기 좋은 곳입니다.​  ​이국적인 느낌이 나는 풍차!그리고 세상에서 제일 클지도 모를메뚜기는 실제 건물이에요.​전체적으로 동화 다운 감각이 느껴지는데사진으로만 보면 작은 유원지 같기도 합니다.​  ​지금 생태공원에는 발목보다작은 키의 꽃들이 수두룩 심겨 있습니다.​과하지도 않고 전체적으로 조경을 맞추면서아기자기하게 만들어져 있어요.누군가의 상당한 노고가 느껴지는 순간이었는데요.​ ​덕분에 꽃들을 보며 기분 좋게산책을 즐길 수 있을 것 같습니다.​저는 카메라를 들고 있다 보니무의식적으로 셔터를 누르기도 했는데예쁜 걸 담고 싶은 마음이 컸는지혼자 왔음에도 불구하고30분을 넘게 이곳에서 쉬었다 간 것 같아요.​  ​이름 모르는 꽃들이 참 많습니다.제가 아는 건 금계국과 민들레밖에 없었는데앞으로 개화 시기에 맞춰더욱 다양한 식물과꽃들을 관찰할 수 있을 것 같습니다.​ ​정원을 잘 꾸며놓았습니다.포토존도 꽤 있고쉬어갈 만한 벤치도 있습니다.​혹시 사진 찍는 거 좋아하시나요?생태공원은 공간을 잘 꾸며놓아서 구도가 잘 나오거든요.​아이들과 함께 왔다면예쁜 사진을 찍어주면서 놀 수 있을 것 같습니다.데이트하기에도 괜찮을듯하고요.​ ​이렇게 보면 깊은 숲속에 온분위기도 나는 것 같아요.​멀리 가지 않아도 스냅사진도찍을 수 있을 것 같은데 어떠신가요?!​요즘 미러리스 카메라를 많이 들고 다니시던데카메라 안의 작은 프레임으로다른 시선을 즐길 수 있다는 건재미있는 일인 것 같습니다.​ ​아무 생각 없이 걷고 있는데갑자기 뭔가가 물로 뛰어드는소리가 들려 깜짝 놀랐는데요.​개구리가 연못으로 숨어 들어가고 있었습니다.놀란 가슴 쓸어안고 가만히 살펴보니물고기도 꽤 살고 있네요.​  ​연꽃과 수련이 피기 시작해더욱 풍성한 풍경을 보여줄 것 같습니다.​가볍게 산책하기에도 좋고생태환경이 잘 보존된 곳!농업기술센터 안에 있는녹색체험공원이었습니다.​​  * 안동시농업기술센터주소 : 경상북도 안동시 경동로 1484-10 안동시농업기술센터​* 녹색체험공원주소 : 경상북도 안동시 송천동 1319-97​ 안동시농업기술센터경상북도 안동시 경동로 1484-10 안동시농업기술센터녹색체험공원경상북도 안동시 송천동 1319-97 ​  아이들과 봄나들이 가기 좋은 녹색체험공원 "안동시농업기술센터" :: 안동여행, 안동 가볼 만한 곳, 안동 나들이농업기술센터는 녹색체험공원이 있어 아이들과 봄나들이 가기 좋은 곳입니다. 산책로와 식물원 등 일부 시...blog.naver.com 소풍오기 좋은 녹색체험공원 :: 안동여행, 안동 가볼만한 곳, 녹색체험공원안녕하세요! 오늘은 차 타고 가볍게 다녀오실 수 있는 녹색체험공원을 소개해드리려고 합니다. 야외지만 그...blog.naver.com  이상현 안동시 SNS 기자단 / 6월 취재 기사남편 휴무 첫 날. 어디를 가볼까~ 하다가 울산수목원이 괜찮다는 글을 보고 목적지를 여기로 정했다. 이 날은 날이 너무 좋고, 공기도 좋아 하늘을 바라보는 것만으로도 기분이 좋아졌다. ​ 울산수목원울산광역시 울주군 온양읍 대운상대길 225-19 울산수목원 산림교육문화센터 입장료 : 무료휴원일 : 1월 1일, 설날, 추석 명절 당일입장시간 : 9시부터 종료 1시간 전4월 ~ 10월 : 09:00 ~ 18:0011월 ~ 3월 : 09:00 ~ 17:00주차 : 대운산 제3공영주차장이용주차도 무료다. 전에 한번 대운산계곡에서 놀았던 기억이 났다.그 주차장에 주차를 하고 울산수목원 쪽으로 올라갔다.  올라가는 길에 대운산 벽천폭포를 보았다.물이 시원하게 콸콸콸 내려오고 있었다.   이제 본격적으로 울산수목원 안으로 입장.울산수목원은 만남지구 - 교육힐링지구 - 연구관찰 및 식물지구 - 중심지구로 나뉘어진다.​1시간 코스는 주차장 - 만남지구- 교육힐링지구​#울산수목원 #울산산책길 #울산가볼만한곳 #울산 이 날은 유모차를 따로 가지고 오지 않아 남편은 준이 손을, 나는 기윤을 손을 잡고 걷기 시작했다.  햇볕이 좀 뜨거웠다.조금 올라가니 건물이 나왔는데 코로나로 운영하지 않는 듯 했다. 새 건물인지 옆에 있던 화장실도 너무 깨끗하고 좋았다. 남편은 먼지 털이기 진짜 좋다며 나에게 보여주고, 시범도 보여줬다. 우리가 생각하는 흙먼지 털이기에서 조금 더 발전된 버전. 몸 전체도 먼지를 털 수 있도록 바람이 나온다.   기윤이는 땀이 많은 체질인데다 땡볕을 걸으니 힘들어해서 그늘에서 잠시 쉬었다가 출발하기로 했다. 아빠 모자 쓰고 장난 중~ 조금 더 올라가니 깔끔하고 널찍한 잔디밭이 나왔다.계단으로 내려가서 걸었다.아래 계곡으로 내려가는 곳이 마련되어 있었다.​남편이 아이들데리고 놀기에 정말 좋은 것 같다고 했다.  계곡 물도 얕고 깨끗하고~여름에는 일찍 가지 않으면 자리 잡기가 힘들 듯~그런데 날이 더워서인지 준이가 울산수목원으로 올라가면서부터 계곡에 가자고 노래를 불렀다. ​우리는.. 더 올라가지도 못하고 주차장 옆에 있는 계곡에서 놀자며 내려왔다.이건.. 울산수목원에 들어서자 내려온 격. 그런데 22개월 아들 데리고 어디 멀리 걷는건 아직 힘든 일이었다. 도통 앞으로 걷지 않고 뒤로 갔다가, 앉았다가, 돌멩이 주어서 던졌다가.. 하고 싶은 일이 많아서 걷는 시간보다 땡볕에 서서 지켜보는 시간이 더 길었다.   하지만 잠시 올라가본 울산수목원은 흙길로 되어 있어서 걷기에 좋았다. 잘 정돈된 느낌. 아이들이 더 크면 좀 더 멀리 가보면 좋을 것 같다. ​어찌어찌 아이들을 데리고 다시 내려왔다.주차장 옆 계곡은 물이 얕고 텐트를 칠 수 있는 장소까지 있어서, 여름 주말에는 정말 사람들이 많이 오는 곳이다. ​#대운산 #대운산계곡 #깨끗한계곡물 #얕은계곡 계곡이 목적지가 아니었기에 준비된 물품은 아무것도 없었다. 우리 네 명은 그냥 운동화와 양말을 벗고, 바지를 걷어올리고 맨발로 계곡물에 들어갔다. ​나는 안 들어가려고 했으나, 나를 잡아끄는 기윤이 덕분에 들어가보니 완전~~ 물이 너무너무 시원해서 안들어갔으면 아쉬웠을 뻔했다.   큰 돌이 많아 돌 위로 걷기에는 좋지만, 작은 돌들도 많이 있어 맨발로 다니기에는 발이 좀 아픈 부분도 있었다. 아쿠아슈즈나 샌달을 신고 들어가는게 좋을 듯 했다. ​아직 래쉬가드도 아쿠아 플랩캡도 아쿠아슈즈도 없는 우리 아이들.. 뭐 하나 하려고 하면 필요한 물품이 왜이리 많냐. ㅋ 물이 시원해서 좋은지 집에 안 가려고 하는 아이들을 꼬셔서 할머니 댁으로 향했다. ​잠시 계곡물에 놀았는데도 차에 타니 바로 잠든 아이들. ​다음에는 작정하고 와서 본격적으로 놀아야겠다. 물이 너무 시원하고 깨끗해서 아이들 놀기에 정말 좋은 곳인 듯 하다. ​​​​#울산아이와가볼만한곳#울산산책#울산계곡​ 식물집사 우리부부가 가장 죄책감을 느끼지 않고 쇼핑하는 품목은 역시 식물이다. 근사한 식사보다 기념일 나무 하나 사는게 더 좋다며 동네 화원 나들이를 좋아하는데, 가끔 더 많은 식물을 찾으러갈때는 40분 거리의 이곳 #조인폴리아 를 찾게 된다.   식물인테리어 천국조인폴리아 ​#조인폴리아 #파주식물원 #식물인테리어 #식물집사 #플랜테리어 ​  ​ 조인폴리아경기도 파주시 월롱면 황소바위길 304 식물집사라면 한번쯤 들어봤을 법한 조인폴리아는 일산에 사는 우리집에서도 40분 멀리 떨어진 한적한 곳에 있다. 온라인몰도 운영하지만, 배송 문제 때문인지 오프라인에 있는 모든 식물이 입고되어 있지 않고 가격도 오프라인이 30%저렴해서 식물인테리어를 준비한다면 직접 찾아가는 것을 권하는 편이다. ​http://joinfolia.co.kr/ 가든센터 조인폴리아3,000종의 희귀식물, 국내 최고의 정글 힐링가든센터 조인폴리아입니다.joinfolia.co.kr 시골길을 한참 달리다 보면 큰 창고같은 건물이 나오고, 그 앞에 주차안내를 해주고 있다. 예전에는 주차장이 좁아도 대충 시골길에 차를 버리고 가는 느낌이었다면 요즘은 주차장 자리가 제대로 마련되어 있어 편리하다. 차에서 잠들었던 아이는 조인폴리아 바로 옆 논을 한참 구경하며 잠을 깬다.  몇달 전 보다 훤해진 조인폴리아 입구. 이곳만 들어서면 그냥 창고형 매장인가 싶지만, ​ 안쪽으로 커~다란 화원이 있다. 주차장에 차가 많아 사람이 많을까 염려했으나 이 넓은 공간을 꽉 채울 정도는 아니었나 보다. 사람들이 담은 식물들도 구경하며, 천천히 즐긴다. 이곳은 #식물계코스트코 일반 화원에서는 보기 드문 갖가지 행잉플랜트에 눈이 간다. 구경하는 사람들에게 폐 끼치지 않으려고 사진을 잘 못찍었지만, 사진 속의 식물보다 더 많은 식물이 그득 있다.  요즘은 칼라디움 시즌인지, 곳곳마다 무늬 잎의 칼라디움이 가득 - 대화 하나로마트의 식물 매장도 일반 화원의 100배 크기라지만, 조인폴리아는 비할바가 아니다. 식물 공장, 식물 도매 화원 느낌 - ​ 못본 사이 안쪽으로 커다란 식물원이 생겼다. 작은 관람로를 따라가면 식물원이 가득 - 동네마다 하나씩 있다는 희귀식물 모음 식물원이 조인폴리아에도 생겼다. 관람로 아래로는 물이 흐르고, 환풍기가 내내 바람을 공급해주며 간간히 놓인 의자에 앉아 쉬며 멍할 수 있는 가든센터.  선명한 무늬의 칼라디움을 보며 "오빠 우리집도 식물이 부족한 것 같아! 정글로 키워봐야겠어!" 하니 사람이 먼저 살아야 할 것 아니냐며 깜짝 놀라는 그 -  그럼 여기라도 종종 와야겠다.  사람보다 식물이 더 행복해보이는 이 곳은 아이가 정글 탐험처럼 신나게 돌아다닌다. 울창하지만 ㅁ자 형태로 한눈에 보이는 형태라 우리 부부는 잠시 앉아 쉰다.  마스크 절대 벗지말라며 신신당부를 했는데, 사진찍을 때면 자동으로 내리는 6세 -  행잉플랜트가 워낙많아서 정글같은 느낌이 물씬 들지만, 잠시 쉬어가기에 부족함이 없다.  엄마 쉰다. 사진 찍으라고 그만 불러라. ​ 엄마 쉰다니깐!?​식물들 사이로 요리조리 얼굴을 내밀어 사진찍어달라는데 어찌 말릴 수 있을까.  바나나 나무도 있고,  70kg 하중까지 괜찮다는 해먹도 있다 - ​이정도면 태국에 왔다 느껴도 될까. ​ 본격 식물 쇼핑 코너를 다니며  2천원짜리 틸란드시아를 발견했다. 온라인으로는 팔지 않지만, 이런 특가가 조인폴리아에는 항상 있다.  이번에 인상적이었던 것은 이 코코넛껍질 화분! 손으로 만져보니 물러서 택배로는 어려울 것 같으나 이곳에서 분갈이하고 가는 사람들에게는 쓰레기도 안남고 딱이다. 갈색의 임시포트는 플라스틱이고 재활용마크가 붙어있지 않아 버리면서도 내심 찜찜했는데, 코코넛껍질 화분은 그 죄책감을 덜게 만들었다.   몸값 비싼 희귀식물도 구경하고  이건 설마, 8400원이라는 걸까 84000원이라는 걸까 - ​우리가 사고 싶었던 건 끈끈이주걱이었다. 하지만, 조인폴리아에도 끈끈이 주걱은 없어서 4900원에 파리지옥 한 포트만 사고 돌아왔다. 우리야 키우는 식물이 많아 더이상 수를 늘리지 않기로 합의해 빈손이지만 처음 식물인테리어를 계획하는 사람에게는 천국임에 틀림없다. 특히 7월 중순, 잎의 무늬가 예쁜 칼라디움이 곧 들어갈 시기라 세일을 엄청 하니 칼라디움을 생각하고 있는 사람에게는 더더욱! 가벼운 산책도 즐기고 식물도 보고, 신나게 다녀왔다.  ​​밤 산책이나 데이트를 할때는 가까이 양재천을 두고 늘 한강에 갔었는데, 밤에가는 양재천은 처음이다. 최근에는 처음 청계산에 갔던날 집까지 걸어오느라 양재천을 지났었고, 또 서울둘레길 4코스에 양재천이 포함되어있어서 양재천을 자주 지나다니긴했다. 늘 낮에가서 별 감흥이 없었는데, 밤 산책하는 양재천은 색다르다. ​ ​​양재천 밤 산책 데이트코스에 이 엘피바를 넣어도 좋겠다. 난 산책이 끝나고나니 가게가 문을 닫아서 아쉬웠는데, 다음엔 꼭 가봐야지. ​​ ​양재천으로 가는 길이 넘 많아서 가는 길을 가까운곳에서 지도를 보기를. ​밤에는 강아지산책하고, 운동삼아 걷는사람들이 꽤 많다. 저녁먹고 이야기하며 걸으면 기분 좋아.​​ ​ 예쁜게 있네? 저기 어떻게 들어가지????​ ​올라가는 계단이 있어서 들어와봄. 예뻤다.   ​ ​​이 날 양재천 산책하고와서 기분이 좋아졌었다. 걸으면서 같이 얘기하면 기분이 조크든요.😋 ​ ​​몇주전부터 별보러 가고싶었는데, 내가 가고싶다고 갈 수 있는게 아니라서 아쉽다. 운전면허가 필요해😭 ​별보러 온것처럼 반짝이는 길을 걷고, 또 걷고.​  내부에서 걸으면서 찍어서 예쁨.​​​​​ ​청계천처럼 앉을 수 있는 공간이 있다. 사람들은 신기하게 물가에 모여있다. 대구에서는 수성못에 사람들이 모여있었고, 청계천에도 한강에도, 양재천에도 사람들이 물가에 모여앉아있네. 가끔 사람이 세포같다는 생각을 종종하는데 귀엽다. 다들 물이 좋아서 옷입고 신발신고 나오는거잖아.​​​  ​이날 10시 30분쯤이었는데 영상처럼 많이 어둡진 않다. 금요일밤이라서 그랬는지 사람들도 많았다.​​​ ​구름도 보이네.​ ​양재천 밤 산책 데이트 끝.봄밤 여름밤 산책코스 추천해요. 양재천서울특별시 서초구 양재동양재천서울특별시 강남구 대치동양재천서울특별시 서초구 우면동양재천서울특별시 강남구 대치동 아빠 기다리는 중_​​​​ 아빠 빨리 오세요~~~​버터는 여전히 머리털만 진한 색이에요.몸은 크림색인데...​​​​  반려견 소변전용 공중화장실이에요.냄새를 맡아보더니, 마킹을 하는...​​​​ 반려견 놀이터에서_​버터는 무서울 때 높은 곳에 올라가요.높은 곳에서 뛰어내리는 것도 잘해서 높은 곳에 못 올라가도록 하는데,이날 자꾸만 올라가던...​그래도 나중엔 잘 뛰어놀았어요~버터 뛰어노는 건 맨 아래 영상에 있어요.​​​​ 흙바닥에 있으면 우리 버터 잘 안 보여요.누렁누렁 버터~​​​​ 흙바닥에 엎드리지 말지...집에 가서 목욕했어요.​​​​ 전에 살던 아파트 단지에 놀러 갔어요.그 아파트 살 땐 울 버터 없었는데, 이상하게 그때도 같이 산책하고 쭉 같이 살았던 것 같은 착각이 들었어요.2년 좀 넘게 같이 살았는데, 평생 함께 해 온 것 같은 느낌!저만 그런 게 아니라, 다른 가족들도 그런 착각이 든다고 해서 더 신기했어요.​​​​ 옷 사는데, 같이 따라 간 울 버터엄마 옷도 골라주고, 착하네~​​​​ 공원 산책 중~​​​​ 기분이 좋아요~ 헤헤~​  ​​ 털색이 점점 더 뽀얘지는 듯...​​​​ 웹툰 주인공 푸들 가로처럼 생긴 버터의 그림자​​​​ 커텐 틈 사이로...무얼 보는 거니?​​​​ 갉갉_​​​​ 무릎개​  ​ 왕 큰 크루아상 맛있겠지??​​​​ 얼굴 긁다가 상처 나서 아르르 넥카라 착용 중인...이건 아기 때 산 거라 작아서, 새로 나온 모델 XL 사이즈로 주문하려고요.그런데 큰 사이즈는 많이 무겁지 않을까 좀 걱정이에요.​​​​ 오랜만에 코쌈​​​​ 펫띵 넥카라가 있어서 사용해 보는데,이건 사이즈는 잘 맞는데, 딱딱해서 좀 불편해 보여요.​버터는 다리가 길어서, 덩치에 비해 넘 큰 넥카라를 사용해야 해요. ;;;​​​​ 플라스틱 넥카라는 무게는 가벼운데, 제일 불편해 보이고...​​​​ 그래도 이런 상태로 산책도 하고, 쇼핑몰도 같이 다녀오고 했네요.​​​​ 가족들 모두 모여 있으면 이렇게 기분이 좋아지는 버터예요.버터가 젤 좋아하는 시간은 가족이 모두 모이는 시간.모두 모여 버터랑 놀아주는 그런 시간.​​​​ 이날은 산책 중간에 점심시간이 되어서, 버터 점심을 먹이고,유모차에 태워서 쉬게 해 주었는데,밖에서 점심 먹은 게 좋았던 건지, 이렇게 계속 웃더라고요.​​​​ 버터의 웃음이 넘 보기 좋아서, 사진을 많이 찍었어요~​​​​  ​​ 늘 웃게 해 주고 싶은~~~~​​​​  ​​  ​ ​​동네 꽃 산책 3우리동네 식물원​​둘째 퇴원 후 3일간은 좀 더 쉬어야 하는 상황으로휴가를 내어 돌보고 있습니다. 첫째 등하원으로매일같이 하원하러 가는 길에 보는 아주 소중하고 예쁜 동네 꽃 풍경​​​ ​​​​ ​​장미꽃이 활짝 피었습니다. ​장미축제 안가도 되겠어요. 오히려 골목 골목 사이에 핀 장미들이아이와 저에게 규모는 작지만 마음은 풍성한 풍경을 제공해 줍니다. ​ ​​​​ ​​​​ ​때론 흐드러진 오래된 소나무도 벽에 기대에 의지하고 있는 풍경도오래된 동네의 모습을 어김없이 표현하는 것 같고​우리 아이들에게는 도심속 식물원 같은 느낌도 주네요. ​​ ​​​​ ​​​​ ​​둘째야 언능 빨리 나아서 우리 더 꽃이 많은 곳으로산책가자꾸나. ^^ 사랑한다.​오늘의 일기 끝​​​​2021년 5월​동네 꽃 산책 3(블챌 / 오늘일기)​Photographed by Jeenong(Canon_EOS_100D / Sigma 30mm, F1.4Samsung Galaxy S10 5G)​​ ​ ​​​#블챌 #오늘일기 #동네꽃산책#장미 #스마트폰사진 #동네산책 노원 오피커피 북서울미술관 그리고 당현천산책 오랜만에 찾아간 동네 서울시립 북서울미술관하루전에 예약후 입장했다. 21년 8월22일까지 진행하는 서울시립 북서울미술관 전시회 《자연을 들이다: 풍경과 정물》​흐린 날의 미술관미술관에서 느낄 수 있는 여백과 아름다움이 주는 고요하고 평화로운 공기를 좋아한다. 갈 때 마다 작은 변화가 있어서 재밌는 북서울미술관 북서울미술관 2층 도서관 공간에 기존 카페는 없어지고 책을 읽으며 쉴 수 있는 공간이 생겼다.가족의 시간을 더욱 가치 있게 이야기하며  아이가 직접 참여할 수 있는 다양한 놀이를 담은 매거진wee잡지 곳곳에서 반가운 얼굴들을 만날 수 있어 좋았다. 오롯하게 즐기는 나의 시간 : ) 북서울미술관 지하 공간 <와당탕퉁탕> 전시도 보며 정해진 시간 동안 부족함 없이 채우고 미술관을 나왔다. 서울시립 북서울미술관서울특별시 노원구 동일로 1238 미술관에서 나와 산책 겸 찾아간, 궁금했던 노원 오피커피 ooffee.c(@ooffee.c_coffee) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,751명, 팔로잉 0명, 게시물 39개 - ooffee.c(@ooffee.c_coffee)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 보통은 11시에 오픈이지만, 대관중이라 12시에 카페를 오픈했다.오픈시간에 맞춰 가니 조용하고 여유로운 분위기 인테리어 소품 하나하나 마음에 들었던 오피커피 오피커피 시그니처 메뉴 #오피커피시그니처 메뉴인 오피커피 한 잔과 펌킨파이를 주문했다.막 만들어져 나온 #펌킨파이 플랫화이트 베이스의 오피커피가 달달해서 펌킨파이와 어울리지 않으면 어쩌나 했는데,파이가 달지 않아 둘이 짝궁처럼 느껴진다. 흘러 나오는 음악과 공간이 조화롭고 상냥한 카페무엇보다 부모님주의존 키즈 동반이 가능하고 펫프렌들리 카페라는 점도 고맙게 느껴진다. 오피커피서울특별시 노원구 노원로26나길 12 노원 오피커피 운영시간 : 화~일 11시~21시 (대관일에는 12시 오픈)노원 오피커피  휴무일 : 월요일 노원 오피커피 주소 : 서울시 노원구 노원로 26나길 12 북서울미술관과 오피커피 그 사이 예뻤던 #당현천 산책로 당현천서울특별시 노원구 중계동 이제 이사갈 날이 100일도 남지 않았다.신혼집 상계동과 은서가 태어나고 자란 월계동7년간의 노원구 생활이 얼마 남지 않았기에 가까이에서 경험할 수 있는 것들을천천히 온전하게 누리고 싶은 여름이다.​  아침이라는 것이 실감나지 않을 정도로 컴컴한 기운이 밀려오더니 창문으로 세찬 비바람이 휘몰아친다. 비와 함께 천둥번개, 곳에 따라 우박도 내린다는 일기예보가 있었다. ​요즘 날씨가  참으로 요상해서 올해도 농산물 수확에 영향이 크지 않을까 걱정이다. 가뭄에는 모내기 한 논에 물을 채우기 위해 싸움을 한다더니 비가 시도때도 없이 내리는 요즘은 물빼기로 싸움이라고 한다. 다행히도 언제 그랬냐는 듯 말쑥한 햇빛이 솟아올랐다.​  2년째 키우는 데모루가 오랫동안 꽃이 피고지기를 반복해서 행복했다. 이제 휴식기에 들어가기 위해 줄기를 자르다 뿌리가 꽉 차 있는 것을 발견하고 분갈이했다. ​ 트리안은 제철인듯 작고 여린 잎들이 올라온다. 작년 초겨울 뿌리만 남겨두고 바짝 잘랐는데 봄이 되면서 새로운 줄기들이 나오고 있다. 오랜 세월 함께 한 트리안이다.​  비 개인 오후3시,  빼뽀 저수지를 산책했다. P언니, 반려견 하루와 함께 따뜻한 햇살을 맞으며 빼뽀 저수지를 한바퀴 걷고 시골길을 구불구불 돌아 예당 저수지까지 드라이브를 하고 저녁까지 먹었다. ​ 집으로 돌아오는 길에 예산에서 사과도 사고 오랫만에 한빛농원에 들려 몇가지 식물을 구입했다. 립살리스, 춘절국화, 렉스베고니아, 바질, 덤으로 주신 무늬 호야까지.​식물을 구입하면 하룻밤은 목욕탕에서 재운다. 혹시라도 민달팽이나 벌레들이 따라 오지 않을까 살펴보기 위한 방법이다. 주말에 이 아이들에게 어울리는 화분으로 옮겨 줄 생각을 하니 벌써부터 기대가 된다. ​​#블챌 #오늘일기 #산책 #한빛농원 #식물구입​ 아점을 먹고 하나로마트까지 걸어갔다가,갑천변 산책을 하기로 했다.어린이는 자연과 함께 놀아야지 암..하면서.  징검다리를 건너며 물고기도 보고, 소금쟁이도 보고,  나비랑 벌도 만나고,무당벌레도 만나고,콩벌레도 만나고,​그리고 숲속 산책을 시작해 볼까하는데 킥보드 위에서 잠이 들었다! 숲속 그늘인줄 알고 산책하자고 한건데 도중에 다시 갑천을 건너는 징검다리가 나올때까지 오빠는 지유를 안고, 나는 킥보드를 들고 쥬스 3병을 들고,고난의 행군. 몇년째 잠든 지유를 안고 반복하는 이 행군 ㅋㅋㅋ 캬.. 끝이보이자 그늘이 나타났다.​ 눕히니 깼다.지유 보여주려고 숲속에 들어왔다가 초원을 건넌 느낌..뱀이 나올 것 같은 이런 숲길 지유 아니면 들어올 일이 없었지..킥보드를 어깨에 걸치며 흙길을 걸으면서 나도 하이힐 신고 백화점 바닥만 밟던 시절이 있었지..하고 떠올렸다.  (지유 혼자)에너지 충전하고 집으로 와서 시원한 물에서 같이 거품목욕을 하고, 수박을 먹고 낮잠을 잤다.3시간을 걸었네.​​잠든 지유 안고가다가 오빠가 물었다."몇살이 되면 이 길을 잠들지 않고 완주할 수 있을까?"​나의 대답은,"완주할 나이가 되면 우리랑 안다녀줄걸?"​이 코스는 3년뒤에나 재도전을 해보기로.여름을 제대로 느꼈다.​​#블챌 #오늘일기  ​갑작스레 습하고 더워진 날씨로 강아지 산책 시간과 시기에 대해 고민이 많으신 견주분들이 많으시다고 들었는데요 오늘은 강아지 여름 산책 시에주의할점에 대해 이야기를 해보도록 할게요 ​댕댕이를 위해서 시간을 내어 나가는 산책이잘못하면 건강 악화는 물론이고 사망에 이르게 하는 위험한 상황도 발생할 수 있으니반려가족분들은 꼬옥 읽어보시길 바랄게요 !!  ​​​먼저 제가 하루와 나무와 나갈때 항상 잊지않고 꼬옥~ 가지고 다니는 산책 준비물부터 소개해보도록 할게요 : ) 사계절 내내 가지고 다니는 것들도 있고 더운 날씨 때문에 추가 된 것도 있는데요 물통과 퇴치제 두가지 인데요 왕 더워지면은 얼음도 넣어가지고 다녀요 ㅎㅎ  강아지 목줄(하네스), 리드줄, 물통, 훈련용 간식, 풉백 외장칩(인식표), 벌레퇴치클립똥츄는 매너! 내 강아지 떵은 내가 치워요   ​​1. 강아지 산책 시기를 잘 선택하는게 중요합니다!! ​뜨거운 한낮에 아스팔트 바닥을 한번 꼭 만져보세요 정말 손을 5초 이상 대기 힘들정도로매우 뜨거운 날이 많은데요강아지들은 신발도 없이 그 열기를 온전히 느껴야 하기 때문에 주의가 필요하답니다사실 저도 초보 견주 시절엔 몰랐기 때문에여름이든 뭐든 그냥 하루를 위해 나갔던 기억이 있는데얼마나 뜨거웠을지 참 미안한 마음이 들더라구요 그래서 여름에는 특히 산책 시기를 잘 선택해주시는 것이 중요한데요 저는 오전 시간이나 해가 진후에 저녁이나 밤에 주로 산책을 하려고 노력하는 편이고요 그게 안된다면 그늘이 많은 곳을 선택해 다니고 있구요​산책 시간 역시 봄, 가을보다는 반 정도 줄여서30분 내외로 하는 편이고 너무 무더운 낮 시간에는 10-15분 정도로 융통성 있게 조절해가면서 하고 있답니다 : P  특별히 주의할점 한가지 ~ 열기 차단을 위해 강아지 신발을 신기지마세요 통풍이 되지 않고 오히려 신발 안이 습해지고요 특히 고무로 된 신발은 바닥 열기 때문에 녹아서 강아지 발바닥에 붙어 떼어내기 힘들수도 있어요  ​​2. 꽃가루 송진 알러지 조심하세요 ​봄부터 쭈욱 조심해야하는 부분인데요 특히 아파트의 경우는 조경을 많이 신경쓰기 때문에봄여름가을철에 계속 예쁜 꽃을 볼 수 있는데요 강아지들이 은근 이런 꽃가루 알러지가 많아서 혹 산책 후에 가려워하거나 콧물을 흘린다고 한다면어떤 꽃이나 풀에 알레르기 반응이 있는지 잘 체크해보시는 것이 중요하답니다 (의외로 많음) 알러지반응이 나타난다면 산책 시간을 바람이 덜 부는 시간을 체크하여 나간다면 좀 나을거 같기도 하고요~ 장소를 잘 선택하시는것도 중요할것 같아요  ​또한 송진이 발바닥에 덕지덕지 붙어서 떼어내기 어려운 경우도 참 많은데요나무도 지난번에 붙어서 미용선생님께서엄청 고생하시면서 떼주신 적이 있어요..보통은 5월말까지 이지만 날씨에 따라서 6월말까지주의해야한다고 하니 소나무밑을 특히 주의하세요  ​​3. 진드기, 모기, 벌레 물림 조심하세요 ​의외로 아직도 심장사상충 예방을 안하시는분들이많으시다고 하셔서 놀랐어요..저는 주변에 사상충 후유증으로 고생하는 친구들을너무 많이 보았기 때문에 꼭꼭 하는 편인데요 그외에도 진드기와 벌레도 주의하셔야 한답니다​특히 진드기에 물렸을때 감염병까지 이어지게 된다면 바베시아나 라임병등에 걸리게 되어심할 경우 사망에 이를수 있기 때문에 진드기도 항상 주의해주시는 것이 좋답니다​그래서 저는 되도록 옷을 입혀서 나가는 편이구요  진드기 퇴치제가 목걸이, 클립등도 사용해보고 있어요올해는 스프레이형 퇴치제를 메인으로 사용하고벌레 퇴치 클립을 함께 사용하고 있는데요  좀더 사용해보고 자세하게 리뷰해보도록 할게요  ​진드기 퇴치제나 클립등을 사용하는것도 중요하지만산책 후에 빗질을 하면서 점검하는것이 가장 중요!   ​​​4. 강아지 열사병에 주의하세요 ​강아지 산책 시간과 산책시기를 잘 선택해야 하는 가장 큰!!! 이유입니다 강아지를 키우고 있는 많은 분들이 우리 댕댕이들도 열사병, 일사병에 걸릴수 있단 사실을잘 모르고 계신다고 해서 깜짝 놀랐는데요 강아지들은 우리보다 지면에 가까이 있기도 하고 땀샘이 없어 체온 조절이 더 어려운 편이랍니다또한 산책을 가게되면 흥분해서 돌아다니기 때문에체온이 더 빠르게 상승할 수 있어 낮 시간에는 정말 짧은 산책만 하시는것이 좋답니다 ​강아지 산책시기와 마찬가지로 실외 애견카페나 운동장 역시 마찬가지인데요 땡볕에서 흥분한 채로 뛰어다니게 되면 위험할 수 있기 때문에 견주가 직접 나서서 조절해주시고 적당히 쉬게 해주시는것이 중요합니다특히 단두종의 경우는 더더욱 관리해주세요  ​​​5. 유박비료 정말 정말 위험합니다​산책을 하다보면 바닥에 떨어진 이물질을 먹고 탈이 나는 경우가 간혹 있다고 하는데요 주로 봄여름 철에 식물의 성장을 위해 뿌리게 되는 유박비료는 청산가리 성분으로 조금만 먹어도 사망에 이를 수 있습니다 (사람 아이도 마찬가지)  아직도 아파트 화단에 많이 뿌린다고 하는데요사료와 비슷한 모양과 냄새가 나서 댕댕이들이 먹고 큰일이 나는 경우가 많으니 산책할때는 우리 댕댕이에게 집중하시고 아무거나 먹지 않도록 특별하게 주의해주세요  ​​​저희 아이들은 뱉어 훈련을 한 상태인데요 항상 이렇게 간식을 가지고 다니면서계속 훈련을 반복하고 있어요 < 강아지 뱉어 훈련> 이 궁금하신 분들은 @하루엄마 팬하기 누르신 후에 댓글 주시면 친절하게 답변 드리도록 할게요 : )  ​​​6. 펫티켓을 지키는 반려가족이 되어요 ​아직도 아직도 아직도!!목줄을 자랑스레 풀고는 " 사람이 없어서 풀어줬어요 ^^ "하는 블로거들이 많다는 것이 부끄러울 따름이에요 목줄 풀거면 제발 그냥 혼자 풀고 혼자 위험하세요 왜 그걸 자랑스레 모두가 보는 공간에 올려서그 행동을 해도 된다고 느끼게 만드시나요? 저는 목줄 풀고 자랑스레 글 올리는 분들은이웃조차 다 끊어버려요 정말 극혐이거든요.... ​목줄은 강아지에겐 생명줄이며 사고는 언제든지 일어날 수 있답니다 또한 다른 사람을 배려하는 행동이기도 하고법적으로도 당연히 지켜야 하는 행동입니다  ​응가 줍는것도 당연한 에티켓! 아시죠?  ​​​(휴우 갑자기 글쓰다가 화가 난 1인 ^^)​특히나 여름철에는 강아지 산책 시기를 너무 뜨거운 낮 시간으로 잡는것은 좋지 않고요 특히 ~ 강아지 산책 시간도 평소보다 짧게 잡으시는게 좋다는것!! 꼭 기억하시구요 그외에도 벌레, 꽃가루, 유박비료등위험한 상황들이 많을 수 있으니 조심하시고요 미세먼지가 너무 심한 시간에도 산책은 쉬시는것이 좋다고 하니 이 부분도 알아두세요 ​​​요 몇일 비가 계속 와서 산책 못나가고 우울한 댕댕이들 많죠?​내일은 날이 맑을 예정이라고 하니 댕댕이들과 건강한 산책 하세요   "강아지 여름 건강하게 보내렴!! ♥" 오늘은 하루가 늦게까지 잤다. 7시- 일어나 조금 놀다, 9시쯤 낮잠1을 잤는데, 옆에 누워있다 나도 같이 잠들었다. 둘이서 얼마나 열심히 잤는지, 하루는 머리가 땀에 젖을 정도로.. 깨어 일어나니 11시가 훌쩍 넘어 있었음;; ​오늘은 날씨가 좋으니, 산책하러 가야겠다!!!! 씻고 하루 우유 먹이고 옷갈아입혀 바로 나왔다. ​오늘의 산책코스는, 공지천!! ​예전에 하루와 공지천 산책을 왔었는데, 아기띠로 데리고 나와서 내 무릎만 시렸던.... ​유모차로 꼭 한번 데리고 나와야지 했던게,바로 오늘이 되었다. 공지천에서 여가를 즐기는 많은 시민분들의 틈에서유모차 끌고 아기와 산책하는 엄마의 모습으로 산책을 하고 있노라니 이 기분 뭐지? 하는 새삼스러움도 살짝 느껴졌다.  ​​귀요워😍😍 ​​하루는 낯설었는지? 아니면 좋았는지? 조용히 나름 풍경을 감상하는 듯 했으나, 나에게 웃음을 보이는 여유는 없어보였다. 계속 이 표정,, ‘이엄마 뭐하지?’ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​바람도 소올~ 솔 부는 5월의 어느날:) 아 너어무 좋다!!!! ​​열심히 걸어 내가 좋아하는 뷰가 있는, 이곳에 도착했다. 춘천을 처음 방문하는 누군가가 공지천 산책코스를 걷다 이 뷰를 딱 보게되면 그 누구라도 춘천의 매력에 빠질 수 밖에 없겠구나 싶은 곳이 나에겐 바로 여기다 ​5월의 이곳은 푸르름이 가득하구나.  ​​하루와 잠시 앉아 쉬다,  ​하루 우유도 충전해주고^^ 집에서 가져온 물이 너무나 뜨거웠는데, 댄싱카페인 카페 직원분께서 친절히 정수기 물을 사용하게 해주셔서 아기가 배고픔을 이기지 못해 울어제끼는(?) 참사를 막아주심에 감사드린다❤️ ​잠시 유모차 이야기, (제로 블랙캣 오토폴딩 휴대용 유모차)​대부분 차로 이동하고, 자리에 앉거나, 아주 잠시 이동하는 일이 대부분이다보니 딱히 유모차의 필요성을 모르고 있었다. ​디럭스나 절충형은 애초부터 생각이 없었고, 모든면을 고려해 구입한게 오토폴딩휴대용 유모차 ​일단 유모차를 들고 이동하기 쉬워야 하고, 나의 경차에 실을 수 있어야 한다는 이유로!! ​하루의 승차감도 고려해야할 부분이긴 한데, 상위 두가지 조건이 충족이 안되면, 하루는 유모차를 탈일이 거의 희박하기에- ​조작해본결과 아주 울퉁불퉁한 노면만 아니면 꽤 괜찮았다고 본다^^  ​​임하루, 진짜 귀엽네 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​나름 성공적인 유모차산책^^다음에 날씨 좋을때 또 나가자! 너도 점점 익숙해질거야!  ​​너와 나의 투샷으로, 오늘의 일기 끝!  ​​#오늘하루#육아일기#제로오토폴딩휴대용유모차#공지천산책  안녕하세요. 순둥이 서포터즈 2기 최정섭입니다.어느덧 2월에 첫째주가 시작 되었어요.2021년도가 된지 얼마 안 된 것 같은데 벌써 2월이라니..​여러분들의 2020년은 행복한 한 해셨나요?저는 여러모로 제일 잘 보낸 2020년이라고 생각됩니다.시간도 효율적으로 잘 쓰고,개인적으로 바라고 싶었던 목표들도 이뤘기 때문입니다.​특히, 저는 작년에 산책을 자주 했는데요.여러분들도 집에만 있으면 답답하기 때문에가끔 밖에 나가서 좋은 공기를 마시고 싶다는 생각이 드시지 않으신가요?​아직도 코로나가 물러갈 기색이 없기 때문에집 앞에서 잠깐 산책하는 게 가장 좋은 대처법이라고 생각이 듭니다.하지만, 이런 추운 겨울 날씨에 산책을 하기란 쉽지 않은데요.​저는 코푸리와 갤럭시핏2를 이용한산책을 한 경험이 있어서 여러분들에게 산책을 할 때코푸리를 항상 들고 다니는 것을 권하고 싶어요.그러면 활용법을 보러 가볼까요?​ 코푸리와 갤럭시핏2의 모습 <사진출처 : 본인>​저는 코푸리와 갤럭시핏2를 이용해 산책을 했는데요.갤럭시핏2는 밴드 형태로 되어 있어서 착용이 간편하고,운동을 할 때 요긴하게 사용할 수 있어서 좋습니다.특히, 갤럭시핏1에 비해서는 가격도 많이 싸지고저 같은 경우에는 당근마켓을 이용해 구매했기 때문에 더욱 싸게 구매했습니다.​특히, 저 같은 경우에는 시계용으로도 사용을 하고 싶어서구매를 했는데 시간을 바로 볼 수 있고핸드폰과 블루투스로 연결해서 착용하면 카톡이나 문자 SNS 등등알림을 다 받을 수 있어서 안성맞춤이었습니다.​코푸리는 순둥이가 만든 콧물 티슈인데요.저는 이 내용을 보자마자 추운 겨울에 산책할 때유용하게 사용할 수 있겠다 싶었습니다.그리고 저는 코가 민감하기 때문에 피부가 약한 편인데휴지를 쓰면 쉽게 빨개지게 됩니다.근데 코푸리는 그렇지 않아서 무척 맘에 들었습니다.​ 코푸리에 대한 설명 <사진출처 : 본인>​이렇게 사용방법에 대해서도 자세히 나와있어서 무척 좋았습니다.그리고 역시나 순둥이 티슈답게자연 생분해 100%와 피부 자극 테스트도 완료를 했네요.신뢰를 가게 해주니 더욱 좋습니다. ​ 코푸리 티슈와 갤럭시핏2를 착용한 모습 <사진출처 : 본인>​집에서 출발하면서 코푸리와 갤럭시핏2를 함께 찍어봤는데정말 든든한 지원군들이 아닐 수 없었습니다.​산책을 하면서 시간 확인, 알림 확인 등등중요한 것들을 바로 알 수 있고추운 날씨를 대비하기 좋은 코푸리 티슈까지지인들에게도 나눠줘야겠다는 확신이 들었어요.순둥이 티슈의 발전이 정말 날이 갈수록 감탄사가 절로 나오는 거 같아요.​ 산책하다가 이뻐서 찍은 산책로 <사진출처 : 본인>​산책을 하면서 찍어본 산책로인데 확실히 산책을 하니까기분이 좋아지면서 정신이 맑아지는 느낌이 들어서 좋았습니다.문득 든 생각인데 강아지가 왜 산책을 해야 하는지 알 것 같았습니다.​강아지가 집에만 있다가 산책을 나갈 때에너지를 사용하는 모습을 보며 아무 생각 없었는데직접 산책을 나가보니 이해가 되었습니다.​ 갤럭시핏2를 이용하며 하루의 걸음 수를 측정한 표 <사진출처 : 본인>​저는 목표 걸음수를 6700 걸음 수로 설정을 했는데요.최대한 산책 갈 때 절반은 넘어갈 수 있도록 노력합니다.이렇게 저는 절반을 넘는 산책을 기록했네요.얼마 전까지만 해도 6700걸음을 넘는 운동을 했는데,다음에는 6700걸음을 넘도록 노력해야겠습니다.​이상으로 순둥이 2기 최정섭이었습니다.재밌게 봐주셔서 감사합니다.여러분들도 코푸리를 들고 산책을 하는 건 어떠실까요?그럼 다음번엔 더 재밌고 유익한 글들을 통해 돌아오겠습니다.​​ ​​ ​ ​6개월 아기 실버 토이푸들 『구찌』가 드디어 첫 산책을 다녀왔습니다.체구가 넘 작아서 산책줄조차 맞는 것이 없었던 『구찌』..  『구찌』에게 첫 산책으로 어디가 좋을까?고민을 좀 했습니다.​깨끗한 곳이어야 하고..소음이 없고 조용하고 상쾌한 곳이어야 하고..바닥은 부드러우면 좋겠고..첫 산책에 대한 부담이 없는 곳이었으면 좋겠고..다른 사람이나 강아지가 없는 곳이었으면 좋겠고..너무 덥거나 혹은 쌀쌀한 느낌이 들지 않는 화창한 날이었으면 좋겠고..첫 산책의 느낌이 좋은 기억으로 남는 곳이었으면 좋겠습니다.  ​해변으로 결정을 했습니다.사람들이 다녔던 곳이 아닌.. 바닷물이 깔끔하게 씻고 간..폭신하고.. 깨끗하고.. 아무도 없는 후레쉬 한 해변.딱입니다. 『구찌』의 첫 산책 코스.​산책이 처음인  『구찌』.에게 바다는.. 해변은 물론 처음입니다.바닷가에서 풍겨오는 비릿한 향도..소금기 머금은 바람도..파도가 밀어놓은 하얀 조가비 언덕도..멀리 보이는 바람에 일렁이는 '은결'도..제 등치만 한 갈매기도 물론 처음입니다.   ​ 『구찌』는 그렇게 첫 산책을 해변에서 한참 동안 시간을 보냈습니다.신기하고 놀라운 시간이었을 거예요.긴장도 되었을 것이고..시간이 좀 지난 다음엔 새로운 재미를 느꼈을 겁니다.강아지에게 산책은 삶의 전부라 해도 과언이 아닐 만큼 의미 있는 일입니다.그래서 강아지의 첫 산책은 대단히 중요한 일이 아닐 수 없습니다.​ 『구찌』는 오늘을 아주 오래도록 기억할 것이 분명합니다.우리가 바다를 처음 봤을 때처럼요..    ​ ​​​  "진주 산책하기 좋은곳 : 진양호"​​안녕하세요, 행보기입니다.신랑 친구가 결혼을 진주에서 해서 진주 갔다가 진주 구경하고 왔어요!진주 구경할 데 어딨나 찾아봤는데 신랑 친구가 진주 진양호 추천해줘서 진양호 가봤어요!​​  진양호경상남도 진주시 판문동  ​​​ 저희는 진양호를 검색해서 갔구요,  주차장이 있어서 주차장에 주차를 하고 진양호 주변을 산책했어요.  뭔가 구경거리가 많고, 포토존이 많던 곳은 아닌데 오히려 진주성보다 저는 이 진양호가 더 마음에 들더라구용!​ 대나무도 있었구용!​ 뭔가 수국친구처럼 생긴 꽃도 있었어요!이때가 5월이라 수국은 아닐텐데...!​  신랑도 저도 여기서 사진 한장씩 남겼어요!ㅎㅎ 집에 이런공원 있으면 찬찬히 산책하고 좋을텐데라는 생각이 들었어요.이날은 날씨도 좋아서 더더 그랬던거같아요!!​ 식물터널?도 있었는데 저희가 방문했을 때는 아직 앙상한 상태였어요!​ 숲 사이에 작은 호수가 있었는데 이게 진양호였어요!호수가 특별하다기 보다는 호수 주변에 산책로가 너무 잘되있는거에요!뭔가 이 느낌이 너무 좋았어요!​ 그래서 호수끼고 찬찬히 산책하는게 너무 좋았어요!오랜만에 날 좋은날 산책하니 너무너무 좋더라구요.호수에 작은 배도 떠있고 뭔가 엄청 감성있었어요!  ​  하늘 쨍한거좀 보세요!날씨가 완전 다했죠?ㅎㅎㅎ​ 반짝반짝 빛나는 물에 반사되는 빛도 너무 이뻤구용!완전 힐링하는 기분을 느낄 수 있었습니당!  진양호는 진주 트레킹길인양마산 물빛길에 포함되요.​ 등산로도 있어서 등산로 따라 올라도 가봤답니당!​ 산책로를 따라 걷다보니 너무 힐링하는 기분이 들어서 좋았어요.꽃같은거 따로 없어도 너무너무 좋았습니당!​ 그리고 사람이 적어서 더 좋았어요.요즘 어디를 가든 사람이 많은데 진양호는 조용하니 뭔가 더 좋았어요!신랑이랑 도란도란 얘기하면서 걷기도 더 좋구용!​ 사실 전망대가 가보고싶었는데 길을 잃어서 그런지 전망대는 찾지 못했고 요기 보고 왔습니당!​ 찬찬히 산책하기 좋은 곳 진주성!산책 좋아하면 진주 가면 한번 가볼만 한곳인거같아요.​​  ​​​ ​​ 분명히 맑은 날씨였는데,갑자기 먹구름이 몰려오더니...​​ 제법 굵은 소나기~​다시 돌아가기도 애매한 지점...​그냥 비를 맞았습니당~  ​다행히 금방 지나감!​​  산책 올라가는 데크 계단~왼쪽에는 노란꽃오른쪽에는 진홍꽃​​ 데크 계단을 올라가면사방에 들꽃 천지~​ 색깔만 빼고 모양만 보면코스모스 같은...  금계국​​ 핑크와 퍼플의 환상적인 색감~붉은 토끼풀​​ 해바라기 축소한 것 같은여름 들꽃, 금잔화~​​ 지난 번에 알았는데 자꾸 잊어버리는...싸리!​​ 하여간...​여름 들꽃이 만발한 꽃길을 지나숲속으로 들어갑니당~​​ 산에 들어오니...​​ 확 시원해지는 것 같은...​​ 이른 새벽이라...아무도 없는 숲속길...​​ 나뭇잎이 우거진 숲속으로햇빛이 쭈욱~​​ 쭈욱~~~​​ 뒤에서 몰래 촬영~ㅋㅋㅋ​​ 빨라서 따라갈 수가 없는...헥헥~  ​ 아름답고 조용한 아침입니당~​​ 소나무의 귀여운 부분... 뒤에는...​​ 마누라님... ㅋㅋㅋ​​ 햇빛이 숲속으로 들어오는 시간...​​ 내가 제일 좋아하는 시간!​​ ​ ​ 푸릇 푸릇~​​  덩굴 식물~​​​ 왠지 간지나는 소나무길~ ​흠... 왠지 멋있어...​​ ​ ​ 오홋~~~​​ ​ 벌써~ 숲속 산책길 끝!​​ 전형적인 여름 하늘~​​ 뭉게구름~​​ 언제 비가 올지 모름~​​ 아파트 화단에 수국이 만발~​ 열매가 신기해서 알아보니...달피나무!​​ 아름다운 여름 시작!!!​​​#여름들꽃 #네이버스마트렌즈 #수국 #금계국 #붉은토끼풀 #금잔화 #뭉게구름 #이른아침산책 #뒷산산책 21년  6월10일 목요일의 산책​​​여기는팔공산 80커피꽃많은 마당꽃보며 커피 한잔하기 좋은 곳이지요 꽃좋아하는 언니가주말이면 형부랑꽃보러 커피마시러나들이 오는 곳이었어요.언니와 차마시러 욌다저도 가끔 꽃보러 커피마시러찾아오게 되었습니다.​​봄에는 화분마다 봄 꽃이 가득해일부러 꽃보러 오는데6월엔 꽃도 화분들도많이 줄었네요.​그래도 장미와 색 고운 꽃들이입구에서 맞아주니딱딱한 사각형 낮은 건물이정겹습니다.​​​ ​친구와 밀린 얘기하며그간 쌓인 스트레스를날려봅니다.​​ ​작은 송이의 빨간장미 핑크장미너무 이쁘죠^^​ 이 핑크구름같은 꽃은 뭘까요? ​자연속의 색들은어찌나 화려한지흐린 날씨를 환기시켜줍니다.​커피숍 나들이 또한일상을 환기하기에좋은것 같습니다.​다들 즐거운 하루 되세요~~^^​​​##80커피 #팔공산커피맛집 #대구드라이브하기좋은 곳 ​ 가정의 달 언택트 산책코스 추천​안녕하세요, 행복한 학교 미래를 여는 대전교육청 SNS 정민두 기자입니다. ​가정의 달! 5월입니다. 가족모임이 많은 5월! 아쉽지만 사회적 거리두기와 생활속 방역을 지키기 위해 장거리 타지역 이동과 단체로 가족모임을 갖는 것은 자제를 하셔야 합니다. 지금은 소규모 가족단위 우리 가족만을 위한 나들이와 가족 외식으로 사회적 거리두기를 지켜주시기 바랍니다. ​장거리 타지역 이동이 힘든 지금! 그동안 몰랐던 내가 살고 도시, 동네의 아름다운 산책코스, 공원, 등산 코스 등을 방문하여 언택트하게 나들이를 즐기는 것도 지금 시대의 지혜입니다.​​​  ​​가족여행 전문가! 해외배낭여행 전문가! 여행유튜버! 활동 중인 정민두 기자 소개하는 대전광역시 언택트 산책코스!​이번에 소개할 곳은 아이들과 함께 우리나라 근현대사의 역사적 의미가 있는 건축물 등을 감상하면서 역사교육과 함께 예쁜 벽화골목을 산책할 수 있는 소제동 벽화마을을 소개하려고 합니다. 특히 이곳은 많은 관광객이 찾이 않는 곳이라 언택트하게 산책을 즐길 수 있어 아주 좋았습니다.​​​  ​​주말 아침 소제동 벽화골목을 여유롭게 걸어 보았습니다. 지금 소제동은 변화하고 있다고 합니다. ​먼저, 기록으로 역사를 채우다!​ 소제동의 역사는 남겨진 것들과 지켜 나갈 것들에 대해서 기록하고 수집하여 지켜야 할 역사적 장소로서의 가치를 부여하고 있답니다. 역자적 건물의 보존과 활용에 가치를 두어 과거의 공간을 재생시켜 현재와 과거를 잇는 또 하나의 기록의 역할을 가지도록 하고 있다고 합니다. ​두 번째 지역으로 공간을 채우다! 충청도 지역을 기반으로 생산되는 물적 인적 문화적 자원을 발굴하여 지역 자원 장인들의 가치를 소개하는 역할을 하고 있답니다. 지역을 위한 공동체로서 자생력을 가질 수 있도록 선순환 구조를 만들어 내어 공공의 이익을 추구하고 있다고 합니다. ​마지막으로 이야기로 경험을 채우다! 단순히 지켜야 할 역사적 장소 새로운 만남의 장소가 아닌 콘텐츠와 이야기를 통해 다양한 경험을 제공하고자 합니다. 가치 있는 이야기를 선별하고 녹색 환경을 지향하며, 소비자들의 라이프스타일에 따른 유기적인 경험을 제안합니다. 지금 새롭게 변화하고 있는 소제동의 의미를 생각하면서 오랜만에 한적하게 여유롭게 휴식, 힐링의 시간을 가져 보았습니다.​​​  ​​소제동 벽화마을에는 참고로 근현대사 역사적으로 의미 있는 철도관사촌 흔적이 남아있다고 합니다. ​1920년대 소제호라는 큰 호수를 매립하여 그 위에 형성된 소제동 철도관사촌이 잘 보존되어 있다고 하는데요, 전국에 남아있는 철도관사촌 중 건축 및 공간적 특징이 가장 잘 남아있어 대전의 근대 역사와 생활문화사적 의미가 아주 깊은 곳이라고 합니다.​​​  ​​​ 사랑하는 아이들과 소제동 벽화골목에서 언택트 산책도 즐겨보고근현대사적으로 의미 있는 철도관사촌도 탐방을 해보시기 바랍니다. ​소제동 벽화골목을 걷다 보면 골목~골목 사이에 특색 있는 카페와 음식점이 있답니다. 산책과 역사교육 체험도 즐기고 가족과 함께 맛있는 식사도 즐겨 보시기 바랍니다. 단, 방문 시 사회적 거리두기와 생활속 방역 철저히 지켜주세요, 감사합니다.​  ​ 군산 벚꽃 산책 명소 월명공원, 벚꽃산책로에서 산책을 즐겨요  ​​​​​​코로나가 확산되면서 벚꽃구경 다녀오는 것도 망설이게 되는 계절입니다.벚꽃이 만개하는 날 안전거리 지키면서 안전하게 월명공원으로 벚꽃산책을 다녀왔습니다.평소보다 적은 시민들이 월명공원을 찾아 산책을 즐기는 모습을 볼 수 있었는데요.내년에는 코로나도 아웃되고 온 나라가 마음껏 벚꽃을 즐길 수 있겠죠?   군산 벚꽃 산책 명소로 추천하는 월명공원은 벚꽃 만개한 월명탑이 일품이며 수없이 많은 동백꽃이 피는 아름다운 곳입니다.그래서인지 군산시민들이 봄이 되면 많이 찾는 공원으로 손꼽힌답니다. ​​​​  월명공원 인근에 마련된 공용주차장에 주차를 해주세요.​​​​​​ 벚꽃이 화려하게 핀 월명공원으로 올라가는 길은 계단에서부터 벚꽃과 동백꽃이 피어있어 가는 길 내내 지루하지않게 감상하면서 올라갈 수 있었습니다.​​​​​​ 입구에 월명공원 안내 표지판과 월명공원에 대한 안내 지도가 있습니다.월명공원은 월명산과 장계산, 석치산, 점방산, 설림산 등으로 연결되어 있습니다. ​​​​​​  계단을 오르면 오른쪽으로 군산을 대표하는 독립운동가 이인식 선생의 비가 보입니다.​​​​​​​  1901년 10월 22일 전라북도 군산시 임피읍에서 태어난 애국지사 춘고 이인식 선생은 머리가 총명하고 영리한 수재로 16세에 청운의 꿈을 품고 서울 보성고보에 입학하였고 3학년 때 3.1운동이라는 역사적 사건의 중심에 서게 되었습니다. ​​​​​​  전망대 산책로를 오르면 벚꽃과 동백꽃이 흐드러지게 피어 있습니다.월명공원 전망대에서는 벚꽃을 가까이서 볼 수 있어 좋았습니다.​​​​​​​ 산책로를 따라서 오르막길 양 옆으로는 벚꽃과 동백꽃이 눈길을 사로잡습니다.​​​​​​  계단을 따라 직선으로 가면 해병대 전적비가 보이죠.​​​​​​ 해병 대대 창설 후 최초 한국전쟁에 투입되었던 장소이며, 전쟁에 투입된 전사들을 위한 해병대전적비입니다.​​​​​  전적비를 뒤로하고 오르면 눈 앞에 전망 좋은 곳이 펼쳐집니다.벚꽃이 흐드러지게 피어 곳곳의 풍경이 아름답습니다.​​​​​​​ 동백나무와 벚나무로 우거진 숲길을 5분 남짓 걸으면 수시탑에 도착을 합니다. ​​​​ 수시탑의 모습은 보니 흔한 모습이 아닌데요.바람에 흔들리는 돛대를 표현했습니다.제 눈에는 마치 타오르는 불꽃처럼 보이기도 합니다.​​​​​​ 탁류길 안내와 함께 군산스탬프투어 도장을 찍을 수 있는 장소가 마련되어 있습니다.군산에 오시면 이렇게 스탬프투어를 찍는 관광지가 여러 곳이 있습니다. 어떤 여행이든 각 스타일이 있기 마련이지만, 근대문화의 도시 군산을 방문하셨을 땐, 스탬프투어를 하고 가시는 것을 적극 추천합니다.​​​​ ​ 다음 산책 코스로 조각 작품이 있는 바다조각공원으로 올라가봅니다.​​​​​ 목련, 동백, 벚나무, 개나리 등등 다양한 나무들이 조각상과 하나의 작품을 이루고 있습니다.​​​​​  귀여운 강아지와 같이 산책을 하시는 뒷모습을 보니 월명공원의 배경이 사뭇 달라 보입니다.좀 더 산뜻해진 느낌이라고 할까요. 그 옆에 핀 꽃들과 조화를 잘 이뤄 너무 이뻐 보입니다.​ 수령이 30년 이상 된 벚나무와 동백나무가 반기는 산책길 월명공원으로 발걸음해보세요.한 번 다녀가시면 다음 해 봄에 꼭 다녀와야지 생각하는 곳 중 하나인 군산 벚꽃 산책 코스입니다.아쉽게도 지금은 벚꽃이 다 졌지만 여름엔 여름 나름대로 초록초록하니 이쁠 것 같다는 생각이 듭니다.벚꽃 구경하고 싶으신 분들은 내년 봄에 코로나가 끝나고 가족들끼리 혹은 친구·연인들끼리 놀러오세요.​​ 월명공원전라북도 군산시 해망동 ​ ​ ​ ​글,사진=기은주        210529 토​사람이 없어서 조용하게 산책하기 좋았던 '소래습지생태공원' 소래습지생태공원동문인천광역시 남동구 논현동 1-5소래습지생태공원서문인천광역시 남동구 논현동 1-28 저희는 근처 아파트 단지에 주차하고 동문으로 들어가서 서문으로 나왔어요.​이쪽으로는 주차장이 없어서 소래습지생태공원 공영 주차장에 주차하시고 그쪽 위주로 둘러보시는거 추천해요. 소래습지생태공원 공영 주차장인천광역시 남동구 논현동 66-85소래습지생태공원매점인천광역시 남동구 논현동 매점도 있어서 아이들과 함께라면 이쪽이 더 편하실 것 같아요.​산책하다 보니 공영자전거 타시는 분들도 계시더라구요.아마도 요쪽에서 자전거를 대여하지 싶어요.(안가봐서 정확하지 않음요~)  근처 아파트 단지에 주차를 하고공원을 지나 소래습지생태공원 찾아가는 길​ 사람이 너무 없어서...​ 마니 무섭;;​ 드디어 도착한 소래습지생태공원 (동문)​ 습지공원 안쪽 산책길은 자전거 진입 금지​그래서 산책하기 더 좋았어요.​ 날이 흐리고 빗방울도 한두 방울씩 떨어지는 날이라 사진이 좀 아쉬웠지만 맑은 날은 땡볕일지도...​흐린 날이나 선선한 계절에 방문하시는 거 추천이요~​ 중간중간 쉴 곳이 있지만다 막아놔서..​ 발길 닿는 데로 걷기 ㅎㅎ​옆에서 투덜거리는 한 분이 안 계셔서 가능한 산책코스랄까?​ 조류관찰데크​ 염수 습지에 관한 설명도 되어 있고​ 여기 지나가면서 무너지면 어떡하냐고 난리치니깐무너지면 구해준다던 남푠​근데 여보 수영 못하잖아;;​ 관찰데크 안쪽으로 새 설명도 되어 있어서 어린이랑 같이 안 온 게 쫌 아쉬웠어요.​ 새는 없었지만​ 동물 발자국 발견^^​들개 출현 지역이라던데 혹시?? ㅎㅎㅎ​ 중간중간 표지판이 있긴 했는데그냥 스마트폰 지도 보고 걸어다님요~​ 멀리 보이는 소래습지생태공원 전시실 건물넘 멀다.. 저긴 다음에 가보는 걸로~​ 전망대가 보여서 가보려고 했는데 길이 없...​포기하고 가자니까 기어코 길을 찾아서 데려다 놓는 남푠 ㅋㅋㅋ​ 전망대가 뭐 별거 있겠어? 했는데오.. 한층한층 올라갈 때마다 풍경이 달라지던!!오길 잘했다며^^​ 1층에서 본 풍경​ 2층에서 내려다본 풍경​ 마지막 3층​  잠시 비 피하기​ 전망대 옆에 벤치랑 평상 있어요.​ 무너진 소금창고 구경도 하고​ 지도 보며 길 찾아 나왔는데 여긴 어디인가...분명 동문으로 들어갔는데 나오기는 서문으로 나왔다??​ 소래습지생태공원 지도​ 자전거 대여소는 공영주차장 쪽에 있는 듯​대여 자전거 타신 분들이 지나가시는 걸 보니 대여중인것 같았어요. 다음엔 저쪽으로 가서 자전거 빌려타려구요^^  소래습지생태공원이 꽤 넓어요.그래서 그런지 저희가 걸은 쪽으로는 산책하시는 분들이 별로 안 계시던..종종 자전거 타신 분들만 자전거 도로로 지나가시더라구요.​그늘이 없어서 한여름에는 많이 더울 것 같고봄가을에 산책하기 좋은 공원이지 싶어요.​전시관 있는 쪽은 매점도 있고 자전거 대여소도 있어서 아이들이랑 놀기 더 좋을 것 같아요.주차장도 그쪽이 가깝다고 하니 다음번엔 아이랑 함께 그쪽으로 가봐야겠어요^^​​​  어쩌다 삼겹살 피튀~~~~지인님 텃밭에서 상추 뜯어오고 묵은지 꺼내오고... 양파 굽굽... 삼겹살 굽굽....맛있는 건 죄다 살찐다는 사실... 하지만 순간 다 잊고 삼겹살 먹방에 진심인 그녀들... 하하 호호.... 좋은 시간이었다​​  ​​​​​​​  먹었으니 산책으로 칼로리 소모해보자고 나선 산책길~~~며칠 무덥고 습습해서 즐겨 다니는 산책길을 안가봤더니 그사이 많이도 바뀌었더라청보리가 자라던 도시농업 공간에는 청보리는 정리가 되고 옥수수인가 암튼 다른 작물로 대체되었고나중에 포토라인이 될 거 같은 길들이 조성되고 있더라... 시민들을 위한 공간이니 이쁘게 꾸며질수록 좋겠지.... 박수,,, 짝짝짝​  ​​​​​ 햇볕은 따가웠지만 바람이 살랑살랑 불어줘서 그런대로 걸을만했던 산책길~~군데군데 피어있는 해바라기 꽃 안에 벌들이 꿀 모으느라 바쁘다​​​​​​​​  블루베리 많이 컸네~~제법 보랏빛이 도는 것이 조만간 화단 주인이  수확하겠군~~~~산책길 오며 가며 만나는 꽃들 열매들... 나비... 벌.... 새다들 이쁘고 사랑스럽다.... 내 눈에만 그런가​​​​​​​​ 집으로 들어가는 길...잠시 신호 대기... 하늘에 구름은 왜 이렇게 이쁘고 난리~~~~여 윽 시... 하늘엔 구름이 있어야 이뽀~~^^먹을 복 터졌던 오늘 하루... 나름 즐거웠던 휴일 일상 마무리~~!!​​​  ​​​​  양재천 오후 산책#서울둘레길 #두부보쌈정식 #양재천산책 #치즈케익 #커피5월 셋째주 평일엔 과식으로 배탈이 났다금방 회복은 했지만 조절못한 식욕에죄의식을 갖고 주말에 둘레길을 걸었다​​1)사당역에서 양재천까지 걸었다약 3시간을 걸으니 역시나 허기가 밀려왔다가벼운 메뉴를 찾아 두부 전문점을 찾았다 ​2)생각보다 적었던 두부 양에 실망했지만최대한 두부와 야채에 집중했다밥 반 공기면 탄수화물 조절했다고 해도 되려나, ​3)부른 배를 두드리며 양재천을 좀 걸었다사실은, 카페거리 가는 길 양재시민의숲서울특별시 서초구 매헌로 99양재천서울특별시 강남구 대치동 ​4)습기 없는 맑은 날씨라 산책하기 딱 좋았다해는 지고 있었지만 활기찬 분위기가 여기저기한강보다 가족적이고 안정적인 기분이다  ​5)20분 정도 산책 후 카페에 자리 잡았다큰 키의 가로수 그린뷰야외에 앉기 잘했다​역시 산책 후엔 커피죠(?)#아이스아메리카노 #치즈케익 카페 보아즈서울특별시 서초구 양재천로 53 ​6)약 2시간 동안 일, 사람, 여행 등 어쩌고 저쩌고 시간 가는 줄 모르고 있으니분위기가 어수선해지기 시작했다​자리를 털고 일어나니 저녁 재즈공연이2층 공간에서 시작되고 있었다어둠이 깔려서 이국적인 분위기였다  ​​하지만 우리는 떠나야했기에다음에 다시 오기로​#등산과 #식사 #산책그리고 #커피 #치즈케이크하루를 꽉꽉 채웠다​이렇게 올해 여름도시작되는구나 ​​​​​​​​ 아침 먹고 유돌체군하고 양재천 산책하러 나갔다 ​날씨는 생각보다는 덥지 않은데 그래도 나가서 걸어다니니 덥기는 덥네 ​양재천쪽으로 가려고 했는데 유돌체군이 늘 가던 곳으로 가고 싶은지 안움직여서 늘 가던 길로​확실히 날이 더우니 야옹이 🐈‍⬛ 친구들이 안보이는 듯 마지막에 집에 오는 길에 한마리 봤네 ​오늘도 날씨는 정말 쨍한 듯 ​다음주는 얼마나 더우려나? ​​ 하늘이 예술이네 ㅎㅎ응가는 한번 ^^일단 안 안움직이는 유돌체군 그래서 늘 가던 것으로 ㅎㅎ밑쪽으로 이동 다시 또 멈춤 유돌체군 가자 가자길쪽에서 뭔가 소리가 나나?  유돌체군 더운지 혀를 낼름 돌체야 이제 가자 ~~야옹이 🐈‍⬛ 한마리 봤네 날이 더우니 다들 그늘에서 쉬고 있나?어제 아침산책덥다고 카페앞에서 들어가겠다고 버텨서 카페에 들러 에어컨쐬고 쉬다 다시 산책함​​​​​ 어제 오후산책6시넘어서 나갔는데도 넘 더워;;;;; 나무바닥도 넘 뜨거워 굴릴수가 없어서 안고 쉬다가 이동했는데 안간대서 그늘에 있는 벤치에서 또 쉬고옴여름 하루 3번 산책은 힘드네요 😭😭😭​​​​​ ​​​#오늘일기 #블챌벨리브 타고 파리 산책01.06.2021​🚲​  ​​​​​ ​​한동안 짓궂던 파리 날씨에 지쳐가던 참이었는데요 며칠 날씨가 쾌청하다. 너무 좋다🥰파란 하늘에 새끼손톱만 한 달이 앙증맞다​​​​ ​​오랜만에 #벨리브 를 타고 산책에 나섰다한동안 무릎이 안 좋아서 안 탔는데날씨도 좋고 자전거 산책하기에 딱이다​​​참고로 벨리브는 1년 정기 구독을 해서한 달에 3.50유로 정도 지불하고 있다한 달에 4번 이상 벨리브를 탈 예정이면1년 정기 구독을 계약하는 게 이득이다​​​덕분에 나는 1년 정기 구독 뽕을 뽑고젊은 나이에 무릎을 잃었다...🥲(자전거가 무거워서 오르막길은 지옥)​​​​ ​​어딜 가든 따라다니는 새끼 손톱 만한달이 너무 귀엽다☺️​​​​ ​​날씨가 더워지니 마스크 쓰고 다니는 게점점 더 힘들어진다... 하...😷여름에는 통풍 잘 되는 아빠 팬티로 만든 천 마스크 쓰고 다녀야겠다🩲​​​​ ​​화려함 넘치는 #알렉상드르3세다리 👏몰랐는데 세계 유네스코 문화유산이란다​​​​ ​​파리 살다 보면 가끔 파리에 살고 있다는사실에 무뎌지는 경우가 많은데🤔이렇게 날씨 좋은 날 눈 호강을 하고 있다 보면새삼 아름다움이 낯설고 대단하게 느껴져​​​"아 맞다. 나 파리에 살고 있었지. 소오름"하고 현실을 깨닫기도 한다😬​​​​ ​​​​​ ​​내친김에 #불로뉴공원 까지 달렸다이러면 한동안 무릎 거덜 날 거 알면서도미친 날씨와 미친 파리 풍경에 객기를 부렸다​​특히 포석 길이 많은 파리인지라무거운 벨리브 타고 포석길 달리다가옹동이 뼈가 산산조각 나는 느낌이 들었지만그래도 마냥 좋았다🌞​​​ ​​새삼 파리에 살고 있음을 감사하게 된날씨 좋은 날의 자전거 산책이었다🌿​​​​​​​​​ ​​ 금계국이 만발한 동서변동 동화천 산책하고 왔어요! ​​비가 오지 않는 날에는 햇살도 적당하고 걷기 좋은 것 같아요. 저는 화창한 날에 아이들과 함께 동서변동 동화천에서 자전거 라이딩도 하고, 산책도 하고 왔답니다. 동화천은 대구 동구 도학동에서 발원해서 남쪽으로 용수천, 지묘천 등을 합류해서 동서변동 금호 제일교 부근에서 금호강으로 합류하는 하천으로 주변 개발 공사로 산책이나 라이딩하기 좋은 곳이에요.​​ ​​아이들은 뭘 해도 한창 좋아할 나이지만, 자전거 타기와 같은 활동적인 운동을 가장 좋아하는 것 같아요. 날씨도 좋으니 자전거 페달을 밟는 힘도 더욱 힘찬 것 같네요. 각자 크로스백에 물통 하나씩 챙겨서 신나게 라이딩을 즐기는 아이들의 모습이에요.​​  ​​꽃을 싫어하는 분은 없죠? 지금 동서변동 동화천에는 금계국이 만발했어요. 멀리서 보든 가까이서 보든 너무 예뻐서 눈길을 끈답니다. 이미 일부는 벌써 지고 있어 아쉬웠어요. 초록과 노란색의 조화로 싱그러움 가득한 동화천의 모습이에요.​​​ ​​동변동과 서변동을 오갈 수 있는 ​징검다리도 놓여 있어서 양쪽을 자유자재로 이동할 수 있어요. 어린 시절 개울가를 건널 때 꼭 이용하곤 했던 징검다리가 떠오르네요.​​ ​​요즘 징검다리는 덜 위험하고, 조금 더 실용적으로 변했어요. 징검다리 양쪽 끝으로 자전거가 이동할 수 있게 연결되어 있거든요! 폭도 넓은 편이라 조심해서 건너면 아주 편리한 통로가 될 수 있어요.​​ ​​징검다리에서 바라본 서변동과 동변동의 모습이에요. 동화천에 반영된 아파트의 모습이 예뻐서 담아봤어요. 다리를 사이에 두고 왼쪽이 서변동 오른쪽이 동변동으로 나누어져 있어요.​​ ​​동서변동 동화천에서는 여유롭게 물 위를 걷는 왜가리와 백로도 쉽게 볼 수 있답니다. 자라나는 아이들에게는 훌륭한 생태체험장이 될 것 같네요. 자연의 신비로움과 소중함을 깨닫게 되지 않을까요?​​ ​​동화천 주변으로 산책로가 잘되어 있어서 걷기 운동하시는 분들도 많이 볼 수 있어요. 태양이 뜨거워 양산을 쓰고 걷는 시민의 모습도 볼 수 있었어요. 여름에는 무엇보다 자외선 차단이 중요하답니다.​​ ​​동서변동 동화천 위쪽에는 정자나 운동기구도 설치되어 있어서 잠시 쉬어가거나 운동하기에도 좋아요.​​ ​​위쪽에서 내려다본 동서변동 동화천의 모습이에요. 초록 가득하니 더욱 걷기 좋은 동화천이랍니다.​​ ​​산책로 곳곳에 벤치들도 설치되어 있고 화장실도 설치되어 있어서 동화천 이용하는데 불편함은 없을 거예요. ​​ ​​엄마는 걸으면서 여기저기 사진 찍고 있는 동안 아이들은 쉴 새 없이 자전거 타고 왔다 갔다를 반복하네요. 아이들 자전거 타기에도 너무 좋은 동화천이랍니다.​​ ​​동서변동 동화천에는 게이트볼장과 족구장도 마련되어 있어요. 현재 게이트볼장은 이용 가능하나 족구장은 코로나 확산 방지를 위해서 사용을 금지하고 있어요.​​ ​​동화천을 따라 걷다 만난 청둥오리 한 쌍! 나란히 자박자박 걸어가는 모습이 너무 귀여웠어요.​​ ​​중간중간 동서변동을 연결하는 다리뿐만 아니라 징검다리들이 놓여 있어서 양쪽을 자유롭게 오갈 수 있답니다. 징검다리 위에서 사진을 찍어도 굉장히 감성적으로 나올 것 같아요.​​ ​​지금 연경동까지 동화천 주변 공사가 한창인데요 . 연경동까지 공사가 마무리되면 더 멋진 동화천 산책로가 될 것 같아 기대가 되네요. 여러분들도 햇살 좋은 날에 동화천 방문해 꼭 산책해보세요! 청량한 계절을 마음껏 느낄 수 있을 거예요!​​ ​ ​ ​​  평창여행오대산 국립공원 월정사& 전나무숲 산책​by bellabutton.​​​ ​​​​​안녕하세요 ~ 벨라버튼입니다 :)주말에 1박 2일 여행으로강원도 평창에 다녀왔는데요.​켄싱턴호텔 평창 체크인하기 전에조금 일찍 도착해서 오대산 국립공원 월정사도 둘러보고걷기 좋은 전나무 숲길 산책도 했답니다.켄싱턴호텔에서 오대산 국립공원은차로 5분 정도 거리로 굉장히 가깝더라고요.​  ​​​켄싱턴 호텔 평창 호캉스 즐기기​ 국내 여행지 추천 켄싱턴호텔 평창 호캉스 즐기기국내 여행지 추천 켄싱턴 호텔 평창에서 호캉스 즐기기 안녕하세요 ~ 벨라버튼입니다! :) 지난 주말 강원도...blog.naver.com ​​​​ 오대산월정사전나무숲길강원도 평창군 진부면 오대산로 350-1 ​​​​  ​​​​​강원도 평창에 자리한오대산 국립공원! 주차료 5000원,성인 입장료 2명 포함해서 15,000원 입구에서 결제하고들어갔는데 주차장이 꽉 차서 주차장 앞 공터 같은 곳에 주차하고 입장했답니다. 10시, 14시에 전나무 숲 자연해설프로그램도 있는데 참가비는 무료라고 해요.11시 넘어서 도착해서 아쉽게도 전 참여를 못했어요.​​​​​  ​​​​한눈에 평창의 볼거리를 볼 수 있는평창군 종합안내도와 현 위치 지도를 확인하고오대산 국립공원 전나무 숲과 월정사로 향합니다.​​​  ​​​강원도 평창군, 강릉시, 홍천군 3개의시, 군에 걸쳐 있는 오대산은 우리나라 22개의 국립공원 중에서11번째로 1975년 2월 1일에 국립공원으로 지정되었다고 해요. :)​​​​​ ​​​​​광릉 국립수목원의 전나무 숲, 변산반도 국립공원 내소사의 전나무 숲과 더불어우리나라의 3대 전나무 숲 중 하나인오대산 국립공원의 월정사 전나무 숲!​평창 여행하면서 자연 속에서 힐링할 생각에 설레었답니다.​​​​​  ​​​​​물이 굉장히 맑고 깨끗한오대천이 흐르는 금강교를 건너 전나무 숲길로 향했어요.​전나무숲 탐방로는 대략 1시간 정도로산책하듯이 길을 따라서 걸음 좋더라고요.​​​​​  ​​​​​맑은 하늘 아래 온통 그린그린 초록초록!!시원하게 흐르는 물줄기까지 보니까 코로나로 답답했던 마음이 뻥뻥~~뚫리는 기분이었답니다.​​​​​  ​​​​​숲길을 걷다 보면 이렇게어디쯤 왔는지 지도를 보고 확인이 가능해요.​​​​​ ​​​​​늘씬하게 뻗은 전나무들을 지나며 숲길을 걷다 보면그늘 없는 주차장에서의 더위는 잊히고 자연 속에서 피톤치드 삼림욕을 즐기며 힐링이 가능해요.​​​​ ​​​​​아름다운 숲길을 걷다 보면 고마운 나무들 덕에더위도 피할 수 있고 뿜어져 나오는맑은 공기에 정신이 맑아지는 느낌이었어요.​​​​​  ​​​​하늘로 길게 뻗은 전나무 푸른 숲속 길을 걷다가 잠시 멈추고 사진도 찍고요.시원하게 흐르는 계곡을 보고 있으면근심, 걱정도 좀 잊히고온전히 자연에 집중하고마음이 평화로워지는 기분!힐링 타임 너무 좋았답니다.​​​​   ​​  ​​​​​하늘로 높이 뻗은 전나무들!끝이 어딘가 확인도 해보고요. ㅋ​​​​​   ​​​​​​오대산 국립공원 전나무 숲에서 가장 오래된 수령 (약 600년)의쓰러진 전나무도 볼 수 있었답니다.크기가 어마어마해요.​​​​​​  ​​  ​​​​피톤치드 삼림욕을 즐기며전나무 숲을 걷고다음은 월정사로 향했어요.​​​​ 월정사강원도 평창군 진부면 오대산로 374-8 월정사 ​​​​​​  ​​​​월정사는 신라 선덕여왕 12년에자장율사에 의해 창건된 천년의 역사를 지닌 사찰이랍니다.​​​​​ 월정사팔각구층석탑 & 석가모니를 모신 적광전 ​​​​​국보 제48호 월정사팔각구층석탑이외에도 월정사에는 목조 문수동자 좌상,상원사 중창권선문, 상원사동종 등의많은 문화재가 있다고 해요.​​​​​​  ​​​​​고요하고 고즈넉한 아름다움을간직하고 있는 오대산 월정사! 월정사 템플스테이 프로그램도 있답니다. :)​​​​​ ​​​​전나무 숲길 산책하고오대산 국립공원 월정사 둘러보기!평창 여행하면서 자연 속에서힐링하면서 밝은 에너지를 가득채울 수 있어 좋았어요~ ♡​​  ​​​평창 가볼만한 곳 켄싱턴 호텔 카페 플로리 & 레스토랑 라 떼브​ 켄싱턴호텔 평창 조식 디너 & 카페 플로리 평창 가볼만한 곳!평창 가볼 만한 곳! 켄싱턴 호텔 평창 카페 플로리 & 라 떼브 조식, 디너 후기 안녕하세요, 벨라버튼입...blog.naver.com ​​​ ​서울나들이서울 광장시장 육회 먹거리 정리청계천 세운상가 산책코스  글.사진 / 와그잡​​​서울 시내 재래시장 중 외국인들에게 가장 인기 높았던 광장시장​제가 스물살때쯤 첨 광장시장을 알게 된 계기가한국 드라마를 좋아하던 일본인 친구때문인데요광장시장을 꼭 가보고 싶다는 말에 거기가 어디야?오히려 제가 물어 봤던 기억이 있네요​지금은 저도 서울나들이를 즐길때 자주 가는곳으로다양한 시장 먹거리가 있어 데이트를 자주 즐기는데요​​오늘은 제가 평소에 좋아하는 서울나들이코스인청계천에서 세운상가 광장시장으로 연결되는환상의 #서울산책코스 를 소개합니다​​​​​​ 서울 나들이 산책코스​1. 서울 광장시장 위치2. 서울 광장시장 먹거리3. 광장시장 육회4. 청계천 따라 세운상가5. 빈센조 촬영지 세운상가​​ 1. 서울 광장시장 위치서울 종로구 창경궁로 88​먹거리 천국 #서울광장시장광장시장은 동대문과 종로5가 사이에 위치지하철로는 1호선 종로5가에 내리면 가까워요​영업시간매일 09:00-18:00먹자골목 09:00-23:00구제상가 09:00-19:00​ ​서울 광장시장 찾아가는 방법을 좀 더 자세히 설명하면종로5가 8번 혹은 7번 출구로 나와 시장 골목으로 들어가면 여기가 광장먹장골목​ ​가장 먼저 만나는곳이 전골목과 분식골목으로청계천 방향쪽이 회와 칼국수 종로3가쪽이 육회거리​​​​ 2. 서울 광장 시장 먹거리​넷플릭스 길 위의 셰프들에도 광장시장이 나왔죠광장시장은 한곳에서 오랜시간 장사하신 분들이 많아다들 포스가 장난아니고 호객행위도 살짝 있어요​  ​가장 눈에 들어오는 통통한 떡볶이와 순대는 대부분 받아오는거라 다 비슷​야채 가득 넣어주는 비빔밥과그자리에서 만드는 만두와 칼국수도 별미​​ ​광장시장에서 빠질 수 없는 빈대떡빈대떡 집이 여러곳있지만 당연 가장 인기있는 곳은 순희네 빈대떡기름에 튀겨 겉은 바삭하고 녹두로 안은 고소​​  ​개인적으로 서울 광장시장에 가면 꼭 먹는 호떡이상하게 호떡은 시장에서 먹을때가 가장 맛나요​  ​그리고 호떡과 또다른 매력을 느낄 수 있는 수수부꾸미수수로 만든 반죽 안에 팥이 들어간 강원도 간식위에 꿀까지 뿌려 은근 별미랍니다​​​ 광장시장 먹방투어(전라도 횟집/순희네 빈대떡/육회)광장시장 먹방투어 광장시장 3종 세트 전라도 횟집 / 순희네 빈대떡 / 육회 남자친구랑 평일날는 서로 일이...m.blog.naver.com ​​​​ 3. 서울 광장 시장 자매 육회서울 종로구 종로 200-4​광장시장 한쪽에 육회거리가 있을정도로 인기메뉴인데요대부분 비슷한 메뉴를 판매하고 있고 가격도 비슷한편인데 그나마 유명한곳이 자매집입니다.​ ​저는 가면 육회와 낙지탕탕이가 합쳐진 메뉴를 자주 시켜요 ​  ​꼬불꼬불 움직이는 낙지와 고소한 육회의 만남외국인이 보면 언빌리버블한 조화지만 ㅎ육회를 좋아는 분들에게는 최고의 꿀조합이죠​광장시장에는 먹거리가 워낙 다양하다보니한곳에서 배부르게 먹는것보다 다양한 음식을 조금씩 먹는게 좋고요 ​노점가게 경우 다른곳에 구입해온 음식을 두고 먹을 수 있기에 빈대떡 꼬마깁밥을 와칼국수를 시켜 같이 먹을수도 있어요대신 사장님께 물어보고 먹어야합니다.  ​​​ 4. 청계천 따라 세운상가든든하게 먹고 소화 시킬 겸 산책하기 좋은 청계천​광장시장에서 청계천이 바로 연결되어 이 길을 따라 광화문까지 쉽게 걸어갈 수 있는데요 밤이라면 서울 야경을 즐기기는 서울나들이 코스로 최고​ ​하지만 오늘 소개할 곳은 바로 힙지로의 상징인 세운상가얼마전 방송이 끝난 드라마 빈센조의 금강플라자가 바로 세운상가을 모티브로 이곳에서 촬영되었어요​​ ​8090년대 을지로의 대표하는 상가였지만시대에 흐름에 따라 낙후되어 2000년 초반까지도 거의 찾는 사람이 없는 건물에 힙한 가게들이 하나 둘 들어오면서 지금은 힙지로의 상징이 되었는데요​​​   ​작은 공간에 각자의 개성을 살린 가게들이 하나 둘 모이면서 주말이 되면 사람들로 넘치는 새로운 핫플레이스로 변신​ ​과거와 현재 그리고 미래를 한번에 만날 수 있는공간으로 서울 나들이 코스로 가족과 함께 연인과 함께그리고 친구와 함께 부담없이 가기 좋은곳입니다.​​ ​저녁이 되면 또다른 분위기가 연출되는 세운상가그래서 밤에 청계천을 산책하다가 가도 좋고서울 광장시장에서 먹거리를 즐기다 와도 좋아요​​ ​세운상가 산책코스의 마무리는 구수한 호랑이커피편의점과 콜라보하여 제품이 나올정도로 인기 커피죠​​ 을지로 미팅룸 파스타 맛집! 힙지로 카페 투어을지로 미팅룸 파스타 맛집 힙지로 카페 투어 지금 서울에서 가장 힙한 곳을 찾는다면 당연히 을지로 겠죠!...blog.naver.com ​  내 맘대로 짜본 서울 나들이 산책코스​을지로에서 핫플레이스로 소개된 맛집에서 점심-> 세운상가에서 커피를 마시면서 휴식-> 청계천을 따라 산책 (종각까지 추천)-> 광장시장에서 저멱식사 -> 동대문DDP 야경감상 서울 나들이 산책코스광장시장 육회 먹거리 세운상가 청계천육회자매집서울특별시 종로구 종로 200-4원조순희네빈대떡서울특별시 종로구 종로32길 5호랑이서울특별시 중구 을지로 157 ​​​ 2021년 6월 13일 일요일 ​조금씩 더워지고 있긴하지만 코로나 때문에 실내는 꺼려지는지라 사람이 많지 않은 '시원한' 야외를 찾아 다니고 있어요.이번에 간 곳은 청계산과 청계사~​10여년 전에 한번 오고 주차도 어렵고 그리 볼것도 없다며;;;; 다시 오지 않았는데 이번에 아이들과 함께 가보니 주차장도 있고 (예전에도 있었는데 주차를 못해 갓길에 세웠을 수도 있음;;;) 11시 좀 넘어가니 주차도 쉽게 할 수 있어서 좋더라고요. 특히 맑은숲 공원은 데크가 잘 깔려있고, 화장실이 많아서 아이들 데리고 가기도 편하고 계곡에서 놀기도 좋겠더라고요. 이번엔 청계사까지 걷기만 했는데 다음엔 계곡에 한번 오자 하며 집으로 돌아왔답니다 ㅎ​​​​​ 주차장에 주차 후 청계사를 향해 걷습니다.주차장에서 1km밖에 안되어 부담없이 걷기 좋아요.​​​​​ 곧 도로옆 길을 잠시 걸어야하긴 하지만 데크 깔려있고 ​​​​​ 아래는 졸졸졸 계곡물도 흘러서 기분 좋게 산책을 시작했지요.​​​​​ 다만 얼마 걷지 않아 ​​​​​ 놀이터가 나오는 바람에 청계사 못갈뻔............ ㅋㅋ​​​​​ 다행히 아이들 협박(엄마아빠만 간다!!!)에 성공해서 같이 맑은 숲 공원으로 올 수 있었어요.​​​​​ 맑은숲 공원 입구에서 청계사까지는 10분 정도면 가요. ​​​​​ 데크 깔려있고 나무도 울창해서 시원하더라고요.​게다가 계곡 물도 너무 시원하고 화장실도 많이 있어서 놀기 참 좋은 곳이다 싶었어요.아직은 물이 너무 차서 제대로 물놀이 하긴 어려울거 같고 좀 더 더워지면 다시 오자 했어요.​​​​​ 청계사 다 와서는 그늘도 없고 차도 많이 오가는지라 정신이 하나도 없었어요. 우담바라가 피었다는 청계사 앞에서 잠시 쉬고 ​​​​​ 계단을 오릅니다. ​​​​​ 10여년 전에 왔었던 기억을 떠올렸을때 이 계단과 ​​​​​ 연등은 생각이 나더라고요. ㅎㅎㅎㅎ ​​​청계사의 트레이드마크인듯합니다. ㅋㅋ계단이 몹시 가파르니 조심하시길~​​​​​ 수반에 곱게 피어있던 연꽃사진찍고​​​​​ 연등아래로 갔어요. ​​​​​ 기도 하는 곳에 절하는 분이 있었거든요. 108배라도 하시는지 계속 절을 하고 계시니 아이들도 하고 싶다해서 ​​​​ 절하고 ​​​​​ 법당 앞에서도 합장하고 소원빌었어요.​해동이는 우리 가족이 오래 살았으면 좋겠다고 했고,해리는 우리가족이 건강하고 효주(좋아하는 친구)랑 결혼하고 싶다고.. ㅋㅋㅋ그 소원이 이루어질까요. ​​​​​ 극락보전 옆에 와불도 보았어요. 와.. 진짜 크고 '와불'이라 흔치 않으니 볼만하더라고요. 1999년에 봉안하여 지금은 청계사의 명물이 되었다고 하는데 십여년전 왔을때 와불을 본 기억은 없..... ㅎㅎㅎㅎ​​​부처님오신날 즈음엔 청계사에 사람이 많다던데 우리가 갔을땐 사람이 많지 않아서 서울에 있는 사찰인데도 나름 고즈넉함이 느껴져 좋았어요. 청계사 앞길이 잠깐 가팔라서 헉헉거리게 되긴 하지만 아이들 데리고 오기 편해서 나중에 다시 찾을거 같아요~특히 남편이 본인은 절에 오면 그리 마음이 편하고 좋다하니 날이 좀 선선해지면 다시 오는 걸로~​​​​​​​ ​ 1살 넘긴 반려견들은 집에서 생활하면서 산책하면서 겪은 경험들을 차곡차곡 쌓아서 상황마다 어떻게 행동해야 할지를 강화시킵니다.​대부분은 산책 때 만난 강아지들에게 경계심이 강화되어 제각각 다른 표현들을 하게 됩니다.*강아지를 보면 짖거나*멈춰서 안 가거나*인사하려는 것처럼흥분해서 막 다가가려고 하죠.​3살 이전의 반려견들에게는 그저 그 표현들을 못하게 하는 것 뿐만이 아니라 대상에 대한 감정을 바꿔줘야 합니다. "안 돼!" 한다든지리드줄을 확 당기든지혹은 어설픈 타이밍에 간식을 주는 것은올바르지 않은 상황을 강화시킵니다.그리고보호자와의 관계는 우리가 원치 않는 방향으로 쌓여집니다.​이미 심하게 강화된 케이스도 반려견교육으로 가능합니다만,3살 이전의 반려견에게는 자극에 대해 잘못 쌓아진 감정들을교육에서의 다양한 시도와보호자님의 리드로 인해극복시켜 줘야합니다.​​그저 훈련으로만 반려견을 상대하려는 것은 너무 1차원적입니다.​우리는 반려견에게 '관계'를 알려주고세상을 가르쳐줘야 합니다​​​2살 비숑 친구는자극이 있는 상황에선 걸으려하지 않고강아지가 다가오면경계의 표현을 하며 휙 다가갔어요.시루랑 인사하거나 놀지 않았어도잘 걷고 있습니다.   ​#도그니티의반려생활 #도그니티 #커뮤니티에서의교육 #편안하니까좋잖아#산책을디자인하세요 #같이사는가치 #여러분의산책파트너도그니티입니다 #반려견교육의보편화 이번 주에는주중에 석가탄신일 휴일이 있었어요.동생과 조카들이 다 집에 있어서모두 같이 산책을 갔어요.​이날은 집 주변을 벗어나서 버스를 타고좀 떨어진 산책로를 찾았습니다.기찻길을 산책로로 만들었대요. 날씨도 좋고, 온도도 적당하고~산책하기 참 좋은 날이었어요.​요즘 무릎이 아파서(ㅜㅜ)유산소운동보다 근력운동에치중하고 있었는데오늘은 마음 편하게 산책으로운동 시간을 채웠어요.​산책로 주변에 온갖 꽃들이가득 피어나 있네요~5월의 여왕 장미도 가득하고~지난 며칠은 흐리고 비가 오기도 했는데이날은 참 날이 맑고 좋았어요. 제가 좋아하는 보라색과 흰색의 꽃.이름은 모르지만 예뻐서 찍었어요~​암에 걸리고, 코로나가 확산되고...한동안 이렇게 외출을 안 했었어요.집 떠나 멀리 가는 건 대부분 병원뿐...그래서 의식은 안 했지만조금은 침울해져 있었나 봅니다.이렇게 날씨 좋은 날 가족들과 나오니기분이 좋네요~빨리 마스크 벗고 자유롭게 다니고 싶어요.​산책길로 조성된 곳이라풍경이 여기저기 참 예뻤어요. 어린 조카들은 힘들다고 투정부리며늘어져 버렸지만...ㅋㅋ전 좋았어요~날이 맑으면 다시 가고 싶네요~​​오늘은 날이 흐리네요.어제부터 돌풍에 비도 떨어지고... 헬스장에 운동 다녀오다올려다 본 하늘... 먹구름이 가득하네요.​한동안 운동도, 다이어트도 지치고질리는 기분이라 열정이 떨어져 있었어요.살도 안 빠지고 정체기...기분도 처지고 말이죠...​다시 정신을 차려 봅니다.요즘은 근력운동에 열심이에요.10년 전 젊을 때 운동할 때는유산소 위주로 했었는데...나이들고, 병들어서는근력운동을 많이 해야 한다더라구요.에고고...별 수 없지... 하는 마음으로땀을 빼는 요즘입니다.이 힘든 운동을 즐길 때도 오겠죠?암이 나을 때까지는운동은 끊을 수는 없을 것 같네요.그래요.오늘도 열심히!!​날은 흐리지만모두들 좋은 주말 보내세요~​#다이어트 #근력운동 #유산소운동 #산책 #광합성 #면역력 높이기#만화가 #진혜리 #마들레느가9번지 #작업중 #휴재중 #레진코믹스 #암극복중 오늘은 오전에 비가 오긴 했지만 많이 오진 않았고 그마저도 금방 그쳐서 산책하기 딱 좋았다!  오랜만에 보는 연꽃이다. 여기저기 많이 피어 있어 예쁘도다.  귀여운 동물들.  원래 산책 후에 두수고방 가서 사찰음식을 먹어보고 싶었는데 전날 예약하려니 1명밖에 예약이 안 돼서 여긴 다음번에 가기로 하고, 행궁정찬에서 점심을 먹었다. 평일 12시쯤에 가서 한 팀 대기하고(대략 10분) 간장꼬막정식 3인을 주문했다. 먹을 것이 많아 입이 바빴다. 아빠, 엄마도 좋아하시고 나도 만족스러워서 다음에 또 올 듯하다. 미리 생신 기념인데 마침 미역국도 나와서 좋았다. 오늘은 내가 💳 ​산책도 더 하고 베이커리도 좀 사고 싶었는데 일하러 가야 해서 서둘러 집으로 갔다. 오전 수업이면 좋았을 것을… 그래도 벌써 몇 주 뒤면 종강이다. 항상 종강도 금세 다가오고 방학도 금세 지나간다. ​ 그럼 이만… 코로나19시대 강아지 산책을 위한 외출 불가 시 실내 놀이 활동 방법​코로나19는 우리 삶을 많이 변화 시켰습니다.이는 강아지에게도 마찬가지 입니다.자주 나가서 산책을 시켜주지 못하는 상황이많아졌는데요. #강아지산책​이렇게 강아지 산책을 자유롭지 못한 요즘에강아지를 위해 실내에서도 산책과 비슷한 효과를 낼 수 있는 놀이 활동 방법은 뭐가 있을 지윤샘이 안내해 드립니다.​아래 영상에서 확인해 보세요~ 좋아요~ 구독 꾹~ 부탁드려요. 감사합니다.  ​강아지에게 산책은 신체적인 건강과 정신적안정을 가져다 줍니다.이런 안정감 외에도 스트레스 해소와 주인과의유대감, 사회적인 관계와 적응을 위해서도필요하므로 강아지의 생존을 위해서 중요한활동이 바로 산책 입니다.​ #강아지산책의효과 #강아지놀이활동​그래서 코로나19로 인해 외출이 금지되었던미국, 유럽에서도 강아지 산책은 허용하는분위기 였는데요.​미국은 일부 주에서는 강아지 산책을 법으로규정하여 강아지 산책을 시키지 않으면 이를동물학대로 간주해서 벌금을 내야하는 제도를시행하고 있습니다.​이렇게 중요한 산책은 강아지에게 최소 하루2회의 산책이 필요하며 회당 30분에서 1시간이상은 산책을 시켜줘야 합니다.​코로나19 시대에 산책 중에는 이상한 것을 냄새 맡고 주워 먹지 않도록 주의해야 하므로 되도록 줄을 짧게 잡아 주세요.​ ​또한 바스켓 형태의 플라스틱 머즐 착용을권장 드립니다.바스켓 형태의 플라스틱 머즐은 호흡이 편하고짖을 수 있어서 주인과 소통하는데 편합니다.​ ​이런 입마개 착용은 코로나19시대에 사람들이버린 마스크나 사람들이 함부로 뱉은 침에접촉하는 것을 막을 수 있습니다.​작은 강아지의 경우는 직접 안고 산책하는 것도대안이 될 수 있습니다.​ #반려견산책​강아지가 직접 몸을 움직여서 산책하는 것도도움이 되지만 안고 다니면서 새로운 것을보고 냄새를 맡는 것도 신선한 자극을 받아서산책 효과를 얻을 수 있습니다.​ #강아지스트레스해소​산책 후에는 집안에 들어가기 전 몸을 먼저 충분히 털어내 주고 발을 깨끗이 닦고 씻어내줘야 합니다.​하지만 코로나19 시대에는 여러가지 사정으로인해 강아지 산책이 어려운 분들이 많으신데요.실내에서 산책 대안으로 할 수 있는 활동 방법에대해 알려드리겠습니다.​산책을 하지 못하고 실내에서도 적절히 이를해소하지 못하면 안좋은 방법으로 풀어버릴우려가 있습니다.​ #강아지스트레스풀기​짖고 우는 하울링을 하거나 이것저것 물어뜯어파괴적인 행동을 보이는 것이 대표적인 산책부족 시 나타나는 행동 입니다.​ ​가장 간단한 방법은 강아지의 이름을 집안 곳곳에서 불러서 오게하는 좋은 방법 입니다.여기서 좀더 발전한 놀이는 보호자가 숨어서강아지와 숨바꼭질을 하는 것 입니다.​강아지가 좋아하는 장난감을 가지고 줄다리기를하듯 터그놀이를 하는 것도 스트레스 해소에효과적인 실내 놀이 방법 입니다.​터그놀이 방법은 장난감을 강아지에게 물게한후에 밀고 당기면 됩니다.​ #강아지터그놀이​산책을 대신할 수 있는 실내 활동 중 추천할 만할놀이가 바로 노즈워크 놀이인데요.강아지가 기다리는 상황에서 집안 곳곳에 작은 택배 상자, 종이박스, 쇼핑백, 담요 등을여기 저기 놓아 두고 트릿이나 간식을 숨겨놓아 주세요.​이렇게 숨겨진 간식을 냄새를 통해 찾는 놀이가바로 노즈워크 놀이 입니다.이렇게 찾은 간식은 강아지에게 성취감을 느끼게해주고 보상감을 얻으면서 집중력을 높여줍니다.​또, 활동성이 강한 어린 강아지라면 집안 곳곳에장애물을 만들어 놓고 어질리티 놀이를 하는 것도좋습니다.​ #강아지어질리티놀이​어질리티 놀이란 일종의 장애물 넘기 놀이를말하는데요.시중에 빠는 터널놀이 기구나 쿠션, 테이블 등을활용해서 강아지가 이를 뛰어넘게 만드는 환경을만들어 주시면 됩니다.​ #강아지노즈워크​이외에도 시중에 파는 장난감 중에 셀프로 계속공을 쏴주는 장난감이 있습니다.공을 좋아하는 강아지에게 매우 효과적인장난감 입니다.​이런 장난감에 익숙해진 강아지는 스스로 공을물고와서 기계에 넣기 까지 한답니다.​그리고 관절질환을 앓고 있는 노령견이나관절수술을 한 강아지의 재활 훈련 치료에사용되는 놀이기구로 공기가 찬 고무주머니위에 강아지를 올려놓고 중심 잡기를 시켜주는 것도 운동효과에 좋습니다.​이제 곧 코로나19시대를 접고 자유롭게 강아지와도산책할 날이 머지 않을까 싶습니다.그때까지 좀더 힘을 내보아요~! 화이팅! 감사합니다.​#윤샘의강아지상담소​강아지에 대한 이해와 더 유익하고 다양한정보들은 아래 윤샘의 강아지 상담소를 구독하시면 도움이 되실 거예요~ 윤샘의 강아지상담소강아지의 모든것. 단순 지식이나 정보가 아닌 여러분들이 강아지와 행복하게 지내는 방법에 대한 이야기 입니다. 강아지 이야기를 하고있지만 그 중심은 여러분들의 행복이 있습니다. 제 유튜브의 주제는 강아지를 키우시는 여러 분들의 행복 입니다. 여러분의 가족인 동거견, 동거묘와 평화롭고 행복한 공존을 기원합니다. -강아지 상담소 윤샘 윤샘 병원주소 : 서울시 종로구 진흥로 477-1 월드펫 동물병원www.youtube.com #윤샘의마이펫상담소​네이버TV 윤샘의 마이펫상담소 : 네이버TVm.tv.naver.com ​ 월드펫동물병원은사랑을 나누고믿음을 드립니다.​진료문의는 전화로 물어보세요~ 월드펫동물병원 오시는 길 월드펫동물병원서울특별시 종로구 진흥로 477-1 ​​​ 걷다 보면모레쯤의 나는 괜찮을 테니까!  그럴수록 산책 : 걷다 보면 모레 쯤의 나는 괜찮을 테니까!사소하지만 소중한 일상을 특유의 유머 넘치는 시선으로 포착하는 '도대체' 작가님의 신간,『그럴수록 산책: 걷다 보면 모레 쯤의 나는 괜찮을 테니까!』가 곧 출간됩니다. 🎉✨​어떤 상황에서도 즐거움과 아름다움을 발견하는도대체 작가님의 이야기를 무척이나 좋아하는 사람으로서,작가님의 '산책'에세이가 무척이나 기대되는데요.​얼렁뚱땅 귀여움 가득!도대체 작가님과 함께 산책을 할#오늘산책단 을 모집합니다!​ ​💡이런 분께 추천합니다💡​• 도대체 작가님의 전작을 재밌게 읽으신 분(일단 오늘은 나한테 잘합시다 / 어차피 연애는 남의 일)• 다정한 봄날, 오늘 산책가가 되어보고 싶으신 분• 소소하지만 분명한 행복을 찾고 싶으신 분  출처: 『그럴수록 산책』저자 │ 도대체한량 기질 아버지와 부지런한 어머니 사이에서 태어나 두 분의 중간이 되지 못하고 ‘게으른 것에 죄책감을 느끼는 한량’이 되었다. 개 ‘태수’, 고양이 ‘꼬맹이’ ‘장군이’의 반려인간으로, ‘좋지 않은 상황에서도 어쩐지 웃기는 점을 발견해내는’ 특기를 살려 작은 웃음에 집중하는 글과 그림을 생산하고 있다. 『일단 오늘은 나한테 잘합시다』 『어차피 연애는 남의 일』 『뭐라고? 마감하느라 안 들렸어』 『태수는 도련님』 등을 출간했다.​​  * EVENT​​※ 신청일정 : 2020년 4월 23일 ~ 4월 27일 모집 / 4월 28일 이메일로 개별 연락 드립니다.※ 신청하기: 아래 구글 설문지 링크로 신청해주세요.https://forms.gle/aEV63Jg8P9Z4W9oFA (◀ 클릭!) <그럴수록 산책> #오늘산책단 모집합니다."﻿나는 그저 조금 앞서 걸어가는 안내자일 뿐. 산책 하는 마음으로 편안히 읽어주시기를, 내가 걸었던 길 위에 더 많은 사람의 온기와 추억과 행복이 가득 적히기를 소망한다" _ <밤을 걷는 밤> 프롤로그 중에서 📢 <밤을 걷는 밤> 서평단 일정 및 미션 - 모집 일정: 4월 10일~4월 14일 / 발표는 4월 15일 개별 메일로 안내 - 미션: <밤을 걷는 밤>을 읽고 ①온라인 서점 리뷰 1회 ②개인 SNS(블로그or인스타그램) 리뷰 1회 / 총 2회 리뷰 남겨주시면 됩니다. (자세한 미션은 개별 메일로 안내드릴 예정입니다 :) ...forms.gle ※ 서평단이 되시면 꼭! 지켜주세요.- 미션 총 2회: 온라인 서점 리뷰 1회 / 개인 SNS(블로그or인스타그램) 리뷰 1회- 2020년 5월 9일까지 리뷰를 쓰신 후(10일 내), 메일로 보내드리는 링크로 서평 주소를 보내주세요.- 미 서평 시 이후 서평단 선정에서 제외됩니다.- 베스트 리뷰어 3분께는 '함께 읽으면 좋을 책'을 보내드립니다. 좋은 리뷰가 많으면 더 많이 드릴 예정이에요!​​ 불안해하지 않고 초조해하지 말고,각자 다른 빠르기로 찬찬히 살아가다 보면한 번은 만나게 돼, 나의 계절​ 20210609​진짜 따끈따끈한 오늘의 일기가 될뻔 했는데 ㅎㅎㅎ 12시가 넘어가 버렸어요지난밤 몇시간 전의 산책이예요해가질랑말랑 하고 있을저녁...요즘 해 참 길어요​혼자 외동산책 마지막 이예요 고고시작부터 만족스런 조용한 강아지산책을 하셔서 영상을 남겨요  #오늘일기 #블챌​​​​​​​​이게 말이죠.....우리 스윗은 강아지산책시 혼자서도 아응아응겁쟁이 소리를 냈어요 징징징그리고 친구들을 만나면 아오아오 너 이리와봐 이럼서 넘 돌격이었어요긍데...몇일사이 방법을 찾았는데....비밀앞에서 줄도 안당기고 옆에서 엄마를 가끔 봐주며 걸어요  ​​​​​​​​​초록이가 가득이 된 넑은 광장에 와선.....대형견 아가가 날뛰며 약올리니...아아악 한번 화내고 뒤로뒤로그리곤 조용히 킁킁킁 최대한 다리뻗어 쉬하고 발차기 ㅎㅎㅎ  ​​​​​​​​​​스윗 강아지산책 몇바퀴 안돌았는데...해는 지고 조금씩 어둑마지막으로 조용히 가고 있어 영상 남겨봤어요  ​#강아지산책 스윗 혼자산책너무너무 잘 해요  이제 루루랑 다시 산책해 보고엄마동생 다 만나 산책도 하며...바른생활 스윗이 되길 쭈우욱 가르쳐요#개과천선 ㅎㅎㅎㅎㅎ 6월의 제주는 벌써 더워지기 시작합니다. 다행히 밤바람은 아직 시원해 점차 밤나들이를 하는 사람들이 많아집니다. 살갑게 다가오는 선선한 바람, 점차 해가 기울고 어둠이 다가오면 조금은 쌀쌀해지기까지 합니다. 이번 포구로의 산책은 도심에서 가까운 연대포구로 잡았습니다. 연대포구에서 외도동까지 해안산책로가 잘 꾸며져 있기에  연대포구는 그 시작점에 있어, 제주시민은 물론 여행객들에게도 많은 사랑을 받고 있습니다. 어둠이 찾아오면 다른 모습으로 변신하는 포구​포구 너머 바다로 해가 숨어 들고 점차 어둠이 찾아오면 하나 둘 켜지는 포구의 가로등과 수평선위로는 고갯배들이, 그리고 도심에도 건물들이 점차 빛을 발하고 있습니다. 연대포구는 제주의 그 어떤 포구보다도 밤나들이 하기 좋은 포구입니다. 화려하지는 않지만 소소함 속에 짙은 애잔함이 담겨져 있어  감성을 불러 일으키기 좋은 포구이기에 천천히 거닐며 그 감정에 몰입할 수가 있습니다. 평상시에는 듣지 않는 음악도 이 곳에서는 큰 몫을 합니다. 이어폰을 타고 귓속으로 잔잔히 음악이 들려오면 포구의 밤풍경은 더욱 아름답게 보여지기 시작합니다. 지금 이 순간만큼은 오롯이 나만의 시간​마치 거미줄처럼 얽혀 있는 관계와 관계사이, 인간으로 태어나면 죽을 때까지 안고 가야할 숙명과도 같은 운명입니다. 그 복잡함속에 익숙해져 톱니바퀴처럼 맞물려 살아야만 그 순간에서 잠시 벗어나 이렇듯 오롯이 나만의 시간을 갖는 것은 다소 낮설 수는 있지만 시간이 지날수록 점차 편안해짐을 받아들이게 됩니다.  감성을 불러오기에 어울리는 제주의 밤 포구​연대포구의 밤은 참 나들이 하기에  잘 어울리는 포구입니다. 어둠과 빛이 어우러져 잔잔한 조화를 이루는 매력은 찾아오는 사람만이 느낄 수가 있죠. 더위에 지친 제주의 낮이 다소 아쉽다면 어둠이 내린 연대포구에서 나만의 시간을 가져봄은 어떨까요? ​ ​ #강북구 #북한산 #우이동- 북한산 우이령길 비대면 힐링 산책하기 너무 좋아요!요즘 코로나19로 인해 집에만 있다 보니 기분도 우울하고 운동 부족으로 건강도 걱정되는데요. 날씨 좋은 날 주말에 집콕하기 답답해서 강북구 경전철을 이용 북한산 우이역에서 하차 2번 출구에서 나와 우이령길(교현리) 방향으로 산책길을 따라 트레킹을 소개합니다.  강북구에는 곳곳에 도심 속 이렇게 좋은 북한산 숲길 산책로가 조성되어 있는데요. 코로나로 답답한 요즘 강북구 시민들은 가까운 곳에서 산책을 즐길 수 있어 정말 부럽네요.  숲에서 나오는 바람소리 새소리를 벗 삼아 혼자서 천천히 걷다 보면 일상에서 쌓인 스트레스 해소는 물론 힐링이 되어 정말 좋았어요. 도심 속 숲길은 삶의 쉼표 같은 공간이 아닐 수 없네요. ​ 단순한 산책은 지루해! 520m 맨발 산책로 조성!흙의 기운과 나무의 향기, 바람을 느끼면서 우이령 숲길을 맨발로 걸어 보세요. 우이령길을 즐기는 아주 특별한 방법인데요. 맨발 산책로를 따라 발바닥을 자극하면 혈액순환 효과가 있어 건강해지는 느낌!  코로나19로 우울 감을 호소하는 시민들은 북한산 우이령길을 찾아 숲길 산책을 즐기고 계셨는데요. 곳곳에 쉼터 의자가 설치되어 있어 이곳에서 휴식도 취하고 누워서 높은 하늘도 보고 힐링하고 계셨어요.  반려견과 함께 산책을 나온 시민들도 즐거운 산책을 즐기는 모습이 행복해 보이네요. 쾌적한 산책길을 유지하기 위해 타인을 배려하는 마음으로 반려견 동반 시에는 입 마개와 배변 봉투는 필수로 꼭 챙겨 주시기 바랍니다.  우이령 산책길을 따라 걷다 보면 어느새내가 숲과 가까운 친구가 되어있을 거예요!자연을 관찰하며 나만의 힐링 시간을 가질 수 있는 걷기 여행은 나만의 힐링 시간을 가질 수 있습니다.코로나로 지친 일상, 우이령 숲길에서 힐링하세요!​ 코로나로 인해 멀리 여행을 떠나기 어려운데요. 일상생활에서 답답할 때 가까운 북한산 산책길을 찾아 걷는 것만으로도 기분 전환이 됩니다.  삼삼오오 함께 우이령길을 찾은 등산객은 물론홀로 또는 가족과 함께 소생하는 자연을 맘껏 즐길 수 있는 우이령길을 찾아오고 있습니다.  강북구에서는 산불 감시 예방용으로카메라 주변 15m를 24시간 연속 촬영녹화를 하는 CCTV가 설치하여 북한산을 보호하고 있습니다. 우이령 산책길은 대부분 평지로 누구나 걷기 좋은 산책길로 조성되어 있는데요. 숲길인 우이령길에서 잠시나마 지친 마음을 달래보시길 바랍니다.  지인들과 산책을 나온 시민들이 쉼터 의자에 앉아 인생 샷을 담는 모습마저도 행복해 보이네요. 북한산 우이령 산책길이 두고두고 소중하고 아름다운 추억으로 남을 것 같아요.  시민들의 체력 단련을 위한 운동기구도 설치되어 있는데요. 숲에서 불어오는 맑은 공기를 마시면서 운동을 하면 몸과 마음이 더 건강해지는 느낌이 참 좋을 것 같아요.  우이령길은 산책하시는 분들이 지켜야 의무 사항은 시민의 안전을 위해 야생 멧돼지가출현하는 등산로는 피하고 등산로만 이용하시고 야간 산행은 금지하고 있습니다. 또한, 이곳에서는 취사, 흡연, 쓰레기 투기, 식물 채취가 금지되어 있으니 꼭 지켜 주시기 바랍니다.  주말을 맞아 우이령길을 찾은 시민들의 발걸음이 가벼워 보이는데요. 지인들과 함께한 시간은 소확행으로 소중한 추억으로 남을 것 같아요.  우이령길 올라가다 보면 조경 화단에핀 형형색색의 아름다운 꽃들이 발길을 멈추게 하는데요. 아름다운 꽃을 보면 우리의 마음도꽃처럼 화사하니 활짝 피게 만듭니다. 숲에서 뿜어져 나오는 상쾌한 공기를 마시면 우이령길에서 ‘코로나 블루(우울감)’을 치유해 보세요. 한번 가보면 또 가고 싶은 강북구 명품 산책길입니다.  저는 육모정 길까지 우이령 산책길을 걸어 봤는데요. 걷는 동안 몸과 마음이 정화되는 느낌이 정말 좋았어요. 북한산 우이령길은 정겨운 새소리를 벗 삼아 가벼운 산책을 즐기기에 정말 좋은 코스입니다.  다정하게 손을 작고 걷는 부부의 뒤 모습이 정말 행복해 보였는데요. 혼자서도 좋은 우이령길 신선한 숲속 공기를 맡으며 새소리와 숲에서 불어오는 바람 소리, 은은한 나무 향기를 친구 삼아 걷는 것도 기분 최고!강북구 우이령길 산책은 탁월한 선택으로 행복한 추억으로 남을 것 같아요.  코로나19로 지친 마음 강북구 우이령길에서 가벼운 산책을 즐기면서 달래 보면 어떨까요? 북한산둘레길21구간서울특별시 강북구 우이동 산72 강북구 블로그 기자단 이미자http://blog.naver.com/smoki2  안녕하세요, 순둥이 대학생 서포터즈 3기 김영서입니다😊​이번 주에는 반려견을 키우시는 분들이라면 좋아하실 만한 컨텐츠를 들고 왔습니다!​강아지와 산책하기 좋은 곳을 소개해 드리려고 하는데요,바로 ‘제천 의림지’ 랍니다!​의림지 소개에 앞서, 저희 강아지를 먼저 소개해드릴게요.​ 둥둥이 소개 사진 (출처:본인)​짜잔! 저희 강아지 둥둥이랍니다!너무 귀엽지 않나요ㅜㅜ 둥둥이는 진돗개와 웰시코기가 믹스된 특별한 종이랍니다.그래서 더 매력적이고 사랑스러워요~그럼 이제 둥둥이와 함께 의림지 산책 가보실까요ㅎㅎ​ 의림지 사진 (출처:본인)​주차장에 차를 대고 조금 걷다 보면, 너무 아름다운 풍경이 나오는데요!​ 의림지 사진 (출처:본인)​정말 사극에 나올 법하지 않나요?제가 갔을 때는 겨울이라 호수가 일부분 얼어 있더라구요.​ 신난 둥둥이 (출처:본인)​둥둥이도 차에서 내리자마자 신나서 걸었어요.공기도 좋고 풍경도 좋아서 반했나봐요ㅎㅎ​ 의림지 동동주 가게 (출처:본인)​더 들어가면 파전과 동동주를 파는 가게가 나오는데요!너무 먹고 싶어서 혼났답니다ㅜㅜ여름에 산책하고 나서여기서 간단한 요깃거리 즐기면 딱일 것 같아요ㅎㅎ​ 유리 전망대 이용안내 (출처:본인)​파전의 유혹을 떨쳐내고 가다 보니 유리 전망대가 나왔어요!정말이지 의림지에는 뭐가 많은 것 같아요.이 다리는 바닥이 유리로 뚫려있어서 고소공포증이 있으신 분이라면 조금 무서울 수도 있을 것 같아요.​ 유리 전망대에 올라간 둥둥이 (출처:본인)​다행히 둥둥이는 무섭지 않은가 봐요ㅎㅎ잘 서있고 그 위에서 잘 걷더라구요.​ 의림지 카페 (출처:본인)​의림지에는 정말 먹을 곳이 많은 것 같아요.카페도 있는데요, 옆에는 감자전 파는 가게도 있답니다.​ 감자전 (출처:본인)​저는 결국 유혹을 떨쳐내지 못하고 먹었답니다ㅎㅎ날씨도 너무 따뜻하고 풍경도 좋아서지나칠 수가 없었어요~~너무 평화로워 보이지 않나요?​ 엎드려 있는 둥둥이 (출처:본인)​먹을 수 없는 둥둥이는 삐쳐서 눈 감고 엎드려 있었답니다..둥둥이 미안~ㅠ 언니가 집 가서 맛있는 간식 줄게~~​ 의림지 사진 (출처:본인)​제가 제일 반했던 장소!양옆에 소나무들 사이로 있는 길이 너무 예쁜 것 같아요.​ 털고 걷는 둥둥이 (출처:본인)​둥둥이도 아까 못 먹은 감자전에 대한 스트레스 털구!씰룩씰룩 걷네요ㅎㅎ​ 둥둥이와 호수 (출처:본인)​아름답다.. 보고만 있어도 힐링이 된다구요ㅜㅜ쓰다 보니 또 가고 싶어졌어요,,​ 들판 (출처:본인)​이곳은 어디일까요?!저 뒤편에 보이는 건물이 뭔지 궁금하시죠?​ 의림지 역사박물관 (출처:본인)​바로 의림지 역사박물관이랍니다!!저는 둥둥이가 있어 들어가 보지 못했지만,여러분들은 한번 둘러보시는 것도 괜찮을 것 같아요!특히 어린 친구들이 있다면 가보는 것도 정말 좋겠죠?!전 다음에 한번 가볼려구요.​ 의림지 캐릭터 방울이 (출처:본인)​이 귀여운 캐릭터 좀 보세요!!순둥이 물티슈 캐릭터처럼 너무 귀여워요ㅠㅠ​ 방울이 안내판 (출처:본인)​이 친구의 이름은 방울이래요~이름도 생긴 것처럼 귀엽네요ㅎㅎ방울이는 어린 친구들한테 인기 장이었어요.다들 같이 사진 찍고 가더라구요~​다 돌고 나니 약 1시간 20분 정도 지났더라고요.저는 감자전을 먹느라 좀 오래 걸렸지만,산책만 하시면 40분 정도 걸릴 것 같아요!​ 순둥이 물티슈 뽑는 모습 (출처:본인)​이제 산책 끝났으니 발 닦고 집 가자 둥둥~​ 왼발&오른발 닦는 둥둥이(출처:본인) ​왼발부터 닦고,오른발까지 꼼꼼히 닦자!!깨끗 깨끗!​ 순둥이 따라 하는 둥둥이 (출처:본인)​마지막으로 순둥이 캐릭터 따라 하는 둥둥이!정말 찰떡이네~둘 다 너무 귀여워><이제 집으로 고고!​여러분들도 날 좀 풀리면 제천 의림지 산책 어떠신가요?저는 겉에서만 보다 이렇게 깊숙이 가보니 생각보다 너무 다양한 볼거리와 먹거리가 있어서 놀랐어요.앞으로도 종종 갈 것 같아요!​집에만 계셔서 답답하셨던 분들, 강아지와 새로운 산책을 원하시는 분들께 추천해용!걷기만 해도 힐링 된답니당~​아무쪼록 변화무쌍한 날씨 속에모두들 건강 주의하시구요!!저는 더 좋은 컨텐츠로 돌아올게요~​이상으로 순둥이 대학생 서포터즈 3기 김영서였습니다.감사합니다😊​​ ​​ ​ 2021년 6월 6일 (일요일) 주말 산책 ​집에서 2~3분만 걸으면 둘레길로 이어진다. 무릎에 크게 부담을 주지 않는 길이어서 특별한 일이 없는 주말에는 종종 걷고 온다. 왕복 3~4시간 코스이다.​모자와 마스크를 썼더니 두눈만 세상 밖으로 나와있다. 지난주에 지리산 둘레길을 걷고 왔더니 체력이 더 좋아진 느낌이다. 오늘은 몸이 부쩍 가벼워서 오르막길이 수월하다.   ​​깡촌에서 태어난 나는 초등학교까지 한시간씩 걸어다녔었다. 들판을 지나고 개울을 건너고 동산을 넘고... 아직도 그 시골길이 생생히 떠오른다. 어린 시절부터 나는 걷는 걸 좋아했었다. 여행을 떠나는 이유도 걸으려고? ㅎㅎㅎㅎ ​​한적한 이 길이 참 좋다. 향긋한 풀 내음, 이마에 송글송글 맺혀있는 땀을 식혀주는 살랑이는 바람, 여기저기에서 들려오는 자연의 소리. 걷고 있으면 정말 행복하다.  ​​호수 한바퀴 돌고 돌아오면 다리가 적당히 아프다. 집에 도착하여 따뜻한 물로 개운하게 씻고 누워 있으면 스르르~ 잠이 든다. 꿀맛 같은 잠이다.  ​​아름다운 풍경을 벗 삼아 오늘도 잘 걸었다! ​ 해가 늦게 지니 저녁을 먹고 나서 전천으로 산책겸 운동을 나서는게 좋아졌다.코로나로 아이들의 활동량도 아무래도 줄어들고 엄마아빠는 운동이 필요하니 저녁산책은 여러모로 유익하다.​아무리 유익하다해도 즐겁지 않다면 시도하기 쉽지 않은데 유익한 산책겸 운동을 즐겁게 해주는 전천이 가까이 있어 너무 좋다.​넓은 전천을 사이에 두고 양쪽으로 조성된 길은 걷기에도 좋고 자전거도로도 잘 조성되어 있어 아이들이 퀵보드나 자전거를 타고 움직이기에도 참 좋다.​​ 아빠와 함께 하는 2:2 축구 중간중간 넓은 공터가 있는 부분엔 축구장, 농구장, 놀이터도 조성되어 있어 원하는 스포츠를 즐길 수도 있다.  공 하나만 들고 나가면 신나고 즐거운 스포츠시간이 된다.  아빠와 오랜만에 축구한다고 신난 아이들은 2:2로 편을 나누어 축구를 한다.​꽃 좋아하는 엄마는 축구장주변으로 조성된 걷기트랙을 따라 걸으면서 발견하는 꽃들에 감탄 또 감탄하느라 정신이 없다.​ ​그렇게 축구를 하고 귀가한 날도 있고 어제는 새로 산 아이들의 퀵보드가 도착해서 아이들 모두 퀵보드를 타면서 신나게 농구장을 누볐다.​  저녁을 먹자마자 나와도 7시가 넘으니 한시간정도 신나게 걷고 타면서 놀다보면 어느새 해가 진다.  조금 어두워져도 전혀 개의치 않는 아이들과 집으로 가서 해야할 집안일이 남아있는 엄마아빠의 마음은 다르게 움직인다.​슬슬 집에 가자 가자 하는 엄마아빠와 조금만 더, 조금만 더요를 외치는 아이들 ^^ 그 적절한 중간의 합의점에서 집으로 향한다.​ 해가 지면서 하나 둘 들어오는 가로등불, 다리에 조성된 불빛들이 또 다른 광경을 연출한다.​하늘의 구름과 붉은 빛, 산새의 모양, 산이 비치는 천변의 모습들이 정말 그림같기만 하다.​저녁의 전천이 그렇게 좋았다면 날 맑고 좋은 날의 전천은 또 더할 나위없이 좋다.​비가 그치고 나서 맑은 오늘은 오전에 아이들 데리고 나섰다.퀵보드도 새로와서 그런지 나가자는 얘기에 망설이지 않고 따라나서는 아이들이 있어 좋다.​ 하늘은 맑고 길가에 핀 꽃은 아름답고 아직 진초록이 되지 않은 나뭇잎들 무성한 양길가의 나무들도 너무나 좋다.선선한 바람을 맞으며 걷다보면 조금 뜨거운 태양빛은 전혀 문제가 되지 않는다. 너무너무 더워질 여름이 오기전에 좀 더 자주 이 길을 누려야겠다.​ 이렇게 아름다운 전천이 가까이 있다는 것이 참 감사하다.아이들 눈에도 마음에도 몸에도 이런 자연이 깊숙이 남아 좋은 자양분이 되어줬음 좋겠다.  앞으로 미래의 환경은 어떻게 바뀔지 알 수 없으니 더더욱.​  Jeju 국내 호캉스 추천, <제주 위호텔> 숙박 후기 - 수영장 + 조식 + 별빛산책 + 망고빙수 총정리 -  호캉스를 테마로 국내의 100여개  호텔을 다니며 느낀 점이 있습니다. 제 취향에는 어딜가나 똑같은 글로벌 체인 호텔보다는요. 자기만의 고유한 테마를 가진 호텔에 마음이 기운다는 것. 얼마 전  제주에서는 <위호텔>이 그랬습니다. 이번이 두번째 재방문인데, 충분히 그럴만한 가치가 있는 호텔이에요. 가격 대비 시설도 좋은 편이니 더 소문나야할 곳이기도 하고요.​<제주 위호텔>은 한라산 중턱에 위치했는데요. 보통 다른 호텔이라면 객실의 수를 늘리는데 집중하는 반면, <위호텔>은 주변 자연 환경을 가꾸는데 힘을 기울이더라고요. 멀리 가지 않아도 호텔 안에서 수국과 삼나무 숲길을 걸어볼 수 있어요. 이건 마치 한라산 자체가 호텔 부대시설인 것 같은 느낌이에요. 그래서 이번 여름휴가 제주에서 힐링여행 하고 싶다 하시는 분들 있으시다면요. <위 호텔> 강력 추천합니다. 5성급 호텔 답게 서비스부터 식음료도 훌륭하고요. 뭐하나 흠 잡을 게 없어요. [제주 위호텔]평점 : 4.4점 / 485개 후기체크인 : 15:00 ~ / 체크아웃 : ~11:00위치 : 서귀포 중문관광단지에서 한라산 방면 차로 12분부대시설 : 실내외 수영장, 피아노 공연, BBQ 플래터이용팁 : 올 여름 처음으로 '별빛산책' 패키지가 생겼어요. 루프탑에서 별보면서 BBQ를 즐길 수 있답니다.   Jeju ::  1. 국내 호캉스 추천,       웰니스 호텔을 아시나요?   몸도 마음도 힐링하는 <제주 위호텔>코시국 이후 국내에서 나만의 테마를 잡지 못할 때가 있었어요. 그 때 제 마음에 쏙 드는 호텔을 다녀오고 나면, 여행 다녀온 것 처럼 마음이 산뜻해지더라고요. 이후로 휴식이 필요할 땐 호캉스를 즐기며 마음을 풀었어요. 호캉스는 1박 2일 동안 오감을 만족시켜주는 체험이라 생각하는데요. 그러고보면 그동안 제 마음에 꼭 들었던 호텔은 대부분 '웰니스 호텔'이 많았어요. 참고로 웰니스(Wellness)는 웰빙(well-being)과 건강(fitness)의 합성어인데요. 신체는 물론 정신적으로도 건강해질 수 있도록 부대시설을 만든 곳이 바로 '웰니스 호텔'입니다. 국내에서는 1) 정선 파크로쉬 호텔, 2) 제주 위호텔, 3) 제천 포레스트 리솜이 '웰니스호텔'로 유명한 곳이고요.    매일 아침 숲 해설 투어가 있는 호텔체크인을 할 때 지도 한 장을 주더라고요. 예쁜 일러스트로 그린 호텔 지도였는데요. 신기하게도 호텔보다 주변 산책로 부지가 더 넓어요. 곳곳에는 벚꽃, 수국, 철쭉, 삼나무 숲 등. 각 계절별로 볼 수 있는 꽃을 예쁘게 표시해두었더라고요. 알고보니 매일 아침 9시에 숲 해설 투어가 있대요. 무료로 진행되는건데, 예전에는 해설 가이드와 함께 동행했다면요. 지금은 코시국으로 인해 간단히 해설만 듣고 지도를 보고 자유롭게 걸어다니는 형식이더라고요. 저는 이번 <위호텔> 호캉스 중에서 이게 가장 좋았어요. 30분짜리 짧은 코스와, 1시간 정도 소요되는 코스가 있는데요. 30분짜리 코스는 수국을 볼 수 있고, 1시간 코스는 마치 사려니숲길 처럼 빽빽하게 뻗은 나무를 볼 수 있답니다. 산책을 하다보면 자연과 하나되어 치유되는 느낌이더라고요.    Jeju ::  2. 숲 전망이라 편안한        로비 & 객실 구조   레드카펫 따라 올라가면 호텔의 첫 인상은 로비에서 결정된다고 하죠. 위호텔 로비는 마치 클래식 영화의 한장면 같기도 하더라공. 들어가자마자 바로 보이는게 계단을 따라 펼쳐진 레드카펫인데요. 마치 시상식의 한 장면 처럼 고급스런 느낌이었어요. 이건 계단을 따라 올라가셔도 되고요. 아니면 짐이 많다면 양옆으로 에스컬레이터도 있으니 따라 올라가시면 됩니다. 그러면 바로 체크인 센터와 카페가 보이는데요. 한쪽 벽면을 통유리로 해서 숲을 마주 볼 수 있도록 했어요. 제가 갔을 땐 철쭉이 한창 피어있을 때라 참 예쁘더라고요. 아참! 그리고 시간만 잘맞추면 라이브로 연주하는 피아노 공연도 볼 수 있답니다. 보통은 18:00-20:00 사이에 하더라고요. 덕분에 차분해지는 느낌이었어요.      넉넉해서 좋았던 디럭스 트윈룸 저는 친구랑 함께 가서 트윈룸에서 숙박했는데요. 보통 서울 호텔은 기본 객실이 22-25m2 부터 시작하는 반면, 위호텔은 33m2 부터 시작해서 객실 자체가 널널하더라고요. 침대도 하나는 2인용 더블 베드 + 1인용 싱글 베드가 함께 놓여 있어서, 자녀와 함께 3인이 숙박해도 좋을 것 같아요. 그리고 창문 쪽에는 테이블과 2인용 쇼파가 마련되어 있었는데요. 제가 갔던 날은 비가 오는날이었는데, 빗소리와 함께 여름 신록의 숲 전망을 보는 것도 운치있더라고요. 그리고 한쪽 벽면에는 책상과 의자가 있어서, 저처럼 어딜가든 노트북 펼쳐두고 작업해야하는 분이라면 여기서 일을 책상을 쓰셔도 좋을 것 같아요.      Jeju ::  3. 천연 암반수가 흐르는       실내외 수영장   인공 폭포가 있는 야외 수영장간혹 국내 호텔 중에 수영장 이용하려면 추가 금액을 결제해야하는 곳도 있었는데요. 위호텔에선 마음 상하지 않으셔도 됩니다. 숙박객은 실내외 수영장을 무료로 쓸 수 있거든요. 심지어 무척 넓습니다. 마치 자연 계곡 속에서 물놀이 하는 느낌이 들더라고요. 한쪽에는 인공 폭포를 만들어두어 여름철에도 시원한 느낌 낼 수 있고요. 또 한쪽 벽면에는 돌담과 함께 철쭉꽃이 피어 있어요. 워터파크처럼 놀이기구가 화려한 건 아니지만, 수영장 구석구석 아기자기한 느낌이 들고요. 따뜻한 물 온도를 좋아하는 분들을 위해 한쪽에는 야외 자쿠지도 마련되어 있었어요. 참고로 저는 파인애플 모양의 튜브를 들고 갔더니, 여기서 반나절 내내 찐으로 물놀이 즐긴 거 있죠. 게다가 여기 천연 암반수라서 물놀이 하고 나니 피부가 뽀득뽀득 매끈해지더라고요.     비가 와도 괜찮아실내 수영장 & 사우나한라산 중턱에 있는 호텔이라 날씨가 오락가락해요. 아침에는 안개끼는 날도 많고요. 하지만 날씨 상관없이 언제든 즐길 수 있는 실내 수영장도 마련되어 있어서요. 태풍부터 장마까지 궂은 날씨가 많은 제주도여행에서도 언제든 물놀이를 즐길 수 있는 게 장점인데요. 실내수영장도 한 쪽 면을 통유리로 만들어서요. 실내에 있어도 채광이 좋고요. 아이들이 놀 수 있게끔 낮은 수심의 키즈 풀도 있었어요. 그리고 웰니스 호텔 답게 물 기포로 안마를 할 수 있는 시설도 있더라고요? 덕분에 물놀이 좋아하는 저는 조금 이른 여름휴가를 보낸 것 같았어요. 올 여름에는 더 신나게 물놀이 많이 하려고요. 그 밖에 제 눈에 신기했던 건 사우나인데요. 한증막으로 체온을 유지할 수 있는 곳도 있더라고요. 이거 보니 부모님과 함께 와도 좋았을 것 같아요.      Jeju ::  4. 조식 뷔페부터       여름 시즌 메뉴까지   쌀국수가 맛있는 조식 뷔페<위호텔> 다 좋은데 위치가 애매해요. 내부에 편의점도 없기 때문에 숙박할 때 꼭 조식 포함된 패키지로 하는 걸 권장합니다. 덕분에 저는 부지런히 아침을 챙겨먹었는데요. 아침 메뉴는 화려한 건 아니지만 딱 적당하게 먹을 만큼만 나왔고요. 특히 한식류랑 쌀국수가 맛있었어요. 쌀국수는 즉석에서 쉐프님이 만들어주시는데요. 이건 다른 제주도 5성급 호텔과 비교해도 손에 꼽을 만큼 수준급이었어요.      여름이니까  망고빙수여름이면 각 호텔마다 과일 빙수 열전이 시작되는데요. 그 중에서도 가장 인기있는 게 망고빙수가 아닐까 싶어요. 저도 덕분에 올 여름 첫 망고빙수를 <위호텔>에서 맛볼 수 있었는데요. 위호텔 빙수 메뉴는 두가지가 있더라고요. 먼저 첫번째는 망고 + 블루베리 빙수였고요. 두번째는 옛날 과일 빙수였어요. 빙수를 시키니 제주 오메기떡도 함께 나오는 것도 이색적이더라고요. 가격은 3만원 내외.     별빛산책 : 루프탑에서 즐기는 BBQ 이건 이번 여름에 처음 생긴 식음료 부대시설인데요. 호텔 야외 루프탑 테라스에서 별을 보며 즐기는 BBQ    플래터예요. 물론 BBQ라고 해서 제가 직접 고기를 구워야하는 번거로움이 전혀 없고요. 이미 구워진 고기를 시간에 맞춰 서빙해서 준답니다. 플래터 밑에는 촛불로 따뜻하게 데워주셔서 먹기 편했고요. 여기에 생맥주까지 곁들이니, 더할나위없는 낭만적인 밤이었어요. BBQ는 소고기는 물론 양고기, 전복구이, 소시지까지 알차게 구성되어 있었고요. 플래터 하나 당 두명이서 나눠먹기 딱 좋은 사이즈였습니다. 가격은 2인 6만원 내외.   Jeju 국내 호캉스 추천, <제주 위호텔> 숙박 후기 - 수영장 + 조식 + 별빛산책 + 망고빙수 총정리 -  오늘은 다가오는 여름휴가를 맞이하여 <제주 위호텔>을 소개해보았는데요. 마지막으로 총평을 드리면요. 제주도 5성급 호텔 중에서 가격 대비 시설 훌륭합니다. 특히 너무 사람이 붐비는 호텔보다는, 자연 속에서 우리끼리 산책하고 휴식하면서 힐링하고 싶은 분들에겐 강력 추천하는 곳이에요. 제가 작년에 이어 올해도 재방문한 이유이도 하고요.​그 외에 개인적으로 기억에 남는 건 동행들과 찐으로 즐겼던 물놀이인데요. 확실히 여름엔 굳이 많은 것을 관광하지 않아도, 수영장에서 물놀이 한 번 제대로 하는 것 만으로도 힐링이 되더라고요. 이 외에도 여름 밤 선선한 공기와 함께 별을 바라보며 저녁을 먹는 <별빛산책> 시간도 오래 기억에 남을 것 같습니다. 오늘 소개한 건 <제주 위호텔> 공식 홈페이지에서 패키지로 구매할 수 있는데요. 객실 뿐만 아니라 조식, 망고빙수, 디너 BBQ 플래터까지 포함해서 패키지로 결제하면 좀 더 저렴하게, 많은 혜택을 누릴 수 있으니까요. 이번 여름휴가 제주도에서 호캉스 한 번 즐겨보고 싶다면 미리 확인해보셔도 좋을 서 같습니다.   * 추천해요 *매일 아침 숲 해설 투어가 있는 호텔 궁금하다면천연 암반수가 흐르는 수영장에서 물놀이 하고 싶다면몸과 마음이 편안한 웰니스 호텔에서 힐링하고 싶다면루프탑에서 별보면서 BBQ 에 맥주 한 잔 하고 싶다면가격 대비 부대시설 좋은 제주 5성급 호텔 찾는다면   국내 호캉스 추천, 몸과 마음이 힐링하는 웰니스 호텔<제주 위호텔> 에서 여름휴가 어떠세요? https://wehotel.co.kr/ 위호텔제주, 프리미엄 헬스 리조트, 제주위호텔, WE호텔한라산의 아름다운 풍경에 둘러싸인 우아한 휴식공간인 WE호텔에서 건강한 힐링과 편안한 휴식의 경험을 동시에 만나보시길 바라며, 제주도의 맑은 공기 속에서 한라산의 에너지와 천연화산암반수의 특별함을 느껴보시길 바랍니다.wehotel.co.kr  WE호텔제주특별자치도 서귀포시 1100로 453-95 * <제주 위호텔> 에서 숙박을 받았습니다. *​ ​지난주쯤인가? 모닝 산책 나갔다가 멀리서 진돗개 같은 커다란 개를 보고 식겁해 그냥 들어온 적이 있다그 개는 작년 여름쯤 종종 나타났다가 보이지 않아 새까맣게 잊어버렸던 개다ㅠ​ ​목줄은 했으나 줄은 없었고 외관상 떠돌이 개로는 보이지 않았지만 아파트에서 사는 강아지는 또 아닌 것 같다인근 주택가나 농가에서 키우는 개로 보였다​ ​사람에게 해코지를 하지는 않았지만  강아지에게는 어떤 반응을 보일지 몰라 피해 다니는 게 상책인 거 같다혹시 모를 사고에 대비해서 산책 나오면 습관적으로 큰 개가 있나 없나 살펴본 후 산책을 시작한다​ ​오늘도 어김없이 큰 개가 있나 없나부터 확인했다다행히 개도 사람도 없다​ ​긴 귀털을 땋았더니 내 눈에만 그런가? 엄청 이쁘다머리핀까지 꽂고 엄청 멋부리고 나왔는데 한방에 털어버리는 미르다 ㅎㅎ​  ​이렇게 해서 잃어버린 똑딱 핀만 해도~웃으게 소리로 가게 하나 차릴 정도다 ㅋㅋ​ ​곧 야매 미용실 오픈할 때가 온듯하다주둥이가 빵빵해 귀엽긴 하지만 사진은 ㅎㅎ 뚱뚱이로 나온다​ ​큰 개도 없고 사람도 없어 잠깐 자유 산책도 해줬다얘가 자유를 느끼는 동안 내 눈은 엄청 바쁘다 누가 오나 안 오나 밀착수비를 한다 ㅎ​ ​그런데, 얘는 길 놔두고 자꾸 풀숲으로 들어간다​  ​땅 밟는 촉감이 좋은 건 알겠지만 지금은 진드기의 계절이라 조심스럽다​  ​여기저기 냄새 맡으며 짧은 산책을 했다​  ​부지런 떨어 나왔건만 얘는 모닝 산책이 내키지 않는가 보다 ​ ​잘 걷지도 않고 입만 댓 발 나온듯하다집에 갈까? 소리에만 반응한다 ㅎㅎ​ ​결국 집으로 컴백홈 했는데 오히려 집에서 더 신나고 즐거워한다그것도 나갔다 온거라고 신이 나나보다​ ​늘 반복되는 일상들이지만 그 속에서 나는 오늘을 살아요​  #블챌 #오늘일기 #강아지산책 #모닝산책 ​​​​​​​​ 서울 도심에서 즐기는 초록빛 샤워, 습지를 가로지르는 데크 산책로 따라 싱그런 잎새들이 만들어낸 초록빛 세상을 달팽이 걸음으로 유유자적 맘껏 누리며 한여름날의 힐링 데이트, 사계절 여심 빼앗는 은평 한옥마을 맹꽁이 습지의 유혹은 달콤새콤~!!! 글 · 사진 : 인플루언서 @푸른안개 촬영일 : 2021년 6월 16일 수요일/ NIKON D7200, 삼성갤럭시S20FE ​  ​​​​​​​​​ 국내여행지 추천, 북한산을 병풍 삼은 은평 한옥마을은.... 서울 북서쪽 끝자락, 은평구와 경기도 고양시 경계선인 북한산 자락에 위치한 은평 한옥마을은 독특한 풍광 자아내는 현대식 2층 한옥과 멋들어진 양옥들이 옹기종기 모여 마을을 이룬 곳으로 서울 당일치기여행 가볼만한곳 또는 서울 이색 데이트 코스로 요즘 새롭게 각광을 받고 있다. ​​'북한산둘레길9구간'에 속해있는 은평 한옥마을은 아기자기 예쁜 골목길 따라 또는 둘레길 따라 사부작사부작 느린 걸음으로 산책하며 사진 찍기에도 좋을뿐더러 서울 데이트 코스로도 제격, 인근에 천년고찰 진관사와 삼천사가 위치하고 있어 함께 둘러보기에 좋다. ​​걷다가 지치면 은평한옥마을 곳곳에 산재하는 전망 좋은 예쁜 카페에 앉아 차 한 잔 마시며 힐링타임을 보내도 좋고, 소문난 유명 맛집에서 맛난 요리로 배를 채워도 좋다. ​은평 한옥마을 한가운데 위치한 맹꽁이 습지는 봄여름 가을겨울 사계절이 아름다운 곳, 서울 도심에서 즐기는 초록빛 힐링 샤워하기에 제격인 곳으로 한옥마을에서 꼭 둘러봐야 할 곳이다. ​ ​​​​​​​​서울 은평 한옥마을 8경 중 제7경에 속하는 맹꽁이 서식지는 지금 초록초록 힐링 샤워하기에 제격, 한여름날의 맹꽁이 습지는 동해바다의 힘찬 파도가 일으키는 민트빛 물보라처럼 청량, 상쾌하다. ​서울 가볼만한곳으로 꼽히는 은평한옥마을 당일치기 여행은 연노란색 보리수나무(보리자나무) 꽃 만발한 천년고찰 진관사에서부터 시작되었다. 은평한옥마을 제2경에 속하는 진관사는 은평한옥마을 중앙도로에서 약 1km 정도 떨어져 있어 은평한옥마을 산책길에 잠시 둘러보기에 제격이다. ​ @ 은평한옥마을 8경 안내판 ​​​​​​​모처럼 하늘이 맑고 투명했던 6월 어느 날에 시작된 은평 한옥마을 산책, 연노란색 보리수나무 꽃향기에 취한 채 천년고찰 진관사를 한 바퀴 둘러 본 후에 시원한 계속 물소리 벗 삼아 느린 걸음으로 은평 한옥마을로 내려오니 순백의 토끼풀 꽃과 개망초 꽃무리가 반긴다. ​진관사 절집에서 내려오면 바로 좌측으로 노거수 느티나무들이 줄지어 서있는 것이 보이는데, 그 뒤로 맹꽁이 습지가 펼쳐진다.  @ 서울 북한산 은평한옥마을에 핀 개망초꽃 ​​​​​​ @ 서울 북한산 은평한옥마을에 핀 토끼풀 꽃 ​​​​​​ @ 순백의 개망초꽃무리와 어우러진 한옥 ​​​​​​♣ 국내여행지추천 산책하기좋은곳 은평한옥마을 : 글 · 사진 @푸른안개  ​​​​​ ​​​​​​​오늘 은평한옥마을 산책은 맹꽁이 서식지로 보호되고 있는 습지에서부터 시작된다. 봄에는 연녹빛 찬란한 잎새들로, 여름에는 진초록빛 녹음으로, 가을에는 황금빛 단풍으로 물드는 곳, 한옥마을 탐방길에 잠시 들러 힐링 타임 보내기에 더없이 좋은 곳이다.  ​​​​​​​​ 서울 산책하기좋은곳 추천, 북한산 은평한옥마을 도심생물다양성 습지 주소 : 서울특별시 은평구 진관동 188 북한산국립공원 내 진관사 계곡 및 은평뉴타운 습지 주변지역은 도심 내 자연 생태가 양호한 지역으로 서울시에서는 이 지역을 '진관 야생 동식물 보호구역'으로 지정 보호하고 있다. ​​이곳 보호구역 내에는 서울특별시 보호 야생 동식물로 지정한 북방산 개구리, 도롱뇽, 줄장지뱀 및 환경부 멸종 위기 야생동식물 2급으로 지정한 맹꽁이가 집단 서식하고 있는 관계로 양서류 산란 및 번식기(매년 2월 20일~6월 30일)에는 출입이 제한되어 있으나 습지를 가로지르는 데크 탐방로를 이용한 출입은 허용되고 있다.  ​​​​​​​한여름날의 녹음 짙은 은평한옥마을 맹꽁이 습지는 진한 풀 내음 온몸으로 만끽하며 초록빛 힐링 샤워하기에 좋은 곳, 습지를 가로지르는 데크 산책로 구석구석이 포토존이다. 어디에서 찍든지 화보 같은 멋진 인생 샷은 보너스, 서울 6월 가볼만한곳으로 추천~  ​​​​​​ @ 한여름에서 산책하기 좋은 은평한옥마을 맹꽁이 습지 ​​​​​ ​​​​​ @ 맹꽁이 습지에서 바라보이는 현대식 2층 한옥 ​​​​​​ @ 눈이 부시도록 찬란한 6월의 습지 풍경 ​​​​​ ​​​​​​ ​​​​​​ ​​​​​​ ​​​​​​​ ​​​​​​​ ​​​​​​ ​​​​​ ​​​​​​ ​​​​​​​도심 속 초록빛 힐링 샤워, 싱그런 잎새들이 만들어낸 초록빛 세상을 유유자적 달팽이 걸음으로 빠져나오면 다시 하양 빨강 분홍 코스모스 꽃무리가 6월의 지글거리는 뙤약볕 아래에서 반긴다.  ​​​​​​ ​​​​​​ ​​​​​​ ​​​​​​ ​​​​​​ ​​​​​​하늘하늘 가을빛 품은 코스모스 꽃무리와 어우러져 만들어낸 한옥의 멋에 취한 채 셔터를 연신 누르다 보면 다시 골목길로 접어들게 된다.  ​​​​​​​한옥에 깃든 특별한 전통의 멋과 맛을 느낄 수 있는 특별한 공간, 남다른 풍취 자아내는 현대식 2층 한옥의 멋은 은평 한옥마을에서만 만날 수 있는 특별함이다. 서울명소 주말나들이 코스 또는 서울 당일치기 여행코스로 추천~  ​​​​​​ ​​​​​​ ​​​​​​​​ ​​​​​​ ​​​​​​ ​​​​​​ ​#6월가볼만한곳 #국내여행지추천 #서울여행지추천 #서울명소 #서울데이트 #사진찍기좋은곳 #은평한옥마을 #서울가볼만한곳 #서울나들이 #당일치기여행 #산책하기좋은곳 #서울여행코스 #서울이색데이트 #데이트코스추천 #주말데이트 #서울여행 #주말나들이 #서울한옥마을 #은평둘레길 #여름나들이 #서울드라이브코스 #2층한옥 #북한산 #북한산둘레길9구간 #삼성갤럭시S20FE #맹꽁이서식지 #맹꽁이습지 #은평한옥마을제7경 ​​​​♣ 서울 북한산 은평한옥마을의 봄 · 가을 풍경 더 보기  국내여행지추천 서울가볼만한곳 은평한옥마을 당일치기여행 산책하기좋은곳 서울데이트~날이 갈수록 그윽한 풍취가 더해지는 은평 한옥마을, 봄에는 연분홍 벚꽃과 순백의 조팝나무 꽃, 여름에는 ...blog.naver.com ​ 서울 산책하기좋은곳 데이트코스 추천 은평한옥마을 맹꽁이 습지 (서울 당일치기여행 가볼만한곳)~거무튀튀한 무채색의 세상에서 화사한 유채색의 세상으로 변하는 이른 봄, 연분홍 꽃바람이 살랑대는 4월에...blog.naver.com ​ 북한산 은평한옥마을 서울가볼만한곳 주말 벚꽃 데이트 (서울 데이트코스추천 사진찍기좋은곳)~서울가볼만한곳으로 꼽히는 북한산 은평한옥마을 백초월길 따라 벚꽃 산책, 단아한 멋 자아내는 한옥과 연...blog.naver.com ​ 서울가볼만한곳 단풍명소 북한산 은평한옥마을 가을 나들이 단풍구경~#가을나들이 #서울단풍명소 #서울가볼만한곳 #은평한옥마을 #북한산 #단풍나들이 #서울나들이 #가을에가볼...blog.naver.com ​​ 은평한옥마을서울특별시 은평구 진관동 193-14 ​ ﻿﻿규칙적으로 꽃을 사고  ﻿산책도 열심히 하고 있어요. 능소화를 보면 중국 소설이 생각나요.﻿급격한 호르몬의 변화를 어떻게 받아 들이고 어떻게 해야 좀 더 편하게 보낼수 있을지 고민중입니다.늙어가는 것에 어느 정도 적응하고 있다고 생각했는데다시 원점으로 돌아온것 같아요.아프지 않고 고통없는 중년을 보내는것은 너무 큰 욕심일까요?큰 병이 아니라 다행이고 감사하지만불편함이 끊임없이 생기고 병원을 계속해서 가는것들에 서서히 지치고 있는 요즘입니다.이렇게 한가롭고 편안한 생활은 내 인생 처음인데병원에서는 왜 무리하지 말라고 하는지무리하지 않는 삶은 어떤 삶인지 모르겠어요.﻿커피대신 먹는 빙수. 결코 살이 빠질수는 없겠지요 ㅎㅎ이웃님들은 어떻게 호르몬의 변화를 받아 들이셨는지어떻게 중년을 보내고 있는지어떻게 그 시간들을 보내셨는지 궁금합니다.S가 넘나 좋아하는 과자산책~목막히면서 버터가 가득한 앙버터스콘을 정말 좋아하는 그녀 ㅋㅋㅋ안만난지 오래되서 보고싶어버려  암튼 구움과자류와 디저트가 맛있는 과자산책~망나니즈와 꼬주에서 점심을 흡입하고 갔따​여기서 거의 5만원쓴거 실화냐고? 예 실화입니다​ 나는 비엔나 커피리민은 핸드드립RS 냉침밀크티​ ​맛있었다사실 근데 RS가 대전투를 치르고 있었기에 커피가 코로 들어가는지 입으로 들어가는지 몰랐다​ ​홍차... 케익(기억안남)​ ​크림브륄레​ ​레몬 얼그레이 어쩌구 파운드...(기억삭제)하여간 여기서 거의 4만원 이상을 먹어치우고 더현대로 택시를 타고 날랐다​망원동 잘 안오는 친구들이랑 가면 항상 좋아하는 과자산책~특히 꼬주 - 과자산책 코스나라오삐약 - 과자산책 - 꼬주 코스를 좋아한다 나는  구움과자 좀 사올껄.. 출근전에 먹게... 과자산책서울특별시 마포구 포은로 78 2층 과자산책 ​ 남산공원에서부터 성곽길 따라 걷는 '서울 산책' 서울에는 걷기 좋은 명소가 많다. 그중에서도 빼놓을 수 없는 곳은 바로 서울의 중심축인 남산 일대다. 걷기 좋은 4월, 이 계절이 가기 전 꼭 한 번 걸어봐야 할 그 길! 남산 둘레길을 걸어봤다.​남산공원에서 멀리 보이는 남산N서울타워를 향해 걷다 보면, 눈앞에 한양도성 성곽길이 그림처럼 펼쳐진다. 남산공원 입구에서 N서울타워까지의 거리는 약 1.8km. 꾸준한 오르막길로 약 30분 정도가 소요된다. 자녀와 함께라면, 남산도서관 주변에 있는 안중근의사 기념관이나 백범 광장을 함께 들러봐도 좋다. 역사적 의미를 담고 있는 백범 광장을 거쳐, 조금 더 걷다 보면 어느새 남산 팔각정과 남산N서울타워에 다다른다. 전망대에서 바라보니, 산 아래 오밀조밀한 후암동 주택가부터 멀리 한강을 배경으로 한 빌딩 숲까지…. 새삼 서울이 아름답게 느껴졌다.​N서울타워를 지나자 완만한 내리막길이 이어진다. 국립극장을 지나 약 10여 분 걷다 보면 장충단공원에 도착한다. 장충단공원은 단순한 서울 도심 속 근린공원으로만 알고 쉽게 지나칠 수 있지만, 우리 민족에겐 잊지 말아야 할 역사적 의미가 담겨있는 문화유산이 가득하다. 장충단비, 한국유림 독립운동 파리 장서비, 수표교 외에도 이준 열사와 유관순 열사 등 순국열사들의 동상까지 찾아볼 수 있다. 공원 곳곳을 산책하며 다양한 역사적 장소들을 따라가다 보니, 잠시 잊고 있던 우리의 아픈 역사도 떠올릴 수 있었다. ​남산공원에서 장충단공원까지 조금 긴 코스처럼 보이지만, 걸음마다 펼쳐지는 아름다운 풍경과 다양한 볼거리로 시간 가는줄 모르고 걷는 산책코스가 될 것이다. 마음의 여유와 간편한 복장만 갖추면 누구나 걸을 수 있는 곳! 올 봄에는 진짜 '서울 구경' 한번 해보면 어떨까. 서울 도성의 남쪽 정문인 국보 제1호 '숭례문'. 이곳부터 본격적인 남산 산책 코스가 시작된다. ⓒ박우영남대문 쪽에서 들어갈 수 있는 남산공원 입구 전경. ⓒ박우영남산N서울타워를 바라보며, 한양도성 성곽을 따라 걷는 길. 남산타워와 성벽이 어우러져 이색적인 풍경을 자아낸다. ⓒ박우영남산 복원사업으로 동상 앞을 잔디 광장으로 다듬고, 땅에 묻혀있던 구간을 원형대로 복원해 만든 백범 광장 성곽길. ⓒ박우영백범 광장 안에 있는 독립운동가 이시영 선생상. ⓒ박우영대한민국임시정부 주석 백범 김구 선생의 동상도 만날 수 있다. ⓒ박우영백범광장 내에 위치한 호현당은 열린 서당 및 전통문화 체험 공간으로 사용되고 있다. ⓒ박우영백범광장에서 작은 언덕 하나를 올라오면 보이는 '안중근 기념관' ⓒ박우영'안중근 기념관' 야외 전시장에는 안중근 의사가 생전에 남긴 유묵과 이야기들이 돌에 새겨져 있다. ⓒ박우영안중근 의사 동상, 기념비 등을 둘러보며 안중근 의사의 독립정신을 잠시나마 되새겨 볼 수 있었다. ⓒ박우영안중근 의사 기념관 옆에 있는 '한양도성 유적전시관' 모습. ⓒ박우영야외 유적전시관에서는 실제 한양도성 축성에 사용된 구조물 흔적들을 볼 수 있다. ⓒ박우영남산 정상에 위치한 N서울타워까지 가는 길... 오르막 계단이 계속 이어지고 있다. ⓒ박우영남산N서울타워 서북쪽에 위치한 봉수대. 현재는 관련 자료를 토대로 고증해 복원해 놓은 것이다. ⓒ박우영수많은 사랑의 자물쇠들이 달려있는 데크 전망대도 또 하나의 볼거리다. ⓒ박우영탁트인 전망대에서 바라본 도심 풍경. 한강을 배경으로 한 서울 전체가 한 눈에 들어온다. ⓒ박우영서울의 랜드마크라고 할 수 있는 남산 N서울타워 모습. ⓒ박우영국립극장 방향으로 내려가는 길. 완만한 내리막 경사여서 걷기 어렵지 않다. ⓒ박우영산책로를 따라 걷다보니, 오랜 역사를 담고 있는 '국립극장'이 보인다. 아시아 최초 개관된 '국립극장' 지난 1973년 이곳 장충단으로 이전 하였다. ⓒ박우영국립극장을 지나 좀 더 걷다보니, 남산 산책의 마지막 코스인 '장충단공원'에 도착했다. ⓒ박우영장충단 공원에 들어서면 가장 먼저 눈에 띄는 정자 '장충정' ⓒ박우영고종황제가 장충단을 조성하면서 함께 세운 비석 '장충단비'는 서울시 유형문화재 1호로 지정되어 있다. ⓒ박우영1999년 3월1일 준공한 높이 19m의 3.1운동기념탑. 높이 19m는 3.1운동 거사일인 1919년도를 의미한다. ⓒ박우영3.1 만세 운동을 이끌었던 유관순 열사의 동상. 순국 50주년을 기념하여 지난 1970년 세워진 동상이다. ⓒ박우영1907년 네덜란드 헤이그에 고종황제의 특사로 파견되어 을사늑약의 무효와 대한제국의 독립에 대한 열강의 지원을 요청하다가 순국한 이준 열사의 동상. ⓒ박우영장충단 기억의 공간은 장충단의 유래와 역사적 의미를 담고 있는 상설 전시관이다. ⓒ박우영세종대왕 시절 청계천에 가설된 돌다리 수표교. 청계천 복개 공사로 이곳으로 옮겨오게 됐다. ⓒ박우영우리 민족에겐 잊지 말아야할 역사적 의미들이 담겨있는 문화유산이 가득한 '장충단공원' 전경. ⓒ박우영사진영상기자 박우영서울 곳곳에 숨어있는 다양한 소식들을 렌즈에 담아 전해드리겠습니다.  출처 : 내 손안에 서울사진영상기자 박우영 참, 오랜만에 Planting Fields에 남편과 산책을 나왔어요. dogwood꽃이 마치 눈이 쌓인 듯 보입니다.​ 주차장에는 결혼식 사진을 찍으러 온 사람들이 타고 온 핑크색 리무진이 주차되어 있군요.​  정감이 가는 hanging basket.​ 분홍색과 체리핑크색 장미꽃 아치를 배경으로 selfie를 찍는 커플.​ 보라색 catmint가 도열해 있는 자갈 산책로.​ catmint와 갖가지 장미꽃이 칼라풀합니다.​ 50만평에 이르는 이 대저택에 주인이 살았을 때 이 분수대는 원래 풀장이었다고 해요. ​ 풀장 끝에는 동화책에 나오는 듯한 아담한 tea house가 있고...​  풀장 주변은 온갖 화초가 심겨 있습니다. 붉은 보라빛 cornflower, 수수한 하얀색 astilbe...​  연보라색 수국, 그리고 tea house를 장식하고 있는 포도나무.​ 졸졸졸 떨어지는 분수 물소리가 마음을 안정시켜줍니다.​ 우리는 작은 연못 옆의 나무벤치에 앉아 잠시 휴식을 취합니다. ​ 주인 William Robertson Coe (1869-1955) 가족이 살던 Coe Hall. 왼쪽 회랑은 최근에 수리를 마쳤어요.​ Coe Hall의 아늑한 정원. 여기에서 결혼식 사진을 많이 찍지요.  ​ 붉은 수국이 한 켠을 장식하고 있네요.​ 덩쿨이 3층 높이까지 타고 올라갑니다.​ 넓은 잔디밭을 깨끗하게 깎고 있는 lawn tractor. 잔디밭은 잔디 반, 토끼풀 반입니다.​ 또 다른 연못. 빨간 금붕어떼가 유유히 헤엄치고 있어요. ​ 하얀 dogwood꽃. 크고 납작한 꽃잎 네 장이 함께 핍니다. ​ 소나무와 가문비 나무숲 사이로 난 산책로.​ 그 사이를 걸으며 데이트 하는 커플,​ 거대한 이 나무의 이름은 atlas cedar.​ 나무 줄기 하나하나가 거대합니다.​ 동양화나 분재에서 본 듯한 느낌의 atlas cedar 잎.​ 이 재미있게 생긴 나무의 이름은 monkey puzzle.​ 가늘고 기다란 나무 가지가 원숭이꼬리를 닮았습니다.​ eastern prickly pear라는 선인장.​ 노란색과 주황색의 예쁜 꽃이 피었네요. ​ 조경이 조화롭게 잘 꾸며져 있어요.​ 피크닉 간이 의자에 편하게 앉아 일광욕을 하며 넓고 멋진 풍경을 감상하는 커플. ​ 봄에 하얀꽃을 피웠던 목련은 이젠 잎이 우거져 시원한 그늘을 제공합니다.​  오동잎에 맞먹는 큰 잎을 가진 umbrella magnolia.​ 이끼가 끼어 고풍스런 느낌이 나는 나무 의자.​ 보라색 깻잎이 마치 꽃잔디처럼 꽃밭 한 구석을 장식하고 있습니다.​ 색다른 느낌의 dogwood.​ 이름이 Korean dogwood, 한국산입니다. dogwood를 사전에서 찾아보니 층층나무라고 하네요. 네 장의 꽃잎이 바람개비 모양으로 말라갑니다.​ flowering quince에 열린 살구만한 모과.​ 잎이 아주 특이한 Japanese maple. 일본 단풍나무.​ 잎 아래 쪽으로 씨가 매달려 있습니다.​ 이것도 Japanese maple 일본 단풍나무예요. ​ 큰 항아리만한 꽃 화분이 가지런히 놓여 있네요.​ No vax? 백신을 맞지 않았다면 다른 사람과 6피트 (2미터) 유지 힘들 경우 마스크 착용하라는 안내문. 뉴욕은 지금 백신 접종을 완료한 사람은 실외만이 아니라 실내에서도 마스크 착용할 필요가 없답니다. ​ 온실 옆의 장미정원.​ 이 대저택 안에 있는 온실은 지은 지가 무려 1백년이나 되었습니다.​ 온실 앞의 파초.​ 세계 온갖 종류의 다알리아를 다 모아놓은 다알리아 꽃밭 (Dahlia Garden).​ 잔디밭 곳곳에 자라고 있는 질경이. 우리 애들이 어렸을 때 질경이로 나물을 해줬더니 학교에 가서 친구들한테 우린 잡초도 먹는다고 자랑했었던 추억이 떠오르네요. 그렇지요, 한국인은 들과 산과 바다에 있는 뭐든 음식으로 전환시킬 수 있는 놀라운 능력이 있어요. ^^​ 커피숍이 들어있는 hay barn.​  거대한 덩치의 American elm. 느룹나무.​ 덩치가 작은 Princeton American elm 느룹나무가 도열해 있는 포장 산책길.​2021.6.17​​ 이틀 뒤에 다시 Planting Fields를 산책합니다. 녹음이 우거진 여름 풍경입니다.​ 여기는 조용하고 아늑한 Bird Sanctuary. ​ 물이 졸졸졸 흐르는 평화로운 곳이네요.​  오늘 우리는 숲으로 난 오솔길을 걷습니다. 오솔길은 낙엽이 쌓여 흙이 된 것이라 쿠션감이 잘 느껴집니다.​ 숲길을 벗어나니...​ 드넓은 쑥밭이 나옵니다. 쑥은 뉴욕 어디에서나 볼 수 있어요.​ 저 앞 쪽에 쑥밭 사이에 자라난 butterweed를 사진 찍는 두 사람을 만나 얘기를 나눕니다. 두 사람은 butterweed는 나비들이 무척 좋아하는 꽃이라고 설명해 줍니다.​ dogwood가 어디에나 잘 자라고 있어요.​ 딱 이 맘 때 잘 감상할 수 있는 dogwood입니다.​ 우람하다는 말로는 설명이 부족한 레바논 백향목. 솔로몬이 이 백향목으로 하나님 성전과 자기 왕궁을 지었는데 성경에는 백향목이 여러 번 언급되고 있지요.​야곱이여, 네 천막이 아름답구나. 이스라엘이여, 네 거처가 정말 훌륭하구나. 그 천막들이 펼쳐져 있는 모습이 골짜기 같고 강변의 동산 같으며 여호와께서 심으신 침향목 같고 물가에 심겨진 백향목 같구나. 그들에게는 물이 풍성할 것이며 그 자손들은 크게 번성하리라. 그들의 왕이 아각보다 위대하니 그 나라가 왕성하리라. 하나님이 그들을 이집트에서 인도해 내어 그들을 위해 들소처럼 싸우시니 그들이 대적하는 나라들을 삼키고 원수들의 뼈를 꺾으며 화살을 쏘아 그들의 심장을 꿰뚫는구나. 그들이 힘 센 사자와 같으니 잠을 잔들 깨울 자 누구랴? 이스라엘아, 너를 축복하는 자마다 복을 받을 것이요 너를 저주하는 자마다 저주를 받으리라.(민수기 24:5-9) ​ 여기는 단풍나무 단지입니다. 온갖 종류의 단풍나무를 구경할 수 있어요. 왼쪽 큰 나무는 red maple.​ 이 단풍나무는 Norway maple입니다.​2021.6.19​​ 오늘은 주일날, 교회에서 예배를 드립니다. 아직 백신을 맞지않은 일부 초중고 학생들을 빼면 교인 모두 Covid19 백신 접종을 맞았고 미국 CDC의 가이드라인을 따라 마스크를 벗고 예배를 드립니다. 팬데믹 이후 가장 많은 교인들이 예배당에 모인 모습을 보니 감개무량하네요.​ 제가 사는 뉴욕 Nassau County 경우, 마스크 착용이나 사회적 거리두기 등의 Covid19 규제가 없어져 사람들의 접촉이 팬데믹 이전처럼 왕성해졌지만 신규확진자가 더 감소하고 있고 사망자는 나오지 않고 있습니다. ​ 오늘은 Father's Day. 딸과 아들이 남편한테 축하 카드를 보내왔고 은행 계좌로 돈을 보내줍니다. 또 예배를 마치고 집에 와서는 오후에 zoom meeting을 통해 서로 얼굴을 보면서 한참을 대화를 나누며 즐거운 시간을 보냈어요.​2021.6.20 제8기 김해시 SNS 서포터즈 감정훈축구장 1면, 족구장 2면, 다목적구장 1면, 게이트볼장 1면 있는  내외동 임호체육공원에 다녀왔어요. 임호체육공원은 외동 사거리에서 서김해IC 방향의 왼편에 위치해 있는데요. 임호체육공원 앞에는 넓은 주차 시설이 마련되어 있어  함박산을 산책하는 분들이 운동장 출구 쪽을 많이 이용하고 있습니다.​ 임호체육공원경상남도 김해시 외동 산28-1 임호체육공원 주소는 김해시 외동 산 28-1입니다.코로나19 예방과 확산 방지를 위해 공공체육시설을 이용하시기 전에 반드시 안심콜! 아시죠?​  임호체육공원 입구에는 운동과 산책 후에 신발과 옷에 묻은 흙을 털 수 있는 시설도 마련되어 있어요. ​  임호체육공원에는 잠시 쉴 수 있는 벤치와 간단한 운동시설도 잘 갖춰져 있는데요. 안전사고 예방과 쾌적한 체육공원을 위해 반려동물 및 자전거 출입을 금지하고 있어요. ​ 노란 금계국 야생화가 피어 있는 데크 계단으로 올라갑니다.금계국은 척박하고 건조한 곳에서도 잘 자라고 내공해성(耐公害性)이 강해서  도심의 도로변에서도 잘 자란다고 해요.​ 계단을 오르다 보면 하늘 위에 떠 있는 듯한 축구장이 한눈에 들어오네요. ​ 그리고 다목적구장이 나오고 테니스장 옆에는 쉴 수 있는 팔각정 쉼터도 있습니다. 임호체육공원 뒤 함박산으로 산책로도 만들어져 있어 다녀와 보았어요. ​ 빠른 걸음으로 20분 정도면 갈 수 있는 산책 코스예요. 코로나19 핑계로 너무 운동을 안해서인지 조금만 움직여도  몸이 힘들고 체력이 많이 떨어졌구나 생각했는데요.소나무 울창한 등산로를 따라 혼자서 조용히 산책을 하니 맑은 공기도 마시고 너무 좋았어요. ​ 임호체육공원 뒤편에서는 김해평야가 한눈에 들어오네요. ​ 임호체육공원 산책로에는 울창한 소나무가 많이 있어요. 마을 뒷산을 산책할 때도 당연히 안전이 최우선이고, 산불 발생에도 주의해야겠죠. 작은 불씨가 큰 불로 이어질 수 있으니 산불이 일어나지 않도록 우리 모두가 경각심을 가져야 해요.​ 소나무 사이로 난 산책길이 굉장히 정돈이 잘 되어 있어요. 어린아이들부터 나이 많은 어르신들까지 산책하기에 무리가 없는 코스예요. 울창한 숲 사이로 싸리나무 꽃이 예쁘게 피어 있어 사진으로 남겨 보았어요.​ 임호체육공원으로 올라오는 길과 내려가는 길이 두 곳 있어요. 축구장을 통해서 계단으로 오르내리는 방법과 아스팔트로 올라오거나 내려가는 길입니다.​ 저는 다시 테니스장과 축구장을 바라보면서 내려왔어요. ​ 금계국이 예쁜 얼굴로 피어 있는 임호체육공원의 운동장에서 아이들이 열심히 축구 연습을 하고 있네요.​나무와 녹색이 주는 공기는 편안하고 참 좋았어요. ​ 축구장 관람석에 앉아 잠시 쉬어 가는 것도 좋았습니다.​  임호산 산책길에서 좋은 공기를 마시며 걸으니 기분은 물론 건강도 좋아지는 것 같았는데요.하루빨리 코로나19가 종식되어 임호체육공원에서 누구나 편안하게 운동을 하고, 재밌게 뛰어 놀 수 있기를 바라봅니다.​ ​ 봄의 향기가 있는 마을 억만길 벽화마을   오랜만에 광양 시골길을 따라 걸었어요. 바로 옆에 조그만 하천이 흐르고,   오랜만에 아카시아꽃도 보고,은은한 향도 맡아보네요~   길을 따라 걷다 보니 이쁜 벽화 길이 나오네요~  동화책을 그대로 옮겨놓은 것 같아요~  이곳은 억만 길이예요. 억만 마을은 예전엔'어마정(御馬亭)'이라고 불리웠대요. 주변에 마로산성이 있는데, 이곳 마을을 지나다니던 장수들이산성에 올라가기 전에 말을 멈춰 쉬었다가는정자라는 데서 유래되었어요.  장수들이 걷던 길을 이제는 제가 걸어보네요~   어릴 때 기억들이 새록새록 솟아나네요~ 풀밭에서 나비가 이뻐서정말 신나게 쫓아다니기도 하고, 풀피리 소리를 내는 친구를 보면서, 너무 신기해서 귀를 쫑긋이 세우면서듣기도 했네요.  나비 쫓는 호랑이 너무 순수하지 않나요? ㅋㅋㅋ  마을 골목길을 돌다 보면~  한쪽 벽 귀퉁이에 분홍색 꽃도 피어있고,  소랑 친근하게 같이 있는어린 소녀도 보게 되네요~  '보고싶다'​정말 그리운 말이네요~ 저도 정말 보고싶네요. 아직도 제 기억에는 어릴 적 시골 동네 친구도, 젊었을 때 엄마 모습도, 할머니 모습도 다 그대로네요. 어린 시절 만났던 친구, 동생들... 다들 어떻게 살고 있을지 궁금하네요~      타임머신을 타고 어릴 적 시골길을 다니는 기분이네요.  정말로 은은한 <봄 향기가 있는 마을>이네요~  사계절 내내 꽃과 나비가 날아다녀요.  억만리 회관도 보이고,  길 따라 한쪽에 고추나무도 심어져있네요. 이런 시골의 모습이 정겹네요^^   '사라실로 소풍 갈래? ' 라벤더 축제로 유명한 사라실 마을과 가깝네요.  사계절 내내 봄의 향기를 느낄 수 있는 곳 한가로이 걷는 시골길은 시간이 멈춘 것 같아요. 그저 따사로운 태양과 봄바람만 존재하는 것 같네요.  어른에게는 어릴 적 추억을, 어린이에게는 재미있는 벽화 구경을 할 수 있는 곳이네요. 마로산성 들어가기 전에 마을 구경하면서 사진도 찍고, 추억을 쌓아보면 어떨까요?^^​  ​​ 사계절 내내 봄의 향기를 느낄 수 있는 억만길 벽화마을 #광양산책 #광양벽화마을​ 김현선 광양시 블로그 기자단​#광양산책 #광양벽화마을 동네에 비건 친구가 생겨서 반가운 마음에 급 약속을 만들고 오랜만에 대모산 산책을 다녀왔어요.​나이는 저보다 많이? 어리지만 Age is just number.관심사가 비슷하니 금방 친해지는 기분이었어요.​ 서로의 집에서 중간쯤? 로봇고등학교 앞에서 만나 출발했어요.친구는 이 동네에 이사 온지 얼마안되서 같이 걸었던 코스는 처음이라고 했어요  걷기 좋은 대모산 산책길.. 맨발걷기(Earthing)하는 분도 계셨어요. 공원 조성도 잘 되어 있고요. 아이들 유아숲 체험장도 있어요.조카들 오면 데려가고 싶은 곳이네요. 다람쥐 보이세요?🐿️ 真可爱。귀여워요.🐿️ 약수터 수질검사는 미검사..라 위치만 보고 내려왔어요. 이 하얀 꽃은 때죽나무꽃이랍니다.漂亮啊~😊​동네에 비건 친구가 생겨 반가웠고, 오랜만에 대모산 산책하니 상쾌했어요.  #오늘일기아님 #며칠전일기 #블챌시동걸기#일원동비건 #일원동채식  밀양연극촌이 '밀양아리나'로 명칭을 변경했습니다. 도로변에는 멋진 작품인 것처럼 가로등이 나란히 놓여 있습니다. ​"토요일은 님과 함께 공연 보세~" 프로그램으로 매주 토요일 오후 2:00 ~ 3:00. 4:30~5:30에 통기타, 하모니카, 색소폰, 라인댄스 등 다양한 버킹이 열린다고 합니다. 놓치지 말고 보여 오시면 좋겠습니다.  현장감이 살아 있는 듯 역동성이 느껴지는 곳입니다.​ 작은 도서관 가는 길 문턱에 어린왕자의 동상이 눈길이 갑니다.  "그러나 눈으로 보지 못해 마음으로 찾아야 해"​ 달뫼 작은도서관은 플라타너스 나무 아래 이용자를 기다리고 있어요 본래 월산초등학교 동창회를 이용되다가 작년 6월 4일에 문을 열었습니다. 연극촌에 오는 이용자와 마을 주민을 위한 곳으로 작은 도서관이 가진 문화공간으로 중요한 곳이라 생각됩니다. ​특히 시골에는 작은 도서관이 사랑방이라 소통의 연결이며 책을 읽을 수 있는 유일한 장소라 꼭 필요함을 알리고 싶습니다. 달뫼는 월산(月山)의 순우리말입니다.​ 총면적 100㎡으로 도서 2,300여 권에 달뫼 자료실, 달뫼 풍경방, 달뫼 사랑방 공간으로 꾸며져 있습니다. 도서관의 운영시간은 매주 화요일 ~ 토요일 오전 9시부터 오후 6시까지이며 대출 기간은 14일입니다. 대출카드는 달뫼작은도서관, 밀양시립도서관, 영어도서관, 향교작은도서관 모두 이용이 가능하다고 합니다.​ 먼저 이용하기 전에 체온을 재고  방문 기록을 작성합니다. 손소독을 한 후 이용하는 방역수칙을 꼭 지켜주시기 바랍니다. 일정한 거리는 유지하여 도서관을 이용하는 배려 있는 시민으로 성장할 수 있도록 도서관을 잘 이용하는 마음을 가져야 합니다.​ 도서관 입구에 있는 독립된 방인 '달뫼 사랑방' 있습니다. 이곳에서는 아이와 함께 좌식으로 그림책을 읽는 공간입니다. 책 읽어주는 부모의 목소리가 들릴 듯 사랑방의 온기가 아직 남아있는 듯합니다.​ 도서관 게시판에는 일반, 청소년, 아동, 유아로 나누어 사서가 추천하는 책들이 안내되어 있습니다.​특히 추천 명소가 있어 소개되어 주변의 관광 이용에 좋은 참고 자료가 될 것으로 여겨집니다. 이승주 시인이 쓴 <달뫼작은도서관이 처음 열리는 날>은 책 친구를 만나는 그 설렘을 시로 녹여 잘 표현했습니다. 올 때마다 시를 음미해 보면 그 첫 설렘을 언제나 간직할 수 있지 않을까요?​ 자료실은 유아, 어린이, 성인, 지역 도서로 구분하여 이용자에게 쉽게 주제별로 접근이 가능하도록 비치하였습니다. 처음 이용하는 이용자에게 아주 쉽게 접근할 수 있었고 새 책들이 많아 공공도서관에 가지 않아도 도서관을 이용하는데 불편함이 없습니다.​ 열람공간도 많아 이용의 효과도 좋습니다. 어떤 책이 있는지 검색할 수 있는 자료 검색용 컴퓨터가 있어 그 효과는 배가 될 것 같습니다.​ 시원한 풍경 아래 책을 읽는 것은 자연과 나, 책들의 고고한 텍스트가 스며드는 시간입니다. 조용하고 아늑한 공간은 책장이 술술 넘어가니 소소한 독서의 즐거움을 맛볼 수 있었습니다. 오롯이 책과 나의 시간입니다.​ 도서관에는 만나는 독서에 대한 좋은 글귀는 책 읽는데 자극을 받기도 합니다.​"독서는 앉아서 하는 여행이다"​"좋은 책을 읽는다는 것은 과거의 가장 훌륭한 사람들과 대화하는 것이다"​ 작은도서관이 좋은 이유는 낯선 이용자라도 스스럼없이 공통의 이야기를 나눌 수 있는 사랑방이 된다는 것입니다. 아이들과 소통하다 보면 책은 자연스럽게 인연이 되고 삶의 평생독자로 나아가는 연결 고리로 이어진다는 것에 도서관의 존재가치는 높습니다.​ 작은 도서관은 마을의 상징적인 존재입니다.  ​그 공간에서 무한한 독서문화가 만들어지고 있으니 멈출 수가 없는 우리의 아이콘이라 생각됩니다. 책을 읽고 나면 아리나 주변을 산책하거나 공연이 보고 또는 둘레길을 걸어보는 것은 이곳의 최대 장점인 하루의 코스 일정으로 참 좋은 것 같습니다.​ 도서관 바로 앞 광장에는 아이들이 좋아하는 공룡과 도깨비 조형물이 설치되어 있습니다. 만져보거나 사진도 찍어보는 시간도 가져보면 좋겠어요. 토요일마다 열리는 공연은 잠시 눈과 귀를 즐겁게 합니다. 이곳의 문화는 늘 역동적으로 흐르고 있어 좋은 에너지를 품고 갑니다.​ 밀양아리나에는 둘레길과 관광안내소가 있습니다. 둘레길은 약 7.5km 3시간 소요됩니다. 아리나 바로 뒤편에는 연꽃 단지가 조성되어 이곳에서 산책하면 좋습니다. 아직 연꽃은 피지 않았지만 주변을 걸으며 식물과 곤충을 관찰할 수 있어요.​ 가산마을에는 심재 설광욱의 효자각이 있습니다. 설광욱 공의 효행을 기리기 위해 세웠습니다. 그의 효행 스토리가 감동을 줍니다. 마을에는 큰 고목들이 많아 그늘이 되어 주어 산책하기가 좋습니다. 불어오는 바람과 고목에서 나는 향긋한 녹색의 공기는 하루를 만족합니다.​ 막바지 여름을 향해 가는 요즘 밀양아리나에서 가족과 함께 여유롭게 책도 읽고 공연도 즐기며 동시에 산책하는 기분을 맛본다면 이곳이 금상첨화라 생각됩니다. 한 번 방문하여 색다른 즐거운 하루를 보내시기를 바랍니다.​ ​ 수원 화성의 봄! 둘레길 산책과 아름다운 방화수류정의 야경부산에서 서울, 다시 수원으로 원 없이 봄꽃을 즐기고 있는 숀입니다. 물론 개인방역 철저히 하며 혼자 움직이고 있어요. :)며칠 영등포 페어필드 메리어트 호텔에 묵었답니다. 영등포역 바로 옆이어서 가보고 싶었던수원에 당일치기로 다녀왔어요.​무궁화호 편도에 2,600원. 20분이면영등포역에서 수원역에 도착하더라고요. 수원역에서 버스를 타고 수원 화성 정문인장안문까지는 20분 정도 소요됐어요. 생각 이상으로 아름다운 수원 화성에 완전 반해버리고 돌아왔답니다.  수원 화성 관람료와 정보수원 화성 관람료 관람료 징수 시간 매일 9:00~18:00어른 1,000원군인 및 청소년 700원어린이 500원 ​통합권 3,500원 수원화성, 화성행궁, 수원박물관, 수원화성박물관​'문화가 있는 날!' 매월 마지막 주 수요일수원 화성, 화성행궁 무료 ​수원 화성은 유료 관람지였어요. 장안문 앞에 매표소가 있었는데 크게 부담되는 가격은 아니었답니다. 여러 곳을 둘러볼 계획이라면 통합권이 합리적일 듯.​또 문화의 날은 무료예요. 숀은 3월 31일 수요일에 다녀왔거든요. 일부러 맞춘 건 아니었는데 무료여서 기분 좋았어요!​ 수원 화성은 북쪽 장안문, 서쪽 화서문, 동쪽 창룡문, 남쪽 팔달문까지 큰 규모더라고요. 수원은 여러 번 와본 적이 있지만 여행으로는처음이었어요. 그래서 큰 계획 없이 즉흥적으로 전체적인 분위기와 위치를 가늠했던 나들이였답니다. ​장안문에서 왼쪽 화서문 방향 쪽으로 걷다가 아래로 내려가 행리단길, 벽화마을을 거쳐서 방화수류정으로 가서 야경으로 마무리했어요.  장안문에서 서북각루까지 봄 산책버스 타며 창밖으로 보기만 했던 장안문을 드디어 걸어보던 순간! ​ 한양을 향하는 정문으로 수원 화성에서 가장 웅장하고 높은 격식을 갖춘 건물이랍니다. 아래와 위를 모두 통과할 수 있었는데요. ​ 이런 곳이 일상 속에 들어와있는 도시라는 것이 신기했어요. ​ 밑에서 바라본 옹성​ 방어를 하기 위해 양쪽에 세운 적대도 멋집니다. 문화재마다 정보 표지판을 설치해 그냥 둘러봐도 이해가 쉬웠어요. ​ 다시 장안문 안쪽으로 들어와 화성 둘레길 산책을 시작했죠. ​ 발길 가는 대로 왼쪽 화서문 방향으로 걸어갔습니다. 옆에서 바라보니 장안문을 에워싼 항아리 모양의 옹성이 더 잘 들어왔어요. ​ 북서적대 위에는 대포를 설치했습니다. ​ 해가 쨍하니 좋은 봄날이었답니다. ​ 아래로 보이는 낮은 건물들도 매력적이었어요. 대부분 카페나 식당으로 사용되고 있더라고요. ​ 성 서북쪽에 세운 초소 서북공심돈입니다. 높이 솟아오른 건축미가 인상적이었는데요. 화성에서만 볼 수 있는 성곽 건축이라고 해요. ​ 금세 화서문에 도착했어요. ​ 옆으로 서북공심돈이 보이고 반원형으로 에워싼 옹성의 구조가 근사했습니다. ​ 여기서부터는 오르막길이 이어집니다. ​ 헥헥거리며 힘들었지만 봄꽃과 어린잎이 돋아난 왼쪽 주택가 풍경마저 예뻐서 만족했어요. ​ 화성 서북쪽 요충지인 높은 곳에 감시를 위해 세운 서북각루가 위치합니다. ​ 이런 문화재는 출입 금지를 하는 게 보통인데신발 벗고 올라가 쉴 수 있더라고요. 특히 수원화성은 세계문화유산이어서 놀랐어요! ​ 개나리와 벚꽃이 보이는 성곽길이 한 폭의 그림 같죠?​ 각 방면마다 멋진 뷰가 펼쳐집니다. 시원한 바람맞으며 잠시 충전할 수 있었어요. ​ 서북각루에서 서장대 방면으로 가는 길은 벚꽃길을 이뤘습니다. 많이 지긴 했지만 동그랗게 손질한 개나리가 볼 때마다 귀여웠어요. 무슨 경단 같기도 하고요.ㅋㅋㅋ​ 아래쪽 화서공원은 벚꽃이 만개한 상태!벚꽃이 목적이라면 화서공원 방면이 좋겠죠?​ 화성을 배경으로 하니까 더욱 고풍스러운 아름다움이 넘쳤습니다. ​ 성곽 바로 옆에도 커다란 벚꽃나무가 있었어요. 한낮의 햇빛이 꽤 따가워서 여기서 다시 화서문으로 내려가 행리단길로 접어들어 카페에서 한숨 쉬고 방화수류정으로 향했답니다.  방화수류정의 일몰과 야경수원천에도 온통 봄이 찾아왔더라고요. ​ 끝에 화홍문이 보이기 시작했어요. ​ 화홍문 반대편도 연둣빛으로 물들었습니다. ​ 징검다리를 건너가면 연못 용연으로 이어집니다. ​ 화홍문에 사람들이 걸터앉은 거 보이시죠? 여기도 들어갈 수 있다는 사실!​ 내부와 바깥쪽에는 또 하나의 공간이 마련됐어요. ​ 프레임 삼아 사진 찍기 좋은 포토존으로 인기랍니다. ​ 노랑과 연둣빛 세상! 수원에 머무는 내내 노랑 물감통에 빠진 느낌이었어요. ​ 더 높은 곳에 동북각루가 있는데 힘이 떨어져ㅋㅋ용연으로 넘어왔습니다. ​ 동그란 연못 가운데 소나무와 빙둘러 나무들이 우거졌어요. ​ 피크닉 성지로도 유명한데요. 실제로 보니까 한숨 나오게 예쁘더라고요. 커튼처럼 내려온 버드나무 가지 어쩔 거야. ㅠㅅㅠ피크닉도 즐겨보고 싶지만 이건 차마 혼자 못하겠네요..... 누구 저랑 같이 가실...?ㅋㅋㅋ​ 아직 잔디는 제색을 찾지 못한 상태예요. 능선마다 앉아 쉬는 자유로운 분위기도 참 좋았고요. ​ 물 위에 비친 나무와 서서히 내려앉는 일몰​ 어두워지자 조명이 붉을 밝히고 전통 악기 소리도 흘러나와 운치를 더했습니다.​ 방화수류정(訪花隨柳)이라는 이름이 독특하게 느껴졌는데요. '꽃을 찾고 버들을 따라 노닌다'라는뜻이라고 해요. 그 이름과 찰떡인 봄날이었답니다. ​ 해가 지고 어두워질 때까지 오도카니 서서 감상했어요. 어쩜 이렇지? 감탄하면서요. ​ 철쭉이 피어나면 다시 달려가야겠어요. 어느 정도 파악이 됐으니 좀 더 알차게 둘러볼 수 있을 것 같아요.​ 수원은 사실 안 좋은 기억이 있는 곳인데요. 과거 만화가 지망생이었을 때 모 작가의 어시가 됐다가 몇 달 안 돼 쫓겨났던.....ㅋㅋㅋ작가의 집이자 작업실이 수원이었거든요. 아주 오래전이네요.ㅋㅋㅋ 암튼 그런 곳인데 이참에 좋은 추억을 만들어 덮을 수 있었습니다. 몇 번 더 가게 되면 나쁜 기억은 싹 사라지지 않을까 해요. 히힛 ​​ ​​ trip to Europe DAY 16암스테르담 산책  암스테르담 운하를 산책하면서 찍은 사진들을 쭈욱 올리는 포스팅.이날은 늦잠자고 오후부터 일정을 시작했고, 일정도 딱 하나암스테르담 국립미술관만 관람하고 이후는 자유일정이었다.​  ​​ 왜인지 지금은 기억이 나지 않는데장소가 예뻐서였나..?현재 위치의 구글지도를 찍어두었다.​  ​​ ​  ​  ​​ ​​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​  1년째 내 컴퓨터 바탕화면인 사진!​ ​ ​​  ​​ ​ 날이 좋더니 저녁되어 갑자기 비가 내리기 시작..!숙소로 돌아가는 길이어서 정말 다행이었다.​  저녁 산책을 마치고 숙소로 돌아가는 길, 버스환승하는 곳 쪽에 있는 편의점에서레몬에이드, 라들러 3.7(카드계산 5,000원)맛없던 저녁이었기에 숙소가서 치즈랑 하이네켄을 마시며 식사의 아쉬움을 달랬다.​ 암스테르담네덜란드 암스테르담 #네덜란드 #암스테르담 #유럽여행 광릉수목원 어르신과 함께 산책하기[수도권 근교 여행 추천]H.K​​안녕하세요^^ 오늘은 오랜만에 여행지 정보를 올려봅니다.작년부터 코로나19의 영향으로 가까운 여행도 머뭇거리게 되는데요, 그래도 하루 시간을 쪼개어 수원에서 멀지 않은 광릉수목원을 당일코스로 다녀왔습니다. 사실 광릉수목원은 예약이 필요하여 내부보다 둘레길을 가볼 요량으로 무작정 떠났는데요, 운전 도중 혹시나 하는 마음에 당일 예약이 될까 하여 모바일로 홈페이지를 들어가보니 예약이 가능하여 입장 한시간 전에 예약하고 들어가게 되었습니다..^^ 홈페이지에서 바로 예약하고 입장료를 지불하면 큐알코드가 주어지는데요, 입구에서 큐알코드를 찍고 바로 입장하시면 됩니다. 제가 홈페이지에서 캡쳐 해온 자료를 대략 올려봅니다~​​#광릉수목원#산책하기좋은곳#어르신과함께여행#입구에서지도챙기세요​​ 관람시간​​ ​​ 이용 요금​​ 주차 요금​​그리고 광릉수목원의 안내도를 캡쳐해보았는데요, 글씨가 너무 작아서 잘 보이질 않습니다. 홈페이지에 들어가보면 좀 더 자세한 이미지로 보실수 있을듯 합니다. 적당히 다니기 좋은 규모인데요, 거의 원시림에 가까울정도로 나무가 커서 일반 수목원과 느낌이 다르고 자연에 더 가깝게 느껴져서 좋더라구요! 어제 화요일에 다녀왔는데요, 대기가 불안정하여 중간에 비도 내렸고 친정엄마를 모시고 다녀와야해서 다는 돌아보지 못했고 아래의 이미지에서 붉은색으로 동그라미친 두곳만 거쳐서 나왔습니다. 휴게광장쪽에서는 돗자리를 펴고[돗자리가 없어도 앉아서 간단한 식사를 할 수 있는 벤치가 많습니다] 간단한 식사를 할 수 있으므로 김밥이나 과일등을 준비하셔도 좋습니다~ 휴게광장 아랫쪽에 작은 매점이 하나 있어서 과자나 음료수및 컵밥 정도의 간단한 요기를 하실수도 있습니다~​​#수목원안내도​​ 수목원 안내도​​광릉수목원 입구부터 아주 시원하죠~^^사실 몇년전에도 다녀오길 원해서 예약을 알아보니 워낙 사람들이 몰려서 당일예약은 엄두도 못냈던 곳입니다. 아무래도 코로나의 영향으로 이용객도 줄고 조금은 조용해진 모양이더라구요! 특히 어제는 낮에 비도 약간 내리고 해서 더 사람이 많지 않았던듯 싶습니다.​​ ​​​이곳 저곳에 벤치가 놓여 있어서 어르신 모시고 산책하기에도 안성맞춤입니다.가파른 곳도 거의 없구요~​​​ ​​​나무도 울창하지만 다닐때에도 지루하지 않게 꾸며놓았습니다.​​​ ​​​아래의 꽃은 너무 예쁘고 눈에 띄어서 찍어보았는데요, 꽃명이 안보이더라구요!아무래도 수국의 한 종류일듯 싶습니다.​​ ​​벌도 예쁘죠?^^​​ ​​​정말 다양한 수종과 풀들이 있다고 하더니 고사리부터 남다릅니다.유네스코에도 보호 구역으로 지정된 곳이죠!^^​​ ​​​중간 중간에 이정표가 있는데요, 처음 가시면 이정표만으론 조금 부족하므로 입구에서 꼭 지도를 챙기시길 권해드립니다~​​​ ​​​아래의 사진이 휴게광장인데요, 아주 넓직하게 잘 만들어 놓았습니다..^^휴게광장의 일부 사진인데요, 사진에 담긴 풍광의 3,4배정도로 넓습니다. 벤치도 많아요~^^아랫쪽에 작은 매점도 있어요~​​ 광릉수목원 휴게광장​​휴게광장에서 윗쪽의 작은 호숫가로 이동합니다. 호숫가 옆에 커피를 마실수 있는 카페도 있어요~​​ ​​​숲속카페와 육림호의 모습이 살짝 보이죠~​​ ​​​작은 호수인데 그 모습이 너무 예뻐요!일부는 바닥이 보여질정도에요~​​​ ​​꽃창포와 연꽃도 너무 예쁩니다!​​ ​​호수 옆쪽에도 둘레길이 나있어요~^^​​ ​​육림호 옆에 있는 카페의 내부인데요, 역시 코로나의 영향으로 대부분 커피를 사서 들고 밖에서 마십니다.저희도 takeout으로 커피를 들고 바로 앞에 있는 데크에 잠시 머물렀습니다.​​ 광릉수목원 내의 카페​​​커피를 들고 밖으로 나와 앉았는데요, 테이블에 주황색 버섯이 피었네요!^^ 아주 작아서 확대하여 촬영했습니다..^^​​ 데크 테이블에 핀 버섯​​데크 의자에 앉아서 잠시 머무는 동안 옆쪽 나무에 자란 겨우살이를 보았습니다..^^이렇게 앉아서..그것도 이렇게 가까이에서 겨우살이를 구경할줄이야!^^​​ 겨우살이​​위의 사진에 하얀 동그라미로 된 두개가 겨우살이입니다^^그렇게 광릉수목원을 들린후에 집에 돌아오는 길에 1키로도 안되는 길에 광릉이 있어서 잠시 들러보았습니다.​​​ ​​그런데 너무 이상하게도 참도가 보이질 않더라구요! 홍살문에서 정자각까지 놓여 있는 길인데요, 뚝 끊겨 있고 잔디만 심어두었습니다. 동원이강릉으로 된 광릉은 세조와 정희왕후가 잠든 곳인데요, 얘길 들어보니 일제시대때 고의적으로 회손이 되어 참도가 없는 상황이라네요! 조만간 복구가 될거라고 안내하시는 분께서 말씀하시더라구요..^^ 개인적으로 왕릉을 좋아해서 많은 왕릉을 다녀봤지만 해설자분이 계셨던건 처음이었습니다~^^ 얼씨구나 해서 이것 저것을 여쭸더니 기다렸다는듯 옛이야기를 해주시네요^^ 더 얘기를 듣고 싶었지만 혼자 간게 아니어서 적당히 듣고 내려왔습니다.​​ ​​왕릉 옆에 딱다구리가 살것 같은 나무가 있어서 찍어보았어요^^​​ ​​광릉수목원은 수목원 내부뿐만 아니라 부근의 둘레길도 정말 잘되어 있어서 볼곳이 많은데요, 이날 하루 여정으로는 너무 시간이 부족하여 다음번에 다시 한번 가볼 요량입니다. 둘레길뿐만 아니라 내부도 다 보고 오질 못한 상황이에요^^ 이런 멋진 곳이 멀지 않은 곳에 있다는게 좋아지는 하루였어요~^^ 드라이브 하기에도 좋고 다니기엔 더없이 좋은 광릉수목원 아직 못가보셨다면 꼭 다녀오세요~^^​​ 국립수목원경기도 포천시 소흘읍 광릉수목원로 415 ​ #오늘일기, #블챌​ 블야호!오늘부터 다시 해보기로..15000원 벌기는 쉽지않은것을 알기에..!​​​​​​​바쁜 월욜이었는데뭔가 착착 진행한덕분인지 칼퇴하고저녁먹고설거지하고 빨래까지 다해서 널고는오랜만에가벼운 차림으로셋이서 밤산책을 나갔다.​​​ ​걷기에 너무 좋은 바람온도,느낌딱 지금이 좋은데이 좋은 계절이 길지가 않아서더 소중한 느낌인건가.​​선선하고 부드러운 밤공기가산책하기에 너무 좋았다♡​​​​​​ ​집앞에 장미공원이 있었는데이사오고 처음와봤더니너무 예쁘고 좋은 길이었다:)​​​​​​우리집에서도 마찬가지지만..걷는내내개구리소리,풀벌레소리가우렁차서 시끄러울지경이라..​시골인듯 시골아닌 시골같은좋은우리동네ㅋㅋ​​​ ​킥보드도 자전거도 없이잘 걷고 잘 뛰는 여섯살 지우언니는빠유한잔하면서그네에서 앉아서 쉬기도하고​​반아흔살 장난꾸러기가잔망스럽게 발을 굴려대며바이킹급 그네를 태워 여섯살언니는아주 씬나면서도 겁나서그네에서 뛰어내렸다는ㅋㅋㅋ​​​​ ​내게 웃음을 주는 소중한 콤비♡​​​​​​ ​내 소중한 친구,보물,사랑♡내딸 예삐 지우랑♡​​​​​예쁜 장미정원도부드럽고 기분좋은 밤공기도내가 너무 좋아하는 사람들과 함께여서더 좋은거였다♡​​그랬다!♡​​  왼쪽은 소나무가 오른쪽은 섬진강이..​​#하동송림공원​소나무 숲 안에 어린아이들이 뛰어놀 수 있는 놀이터도 있어서 남녀노소 함께 즐길 수 있는 공원이에요. 가족들과 친구들과 연인과 함께 와도 좋지만 혼자와도 좋은 공원입니다. 운동이나 산책하기 정말 딱 좋은 곳이에요.​​ ​​소나무 숲과 섬진강이 같이 있는 멋진 송림공원입니다. 주차장도 꽤 넓은 편이여서 하동 여행지로 굉장히 추천드리는 곳입니다.​​ ​​주차장에 주차 후 내리면, 나무 밑에 벤치들이 있습니다. 이 벤치에 앉아 섬진강을 바라보며 책을 읽으면 정말 정말 좋아요. 저도 그 순간이 너무 좋아 사진으로 기록해두었어요.​​ ​​날이 점점 좋아지니 사람도 점점 많아집니다. 나무 밑 그늘에 앉아있기 때문에, 선선하게 불어오는 바람이 정말 좋습니다. 마스크를 쓰고 있어도 마스크를 뚫고 들어오는 신선한 바람과 공기입니다.​가족단위, 연인으로도 많이 오시네요. 혼자 앉아서 책을 읽어도 정말 좋습니다.​​  ​​저 벤치에 앉으면 이런 뷰입니다. 정말 너무 좋습니다.​​ ​​섬진강을 가운데에 두고 전남 광양과 경남 하동으로 나눠지는 게 신기하게 느껴집니다. ​​ ​​저 반짝거리는 강이 너무 예쁩니다. 실제로 보시면 더 반짝거립니다. 정말 최고입니다.​​ ​​날씨가 정말 좋았습니다. 앞 백사장에서 돗자리를 깔고 앉거나 누울 수 있습니다. 대신 먹는 건 반입 금지❌❌입니다. 연인, 가족단위로 와도 너무 좋을 것 같죠?​​ ​​날씨가 너무 좋아서 저도 벤치에 앉아 책을 읽었습니다. 선선한 바람 덕분인지 좋은 날씨 덕분인지 책이 술술 읽혔습니다. 이렇게 밖에 앉아서 요즘의 계절을 느낄 수 있는 것이야말로 우리의 행복이 아닌가 싶습니다. 이렇게 혼자와도 정말 좋습니다.​​  ​​앉아있으면 새소리도 들리고 바람에 흔들리는 나뭇잎 소리도 들리고 너무 좋습니다.​​ ​​피톤치드를 느끼러 소나무 숲으로 들어갑니다.​​ ​​현재 소나무 병 방제가 진행 중이니 참고하세요. 2차 방제는 2021.06.25일까지입니다.​​ ​​음식물 반입 금지인 점! 다시 한번 알려 드립니다. 와서 먹는 것도 좋지만, 다른 곳에서 드시는 걸로 해요 :)​​ ​​물길 안전지도가 있었습니다. 참고하세요!​​ ​​방문객 무균 소독실이 있었습니다. 여기서 소독을 하고 공원 안으로 입장했습니다.​​ ​​트레킹 코스 안내문이 있습니다. '이 길이 어디까지 이어져 있나 ?' 궁금하신 분들은 참고하세요.​​ ​​들어왔습니다. 왼쪽은 소나무가 오른쪽은 섬진강이.. 너무 좋습니다.​​ ​​대나무로 만든 벤치와 누울 수 있는 썬 베드가 곳곳에 있어서, 걷다가 잠깐 쉴 수 있어 더할 나위 없이 좋았답니다.​​ ​​저도 썬 베드에 누워봤습니다 ㅎㅎ 이런 뷰를 볼 수 있습니다. 바람도 선선하니 진짜 신선놀음하는 것 같았습니다.​​ ​​이런 대나무 벤치도 있고요. 요즘 연인끼리도 많이 방문하시는 것 같습니다.​​ ​​어떤 분이 맨발로 걸으시길래, 저도 따라서 맨발로 걸었습니다. 이 길에는 나무 톱밥? 이 깔려 있어서 걸을 때 발바닥 지압도 되고 좋았습니다.​​ ​​정말 곳곳에 비치되어 있는 벤치들.​​ ​​소나무 숲에 있는 아이들을 위한 놀이터입니다. 아이들이 놀이터에서 놀 때, 다른 가족들은 벤치에 앉아 위험하지 않도록 지켜볼 수 있었습니다.​​ ​​놀이터 근처에 화장실도 있습니다. 제가 느꼈을 때, 공원 밖이 아닌 안에 화장실이 있는 게 방문객들을 위한 동선인 것 같아 너무 좋았습니다.​​ ​​이런 정자? 도 있고요. 저기는 가족들이 다 같이 누울 수 있는 크기였습니다.​​  ​사진으로만 보면 너무 단면적이라, 한 바퀴 돌아봤습니다.진짜 꼭 와보세요.. 정말로...​ ​​충분히 돌아보고 이제 강 쪽으로 나가봅니다.​​ ​​탁 트여있는 풍경​​  ​​강을 바라볼 수 있는 벤치들이 있었어요. 벤치들뿐만 아니라 벤치 그네도 있고요. 운동기구들도 있습니다.​​ ​​가는 길에 손과 발을 간단히 씻을 수 있는 수돗가가 있습니다. 아까 맨발로 걸었기 때문에, 저기서 발을 한번 씻고 갔습니다.​​ ​​주차장 뒤편(분수대 옆) 송림공원 매점도 있습니다. 공원에는 음식물이 반입 금지인 점 꼭!! 참고하세요!!​​ ​​송림공원 입구와 출구는 같습니다 :)​주말에 가족들과 송림공원으로 오셔서 운동, 산책, 여행 즐기시는 건 어떠세요? 낮에 와도 좋지만, 저녁에 오시면 선선한 바람을 느낄 수 있어 정말 추천합니다! (전기차 충전소도 있습니다)​ 하동송림공원경상남도 하동군 하동읍 광평리 440-5 ​ 전주 한옥마을 숙소 호텔라한 전주에서 1박을 하며 만난 전주산책.호텔 커피숍은 나름 많이 가 봤지만, 특별할 것 없었는데. 전주 산책은 꼭 라한호텔에 투숙하는 분이 아니라도 한번 쯤 가 볼만한곳 같아 소개해 봅니다.​ 라한호텔 : 전주산책영업시간 : 매일 오전 10시 ~ 21시 까지.​통유리로 된 입구에서부터 책장을 가득 메운 책과 와인 그리고 커피가 눈길을 끌죠?제게 어서 와 보라고 손짓(?)하는 것 같았어요.​ 전주산책은 호텔라한 전주 1층 로비에 있는 북카페에요.재밌는 건 라한 호텔은 주출입구에서 보면 로비가 있는 곳이 1층 이지만.​ 이렇게 후문쪽.그러니까 한옥마을과 연결된 쪽 입구에서 보면 전주산책은 2층에 있는 카페처럼 보여요.처음엔 이렇게 한옥마을과 연결된 줄도 모르고 주출입구로 나와서 빙돌아 한옥마을까지 오는 수고를 했다죠. ;;;​ 라한호텔 로비에요. 왼쪽은 조식 서비스를 하는 레스토랑과 엘리베이터가 있고.오른쪽이 바로 프론트. 그리고 그바로 옆이 전주산책이에요. 전주산책 옆으로 한옥마을로 바로 나갈 수 있는 계단이 나 있고요. 그러니 저처럼 처음 오셔서 빙 돌아가지 마시고 전주산책 옆 계단을 이용해서 한옥마을로 바로 나가세요.​ 자, 그럼 전주산책 안을 본격 적으로 구경해 볼까요?​ 일단 입구에 마련된 다양한 와인이 눈에 띕니다.저는 가족단위 여행이지만 친구나 연인이 함께 온 여행이라면 적당한 와인 하나 골라서 밤에 한옥마을 야경을 보며 한잔 하는 것도 운치 있겠죠?​ 그리고 이건 수제 배스밤.호텔 로비 카페에서 이런 걸 파는 게 좀 이색적이지만, 저기 동글동글한 배스밤 하나 욕조에 넣으면 거품목욕이 가능하거든요. 여행의 피로도 풀겸 아로마 거품목욕을 하고 와인 한잔하면 없던 분위기도 절로 생길듯.처음엔 카페에 웬 배스밤? 했는데, 생각해 보니 큰 그림을 그리신 판매품목 아닌가요?​ 책은 차를 마시면 그냥 막 가져다 볼 수 있는 건 아니고. 구매후 보셔야 하는데, 인문사회 베스터 셀러 다양하게 구비되어 있었어요. 근래 수필과 소설에 관심 많아진 아들이 책을 유심히 살핍니다.​  하지만 결국 아들이 픽한 건 과학관련 도서.과학 중에서도 우주 이야기를 특히 좋아하죠. 전주산책에는 어른뿐 아니라 아이들도 다양한 동화를 접할 수 있는 어린이 도서공간도 따로 만들어져 있습니다.아이들과 함께 구경하셔도 좋은 공간이라는 거죠.​ 물론 북카페 답게 맛있는 차와 음료 등을 판매합니다.아메리카노 5,000원  비엔나 커피 6,000원.  별다방 커피와 비교해 보면 약간 비싸단 느낌은 있지만, 호텔커피숍 대부분이 싼 가격은 아니니 아주 비싸다고만은 하지 못할듯.무엇보다 커피맛은 괜찮았어요. 나중에 안 사실이지만, 전주산책은 커피 맛집이라니 혹시 맛있는 커피 드시고 십다면 전주산책 커피 추천드려 봅니다.​ 그외 재미있는 소품들도 판매를 하니 꼭 한번 들러서 구경해 보세요.많은 소품들 중 제 눈에 띈 건 바로 전주 화투. 6천원이라 하나 사올까 싶었지만, 우리 집엔 고스톱을 칠줄 아는 사람이 한명도 없어서 혼자 놀 수는 없으니 패스.​전주 한옥마을 주변엔 카페도 맛집도 많지만.조금 특별한 카페 전주산책 살짝 추천드려 봅니다. 잠깐 들러 구경도 하시고 커피맛집의 커피도 맛보세요! ("우리 팡이 산책갈까?")반려견들 입장에서는주인 입에서 가장 기다리는말중에 하나일것 같습니다ㅎㅎ오늘은 강아지산책시간과왜 아이들이 나가야하는지!건강과 직결되는 아주 중요한 정보를공유해드릴까합니다.그럼 고고!(아름다운 뒷태)[강아지산책시간 정리]작은강아지 기준은 30분에서 1시간내외큰강아지 기준은 2시간 정도라고해요!강아지가 너무 지치지 않는다고 하면하루에 2번,3번 나가도 좋지만노견이거나 관절에 무리가 있거나많이 지쳐보인다고 하면 1번만 해도 좋습니다.(주인이 먼저 지칠듯^^;)강아지산책시간만큼 중요한것은바로 야외 배변!보통 나가면 얼마 지나지 않아 바로 큰일을치룰거에요!배변봉투를 미리 준비해서매너있는 견주가 되는것은 기본!동물들 특성상 자연에서 큰일을해결하려는 습성이 있다는데요!대부분 집에서 주인과 함께 있기때문에아이들이 많이 참고 있을거에요ㅠㅠ사람도 화장실을 참기가 괴롭잖아요..그렇기에 특정시간대를 두어서 산책을 가고 야외배변을 할 수 있게도와주는것이 좋다고 하네요ㅎㅎ강아지산책시간을 알뜰하게 활용하는 tip!*물과 간단한 간식준비하기수분을 바로 채워 줄 수 있게 물한병가지고 다니시는게 좋아요.그리고집에서 많이 짖는 강아지의 경우활동성이 너무 많은데 집에서 그걸발산할 수 없어서기 때문이라고 하는데요!대게로 잦은 산책으로 짖음을 80프로이상해결할 수 있다니 얼마나 중요한지 아시겠죠?그리고 그런 활동성이 왕성한 반려견들은다른개들을 보고 흥분하는 경우가많아서 간단한 간식으로 흥분도를 가라앉혔을때 보상을 주는 방식으로 얌전하게 할수도있으니 한번 챙겨가는것도 좋으실거에요!(너무 귀엽죠ㅎㅎ)강아지산책시간을 제대로 지켜주시면 알아서 이렇게 방전된답니다ㅋㅋㅋㅋ너무귀엽죠ㅎㅎ집에만 있을때는 쉬지도 않고 짖고 뛰어다녔는데..산책은 만병통치약이라고 하던데 맞는것 같아요 ㅎㅎ정말 10분의 시간이라도 흙냄새를 맡고다른 강아지들의 흔적들을 냄새맡게 한다면 사회화 훈련은 기본이고 심리적정신적 안정도 함께 온다니 꼭 귀찮아하지않고 꾸준히 나가는게 중요할것 같습니다~(우리 콩이 자고 있는모습 참 천사같죠ㅎㅎ)강아지산책시간에 대해 알아보았는데요!시간도 물론 중요하지만 더 중요한것은꾸준함인것 같아요!내 반려견과 교감을극대화 할 수 있고, 만병의 근원인 스트레스를한방에 날려줄 수 있기때문에 꼭 필요해요!요즘에는 날이 추워서 나가기가 힘들죠!그럴때는 '노즈 워크'라고집안에서 할 수 있는 놀이를 해보시는것도추천드립니다ㅎㅎ스트레스 완화와 분리불안이해소된다고 하네요!그럼 다음에 또 좋은 정보로 인사드리겠습니다.반려견과 행복한 시간되세요 ^__^ 고성군 비대면여행 운포공원 힐링산책고성군을 대표하는 운포공원은 SNS와 뉴스에 자주 나왔던 장소로 고성군 여행 중 가볍게 힐링 산책을 하기 좋은 코스입니다. 코로나19로 답답했던 마음을 조금이나마 풀고 싶은 분들에게 추천드리는 운포공원은 비대면 여행지로 조용한 산책을 원하는 분들에게 인기 있는 관광지가 될 것으로 확신합니다. ​사회적 거리 두기를 유지하면서 주말 고성군 여행을 계획하고 있다면 도심에서 많이 떨어져 있는 공원에서 지친 몸과 마음을 달래 보시기 바랍니다.​  고성군 비대면여행 운포공원 힐링산책운포공원은 함안 이 씨 세거지인 우산마을은 운포공원이라 불렸던 이달 장군의 공덕비와 마을 주민들의 건강을 책임지고 있는 운동시설이 조성되어 있습니다. 그리고 농바위 전설이 주민들의 입에 입으로 전해져 오고 있는 신비로운 마을이기도 합니다. ​운포공원 바로 옆에 팔각정처럼 생긴 쉼터는 최근에 조성된 공간으로 사계절 누구나 이용 가능한 공간입니다. 고성군 여행 중 도시락을 가져오셨다면 쉼터에 앉아서 잠시 쉬어가는 것도 좋은 것 같습니다.​ 우산마을 회관을 지나 안으로 들어가면 타임머신을 타고 과거로 돌아간 듯한 울창한 숲이 보입니다. 그리고 실제처럼 조각한 사자가 입구를 지키고 있습니다. 얼핏 보면 산처럼 되어있어서 등산을 해야 할 듯한 기분마저 드는 장소입니다.​  고성군 비대면여행 운포공원 힐링산책우산마을의 수호신으로 옛날부터 현재까지 동시제를 모시던 석단이 보존되고 있습니다. 수백 년 동안 동신제를 지오면서 쌓아 놓은 돌탑에서 세월의 흐름을 느껴봅니다. 수천 명의 염원이 담겨있는 돌탑에는 어떤 소원들이 담겨 있을까요? 그들의 소원은 모두 이루어졌는지 궁금하기도 합니다.​  운포란 임진왜란 때 의병을 일으킨 "이달 장군의 호"입니다. 공원은 장군의 12세 손인 이정수 씨가 이달 장군을 흠모하기 위해 "운포공원"을 고성읍 우산리에 조성했다고 합니다. 이달 장군은 조선 중기 무신 의병장, 자는 명숙, 호는 운포, 본관은 함안, 이황의 문인입니다. 문무를 겸비하였으며, 1592년 임진왜란이 일어나자 고성에서 의병을 일으킵니다.​ 의병장 곽재우, 최강 등과 포위된 진주성 방어전에 참가하여 전공을 세웠고 훈련원정에도 오르게 됩니다. 1614년 양산군수로 있다가 선전관에 임명되어 상경하던 중 폐모론이 일어났다는 소식을 듣고 일부러 말에서 떨어져 팔이 부러졌다는 핑계로 고향으로 돌아오게 됩니다.​  고성군 비대면여행 운포공원 힐링산책고향으로 돌아온 그에게 삼도통제우후를 임명하였지만 부임하지 않았으며, 동지중추부사에 올랐습니다. 지금은 고성 도산서원에 제향 되어 있습니다. 운포 이달 장군의 신도비가 건립된 이곳은 수백 년 동안 동신제를 모시는 석단이 있으며 마을 주민들의 휴식처로 자리 잡았습니다. ​6월 호국보훈의 달이 되면 운포공원이 생각나는 이유는, 임진왜란 당시 의병장으로 참여하여 왜적을 무찌르고 나라를 구한 충성심 때문이라고 생각됩니다.​  운포공원은 봄이 왔음을 알리는 다양한 꽃들과 나무들이 봄 향기로 저를 기분 좋게 해주었습니다. 고성군은 이달 장군 외에도 조국을 위해 희생하신 영웅들이 많이 존재합니다. 나라를 위해 기꺼이 모숨을 바친 분들이 계시기에 현재의 우리가 이 땅에서 행복하게 살아갈 수 있다고 생각합니다. ​1년 중 다가오는 6월은 역사적 의미를 되새기고 나라사랑하는 마음과 호국영령들에 대한 고마움을 가지는 시간을 가져보셨으면 좋겠습니다. 주말 나들이는 역사와 체험을 동시에 즐길 수 있는 고성군 추천드립니다.​    운포공원경상남도 고성군 고성읍 우산리 188-3 남양홍씨 집터와 응봉근린공원에서즐기는 산책​  ​안녕하세요, 살기 좋은 도시 대전광역시 대덕구 블로그 정민두 기자입니다. 이제 얼마 안 있으면 우리 학생들이 좋아하는 여름방학, 여름휴가 시즌이 시작이 됩니다. 그러나 올해도 여름방학 기간이 조금은 짧아질 것 같다는 예상이 듭니다. 그래도 실망하지 말고 즐거운 여름방학 계획을 세우셔서 가족과 함께 즐거운 여름방학, 여름휴가를 보내시기 바랍니다.​봄이 온듯했지만 한낮은 무척 더운 날들입니다. 도심 속에서 나무 숲길을 걸으면서 산책도 즐기고, 역사 유적지 흔적이 남아있는 곳을 직접 눈으로 확인할 수 있는 곳을 소개하려고 합니다.​ 가족여행 전문가, 해외배낭여행 전문가, 여행유튜버로 활동 중인 편가여 단장(편안한가족여행/단장)이 추천하는 아이들과 함께 가볼만한곳!​이번에 소개할 곳은 역사적인 현장과 함께 산책을 즐길 수 있는 곳입니다. 대전시 대덕구에 위치한 남양홍씨 집터와 응봉근린공원입니다.지금처럼 무더운 여름날 방문해도 아주 시원한 곳이랍니다.​ 사진에서 보시는 것처럼 많은 울창한 나무들이 시원한 그늘을 제공해 주고 있답니다. 아이들과 함께 가볍게 숲속에서 산책을 즐기면서 역사 현장도 눈으로 확인을 할 수 있답니다.​다만 아쉬운 것은 남양홍씨 집터는 이름에서도 아시겠지만 건축물은 남아있지 않고 집터 담장의 흔적만 남아 있다는 것입니다.​ 자! 이곳이 남양홍씨 집터입니다. 그 옛날 이곳은 99칸의 대가였다고 하지만 지금은 집터에 역간의 담장만 남아있는 상태입니다.​남양홍씨 집터 위치는 대덕구 법동 441-2입니다. 규모는 1천평, 99칸 대가였다고 합니다. 유래를 살펴보면 조선 중기 손우당 홍석이 왕세자의 시위를 맡은 공로로 현 집터를 하사받았다고 전해진다고 합니다.​ 여기서 잠깐! 손우당 홍석은 누구일까요?홍석은 태백오현(잠은 강흡, 각금당 심장세, 포옹 정양, 두곡 홍우정, 손우당 홍석 선생을 말함)의 한 사람으로 병자호란 당시 굴욕적인 패전과 불의의 정국에 항거하여 선비의 곧은 은둔의 성향에 따라 유향이라 하는 봉화지방에 낙향. 오직 국가의 존망과 장래를 걱정하는 우국충정의 일념으로 한 세상을 살다간 분이라고 합니다.​ 남양홍씨 집터를 살펴본 후 바로 아래에 위치한 응봉근린공원으로 내려왔습니다. 내려오는 산책로도 나무숲이라 아주 시원했습니다.도심 속에 이렇게 울창한 나무숲이 있다는 것은 큰 행운입니다. 시민분들이 이곳에서 휴식을 취하거나 산책을 즐기는 모습이었습니다.​ 코로나19 바이러스 감염으로 인해 2년 가까이 지속되고 있는 사회적 거리두기와 학업에 피로를 느끼고 있는 우리 아이들과 함께 잠시 교과서를 내려놓고 온 가족이 함께 남양홍씨 집터와 응봉근린공원에서 힐링의 시간을 가져 보시는 것도 아주 좋은 체험학습이 될 겁니다.​ 산책 중에는 본인과 가족 그리고 주변 분들의 건강을 위해 사회적 거리두기를 철저히 지키면서 산책 또는 운동을 즐기셔야 한다는 점 모두 아시죠? 건강에는 꾸준한 운동이 최고라고 생각됩니다.​ 특히 신선한 공기를 마시며 즐기는 산책, 트레킹이 아주 좋다고 합니다. 아름다운 자연을 자랑하는 대전광역시 대덕구에는 남녀노소 누구나 이용할 수 있는 다양한 산책로와 트레킹 코스가 다른 어느 지역보다 많은 도시랍니다. 지금 소개하는 이곳처럼 말이죠~​ 응봉근린공원과 남양홍씨 집터에는 정말 산책하기 좋은 울창한 나무 숲길이 잘 조성되어 있는 모습입니다. 요즘처럼 무더운 한낮에도 시원할 정도랍니다.​ 울창한 나무 숲길을 따라 잠시 산책을 즐기는 동안 쌓였던 피로와 스트레스가 기억이 안날 정도로 몸도 마음도 상쾌해지면서 기분이 좋아졌습니다.​ 자! 학생들에게 가장 신나는 여름방학이 이제 곧 시작이 될 겁니다. 그러나 이번 여름방학은 지금까지의 여름방학과는 다르겠지요, 기간도 상당히 짧아지고 장거리 타지역 가족여행도 많은 제약이 있을 겁니다. 그래도 사랑하는 가족과 함께 휴식의 시간은 필요합니다.​ 이번 여름방학, 여름휴가는 장거리 여행보다는 집에서 가까운 곳, 자연환경이 좋은 곳에서 힐링, 휴식의 시간을 가져보시는 것도 아주 좋다고 생각됩니다. 대전광역시 대덕구에 위치한 다양한 산책로와 공원 그리고 문화시설을 적극 활용해 보시기 바랍니다. 감사합니다.​   ​ 오늘 비온다는 예보가 어제 눈 깜짝할 사이에 사라져 버려서 아쉽게 되었어요.울 동네는 비가 안와서 모두 비를 기다리고 있었거든요.새벽부터 너무 맑고 밝아서 한시간이나 일찍 까미랑 산책을 했어요.이제부터 조금씩 일찍 나가야겠어요. ​안젤라 장미가  꽃망울을 터트리기 시작​​ ​일찍 산책 나오신 중간동네 어르신께서"개도 호강하네~~"하시네요.​이른 아침부터 하늘색이 파랬어요. ​​아카시나무 꽃이 하향 곡선을 긋는다면 ​지금은 찔레꽃이 절정이에요. ​분홍색 꽃봉오리 찔레꽃도 있네요.  ​​버드나무 꽃씨가 솜처럼 많이 떨어졌어요.  ​옹달샘 위가 뽀얗게 되었어요. ​​집 입구 노랑꽃창포 ​꽃창포에 맺힌 아침 이슬...​진주보다 더 고운 아침이슬처럼내 맘에 설움이 알알이 맺힐 때아침 동산에 올라 작은 미소를 배운다...​​창문냥이 설이 대신 지니가 ~~ ​​ ​​작은 뜨락 5월은 흔한 꽃들이지만 보라, 흰색, 붉은색, 분홍색...여러 꽃들이 알록달록 피어있어요.  ​​알리움 글로브마스터는 작은뜨락에 포인트가 되는 꽃이에요.이 꽃 하나로 좀 더 예뻐 보이는... (제 생각 ㅎ) ​​작약이 피고 있고요. 하루가 다르게 막 필꺼예요.   ​ 겨울바다님께서 주신 작약올해 심은 작약인데 꽃봉오리가 엄청 올라와서 기대했는데 힘이 딸리는 지 꽃잎도 꽃봉오리도 얼음땡. 올해는 꽃 봉오리가 열리지 않을 것 같아요.  소르벳 작약​​​서양아이리스는 피고 지는데 ​토종붓꽃은 조금 늦지요.  ​이른 봄에 겹벚꽃나무를 심으면서 등심붓꽃 인줄 알고 내동댕이 쳤다가 이틀만에 자리잡아 준 붓꽃. ​​분홍낮달맞이꽃 ​​작년 장날에서 구입해서 꽃보고 실내서 월동한 수국이라 꽃이 커다랗게 달렸어요. 흰수국물 들고 있는 짙은 보라수국​저절로 발아한 페츄니아 ​텃밭 한쪽이 페츄니아 밭이 되었어요.엄청 나오고 있네요. ​​휴케라, 차이브, 블루세이지 ​이베리스, 덩굴장구채, ​우리 집에서 제일 먼저 피는 붉은 백합 자주 달개비​꽃양귀비 ​​수레국화, 니겔라 ​​ 설이 무덤의 꽃​​마지막 냥이 지니꽃 ​사진 많네요. 초록 초록한 풍경을 즐기며 산책하기둔산 선사유적지 & 한밭수목원때이른 무더위가 찾아왔지만 초록 초록한 풍경에 자꾸만 밖으로 나가고 싶은 계절입니다. 뜨거운 한낮 시간을 피한다면 아직은 이 풍경을 제대로 즐길 수 있답니다. 오늘은 초록 초록한 풍경을 즐기며 산책하기 좋은 대전 서구의  공원 두 곳을 추천합니다.​​1. 둔산 선사유적지  대전 서구 월평동042-270-2418입장료주차 가능도심 한가운데서 만날 수 있는 공원이라는 사실도 놀라운데 이 공원이 일반 공원이 아니라 #선사유적지 라는 사실이 더욱 놀랍습니다. 그것도 청동기 시대, 구석기 시대, 신석기시대의 유적지가 모두 있답니다.  도심 한가운데 있다는 게 믿기지 않는 초록 초록한 풍경입니다. ​저녁에 조명이 들어오면 또 다른 풍경을 볼 수 있는 기와 담장 옆 대나무입니다. 지난겨울 극한의 추위에 전국의 대나무가 노랗게 변했다고 하는데 이곳도 피해 갈 수 없었나 봅니다. 이제 초록이 다시 올라오고 있습니다.  이곳은 1991년 3월 한국토지개발공사에서 택지 개발 공사를 하던 도중 우연히 발견되었습니다. 공사를 중단하고 발굴 작업에 들어가 이곳에 청동기 시대, 구석기 시대, 신석기 시대의 유적지를 발굴했습니다. ​사실 선사 시대의 유적이 발견된 곳은 많으나 이곳처럼 한 곳에 구석기, 신석기, 청동기 시대의 유물이 발견되는 것은 처음이었다고 하니 역사적인 가치가 높은 곳이라 할 수 있겠죠? 1992년 10월 28일 대전광역시 기념물 제28호로 지정되었습니다.  주변에 오피스와 상가가 밀집한 곳인데 이곳은 복잡한 도심에서 1분 만에 순간 이동을 한듯한 풍경입니다. ​자동차 소음도 이곳만큼은 피해 가는 듯합니다. 도심에 있어서인지 그리 복잡하지 않고 점심시간에는 점심 후 산책을 즐기는 주변 직장인들이 보이고 여유로운 모습입니다. 도심에서 이렇게 탁 트인 하늘을 볼 수 있는 것도 이곳의 매력이라 할 수 있습니다.​​2. 대전 한밭수목원  대전 서구 둔산대로 169영업시간동원 월요일 휴무 서원 화요일 휴무매일 08:00 - 18:00 http://www.daejeon.go.kr/gar/index.do입장료 무료주차 가능 (3시간 무료) 대전에서 공원을 이야기하면서 빼놓을 수 없는 곳이 바로 #한밭수목원 입니다. 사계절 아름다운 곳이지만 장미가 피는 5-6월 이곳의 인기는 최고랍니다. 잘 가꿔진 #장미원 덕분에 올해는 전국에서 장미를 보려는 이들이 몰려들었답니다.​얼마 전 장미가 한창일 때 이곳을 찾아 영상을 찍어 대전 서구 유튜브에 올렸는데 보셨나요? 만개한 이곳의 장미원의 모습은 아래 영상 참고하세요. ​​ 백만송이 장미가 만개한, '한밭수목원 장미원'사계절 아름다운 한밭수목원!그중, 백만송이의 장미가 장관을 이루는 5월 중순부터 6월까지가가장 아름다운 계절이라고 하는데요.화려하고 향기가 좋은 안젤라장미가 가득한 한밭수목원은곳곳에 있는 조형물때문에 마치 유럽에 있는 정원에 와 있는 것 같다고 합니다.그래서, 요즘 이곳이 인생샷을...bit.ly ​ 그때 제일 많이 받은 질문 중 하나가 '아직 가도 장미원의 장미는 어떤가?'입니다. 그래서 만개가 지났다고 이야기하는 6월의 한밭수목원의 장미원을 다녀왔습니다.  이곳에서 포인트가 되는 안젤라 장미가 일찍 피고 져서 한밭수목원 지금 볼거리가 없다고 생각하는 분들 많으시죠? ​그렇지 않습니다. 작은 분홍 안젤라 장미는 많이 졌지만 다른 장미들이 더욱 풍성해졌습니다. 사실 장미는 여름 동안 피고 지고를 반복하니 화려함에는 차이가 있지마 장미는 당분간은 더 오래 볼 수 있을듯합니다. 장미가 아니어도 한밭수목원은 볼거리가 풍부합니다. 동원 서원이 나눠져있는데 오늘은 동원을 돌아보았습니다.  한낮의 뜨거운 열기를 식혀주는 분수가 보입니다. 연못에는 벌써 연꽃이 피는 계절이 되었네요.  그리고 6월 다시 한밭수목원을 찾아야 하는 이유, 바로 #수국원 에 수국이 피고 있어서입니다. 2년 전 찾았을 때 보다 더욱  자란 수국 덕분에 올해 수국 구경은 이곳에서 해도 될 듯합니다.  사진은 6월 8일 기준 한밭수목원 수국 개화 상황이니 6월 20일 이후 풍성한 수국을 볼 수 있을 듯합니다. 장미의 만개는 졌지만 그래도 한밭수목원을 찾아야 할 이유 충분하죠? ​오늘은 대전 서구에서 산책하기 좋은 공원 두 곳을 소개해드렸습니다. 도심 속의 휴식처 #둔산선사유적지 대전에서 빼놓지 말아야 할 여행지 한밭수목원 어떠셨나요? 시원한 물 한병 챙겨서 이곳으로 산책 어떠세요? ​​  둔산선사유적지대전광역시 서구 대덕대로317번길 9한밭수목원대전광역시 서구 둔산대로 169 ​  ​​​ ​​​ ​ ​몇 일 동안 장마처럼 비가 오더니,모처럼 비가 갠 주말 아침.​깨끗해진 공기에햇빛까지 완벽!​살짝 쌀쌀한 바람에두꺼운 맨투맨을 입고 나갑니다~​  보기만 해도 기분 좋아지는 뷰~​  즐거운 산책 시작~​   비를 맞아더 생기 넘치는 들풀~​   우리 가족이 좋아하는소나무 숲속 오솔길 걷기~​  드뎌~ 호수 데크 공사가 시작되었군효!!!​  굉장히 인공적인 시냇물을 지나...​ 예쁜 길을 지나면 나오는...​ 그네 타는 곳!​아빠가 밀어줘도 재밌고~​ 아빠가 안 밀어줘도혼자서 잘 타는~​  둘이서 뭐라고 어쩌구저쩌구~​ 얼굴을 안보여주는 나이...11살, 12살  ​   갑자기 기분이 좋아진둘째 토실이~  ​  혼자 사색의 시간을 갖는어린이~ ㅋㅋ​     여름 꽃들이 지천~​   산책하면서도 지속적으로검색하시는 마누라님... ㅋㅋㅋ검색인간!!!  ​ 아이들이 마음껏 뛰어놀 수 있는맹꽁이길~​만들어주신 분들!!!땡큐 베리 캄솨~~~  ​  백만년만에 본 나팔꽃~​     만발한 들꽃들과 주황/빨강 무당벌레~​  참~ 예쁜 공원이죵?​   벚나무 '버찌'? 인가욧? ㅋㅋ그 밑에 화려한 컬러의 번데기~​​ 오홋!!!네잎 클로버~♡  ​  새로 보수한 다리~​ 그 밑을 흐르는 개천~​즐거운 산책이었어욥!​​​#주말아침산책 #여름꽃만발 #산책하기완벽한날씨 ​오늘은 경기남부 보훈지청 앞마당에 있는 자그만 공원을 산책하였습니다. 공원에 처음 들어서니 엄청 커다란 버드나무가 서늘한 그늘을 만들어주더라고요. 저도 이곳에 처음 오는지라 먼저 공원 이곳저곳을 산책하였습니다. ​ ​​​보훈원 공원에는 정자와 커다란 연못이 공원 가운데 자리하고 있고 연못에는 연꽃과 이쁜 꽃들이 피고 있더라고요​ ​​​곧 보훈원 개방형 그린타운 연못에는 연꽃이 만개할 듯합니다. 아직은 드문드문 조금 피여 있더라고요​ ​​​도심 속에 울창한 도시 숲으로 조성되어 있는 모습입니다. 바로 옆이 보훈청이고 그리고 큰길인데도 이곳은 또 다른 세상처럼 조성된 듯 포근한 숲처럼 느껴지더라고요. ​ ​​​버드나무 아래 잔디밭에 앉아 쉬면 너무너무 좋을 것 같단 생각이 들었습니다. 오늘은 그 자리에 까치 두 마리가 자리하여 쉬고 있네요. ​ ​​​공원 산책로를 걷다 보니 아직도 공원에서 담배 피우는 사람들이 있었는데요, 도심 속에서 맑은 공기 마시며 쉬고 싶어 오는데 공원에서 담배 라니 공원에서 담배는 안돼요!​ ​​​보훈원 개방형 그린타운 한편에 자리하고 있는 “창훈대”. 오고 가며 저 조형물은 어떤 것일까? 궁금했는데 과거 직업재활원과 중앙원호원을 합쳐 부르던 말로 국가를 위해 희생하고 헌신하신 분들의 공적을 널리 알리고 그들의 고귀한 애국정신을 기르고자 건립했다고 합니다. ​  ​​​보훈원 개방형 그린타운에는 소소한 볼거리와 아름다운 꽃이 가득해 이곳을 걷는 만으로 마음의 휴식을 얻어 갈 수 있을 듯합니다. ​ ​​​금낭화의 아름다운 모습 ​ ​​​걷다가 만난 벤치에 앉아  한참을 쉬었습니다. 보훈원의 연못을 한눈에 보면서 그늘에서 봄바람과 함께 쉴 수 있었습니다. ​ ​​​그리고 이름 모를 나무 열매도 있고 ​ ​​​연못은 봄바람에 반짝반짝 빛나고 있습니다. ​ ​​​공원 한편에 위치한 멋스러운 길 그냥 산책해도 좋고 이곳에 서서 사진 한편 찍고 가도 좋을 듯한 길입니다. ​ ​​​저보다 먼저 강아지가 이 길을 걸으며 산책하고 있네요​ ​주변 수원천과 함께 산책하기에도 좋은 곳입니다. 많이 막히는 퇴근시간 주변을 지나시는 분은 잠시 들러 산책하고 교통이 한산해지면 퇴근하는 것도 좋을 듯합니다. 마스크 꼬옥 사회적 거리 충분히 유지하면서요. 참, 공원에서 담배 피우면 안 된다는 점 잊지마세요!​​2021 수원시 SNS 서포터즈 최정수님이 작성해 주신 글입니다 최정수 서포터즈님의 블로그 : https://essencec.blog.me​ ​밤새 내내 비가 내리고딱 비가 멈춘 아침!​금방이라도 비가 내릴 것 같지만,막상 비는 내리지 않는...​습도 97. 2%같은 아침입니당~​ 아파트 입구에서 만난Mr. 달팽씨~​  귀엽죵?둘 다~ ㅋㅋ​ 나뭇잎에다 놓아줍니당~안녕~ 달팽이야~또 보쟈~​  비 맞고 더 생생해진~​  들꽃이 흐드러지게 핀오솔길을 올라가면 나오는우리 산책길~​  다 따로 따로~산책길에서도사회적 거리두기 실천하는 우리 가족~ㅋㅋㅋ  현재 순위....1등 작은 아들2등 큰 아들3등 엄마ㅋㅋㅋ​  코너를 돌면계속 오르막길...​ 그래도 상쾌한 숲속 오솔길~​ ​  ​  기분 좋은 축축함~​   비 올까봐 아무도 없는 오솔길~​ ​   비 오는 날 소나무 숲길을걸어보세요~​   비가 오니 더 울창해지는 것 같은숲속 오솔길~​ 내려오는 길에 새로 생긴플라워 카페~주인아저씨 엄청 부지런...​ 금요일이당!!!​집에 돌아가는 길~♡​​​#비오는날아침산책 #달팽이 #물웅덩이 #플라워카페 #주말아침 #비내린숲속길 안녕하세요.바른분양입니다.이번주 금요일 토요일 날이 꾸리꾸리 하더니일요일 아침에 화사한 햇살이 모닝콜 해주네요.기분좋게 출근해몇일전 데려온 꼬똥드툴레아 아이들산책 할 겸 출사 나왔어요. 이미 벚꽃은 다 지고 잎이 났지만이렇게 날 좋을때 아니면 언제 나오나 싶어데리고 나왔답니다. 촬영중에도 구름이 살짝 지나 가느라 조리개 값 설정 하느라애먹었지만~오늘 날이 너무 좋네요.^^ 끄응차~어디 한번 놀아보렴~ 남매가 처음엔어색해 하며 서로만 바라보다 이내 바닥에 떨어진 벚꽃 먹방을 시전하네요.  자꾸 주어 먹기에 탈날까봐 10분도 안되 들어왔어요. 아기 꼬똥 뿐 아니라산책을 다녀오면진드기나 각종 세균 감염의 위험이 있으니밖에 다녀 왔으면 위생을 철저히!! 방역을 마친 후매장에서 한번 더 촬영을 진행했어요. 꼬똥드툴레아 남매중 오빠. 이친구는 이마가 너무 이뻐요. 저희 직원 이마 마냥봉긋한 이마~ㅋ 생김새가 딱 봐도 다르죠~얼굴보고 혹시나 하고 혈통서 봤더니역시나~~난다긴다한꼬똥아이들 이름이 여기 다 있더라구요.ㅋ 꼬똥드툴레아 분양 은신중히 생각하셔야 해요.믹스 분양하는곳도 많고,아이들은 제한적인데 찾으시는 분들은 많다보니꼬똥에 대한 정보 없이 꼬똥이라 속여 분양 하는 사례가 너무 많더라구요. 일반 반려견보다도 분양가도 높은 아이들인만큼오랫동안 다뤄왔던 곳에서 분양 받으시는게안심하시고 분양 받으시는 길이랍니다. 남아 참 이쁘죠.동생도 참 이쁜데~특유의 꼬똥 의 억울함이 잘 묻어 나온 녀석이예요. 너 왜이렇게 풀을 좋아하니?  저 허리 라인 보이시나요?캬~사진이라 좀 더 극적으로 나오긴 했지만어린녀석이 벌써 부터확실하게 아치형태의 허리라인이 눈에 띄게 보이네요.  여기까지 꼬똥 남매 중 남아 였구요. 지금부턴 여아 사진 갑니다.야외 촬영때 왼쪽이 여아 예요. 꼬똥드툴레아는성견시 4~8 kg 대 까지 크는 아이들이예요.작은 아이들도 종종 있지만5kg은 큰다고 생각하셔야 해요.분양가 다음으로 제일 많이 문의 하시는게어느정도 크는지인데,꼬똥은 결코 작지 않답니다.또 작으면 꼬똥의 매력이 안나와요. 여아는 뭔가순둥순둥 한데 억울해보이죠?공주님인데도모량이 참 남달라요. 여기까지 오랜만에 올린 꼬똥드툴레아 소식이였습니다.​  ​ ​​성남에서 유명한 저수지라고 하면대표적으로 율동 공원의 분당 저수지를 떠올리실 텐데요.​​  ​​그런데 혹시!바로 옆에 있는서현 저수지를 들어보셨나요?​​  ​​사실 저도 얼마 전에 알게됐습니다.많은 분들이 이곳을 잘 모르시더라고요.그래서 이번 기회에서현 저수지를 소개해 보려고 합니다.​​ ​​대중교통을 이용하신다면버스 누리 2번을 타고 가다가서현 포스 파크(포스코 빌라) 정거장에서 내리시면 됩니다.​​ ​​주변을 둘러보면서현 저수지라고 쓰여있는 큰 비석을 찾을 수 있습니다.​​  ​​길을 따라 올라가다 보면흰색 울타리 옆으로 작은 문이 보이는데요.바로 이곳이 서현 저수지 입구입니다.참고로 입구는 주변 카페나음식점 뒤편으로도들어가실 수 있습니다.​​​​ ​​입구 앞에는 커다란 경고문이 있는데주의사항 같은 것들이 적혀있으니한 번씩 읽어보시길 바랍니다.^^​​ ​​그럼 본격적으로 서현 저수지를 한번 둘러보겠습니다.​​ ​​저수지를 둘러싸고심어져 있는 나무들이산책할 때의 뜨거운 햇볕을가려줍니다.​마치 나무 터널을 거니는 기분인데요.나무의 푸르름 때문에 더 시원한 느낌이 들었습니다.​​ ​​서현 저수지는 농업용수 공급 목적으로1945년에 조성됐는데요.성남시에서는 유일하게쇠물닭, 흰뺨검둥오리가 산란하는 곳이자 다양한 조류가 서식하는 저수지여서 생태학습장으로도 좋은 곳입니다.​​​  ​​그래서인지한쪽에는 조류 관찰대가설치되어 있었는데요.이곳이 새들의 터전임을말해주는 듯 했습니다.​​ ​​산책 도중 발견해서 급히 찍다 보니화질이 조금떨어지네요.^^사진 속 새는왜가리입니다.​​ ​​저수지 위로갈대섬도 보입니다.어떻게 저렇게까지 자랄수 있는지신기하네요~​​ ​​푸른 나무와 풀들을 보니여름이 벌써 성큼 다가온 느낌입니다.​​  ​​산책로에는 이런 원두막도 있습니다.의자에 앉아 서현 저수지를 바라보며잠시 쉬어가기 좋네요.​​​  ​​저기 연꽃잎 좀 보세요~개굴개굴 개구리 왕눈이가생각나기도 하고클로드 모네의 수련이떠오르기도 하는데요.​​ ​​몇 송이가꽃망울을 터뜨렸습니다.주변에서 쉽게 볼 수 없는모습이어서한참을 바라봤네요.​​​  ​​서현 저수지 갈대 풍경이 멋있어서 사진을 찍고 있는데예쁜 보랏빛의 붓꽃이 눈에 들어옵니다.​5~6월 이맘때 피는 꽃으로꽃봉오리가 먹을 묻힌붓 모양이어서 붓꽃이란 이름이 붙여졌다고 하는데요.꽃말은 소식, 사랑이라고 합니다.​​​ ​​작고 아담하지만마치 비밀의 정원 같았던서현 저수지 산책, 어떠셨나요?주변에 유명한 카페와 음식점들도 많으니 식사 후 차 한잔하고서현저수지를 가볍게 한 바퀴 돌아보는 것도좋을 것 같습니다.​​ ​ ​도시를 사랑하는 미소는 공원보다 음식점 뒷골목 산책을 즐기는 도시 강아지랍니다​세상에서 최고 더러운 창동역 음식점 골목을 지나 녹음이  우거진 19단지 도착!​ ​우리 나이는 경로당 앞에서 휴식이 제격이지요~​  ​엄마랑 러브샷을 찍었으나 이때 엄마는 식전이라 무지 배가 고팠어요.​ ​가까이 사는 비글 망고를 만나고 싶었으나 접선 실패​ ​집에 오는 길 이마트 편의점 입구에서 드러 눕는 추태를....아까 갈 때는  십분을 편의점 문앞에서 서성거렸어요.​ ​소원 성취한 비글 미소 오만년만에 천하장사 소세지 득템​ ​물고 안 놓음   ​그래 이 맛이야!1+1 이라 두 개나 샀어요.​ ​미소가 평소 자주 들어가는 보험회사 밀집 상가건물의 엘리베이터도 타는 소원 성취를 했어요.​오늘은 휴무라 사람이 없어서 엘베 타고 9층까지 올라갔다 왔어요.​​  ​이게 뭐라고... 이 건물 엘베 타겠다고 지나갈 때마다  땡강을 부렸어요.​  ​집 바로앞 창동 아우르네에서  개구쟁이 짓하고​  ​두 시간을  넘게 밖에 있었네요.요즘 산책 마쳐도 말똥  말똥한데 오늘은 뫈전 뻗어서 자더라고요.​ ​미소 자는 동안 저는 거실에  full로 깔아 둔 폴딩매트 2개  치우고 물걸레로 바닥 청소를 했어요.​한번 나가면 3시간은 기본 산책하던 모녀라 좀  걸어줘야 오히려 힘이 나요.​아파트 단지 안에서 산책하니까 주민들과 시시비비가 붙고 조무래기 쌈닭들이 덤비는데 멀리 나갔다오니 속이 다 시원해요.​어제 토요일 엄마와 미소의 산책 일기 끝! 산책하기 좋은 해망 자연마당과 수탈의 아픔이 있는 해망굴 ​​군산 월명공원은 전국에서 가장 좋은 숲길을 가지고 있어 유산소 운동을 겸한 산책을 할 수 있는 숲길이 잘 조성되어 있는 도심공원입니다.이 도심공원 북쪽 끝에는 어린이들이 좋아할 만한 생태체험공간인 해망 자연마당이 있는데 이 해망 자연마당은 본래 이곳에 살던 해망동 주민들이 이전하면서 남은 땅에 만들어진 생태공원입니다.공원 입구에는 살던 옛집을 두고 떠난 실향민들을 위로하는 망향비가 있으며 공원 위쪽으로는 전시공간인 달동네, 생태체험 공간인 자연마당, 금강과 서해바다를 볼 수 있는 전망대 등 군산의 과거와 현재를 동시에 만날 수 있는 곳입니다.​​​​​  ​해망 자연마당을 가기 위해서는 월명공원 입구 공원 주차장에 무료주차 후 군산의 문화재인 해망령을 통과해서 해망 자연마당을 돌아 본 후 다시 주차장으로 돌아올 때는 해망령을 넘어서 돌아오면 됩니다.​​​​​​​  ​해망굴은 일제강점기 때 전라도의 쌀을 좀 더 쉽게 일본으로 가져가기 위해 군산 내항과 시내를 연결하려고 1926년 만든 반원형의 터널로 높이 4.5m 길이가 130m입니다. 현재 근대문화유산 등록문화재 184호 지정돼 군산시에서 관리하고 있습니다.​​​​​​​​  ​해망굴의 입구는 석축으로 만들어졌고 안쪽은 콘크리트로 만들어졌습니다. 일제강점기 수탈의 아픔을 간직한 곳으로 기억되지만 워낙 튼튼하게 만들어져서 한국전쟁 당시에는 인민군의 지휘소가 자리했다고 하며 입구 주변에는 한국전쟁 당시 미군의 비행기가 쏜 총탄의 흔적이 남아 있습니다.​​​​​​​  ​해망굴의 반대편으로 해망 자연마당과 마주 보고 서 있는 곳입니다.해망 마을은 한국전쟁 후 군산으로 피난 온 피난민들이 살던 달동네가 있던 곳으로 지금은 모두 철거되고 공원으로 조성됐습니다. ​​​​​​​​  ​군산시 해망동은 일제 강점기 쌀 수탈을 위해 일본인들이 만든 많은 창고가 남아 있던 곳이었는데 이 창고들이 한국전쟁으로 피난 온 피난민들의 수용소로 사용되면서 해망동 일대는 피난민들의 집단 거주지가 되었다고 합니다.망향비는 동백 대교 건설과 자연재해 위험지구로 지정되면서 달동네가 철거되면서 정든 집을 두고 떠나는 분들의 애틋한 마음을 위로하기 위해 세운 것입니다.​​​​​​​  ​해망 자연마당에는 습지, 개울, 다양한 생물서식처, 외래수종이 없는 생태숲, 지역의 역사 알림판 등으로 조성되어 있고 지역민의 삶의 애환을 재현하기 위해 주거지 상징물, 우물 복원 등 철거민들의 스토리를 입혀 과거와 현재를 만나볼 수 있습니다.해망 자연마당은 조성한 지 오래되지 않아서 한낮에 가신다면 햇빛을 가릴 모자나 양산 등을 가지고 가셔야 뜨거운 햇빛을 피할 수 있습니다.​​​​​​  ​해망 자연마당은 생태계 복원지역인 만큼 가시나무, 동백나무, 산벚나무, 상수리나무 등 외래수종이 없는 토종 나무로만 조성되었다고 합니다. 방문한 날은 우리나라 토종 수종인 병꽃나무에 병꽃이 개화를 해서 더 반가웠는데 공원을 걷다 보면 병꽃 외에도 봄을 마중하는 우리 꽃들을 만나볼 수 있으며 하나하나 식물의 이름을 알아가는 재미가 있어 걷는 내내 지루하지 않았습니다.​​​​​​​  ​입구에서 공원길을 따라 조금 더 오르면 예전에 있던 해망 마을 주민들의 삶의 애환을 재현하기 위한 상징물이 세워져 있습니다.이 상징물은 공원 공사 시 과거 해망동 달동네의 옹벽 중 일부를 존치하고 한국전쟁 이후 피난민들이 살았던 판잣집을 형상화하여 옛 정취를 느낄 수 있게 만든 곳으로 희망 분식, 미장원, 동네 슈퍼 등 낡고 허름한 해망동의 옛 모습을 떠올리게 합니다.​​​​​​​   ​상징물 뒤쪽으로 올라가면 군산항과 동백 대교가 한눈에 내려다보이는 전망대가 나옵니다.전망대에서는 옛 해망동 달동네 파노라마사진을 해망동의 옛날 달동네 모습부터 철거되기 전 천야해일 벽화마을이었던 시절, 건물 철거 공사 중인 모습, 최소의 옹벽만 남은 모습 등을 볼 수 있습니다.​​​​​​​  ​해망 쉼터 전망대에서는 군산항과 서해바다 그리고 군산과 서천을 잇는 동백 대교를 감상할 수 있는 명소 중 한 곳입니다.공원에는 이 외에도 해망 마을 포토존, 군산항의 부잔교를 모티브로 설치된 뜬 다리 전망대, 월명공원 나무 그네가 있습니다.​​​​​​​  ​해망 자연마당은 군산관광 포토투어 코스 중 한 곳입니다.군산 포토투어는 군산의 명품 관광지 포토존에서 사진을 찍은 후 sns에 올리는 미션을 달성하면 소정의 기념품을 받을 수 있는 프로그램입니다.미션은 군산관광 포토투어 리플릿을 군산 관광안내소에서 받은 후, 해당 관광지를 방문하여 사진을 촬영한 후 본인의 sns에 올리기만 하면 되는데 여기서 꼭 해야 할 게 사진 속에 본인이나 함께 간 일행이 들어가야 한다는 것입니다.​​​​​​​  ​월명공원과 연결되는 해망 자연마당은 코로나19시대에 맞는 언택트 여행지입니다.유산소 운동을 겸한 걷기 운동을 하셔도 좋고, 연인과 손잡고 오붓하게 데이트하기에도 좋은 곳이니 이번 주말은 아름다운 서해바다 보며 해망 자연마당에 데이트하고 가세요.​​ 월명공원전라북도 군산시 해망동  ​​​​​​​​글,사진=박순배 ​ ​ ​안녕하세요 한양직업전문학교입니다!송탄 토박이이지만 고덕 쪽은 갈 일이 그다지 없었는데요.얼마 전에 중고로 자전거를 하나 구하게 되면서송탄 여기저기를 돌아다니다가 고덕수변공원의 존재를 깨달았어요.​서정리역 뒤쪽으로 해서 고덕신도시까지 고덕수변공원 산책로가 조성이 잘 되어있더라구요.​평택 송탄 사람이라면 한 번쯤 가볼만 하기도 하고 고덕신도시 사는 분들이라면 산책이나 조깅, 자전거 타기에도 딱 좋은 곳이에요.​   ​좋은 자전거를 산 건 아니고 그냥 동네 마실용 자전거지만, 송탄역 근처에는 딱히 자전거를 타기에 좋은 공간이 마련되어있지는 않아요.​심지어 송탄역쪽은 언덕이 많아서 자전거를 타고 다니기에는 조금 힘들어요.​낑낑거리면서 가거나 내려서 자전거를 끌고 올라가야 하는 단점이 있습니다.​  ​그런의미에서 고덕수변공원 산책로는 거의 평지로 되어있고 가로등이나 조명도 잘 되어있어서 산책/조깅코스/자전거도로로 이용하기 딱 알맞은 곳이에요.​ ​고덕신도시에 새로 지어진 아파트도 구경하고 물이 가득 차있진 않지만 흐르는 물가 주변을 구경하면서 다닐 수도 있어서 딱 좋은 곳인 것 같아요.​  ​저도 가끔 시간내서 자전거 끌고 고덕수변공원쪽으로 산책을 나가기도 한답니다.​  ​특히 가장 좋은 시간대는 해가 살짝 지면서 완전히 어두워지기 전의 시간대인 것 같아요.​일교차가 너무 큰 날에는 해가 지고나면 쌀쌀하기 때문에 아직 해가 있어서 그렇게 춥지 않으면서 맑은날에 산책을 하게 되면 땀도 적당히 나고 적당히 식혀주면서 바람을 쐴 수 있어요.​  ​물가라서 그런지 가끔 하늘에 하루살이처럼 날파리떼가 있긴 하지만 요즘처럼 마스크를 항시 착용하는 때에는 크게 문제가 되지도 않아요.​주황빛 보랏빛으로 물드는 노을 보면서 산책하기도 좋고 자전거 타고 지나가기에도 딱 좋은 고덕수변공원입니다.​ ​서정리역부터 쭉 이어진 고덕수변공원은 조명도 잘 되어있어서 밤에도 너무 무섭거나 휑하지 않게 지나다닐 수 있는 곳 같아요.​ ​날씨 좋은 날에는 산책하시는 분들이 많아서 혼자서 걸어다니기에도 딱 좋습니다.​ ​송탄 고덕 사람이라면 산책로로 편하게 이용할 수 있는 고덕수변공원에서 조깅이나 자전거 라이딩 어떠신가요 :)​ ​가벼운 산책로로도, 조깅 코스로도, 자전거 라이딩으로도 딱 좋은 평택송탄 고덕수변공원 추천합니다:) 20210525​하루 아이들의 시간은 몇시간일까요? 음....하루하루 시간이 나는대로 아이들과 밖으로 밖으로 나가려 노력한답니다감사하게도 집앞에 엄청 큰 서울 공원이 있어서...밖으로 밖으로는 조금 수훨 해 졌어요​비온후?!! 날이 좀 쌀쌀한듯 시원해요 ​​​​​​​​​​아니 서울숲에 이렇게나 사람이 없을수 있나요? 아무도 없어서 스윗늑대 아오 ㅎㅎㅎ ​​​​​​​​​​친구들이 남겨둔 흔적을 킁킁하며 스윗의 호소는 조금 아니 잠시 조용해졌어요 ​​​​​​​​​​루루스윗도 엄마도 너무너무 조용한 서울숲을 가마가마 앉아서 즐겨 보아요참으로 좋구나....이렇게 한적 썰렁할수가 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ ​​​​​​​​​​바람을 즐기고 서울숲을 즐기고 마음을 다스리고 ㅎㅎㅎ출똥하자는 루루스윗 루루스윗 입은옷https://smartstore.naver.com/petpeople/products/5528031719 강아지스트레스를 최소로한 편한한 과학적인 핏 알파아이콘_럭셔리펫플!! : 럭셔리펫플강아지올커버롤 강아지옷 강아지올인원 애견옷 애견바람막이smartstore.naver.com ​​​​​​​​​ㅍㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ우리는요 서울숲 아이돌이예요 곧 공연이 있을거예요 ㅋㅋㅋㅋ매일매일 만나도 편하고 기분 좋아지는 동네 칭구들그런 동네 친구들이 많은 서울숲!! ​​​​​​​​​​가장 오른쪽의 조금 큰 아가도 루루스윗서울숲 친구가 되었어요스윗보다 다리도 길고 등길이도 길고...긍데 얼굴은 더 작아요 ㅍㅎㅎㅎㅎㅎ가장 오른쪽 친구는 스윗보다 아가예요 그래서 애교가 어마어마해요 ​​​​​​​​​​아이들과의 산책을 하고....에너지 소진하루의 첫끼니를 성수골목 맛집투어로 정해 봤어요 와 엄청 맛있음 ​​​​​​​​​​서울숲옆 성수골목엔 애견동반할수 있는 곳이 진짜 많다는걸 매일매일 알아가고 있어요밍밍루이 이모는 진짜 아는게 엄청 많아서 알차고 든든한 또 한곳을 소개해 주었어요요 이쁜이들 옆에 있어서 더더 맛난가~~~ ​​​​​​​​​​요기 이름이 뭐였지? ㅎㅎㅎ 산책하며 찾아가면 갈것 같은데 이름은 또 기억에서 지움요 ​​​​​​​​​​요건 좀 색다른 맛의 탕수육이었어요 ​​​​​​​​​​그리고 커피, 커피커피 하면서 찾은곳은 설숲 친구 뭉치네 ㅎㅎㅎ 더 양복이예요더 양복인데 커피가 있다구요? ㅎㅎㅎ 성수골목 오심 아가들과 산책하며 찾아보셔요 ​​​​​​​​​​이곳은 작은 실낸데....저녁엔 와인바 예약도 되고 낮시간엔 커피도 있고그리고 메인 멋있는 양복이 있어요^^ ​​​​​​​​​​ㅎㅎㅎ 이녀석들 실내 이렇게 나란히 해두니 많긴하네요 ㅎㅎ애견동반과 전혀 관련없는 공간인데....뭉치 친구들로 잠시 배려 받음요^^ ​​​​​​​​​​인스타, 블로그 등등 '더 양복' 검색해 보시고 스타일나개 스타일난다를 경험해 보세요 ​​​​​​​​​​앗 ㅎㅎㅎㅎ 이곳도 이름을 모르겠어요설숲산책, 골목나들이가 길어진 아가들에게 요기꺼리 테린하나 맛봐드리려 들린곳이예요 ​​​​​​​​​​따끈하게 데워져...아주 곰곰 꼬순내? 맛난 냄새가 날거예요스윗 너 그렇게 다가가다가는 언니오빠의 응징이 ㅎㅎㅎㅎ ​​​​​​​​​​오가시는 분들마다...인형들이라고 ㅎㅎㅎ 먹을거에 집중하는 인형들 ㅎㅎㅎ ​​​​​​​​​#블챌 #오늘일기이렇게 서울숲 산책과 서울숲 골목나들이로하루의 아가들과의 시간을 짧게 알차게 보냈어요영상은 서울숲에서 비비고비비고https://youtu.be/j8H7rCJtAPc ​ 비오는 사려니 숲길엄청 많이 오진 않고적당히 안개비 정도로 내린다.안개가 조금 낀 사려니 숲길은몽환적인 분위기를 풍긴다..비옷을 입구에서 팔긴 하는데아디다스 반팔티랑 반바지만 입고 다니는지라그냥 걷기로..복귀해서 따듯한 물에 샤워하고빨래하면 되지 뭐~^^모터홈이 옆에 있으니.. 물과 간식 가방에 챙겨산책 🚶‍♂️ 시작꼭 어디가도이런 사람들 있다..별 무겁지도 않은 빈 페트병을슬쩍 두고 갔네.페트병 몇개 주어서 가방에..덕분에 간식은 다녀와서 먹는걸로..새소리 환상적이던 사려니 숲왕복 10키로 정도 걷고다시 복귀..따닷한 우엉차 한잔 우려내 놓고따듯한 물에 샤워세탁까지..ㅋ습한기운이 많아에어컨 가동..제주는 한적한 노지가 많아발전기 돌려도 눈치 보이지 않아 좋다.휘발유가 조금 남아 있지만간혹 주유소 안보일때 있어 미리 주유하며물도 받기로..표선 해수욕장으로..고기국수 한그릇과보말죽 포장해수욕장이 광활하다..마트서 산 파인애플로소화시킴..요거 괘안네~조금 이동해서하루 정박지로 괜찮은 곳을 찾았으나모터홈 바로 옆 바닥에 앉아 술판이 벌어져서밤늦은 시간 쇠소깍으로 이동..ㅠ.ㅠ너무 끝자락에 주차하면 안되겠다는 걸느낌산책하기 좋은 마장호수 출렁다리라 쓰고벗기  좋은 마장호수 출렁다리라 읽자.저번주(5월 마지막주) 일요일에 다녀왔는데우리 모두 긴팔 입고 갔다 떠죽을뻔한 이야기.지금 시작합니다.더위를 잘 타지 않는 애미년은(추위만 극심하게 탐)남들 다 반팔 입는 날씨에도행여나 아가들 춥다고 할까봐긴팔을 입혀 출발하고지도 자켓을 입고갑니다.하지만 주차장에 차를 세우고 걸어가며이것은 잘못됐음을 깨닫게 되죠.덥더라고요.자켓안에 나시입었는데도 그냥 더웠어요.아이들에게 아이스크림을 물려 일단 여기까지는 왔어요.포토존이 있더라고요.하지만.우린 이미 많이 걸은거 같은데출렁다리는 쪼오기.얘들아 돌아가자.저건 진짜 아니야.라고했지만여태까지 걸은게 뭐가되냐며 아이들은 걸었습니다.+공기는 진짜 좋았음.요렇게 귀여운 잠자리도 보고무섭게 큰 검은 정체모를 물고기도 보고드디어 출렁다리 도착.아니근데출렁다리 진짜 이렇게 출렁거린다거?2년전에 왔을때도 무서웠는데저날은 자세히 보니 더무서웠음.밑에가 하수구 처럼 뚫렸는데바로 호수임진짜 기절각(쓰면서 다시 생각했더니 손에 땀 좔좔💦)백혀나 너는 절대가디마(애미는 큥이 팬이라매?ㅋㅋㅋㅋ)암튼 고소공포증 있는사람 금지다리도 은근 긴데자꾸 더 흔들리게 장난치는사람 있어서 느므 무서움ㅜㅜ그와중에 애들은 다리를 왕복으로 건너오고.지친 아이들을 앉혀 일단 인증샷을 찍어본다.그리고......ㆍㆍㆍㆍㆍㆍㆍㆍㆍ아이들은 그냥 떡실신.더운데 긴팔이고 걸음의 끝은 보이지 않고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 애미는 이렇게 벗어재끼고 산책을.산책이고 나발이고자켓 던질뻔.왜또 슬렉스는 입고온건데아오.단디 지쳤음.진짜 많이 걸어야함.그래도 중국관광객처럼 일단 사진은 남기고본다.안녕 출렁다리.2년뒤에 또올게.하고ㅋㄲㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋ그렇게 주차장에 좀비처럼 도착해서바로차를 끌고커피를 빨아야겠다며 카페에 기어들어가는 애미들.커피는 안마시고신나게 사진만 찍고왔다며?마치 오늘 지금 막 카페에 도착한 사람마냥?이렇게 내사진만 오만개 찍고 온마장호수 출렁다리 이야기였습니다.여러분.여기갈땐 원피스 입고가세요.대신 신발은 편한거 신어야합니다.힐 앙대요.세상 편한 신발을 신고세상 시원한 옷을 걸치고 가십셔♡올림픽공원의 장미는 더욱 만발했다.  ​​ ​​ ​​​들꽃마루에는 양귀비가 피었다. 계절마다 다른 꽃을 감상할 수 있어 좋은 곳이다. ​​ ​​​ 그리고 아들 손에는 꽃반지가 살포시 끼워졌다. 해줄까 하지 않았는데 먼저 해달라는 준이. 손이 통통해서 주먹을 쥐면 도라에몽 손이 된다. 내가 좋아하는 준이의 손이다. 가끔씩 주먹 쥐어보라고 하고 오동통한 주먹 쥐어보며 좋아하는 게 내 생활의 일부이다. :)​​​주말에는 웬만하면 나가려고 한다. 작년에는 주말에는 주로 집에만 있었다. 하지만 도저히 안되겠기에 이제 가까운 곳으로 산책 삼아 나간다. 그것도 여의치는 않은 요즘이다. 워낙 비가 자주 내려서 말이다. 아이들과 산책하며 나누는 이야기도 즐겁고, 하나씩 사 먹는 음료도 맛있다. 어깨 툭툭 치며 거는 장난도 재미있다. 이렇게 사는 거다.​​​​#올림픽공원 #장미공원 #올림픽공원들꽃마루  로베르트 발저의 산문집  『산책자』를 읽기 시작했다. 저녁을 먹고나니 7시. 요즘 과식주의보 내린 터라 모처럼 남편과 아들과 동네 한바퀴 산책을 나섰다. 여름에는 저녁산책이 얼마나 좋은지. 마침 첫 글이 저녁산책을 칭송하는 문장이라 더 좋았다. ​자연은 나의 정원이며 내 열정, 내 사랑이었다. 내 눈에 들어오는 것은 모두 나에게 속하게 되니, 숲과 들판, 나무와 길들. 하늘을 올려다 볼 때 나는 왕자와도 같았다. 하지만 그중에서도 가장 아름다운 것은 저녁이었다. 나에게 저녁은 동화였고, 천상의 암흑을 소유한 밤은 달콤하연서도 불투명한 비밀에 감싸인 마법의 성이었다. 종종 어느 가난한 남자가 뜯는 하프의 현이 영혼을 울리는 소리가 되어 밤을 관통하곤했다. 나는 그 소리에 귀 기울이고, 또 귀 기울였다. 모든 것이 좋았고, 옳고, 아름다웠다. 세계는 온통 이루 형용할 수 없을 정도로 장엄하고 유쾌했다. 그러나 음악없이도 나는 유쾌했다. 나는 시간에 현혹당하는 듯했다. 사랑하는 사람과 하듯이 시간에 말을 걸었고, 시간도 나에게 말을 걸어온다고 생각했다.  ​어제 오후에는 <온작품읽기> 연수를 했는데, 강사가 오래전 같은 학교 근무했던 후배쌤이라 정말 반가웠다. 그때 신규였던 젊은이는 이제 국어과 모임과 혁신학교를 주도하는 전문가가 되었다.   그때부터  책읽어주던 1998년의 나를 기억해주어서 더욱 고마웠다. ​연수 중 시집으로 온작품 읽기 워크샵을 하는데 유강희 시인의  『손바닥 동시』 였다. 그중에 마음에 드는 시 5편을 고르고, 필사와 낭독을 거쳐 모둠에게 자기가 고른 한편을 소개하는 프로세스였다. 그 때 마음에 들어온 시도 역시 '숲 속에서'였다.​숲속에서가만히 눈감고바람이 나무에게들려주는 시, 들어봐​발저의 '시인'과 맥락이 통한다. ​저녁 산책을 하며 여기저기 보지 못했던 꽃들이 또 눈에 들어왔다. 가장 새로운 것은 '고광나무'. 네이버로 검색해서 드디어 확실히 알았다. ===>이웃님 덕분에 다시 알게되었다. 고광나무가 아니라 만첩빈도리였다.누군가의 글에서 고광나무를 읽고 괜히 마음에 들어했었다. 그러다 만나서 반가웠는데 아니었다. 네이버의 오류였다. 새롭게 만난 꽃나무는 만첩빈도리였다. ​​ ​​ ​​ ​​ ​저녁산책 2일차_아직 해가 남아있다.자연스럽게 자라 담장을 이룬 만첩빈도리도 만났다. ​​ ​​ ​​ ​​ ​​​​​ ​몸이 조금 괜찮은 듯해서약을 중간에 안 먹었더니아직은 좋아진게 아닌가보다.하루 약을 쉬었다 그냥 다 먹어버렸다.​ ​날도 덥고계속 집에만 있으니기분은 다운되고몸은 천근만근​다시금 운동 계획도 세우고먹는것도 신경 좀 써야겠다.​몸도 신통치 않으니맘도 다운되어서점심 먹고 산책길에 나섰다.​걷기에 조금은 더워서나간 김에 도서관 들려대출증 발급받고직원 도움 받아 앱(리브로피아)으로대출증도 등록했다.​도서관 회원가입하고 대출증 받은 후리브로피아 앱 깔아 회원가입 하고도서관 등록하면 오케​세상 좋아졌네~~대출증 잊고 안가져가도핸폰만 있으면 대출도 오케이​시원한 도서관에서 그림관련 책들도 보려고 둘러보다둘째 딸 학교 끝나서 버스탄다고 전화와서나도 얼른 나와 버스 정류장으로 이동만나서 같이 들어왔다​​​ ​작은 딸이 딤섬 좋아해서 만나 가는 길에 딤섬으로 유명한 티엔미미 에 들렸다.가보자해놓고 못가본 곳이다.​테이크아웃해서 맛보려했는데이런~~ 브레이크타임이라 5시에 재오픈한다고 ㅠ​아쉽지만 다음에 먹어보는걸로​ 외관도 이쁘고내부도 이쁜 자그마한 딤섬집​집에 들어오고 조금 있으려니굵은 빗방울이 엄청 쏟아져 내린다.운 좋게 지 안맞고 질 들어왔네~~​​#일상 #산책 #종로도서관 아침시간이 많지않아 1시간 정도 임도 산책.​약 70Km나 된다는 이 임도를 최소 10Km쯤 걸으면서 윈시림을 만끽해보고 싶다.​  ​ 없다는 시간 중에서도 커피 한 잔은 필수.​9시 20분쯤  출발해서 졸음쉼터에서 가끔 쉬어가면서 11시 40분쯤 집 도착. 신선계곡에서 평상으로 돌아오는 데에 너무나도 짧은 시간이다.​​[ 자연휴양림 등급 매기기 ]​S 등급 : 유명산자연휴양림, 장태산자연휴양림, 대관령자연휴양림, 운장산자연휴양림, 금산산림문화타운, 청태산자연휴양림, 미천골자연휴양림​A 등급 : 가리왕산자연휴양림, 집다리골자연휴양림, 덕유산자연휴양림, 축령산자연휴양림, 아세안자연휴양림, 소선암자연휴양림, 황정산자연휴양림, 좌구산자연휴양림, 희리산해송자연휴양림, 양양송이밸리자연휴양림, 영인산자연휴양림, 칼봉산자연휴양림​B 등급 : 평창자연휴양림, 설매재자연휴양림, 안면도자연휴양림, 변산자연휴양림, 생거진천자연휴양림, 삼척활기자연휴양림, 오서산자연휴양림, 소백산자연휴양림, 조령산자연휴양림, 비슬산자연휴양림, 속리산말티재휴양림, 고대산자연휴양림, 화왕산자연휴양림, 공주산림휴양마을, 속리산숲체험휴양마을​C 등급 : 화원자연휴양림, 문성자연휴양림, 백야자연휴양림, 용문산자연휴양림, 군위장곡자연휴양림, 치악산휴양림 so far. ​날씨가 너무 좋아서~공기가 너무 맑아서~오늘은 집 근처 공원으로~​  산책하기에 완벽한 날씨~​ 호수에 비치는 아파트 풍경~실화냐?​ 토실아~배 좀 그만 긁어라~ ㅋㅋ​ 아주 조용한 공원에서의 아침~​ 멋진 풍경~​   상쾌한 공기~​ 캐나다 같은 날씨~ㅋㅋ왠지 캐나다가 이럴 것만 같은...​ 소나무가 많은 공원~​ 너무 기분이 좋아들썩들썩~~~​ 이 시냇물이 흘러~​ 여길 통과해서~​ 호수에 계속 물을 공급해주는 시스템!​ 우리가 좋아하는 길~​ 그네를 탈 수 있기 때문이죠~​ 우리가 좋아하는 맹꽁이길~​ 고사리들이 우거진~​  이 꽃 예쁘죵?​ 맹꽁이 주변에 또 다른 맹꽁이들~​ 햇빛이 아주 강해요~​ 나무도 뚫고~​ 나뭇잎도 다 뚫고~​ 썬블럭을 발랐어야 했는뎅~!​ 그늘이 많아 다행~​  <악마의 편집>둘째가 삐져서 달래주고 있는 건데...둘째만 예뻐하고 자기는 돌아봐주지 않아서 마치 첫째가 소외된 것 같은...​마누라님이 자꾸 사진을 저렇게 찍어요~ ㅠㅠ​ 좀 예쁜 무궁화~​ 우리가 좋아하는 소나무 오솔길~​  행운의 세잎 클로버와 민들레~​ 닭처럼 모여있는 비둘기떼~​ 메타세콰이어 좋아하세요?바로 저 뒤에 곧게 뻗은 나무인데...​ 이렇게 멋지답니당~​ 소나무 같지만 잎파리가 아주 부드럽게~​ 이렇게 생겼어요~​ 나무 껍질은 거칠어보여도~​ 참 매력적인 나무예용~​ 메타세콰이어 숲을 지나오늘 산책 끝!!!​​​ ​안녕하세요. 김 선생입니다. 5월에 두 번째 월요일입니다. 주말은 잘 보내셨나요? 오늘은 보약보다 좋은 저녁식사 후 10분 산책에 대한 포스팅입니다.​많은 이웃님들의 저녁 일과는 어떻게 보내고 계시나요? 저녁식사 후 거실에 앉아 휴대폰, TV를 보거나, 컴퓨터를 하거나 아니면 피로감을 이기지 못하여 일찍 잠자리에 들어가시나요? ​저녁식사 후 10분 정도 가벼운 산책을 하시게 되면 좋은 효과를 바로 볼 수 있고, 건강해지는 것을 알아보겠습니다.​ ​우리 몸 체내 가스 배출:업무와 스트레스로 하루 종일 장에 쌓여 있던 가스부터 저녁을 먹으며 생긴 가스까지 산책을 하며 모두 배출할 수 있습니다.가벼운 산책 후 집에 들어가시면 뱃속이 한결 상쾌하고 편안해지실 겁니다.​숙면 효과:가벼운 산책은 인체를 이완시키는 부교감신경을 깨우는 작용을 합니다. 숙면을 하기 위해선 부교감신경이 활성화되어야 합니다. 특히 불면증에 시달리신다면 산책이 꼭 필요합니다.​눈의 피로 손실:저녁식사 후 TV나 휴대폰은 잠시 멀리하고 먼 거리를 보며 산책을 한다면 하루봉일 피로가 쌓인 눈에 피로도가 낮아지며 눈 근육이 시원하게 스트레칭 되는 효과가 있습니다.​ ​혈당 조절:한 번에 30분 산책 VS 식후 10분 산책을 3번을 반복하며 나온 결과는 식후 10분 산책이 혈당 12% 더 낮춰준다고 합니다. ​가벼운 저녁 산책뿐만 아니라, 아침이나 점심 식사 후에도 잠깐 산책을 하면 당뇨에 많은 효과를 볼 수 있습니다.​김 선생은 아침, 점심에 계단 오르기를 하고 있습니다. 소화도 잘되고 뱃살에도 좋은 효과를 보고 있습니다. 단! 계단 내려가기는 안됩니다. 바쁜 일상생활 속에서 가벼운 산책과 계단 오르기로 건강을 챙기시기 바랍니다.​오늘도 행복하고, 즐거운 하루 보내세요.​ ​ 라베니체 치킨집 오븐마루급 더워지긴 했지만아침 저녁에 선선해서 산책하기 딱 좋은 날씨예요이런 날에는 집 앞에 라베니체 한바퀴씩 돌곤 하는데요지나갈 때 마다 위치도 분수 앞이라 딱 좋고여름에 치맥하기 딱 좋겠다 싶었던오븐마루에 다녀왔어요 오븐마루치킨 장기점경기도 김포시 김포한강2로23번길 72 113호 ​ 위치는 라베니체 분수와 무대 있는곳바로 앞이라 정말 좋아요​ 야외 테이블이 있어서막힌 실내 공간에서 먹는 것 보다는밤에 선선한 공기 쐬면서 야외에서 분위기 낼 수 있답니다​   치킨 종류가 이렇게 많았던가요 선택의 폭이 넓어서 좋아요오븐에서 담백하게  구워내는로스트 오리지널부터쌈닭에 양념치킨 플래터에 윙봉콤보까지메뉴 종류가 다양해서 취향껏 고를 수 있어 좋아요​​치킨과 곁들이기 좋은 사이드 안주 종류도많이 있어요 :)​저희는 바삭해보이는베이크 오리지널로 픽하리랑 같이 먹어야 하니순살로 했어요​ 오븐에서 구워낸 오븐마루 치킨미리 구워놓지 않고주문과 동시에 조리 되기 때문에시간이 조금 걸리지만맥주에 뻥튀기 옴뇸뇸하며 기다리고 있어요  야외 테이블도 있지만실내 공간도 넓직하니 좋아요​​​​​ 특히 좋은건 밖에 분수소리가 그대로 들려시원 느낌 뿜뿜요즘 문보트도 다시 운영 시작하여밤에 조명이 쫙 켜지고보트 왔다갔다 하는거 보면분위기 크으 ㅋㅋ​​​ 드디어 나온 베이크 오리지널​ 사이드로 감튀까지 나와요! 오븐에 구운 곡물파우더가 뿌려져 있어씹었을 때 바삭함이 더해져 있어요 감튀부터 먹느라 바쁜 하리손 ㅋ  순살이라 먹기 편할 뿐 아니라곡물파우더가 있어 바삭한데안에는 오븐에 구워서 그런가기름기 없이 고소한맛!! 소스도 취향껏 매콤달콤 칠리 소스와약간 매운 양념치킨 소스가 나왔어요 속살은 엄청 부드럽고 쫄깃해서아이들도 정말 맛있게 먹을 수 있을 것 같아요​ 시원하게 들리는 분수 소리반짝이는 조명이 켜진 라베니체 바라보며 맛있는 저녁이었어요​​​ ​산책하다 출출해질 때멋진 야경 감상하며오븐마루에서 치맥 좋아요 :)​이제 여름 시작인데무더운 여름밤 또 찾을 것 같아요​​​ ​ ​우리  조이가 아주 싫어할 소식대프리카  여름이 시작되었어요 😭​ ​이제 한낮에는 긴 산책은 힘들지경인데실외배변쟁이 조이는 눈이오나 바람이부나태풍만 아니면 1일 2산책은 기본이라조이 용품중 강아지 리드줄 쇼핑을자주하는편인되요​​오늘 소개해드릴 강아지 리드줄은다둥이 친구들도 편하게 착용가능한꼬이지않는 강아지 두마리 리드줄이예요​​​ ​​조이는 외동이지만사촌동생 짱꽁이랑 산책할일이 많아서 2마리가 사용 가능한 듀얼패키지로 ~​​우리  짱꽁이가  이사때문에 조이와 조인을 못하는 바람에  요거 받자마자 조이 혼자 개시해보았는데늠흐나 좋은거있죠~​​ ​그동안 제가 구매했던 강아지 리드줄은하네스와 셋트거나조이는 산책을 많이하다보니 리드줄을자주 교체해줘야해서 ​하네스는 좋은걸사도  리드줄은 저가의 제품을단기간 사용하고 자주 교체해주는편이였는데​이번에 스페이스독 강아지 리드줄을 사용해보고는 견고하고 튼튼함과기능적인부분에 예쁘기까지해서 아주  대만족​​주위 다둥이 친구들에게 홍보대사처럼강추하고있을정도예요​  ​꼬이지않는  강아지 리드줄구성품이  많은데  잘 정리가되어파우치백에 배송이왔어요​​ ​리드줄 본체 ,듀얼 홀더 ,간식통.연장줄그리고 똥츄 파우치까지 참 알찬구성이예요리드줄 구성에 간식통까지있는건 처음​  ​컬러도 진한블루와 보라톤의 그라데이션이라오염에도 쉽게 노출되지않고소재는 폴리 강력사로 완젼  튼튼해요​  ​​강아지 두마리 리드줄의 핵심은바로 이 홀더인되요​​이 홀더가  강아지 두마리가 좌우로 뒤로  왔다갔다 지그재그로걸어도절대  꼬이지않고  마이웨이 편한게 갈수있도록 해주는 역활을해서한번쯤 줄 꼬임으로 불편을 겪었던분들이라면아주 유용한 리드줄이 아닐까싶어요​​​ ​​꼬이지않는  강아지 리드줄 조이 혼자 사용할때는홀더 2개를 조이 리드줄고리에 다 끼우면되구요​​ ​짱꽁이랑  둘이서  사용할때는 각각의 리드줄에 홀더를 1개씩 걸어주면되요​​​ ​​강아지 두마리 산책도보호자 한분이 편하게 케어할수있는아주  신박한 강아지 리드줄  네타 퍼펙트  리쉬이거 제품 개발하신분  아주 칭찬해드려요 ​​조이는 외동이지만 조이 친구들이랑 제가 몇번 산책시켜준적이있는덕2마리 같이 산책시키는게 여간 힘든게 아니던데 넥타 퍼펙트 리드줄은 2마리산책의불편함을 완벽하게 해결해주는 제품이네요​​강아지 두마리 리드줄  꼬임없이 얼마나편한지는 동영상으로 확인하셔야해요​​    ​조이가 사용하는 어디든 고리만걸어서사용가능한데  저 고리부분이 크고 튼튼한데도 작동이 굉장히 쉽게잘되는게참 편하게 사용가능해요​​ ​​고리도 엄청 견고하고 튼튼해보이죠리드줄 종류는 소형견,대형견용이 따로있고기본 리드줄 길이는 1m연장 리드줄은 0.7~1 m 로 안전하게 사용가능한길이예요​​  ​요 연장 리드줄의 경우끝부분은 손목에 걸거나  잠시 기둥이나문손잡이에  편리하게 걸어둘수있고 아래부분에는  샤무드원단의 손잡이가있어서 그립감이 아주 좋아요​​​ ​그리고 잠금장치부분도아주 칭찬할만한되요바로 자석으로 된 잠금장치라 사용하기 편하고 잠금도 아주 확실하다는것​​  ​두 부분을 갖다대면 착 하고 당기면서자동 잠금고리로만 되어있는 리드줄은 높이가  높거나 굵기따라서 리드줄걸기가 불편할때도 있는데네타 퍼펙트 리드줄은 어디나 사용이 편해요​​강아지 두마리 산책시에는 꼭 필요한 리드줄이네요​​​  ​강아지 리드줄 네타 퍼펙트리쉬는 내구성이 좋으면서  컬러까지너무나  예쁨요​​리드줄은 사용하다보면손잡이부분이 쉽게 오염되서연한컬러 리드줄은자주 교체를 해주었는데 진한컬러 강아지 리드줄도일케나  이쁘니 참 좋네요~​ ​공원에 핀 수국을 닮은 컬러​​ ​강아지 두마리 산책시넥타 퍼펙트리쉬만있음어디라도 갈수있을것같아요 ​  ​강아지 두마리 리드줄이 필요하신분들은이 제품 절대적 구매 하셔야해요​​​ SPACEDOG 반려동물 NO.1 스페이스독최고의 반려동물 제품을 쉽고 안전하게space-dog.shop  ​​​​ 강아지 두마리 산책도 꼬이지 않는 강아지 리드줄 스페이스독으로 개편하개​​​​​​​​​​​​​ 블챌은 끝났지만 내 일상을 기록하고 공유하는 것도 나름 의미가 있는 것 같아서, 마음 내킬 때마다 가볍게 주간일기도 적어보려고 한다 :) 주간일기에는 그 주에 있었던 굵직한 일과 내가 가장 많이 한 생각들을 담을 예정.  엄마랑 주산지 산책어제는 엄마랑 주산지로 산책을 다녀왔다. 서울에 살면서 쌓인 묵은때가 시골에서 다 정화되는 느낌.ㅎ 나는 자연에 둘러쌓여 있을 때 마음이 가장 편한 사람이다 ㅎ  유튜버 새벽뷰티 콘텐츠를 잘 안 봐서 평소에는 팔로잉을 하지 않다가 비보를 들은 후에야 알게 된 유튜버 새벽님. 유튜브 오리지널 영상 & 새벽님과 건님이 마지막으로 남긴 영상을 봤는데 밤에 보면서 펑펑 울었다. 살고 싶어요. 이 한 마디가...아직 할 게 너무 많이 남은 나이의 사람이라는 걸 각인시켜줘 참 슬프다. 어떤 이들은 살고 싶어도 죽어야만 하고, 어떤 이들은 살 수 있었음에도 누군가에 의해 죽고, 어떤 이들은 살아있음에도 스스로 죽는 이 어이없는 섭리에 세상이 너무 간특하다고 느낀다.긍정의 힘이 존경스럽다고들 말씀하시는데.. 그 말들이 더 부담이 돼서 긍정적인 모습만 보여주시려고 너무 애쓰셨던 건 아닌가 싶네요. 저는 왜 웃는 모습 뒷편에서도 슬픔을 안 보이려고 안간힘을 쓰는 모습이 느껴질까요. 그 곳에선 다 내려놓으시고 평온하시길 바라요.장례치르고 발인하고 3일이 그렇게 정신없이 지나버리고 영혼마저 빠져버린듯한 몸을 이끌고 집에 돌아왔을 때 있어야 할 사람이 없음이 실감이 나기 시작하며 그 빈자리가 얼마나 고통스러움을 알기에 마음이 너무 아프네요.. 그 사람은 이제 더이상 아프지않아 고통스럽지않아 그렇게 생각하며 스스로를 위로할 수밖에 없음이 남은 사람들이 할 수 있는 살아가는 방법이더군요. 지금 이순간 얼마나 믿어지지 않을만큼 힘든지 그마음 너무 알기에 마음이 너무 아픕니다.댓글만 봐도 마음이 아리다. 감당하기 어려운 짐을 지느라 많이 힘드셨을 새벽님 이제는 편히 쉬시길. 부디 남겨진 사람들이 너무 아프지 않길.​  이런 비보를 들어서 마음이 심란할 때는 티없이 맑고 아름다운 풍경이 오히려 더 슬프게 느껴질 때가 있다.  '우리가 살아가는 이 세상은 우리에게 호의적일 이유가 없다.' 예전에 어떤 책에서 본 문구인데 반박할 수 없는 말이라서 되게 씁쓸했던 기억이 난다. 일찍 떠나간 사람들과 남아서 살아가는 사람들을 보면 가끔 인생이 어떤 규칙으로도 설명할 수 없는 잔인한 서바이벌 같다는 생각도 든다.​그렇지만 이런 생각에 빠지기 시작하면 허무주의에 사로잡히기 쉽다. 그럼에도 불구하고 내가 통제할 수 있는 것들이 있다고 믿어야지.​하루하루를 더 소중히 여겨야겠다는 다짐을 한다. 내가 누리는 것들이 당연한 것이 아니기에.  #주간일기 마음산책 건물은 건축 관계자들에게 관심 대상인가요.건축가 학생들, 젊은 건축가들이 종종 들릅니다.그리고 마침내  건축계의 권위 있는 잡지 <공간>에 소개되었습니다. 처음 비계를 떼고 건물이 형체를 드러내던 날을 기억합니다.그때 건물 앞에서 편집자 H가 처음 느낀 인상은  첫째는 붉은 가죽 양장의 책 같다는 것이었고둘째는 대학로 아르코미술관을 90도로 세워둔 것 같다는 점이었어요. 그 인상은 건축가 임도균 선생님께서 외장을 ‘벽돌’로 마감한 데서 온 것이었지요.벽체만 살린 1층의 필로티 구조며, 격자형 창문과 벽돌의 변주에서는 김수근 선생을 떠올릴 수밖에 없었고요.  하지만 아르코미술관과 마음산책 사옥 사이에는 결정적으로 다른 점이 있습니다.바로 건물을 둘러싼 나선형 계단이에요.김수근 선생이 나뉜 매스들 사이에 통로를 두어 개방적 구조를 만들었다면마음산책은 층별 공간을 계단이 마치 덩굴처럼 에워싸 외부인들에게는 심리적인 거리가 느껴지도록 건축되었습니다.바로 사무공간으로서 집중도를 높이기 위함입니다. 무엇보다 멋진 건 그 나선계단의 동선을 따라 펼쳐지는 뷰. 동선에 따라 각기 다른 공간이 펼쳐져, 사무실 인근 서교동의 풍경을 파노라마처럼 담을 수 있거든요.  이런 구조에 대해 홍대 건축학과 장용순 교수님께서는 이런 글을 남겨주셨습니다.철문을 열고 들어가 계단을 따라가면 띄어쌓기로 마감된 벽돌 외벽이 개구부 사이로 도시의 전망이 보인다. 이 벽을 따라 계속 나선계단을 오르면 미묘하게 교차하는 빛과 그림자를 느낄 수 있다.”_<공간> 2021년 6월호에서게다가 계단 공간에서는 빛과 그림자 외에 마음산책만이 줄 수 있는또 다른 시각 경험이 있습니다.그게 무엇이냐고요? 책과 관련된 무엇이라는 것, 그 힌트만 드리도록 할게요.^^ (H)양평 산책할만한 곳 두물머리 비오는날 두물머리 산책하기 ​간만에 산책을 나섰는데비가 내린다...그렇다고 집으로 가긴 아쉽고부슬부슬 내리는 비를 맞으며산책을 즐길만한 곳은 없을까?​양평 두물머리는 물안개가피어오르면 멋진 곳이니...오늘은 두물머리 산책길에 나선다.​ 두물머리경기도 양평군 양서면 양수리 차를 주차할 곳이 없을까싶어서세미원 앞에 공용주차장에 주차를 하고 걸어갔는데두물머리 주차장에 자리가 많았다. ㅋㅋ​ 오솔길을 걷는 기분은 좋다.봄의 싱그러움이 막 찾아온 느낌이라서인지평일이기 때문인지... 비가 와서 인지...인적도 별로 없었는데..(두물머리에는 많았음)​세미원으로 연결되는 다리가 나타났다.음.. 세미원 입장료를 낸 사람들만건너갈수 있는 다리임 음.. 눈으로 구경하고 두물머리쪽으로 걸었다.오호... 비가 어느새 그치고 있었고사람들이 꽤 많아지는 듯보이네..​입구에 세워진 당신의 건강상태부터조금 체크해보고...ㅋㅋ날씬하다고 생각하지 않았으나평균보다는 날씬한걸로...ㅋㅋ​  흐린 날씨지만충분히 즐길수 있을만큼 아름다운 곳이었다.​두물머리 인증사진을 찍는 액자틀도 있었는데사람들이 많은 관계로 사진은 패스~​ 안쪽으로 잔디밭까지 걸어볼만한 코스가 많았으나음... 사람들이 슬슬 많아지니빠져나가기로했다.​나가기전에 반드시 들릴곳바로 바로 연핫도그파는 매점이다.다른 곳으로 가면.. 안되고딱 두물머리에서 나오는 길쯤에 있는 곳으로요기가 바로 원조라네~~~​ 나는 처음 먹어봤는데조금 느끼해서...ㅠ.ㅠ 음료수 없으면한개 다 먹기는 조금 벅찬 정도..그래도 두물머리에서만 판다고하니두물머리 방문시에 한번쯤은 먹어볼만 한것같다.한개에 3천원~~~​비오는 날은 꼭 실내에서만 있으려고 하기보다는오히려 사람들이 좀 적으니야외 산책을 나서보는 것도 좋을것같다.두물머리 가는 길은 산책로가 잘 포장되어 있어서운동화를 신으면 충분히 가볼만한 곳인듯 하다.​비오는 날 산책로 두물머리 추천합니다~​​ 오늘은 늦은 오후에 로비와 산책을 나갔다. 원래 계획은 오전 카페 성장판이 끝나자마자 산책을 가는 것이었으나, 카페 성장판을 마치고 나니 심하게 허기가 찾아왔고, 뭔가를 챙겨 먹고 나니 배가 불러서 움직이고 싶지 않아 게으름을 부렸다. 배부름이 좀 가시고 나니 오후 1시쯤이 되었는데 해가 조금 기울기를 기다리며 오후 5시쯤 집을 나섰다. ​개는 맨발로 다니기 때문에 볕이 뜨거운 시간대에는 가급적 외출을 피하는 게 좋다. 물론 신발을 신길 수도 있지만 일단 로비가 불편해하고,  어색한 걸음걸이로 산책하는 동안 한두 짝씩 잃어버리기 일쑤이며, 무엇보다 개의 본성에 맞는 게 아니라고 생각해서 신기지 않는다. 사람과 같이 살려면 개도 어쩔 수 없이 본성에 맞지 않는 일을 해야 하는 경우가 있긴 하지만 난 가급적 그런 경우의 수를 줄이고 싶다. ​개에게 산책은 운동보다는 사회생활한다는 의미가 크다. 개들이 즐기는 후각적 인스타그램이라고나 할까? 그래서 산책을 하는 동안에 개가 여기저기 냄새를 맡고 있을 때 무리하게 잡아끌어 가던 길을 계속 가려고 하면 안 된다. 원래의 목적이 냄새를 맡는 것이니까. 게다가 무리하게 잡아끄는 중에 개의 발바닥에 상처가 날 수 있으므로 이 또한 조심해야 한다. ​산책을 하면서 다른 개들의 냄새를 찾아보고 자신의 냄새를 남기고, 오다가다 마주치는 다른 개들과 인사를 나누면서 사회생활을 해야 스트레스를 해소할 수 있다. 사실 필요한 활동량이 많은 개들(N대 지랄견이라고 불리는)은 매일 여러 번의 산책으로 활동량을 채워줘야 하기도 하지만, 반려견으로 많이 들이는 소형견들은 활동량보다는 사회성 분출의 목적이 더 크다고 볼 수 있다. 그래서 산책을 나가면 가는 길에는 로비가 여기저기 냄새를 맡고 자신의 냄새를 뿌리느라 열 발자국도 못 가서 멈춰 서기 일쑤다. 하지만 돌아오는 길에는 이미 자신의 냄새를 뿌려놨기 때문에 멈춰 서는 횟수가 현저히 줄어든다. ​걷기 운동은 사람에게도 장운동을 활발하게 해 주는 효과가 있는데 개도 마찬가지라 조금 걸어가다 보면 여지없이 볼일을 본다. 그래서 배변봉투 지참은 필수다. 볼일은 여러 번 볼 수도 있으니 넉넉하게 챙겨가야 한다. 오늘도 로비는 평균치인 2번의 볼일을 봤다. ​처음 산책을 나가기 시작했을 때 로비는 아직 사회성이 발달하지 못해서 다른 개들이 접근하면 무서워서 얼음이 되었다가 못 참겠는 경우 짖어대곤 했다. 사람들은 개가 짖으면 무서워하지만, 대개는 정반대다. 개는 자신이 무섭기 때문에 자신을 지키고자 짖는 것이다. 그리고 냄새를 맡지도 않았었다. 하지만 산책이 익숙해지기 시작하니 서서히 냄새도 맡고 자기 냄새도 뿌리고 다른 개들과도 인사를 하기 시작했다. 점점 사회성이 발달했다고 보면 된다. ​개의 사회생활을 위한 산책에 종종 사람들도 동원된다. 개들이 서로 인사하는 동안 견주끼리도 인사를 나누게 되는 것이다. 참 잘생겼네요, 몇 살이에요?, 그렇게 안 보이는데 나이가 많네요, 아직 애기네요, 서로의 개에 대한 얘기만 하지만 다니다 보면 자주 마주치는 견주가 생기기도 한다. ​오늘도 주말마다 늘어져 있고 싶어 하는 나를 밖으로 나가게 해 주는 건 로비였다. 연애를 하면서 좋은 사람이 되어 간다고들 하는데, 나는 개를 키우면서 부지런한 사람이 되어 간다. ​Photo by Delphine Beausoleil on Unsplash 여의도 공원 & 한강공원 여의도공원서울특별시 영등포구 여의공원로 68 여의도공원관리사무소 You knowThese day I'm kind of park personI mean I'm relly love to go to park​그래서 머무는 동안 세번이나 왔다갔다한여의도 공원과여의도 한강공원 산책 이야기 첫날엔 가볍게 저녁 먹고 산책 트윈타워 지나가는데톰 옛날에 면접보러 왔었다고추억돋는 이야기를 꺼내봅니다 금요일 오후일찍퇴근한 직장인들은 평화로운 불금만끽 다리 가로질러서 공워 내려가는 입구로 한강공원 도착 2인용 자전거 타고싶다는데안태워주는 톰 그래서 그냥 걸었습니다 톰이랑 한강 진짜 오랜만한강 자체도 오랜만 와, 신혼초에 오고 처음오는 듯? ㅎ 여전히 좋습니다개인적으로 한강공원은여의도 한강공원을 제일 많이 온듯 사진좀 찍어보라니 정면으로 태양이 있어선 눈이 작아짐 ㅋㅋ 안작아지겠다고 부릅떴더니 화난거같음 주의 즐거워뜹니다 산책시간 사람이 없는 오후라그런지 더 커진 느낌적인 느낌이었다 해가 길어지는 시간 다들 가벼운 산책을 즐기고있었다 확실히 공원은 크면 클수록 쾌적한 것 같다 뭔지모르게 여행온 느낌난다던 우리 뭐 여행은 여행이죠 :D 서울 올때마다 확실히 뭐가 많으니 좋다 싶다가도왜인지 나는 살고싶지는 않은거같다여행하기가 딱 좋아 이러기? ㅋㅋ 요새 다시 액티브해진 나 따라다니느라 힘든 아재 서서히 찾아오는 파란시간 비갠 후라 구름이 가득하지만 않았어도 더 드라마틱한 핑크빛 하늘을 보았을텐데요 그래도 미세먼지없이 맑은 경치를 볼 수 있어서 좋았다 산책 끝내고 돌아가는 길 돌아가는 길엔 여의도 공원 가로질러서 여의도 공원은 더더욱 오랜만인거같다 대학시절에 KBS에 개콘 방청왔다가 산책했던게 마지막같은데 ㅎ  크기도 크고 잘꾸며져있으니 산책할맛 난다 그라데이션이 예쁘게 반영되었던 저녁의 빌딩 그렇게 만보정도 가볍게 걷고 귀가했습니다 그리고 다음 날  밥먹고 홀로 출동한 오전 산책 이른 아침 시간대에는 여의도 공원이고한강공원이고사람이없어서 더 좋았다​운동복입고 완전 신나게 걸었다 여의도 공원 지도 워킹패쓰라이딩패쓰 잘 구분되어있어서서로 방해가 되지않는다 은근히 걷는데 자전거오면 짜증나는데신경쓰지않아서 좋은것 한강공원으로 바로 예쁘게 피었던 오월의 장미 오늘은 반대방향으로 엇 대체 이건 뭔말인가서울은 사랑이라는 말인가 이렇게 한가한 한강공원 보셨나요 진짜 아침의 산책은 강변라이프의 혜택일듯이래서 강변살자 하는군요? 담엔 모자까지 챙겨야겠다고 생각하고 손수건도 하나 챙겨야겠다자전거를 탈줄알면 따릉이타고 더 멀리까지 다녀올텐데 진짜 상쾌했던 아침 또 은근히 걸어대서 땀도 좀 났다 시간 보고 다시 돌아가는 길  걷기 좋은 길 아주 좋은 오전 산책을 마치고 세번째는 보드가지고 한강 라이딩을 갔다 서강대교쪽에 보드 핫스팟이있어서재밌게 놀고왔다 보드에 집중하느라 사진은 없지만...ㅎ 톰이랑 진짜 즐거운 시간 보냈다 체크아웃하고 집으로 가는길에트래픽잼을 틈타 너무나도 맑은 강건너편을 찍어보며 마무리 :D​날 좋은 날이면 매일 가고싶은 한강이다!  ​ 저는 산책을 정말 좋아하는데요, 코로나가 유행하기 시작하면서는 낮에 불어오는 바람을 맞으며 공원을 걷는 일도 쉽지 않은 일이 되어버렸습니다. 때문에 제가 찾은 새로운 힐링은 바로 밤 산책! 사람이 없으면 없을수록 더욱 낭만적인 산책이 됩니다. ​​오늘은 아껴두었던, 나만 알고 싶은 숨겨진 밤 산책 명소를 한 곳 소개합니다. ​ ​테미근린공원은 벚꽃 명소로도 유명한데요, 은행동과 가까워 교통도 편리합니다. 벚꽃 시즌에는 사람이 많이 몰려 올해 4월에는 잠시 문을 닫기도 했지만 현재는 정상적으로 운영되고 있습니다.​ ​제가 늦은 시간에 방문해서 그런지, 산책하는 이들 없이 고요한 공원이 저를 반겨주고 있었습니다. 고요해도 가로등이 밝아 크게 무섭지 않더라고요. ​ ​테미근린공원은 보문산 등산로와 이어져 있어 낮에 방문하면 등산까지 할 수 있는 코스도 이용하면 좋을 것 같습니다. 하지만 밤에 산을 오르는 것은 위험하니 테미근린공원에서 가벼운 산책으로 만족하는 게 좋겠죠?​ ​산과 이어져있지만 공원이기 때문에 오르막도 크게 가파르지 않습니다. 드리워진 그림자가 고요와 만나 더욱 낭만적인 분위기를 풍기더라고요. ​ ​종종 테미근린공원에서 작은 음악회도 열리기 때문에 중간에 이렇게 의자들도 배치되어 있습니다. 지금은 마스크를 꼭 챙겨야 하기 때문에 앉아서 커피 한 잔의 여유를 즐기기에는 어렵지만, 코로나가 끝나면 자리에 앉아 커피와 함께 따스한 여유를 즐기는 것도 참 좋을 것 같습니다.​ ​드넓게 펼쳐진 길 위에 밤의 적막이 함께하니 마치 도시를 벗어나 다른 세상에 온 듯한 착각이 듭니다. 길 위를 걸으며 나는 소리 하나도 크게 울릴 정도로 고요해 온전히 이 순간에 집중할 수 있도록 해 줍니다.​ ​세월의 흔적을 담은 '경로 헌장'. 가장 많은 지혜가 담긴 책은 그 무엇도 아닌 노인분들이라고 하죠, 산책 중간에 옛 지혜가 담긴 흔적들을 찾으며 사색에 잠기는 것도 좋습니다.​ ​테미근린공원의 가장 추천하는 스팟은 바로 '조망데크'입니다. 대전의 야경이 아름답다는 사실은 이미 다들 알고 계실 텐데요, 먼 식장산 대신 작게라도 야경을 즐기고 싶다면 바로 이 테미근린공원을 추천합니다. 숨겨진 저만의 작은 야경 명소입니다.​  ​​전망데크에 다다르면 울창한 나무 아래로 펼쳐지는 도시의 빛을 구경할 수 있습니다. 많이 높지 않기 때문에 차들의 움직임도 볼 수 있는데요, 밤바람을 맞으며 바삐 지나다니는 도시를 내려다보면 일상 사이의 여유를 찾은 느낌이 한가득입니다. ​ ​밤이 아주 깊으면 오직 가로등 불빛들에 의존해야 하는데요, 밤 하늘이 아무리 캄캄해도 곳곳에 위치한 가로등 빛이 환하게 산책로를 비춰주니 걱정 마세요.​ ​자연과 함께하는 공원답게 곳곳에 새집도 볼 수 있었는데요, 신나게 지저귀던 새들도 밤의 고요와 함께 잠이 들었는지 얼굴은 쉽게 볼 수 없었답니다. ​ ​전망데크를 따라 한 바퀴를 돌면 이렇게 사이사이 도시를 내려다볼 수 있습니다. 고요한 공원과는 다르게 저마다의 사연을 가지고 바삐 움직이는 도시를 보자면 많은 생각이 듭니다. 밤늦도록 꺼지지 않는 도시의 불빛은 아름답기도 하고, 괜스레 우리를 감성에 젖게도 하죠. ​ ​공원을 산책하다 보면 이런 작은 재미도 발견할 수 있습니다. 낙서를 한 누군가의 말대로 아무리 밤 산책이라도 마스크는 필수입니다. 그렇지만 내용과는 별개로 낙서는 절대 해서는 안 되는 거, 아시죠?​밤에는 사람들이 많이 찾지 않는 공원이기 때문에, 도시의 소음에 지친 여러분께 추천하는 고요한 테미근린공원입니다. 큰 공원은 아니기 때문에 이렇게 공원 한 바퀴를 도는 데에는 많은 시간이 걸리지는 않지만, 빽빽한 인파들 사이에서 치열하게 보냈던 낮의 스트레스를 밤의 고요에 지워버리는 데에는 충분한 시간입니다. 다들 잠시 벗어나 온전히 나에게 집중할 수 있는 시간을 가져보는 건 어떨까요?​ 테미공원대전광역시 중구 보문로199번길 37-36 ​ ​아카시아꽃향기 따라 수원 팔달구 화서동 숙지공원 산책 다녀왔습니다. 숙지공원에 도착하니 봄바람 타고 아카시아 향이 공원에 가득하더라고요. ​​​숙지공원에는 화서다산도서관도 함께 있어 책 읽으며 산책하기 좋은 곳이었습니다.​ ​​​숙지공원 공용화장실 2층은 전망대로 되어있더라고요. 그곳에 오르면 도서관과 공원이 한눈에 들어옵니다.​ ​​​숙지공원 벤치는 앉아서 책을 읽기 좋겠더라고요​ ​​​숙지공원 화장실 2층 전망대 주변을 전망하기도 좋지만 구조물이 특이해서 사진 찍기도 좋은 곳 같습니다.​ ​​​전망대에서 내려와 공원을 산책하였습니다. 산책하기 딱 좋은 시기인 듯합니다. 덥지도 않고 춥지도 않은 요즘. 곧 더워지면 낮 산책은 어려워질 듯하더라고요​ ​​​숙지공원 광장 중앙에 자리한 월드컵 조형물. 황금빛의 축구 모양 조형물을 보며 걷다 보니 2002년 월드컵 때의 합성이 들리는 듯하더라고요​ ​​​월드컵 조형물 앞에는 넓은 축구장이 자리하고 있습니다.​ ​​​숙지공원에는 이쁜 댕댕이도 산책을 하고 있네요​ ​​​마스크 꼬옥 사회적 거리 유지하며 숙지공원을 찾아 휴식하고 오고 가는 사람들의 모습도 볼 수 있습니다.​ ​​​한편에는 게이트볼장도 있고​ ​​​공원 한편에는 2002년 월드컵을 재현한 듯한 멋스러운 벽화 길이 있습니다.​ ​​​숙지공원 한편에서 바라본 공원의 풍경은 월드컵 조형물이 공원의 울창한 숨과 함께 다른 공원과 차별 지워 주는 듯합니다.​ ​​​곳곳에 아카시아꽃이 피어 있더라고요 어릴 적 아카시아 나뭇잎을 따서 집에서 기르던 토끼에게 주곤 했는데 그때 기억이 스쳐 지나가더라고요.​ ​​​알록달록한 공원의 풍경​ ​​​숙지공원 광장을 지나면 이렇게 숲으로 향하는 여러 갈래의 길이 있습니다.​  ​​​그리고 이곳은 아이들이 너무너무 좋아할 듯한 꿈 꾸는 숲속 놀이터입니다. 코로나로 안심하고 아이들이 뛰어놀 수 없어 너무너무 아쉽더라고요​ ​​​숲속 놀이터에 아이들이 뛰어노는 동안 함께 온 가족은 숙지공원의 녹음 아래 시원한 봄바람과 함께 휴식할 수 있을 것 같은 곳이었습니다. 온 가족이 함께 나들이하기에도 좋겠죠.​ ​도서관과 어린이들을 위한 숲속놀이터, 여유롭게 쉬어갈 수 있는 숙지공원! 마스크 꼬옥 사회적 거리 충분히 유지하며 다녀왔습니다.​​2021 수원시 SNS 서포터즈 최정수님이 작성해 주신 글입니다 최정수 서포터즈님의 블로그 : https://essencec.blog.me​ ​안녕하세요 가을이나 겨울에는 겉옷이 있어서밥풀이랑 산책할 때 핸드폰이나, 카메라, 물통,간식 등 간단한 짐은 겉옷에 넣을 수 있는데요!근데 여름이 되고 반팔을 입기 시작하면서 짐을넣을 공간도 없어지다 보니 밥풀이 물통만 빼고진짜 아무것도 안 들고 다니게 되더라고요ㅋㅋ​그래서 그런지 산책을 하고 들어오면 밥풀이가즐거워하는 모습을 담은 사진이 1장도 없어서조금 아쉬운 마음에 딱 카메라만 들고다녔는데밥풀이 응가를 치울 때.. 손이 부족한 느낌이라수납력이 뛰어난 강아지산책가방을 만나봤어요여름에는 어차피 물통 말고도 진드기 퇴치제도챙겨야 하니 가방이 있으면 좋을 것 같았거든요   ​제가 이번에 만나본 제품은 펫피베이직인데요펫피베이직 제품은 수납력이 굉장히 뛰어나고가벼워서 제가 찾던 제품이란 생각이 들었네요컬러는 옐로우, 레드, 블랙, 베이지로 4종인데하나같이 컬러가 예쁘게 잘 나와서 개인적으로고르는데 엄청나게 고민을 많이 했답니다ㅋㅋ​결국 저는 가장 무난한 베이지로 선택을 했는데진짜 실물은 생각보다 더 예뻐서 마음에 들었고아무데나 어울려서 데일리로 딱이다 싶었고요수납이 가능한 주머니가 많은 편이라 좋았어요!  ​또한 펫피베이지 강아지산책가방 옆면에는배변봉투을 넣을 수 있는 전용 홀이 있어서견주 입장에서 센스 있게 잘 만든 듯했네요밥풀이는 산책을 나가면 응가는 기본이라서배변봉투는 필수인데 이렇게 전용 홀이 있어손쉽게 빼서 쓸 수 있다는 점이 아주 좋았고요메탈링 프레임 처리로 오랫동안 사용을 해도닳지 않고 위생적으로 쓸 수 있다고 해요ㅋㅋ   ​그 밖에도 어깨 스트랩이 있어서 내 몸에 맞게길이를 조절해서 사용을 할 수 있었고 상황에따라 크로스나 숄더, 토트 3Way로 스타일이가능해서 굉장히 실용적인 제품이다 싶었어요저는 주로 크로스로 사용을 하는 중인데요ㅋㅋ정말 양손이 자유로우니까 너무 편하더라고요  ​사이즈는 20 x 20 x 11cm인데 제가 평소에밥풀이랑 산책을 할 때 가지고 다니는 용품이전부 넉넉하게 들어가서 완전 마음에 들었어요이 제품을 만난 뒤론 핸드폰, 카메라, 밥풀이가마시고 먹을 물통과 간식, 진드기 퇴치제까지 야무지게 쏙쏙 넣어서 챙겨 다니고 있는데요!!공간이 넉넉해서 물티슈도 넣고 다닐까 합니다  ​그리고 이렇게 자석버튼 방식으로 열고 닫는게가능해서 부피가 큰 것들도 다 넣을 수 있었고물통 같은 경우는 굳이 열 필요 없이 그냥 바로꺼낼 수 있어서 엄청 편하다는 생각이 들었네요​솔직히 산책 가방이 지퍼로 되어있으면 열었다닫았다 하는게 너무 불편했을 것 같은데 이거는산책하기 편하게 디자인이 된 것 같아서 사용을하면 할수록 점점 더 만족도가 높아졌어요ㅋㅋ   ​심지어 텀블러 파티션이 이렇게 따로 있어서물병이 옆으로 넘어가지 않게 고정해 주고요내부에도 포켓이 있어서 부피가 작은 물건을넣어놔도 잃어버릴 걱정이 전혀 없었답니다!  ​저는 이번에 여행을 갈 때 밥풀이 용품을 따로강아지산책가방에 넣어서 챙겨갔는데 이렇게밥풀이꺼 따로 제꺼 따로 챙기니까 좋더라고요예전에는 제 가방에 밥풀이용품들까지 전부 다챙겨서 가방이 복잡하기도 하고.. 불편했었는데따로 챙기니까 바로바로 꺼내서 쓸 수 있었네요  ​원단도 고양이나 강아지 털이 잘 뽑혀서 은근관리가 쉬운 것도 저에겐 아주 큰 장점이었고캔버스재질이라 기본적으로 무척 가벼웠어요  ​이건 숄더로 착용을 해본 모습인데요ㅋㅋㅋ어깨 스트랩 두께가 적당해 안정적이었고요   ​강아지 산책가방을 크로스로도 한번 착용을해봤는데 확실히 재질이 가벼워서 오랫동안메고 다녀도 어깨가 아프지 않았답니다ㅋㅋ개인적으로 저는 무거운 걸 싫어해서 평소에제가 드는 가방도 클러치나 미니백으로 거의들고 다니는데 이 제품은 가볍고 크기도 너무적당해서 저한테 잘 맞는 제품인 것 같았고요   ​앞으로 밥풀이랑 산책이 더 즐거울 것 같아요   ​여튼 이 제품은 가지고 다닐수록 너무 편하고실용적이라 밥풀이랑 같이 1박 2일로 여행을가게 되거나 산책을 할 때 없어서는 안되는 꼭필요한 산책용품 중 하나가 되었답니다ㅋㅋㅋ이젠 제가 이 가방만 찾아도 밥풀이는 산책을가는 줄 알고 신나서 왔다갔다 거릴 정도고요​펫피베이직 강아지산책가방 덕분에 밥풀이랑산책할 때 사진도 찍어서 추억을 남길 수 있고중간중간 간식과 물도 챙겨줄 수 있었네요ㅋㅋ이 제품은 저처럼 반려견과 산책을 할 때 손에뭘 들고 다니는 걸 싫어하고 짐이 많은 분에게잘 맞을 것 같단 생각이 들었고 저도 이 제품을왜 이제야 만나봤을까? 싶을 정도로 만족도가높아서 앞으로도 계속 잘 사용할 예정이에요!!  데일리 펫 산책가방 : 펫피스토어데일리 펫 산책가방smartstore.naver.com  ​안녕하세요 여러분 토끼씨에요~​  오늘 하루는 어떻게 보내고 계셨나요??​주말이니까 지금 일어나셨나요??​잠빚이라고 평소 못잤던 만큼 ​푹~ 자는 것도 좋지만!!!​해님이 얼굴을 내민 만큼​가볍게 산책을 하는 것도 좋은 것 같아요~​​​​​산책을 하다보면 우연히 마주치는​작고 소중한 행복들이 있답니다.​바람에 살랑살랑 흔들리는 들꽃,​집사와 산책해서 신난 반려견,​스쳐지나는 사람들 속에서 느낄 수 있는 나 자신까지.​산책은 정말 많은 행복을 준답니다~​더불어 몸이 건강해지기까지 하죠!!​식후 10분의 산책은 당을 낮춰주는 효과가 있다고 해요~​​​​​ 이름 모를 빨간 꽃​출근길에 본 빨간 꽃이에요~​이름은 모르지만 어느순간 ​조용히 피어나 자신을 알리고 있었답니다.​ 꽃잎이 촘촘한 꽃​우리가 바쁜 시간을 살아가는 중에도​시간을 착실히 흐르고​계절은 바뀌어 꽃이 피었날 때라는 걸​알려주는 듯하지 않나요??​ 이쁜 꽃!​너무 바쁘게만 살지 말고 ​이렇게 꽃도 좀 보고​자기 자신도 좀 돌보라는 ​계절의 배려인지도 몰라요~​​​​산책을 하다보면 ​조용히 피어난 꽃들 말고도 ​다양한 동물들을 마주 할 수 있답니다~​ 참새 두마리​참새가 그 중 하나죠!!​길을 걷다보면 자주 보이는 새에요~​​​저 같은 경우에는 항상 보고 있어요~ ​사무실에서 제 자리 뒷편에 있는​창문을 통해 밖을 보면​나무 한 그루가 있답니다.​그리고 그 나무는 새들의 쉼터랍니다.​참새들이 가장 많이 애용하죠!!​​ ​참새를 가장 가까이에서 볼 수 있는 특등석이랍니다~​그리고 잠시 휴식할 때 들리는 ​참새들의 지저귐은 생각 이상의 힐링을 준답니다~​​길가를 걷다 마주치는 참새들의 ​포로롱 날아가는 모습을 보면​소소한 귀여움에 웃음이 나올 때가 있답니다~​산책은 이런 소소한 귀여움을 마주하게 ​해주는 좋은 활동이에요~ ​​​​그리고 이번주처럼 비가 오는 날 산책은​생각지 못한 친구를 만나게 해준답니다!!​​흔히들 시골길에서 마주하는 개구리가 아닌​두꺼비를 말이죠!!​ 집가는 길 두꺼비 ​사실 개구리는 사람 눈이 보이지 않는 곳에서​울기만 해서 모습은 잘 보이지 않아요.​밭이나 논두렁, 도랑같은 곳을 가야 보이지.​​하지만 두꺼비는 그냥 잘 보인답니다~​비가 오는 날에는 비를 맞으러 나오나봐요~​두꺼비를 마주할 때는 항상 비가오는 날이었어요.​두꺼비도 비오는 날이 좋은 가봐요~​​​​​  이렇게 좋은 산책 다같이 해보아요~​저는 이제 건강전도사가 되겠어요!!!​모두들 운동하세요~~​​​이쁜 꽃들도 보고​귀여운 동물들도 마주치고​건강도 챙기고!!​식후 10분 운동을 합시다!!​​​​​​  그럼 여러분 내일 뵈요~​오늘 하루도 잘 마무리하시길 바라요~​​​​​​​풍년세트 특가 할인!! 9,900원!!!지금 사러가기⬇⬇⬇⬇⬇http://www.aega.co.kr/mall/m_mall_detail.php?ps_db=&ps_goid=270&ps_boid=&ps_pname=&ps_category=&ps_ctid=&homefile=&goods_id=&no= 솔티애떡 - 풍년이오! 풍년세트솔티애떡 고객님들의 풍성한 한 해를 기원합니다.www.aega.co.kr ​​​ 🤗행복도시의 숨겨진 산책코스,고운동 고정천   오늘은 행복도시의 숨겨진 산책코스,고운동 고정천을 소개해 드리려고 합니다!공기 좋은 산으로 이어지면서놀이터는 덤인 고운동 고정천 산책코스,함께 보러 가실까요☺? 😉안녕하세요. 제12기 행복청 블로그 기자단 '최보라'입니다! 지난해부터 시작된 코로나는 우리들의 일상생활을 많이 바꿔놓았는데요! 외출을 하지 않으려 노력하고, 혹시 외출을 하더라도 사람이 많이 없는 곳을 찾기 위해 노력하는 것 같습니다. 그래서 오늘 소개해드릴 장소는 사회적 거리두기를 실천하며 산책을 즐길 수 있는 고운동의 고정천 산책 코스입니다! 🗺고정천! 처음 들어보시는 분들이 많으실 텐데요. 사실 행정중심복합도시의 대표적인 하천으로 떠올리는 건 방축천과 제천이죠. 고정천은 이 제천과 연결되어 있는 숨겨진 산책 코스라고 할 수 있습니다! 제가 오늘 소개할 코스는 아름동 보름4교~세종누리학교~고운동 슬기 유치원으로 이어지는 약 1.7㎞ 구간입니다! 🤩고정천의 매력은 사람이 많지 않아 한적하다는 점과 바로 옆에 산으로 이어지는 등산로가 있다는 점인데요! 어떻게 만들어져 있는지 자세히 살펴보러 갈까요?! 🦆고정천 산책로는 다른 곳과 똑같이 자전거 도로와 인도, 하천으로 구성되어 있습니다! 하천에 들어서자마자 바로 반기는 건 고정천의 주인인 '오리'입니다! 고정천 산책로를 따라가다 보면 오리부터 다양한 철새를 관찰할 수 있어서 아이들과 함께 한다면 산책의 재미를 더할 수 있답니다! 📢아직 다른 하천에 비해 개발은  덜 됐지만 기본 인프라는 다 있습니다! 산책로 곳곳에 마련된 공중화장실! 사용하는 데 불편함이 아예 없을 정도로 깨끗하게 잘 관리가 되어 있답니다!​그리고 여기에도 스마트 도시, 행복도시만의 숨은 비밀이 한 가지 더 있습니다! 바로 '음성인식 통화 비상벨'인데요. 산책을 하는 도중 위급상황이 발생한다면 공중화장실 비상벨을 눌러 신속하게 경찰의 도움을 받을 수 있답니다! 그러니 불안해할 필요 없이 즐겁게 산책을 즐길 수 있습니다! 😍고정천 산책로에 본격적으로 진입하면 높은 행복도시의 건물들과도 멀어지는데요! 멀리 보이는 행복도시 모습이 너무나 멋지죠? 멋진 행복도시를 잠시 뒤로하고, 자연 속으로 뛰어가는 제 아들입니다 :) 🌾갈대가 가득한 이곳은 고정천과 연결돼 있는 범직이천인데요! 아직 산책로는 없는 것 같더라고요! 범직이천 산책로도 하루빨리 마련되어 다양한 코스를 즐길 수 있었으면 좋겠네요! 🌳고정천 산책로의 매력은 바로 옆에 있는 산입니다! 그리 높지는 않지만 산책로에서 바로 등산로로 진입할 수 있습니다. 실제 고운동 주민분들 중에 이 산을 자주 오르는 분들이 많다고 하더라고요! ⛰그리 높지 않기 때문에 누구나 쉽게 오를 수 있는 산이 아닐까 싶은데요! 봄이 오면 녹색 옷으로 갈아입겠죠? 정상 부근에는 소나무도 많이 있는 것 같네요! 🛴뛰어다니는 아들이 아빠가 들고 있던 킥보드를 빼앗아 탔네요! 사실 아이들과 킥보드를 타다 보면 안심할 수가 없잖아요. 자전거에 부딪칠까 걱정, 다른 사람에게 피해줄까 걱정이 큰데요! 보이시나요? 쭉 뻗어있는 산책로에 사람이 없어서 마음이 편하네요! 🏫산책로 유턴 지점이 되는 세종누리학교 앞 고운두교입니다! 사실 고정천은 고운동 안쪽까지 더 이어져 있는데요. 주변에 아직 전원주택단지 등을 조성하는 곳이 많아서 산책로를 이용하기가 쉽지 않아요! 그래서 세종누리학교를 반환점으로 하시면 좋답니다! 🦢고운두교에서 내려다보는 고정천입니다! 곳곳에 나무도 많고, 하천에 수풀이 많다는 건 아직 그만큼 개발이 덜 됐다는 건데요! 보이시나요? 하얀색 새! 새 이름은 모르겠지만 날개를 펼치면 족히 1m가 넘을 정도의 새가 먹이 활동을 하는 것도 볼 수 있었답니다!  📸산책로 곳곳에는 방범용 CCTV가 정말 많았는데요! 교차로나 외진 곳에는 꼭 방범용 CCTV가 설치되어 있어 시민들의 안전을 지킨다는 느낌을 줬습니다! 또한 가로등도 환하게 비추기 때문에 밤에 산책해도 안전할 듯했습니다. 🪑제가 소개하는 코스가 약 1.7㎞인데요! 약간 힘이 들 때는 벤치에 앉아서 조금 쉬어갈 수도 있답니다! ⛑고정천 바로 옆에는 고운동 전원주택단지 조성 공사가 아직 한창 진행 중인데요! 앞으로 고정천 옆으로 멋진 전원주택단지가 들어서기를 기대해 봅니다! ⚽한참 걷다 보니 오늘 산책로의 종착점 슬기유치원에 도착했습니다! 사실 이곳엔 아이들이 정말 좋아하는 곳인 놀이터가 있습니다! 시설이 정말 깨끗하고 아이들이 많이 없어서 우리 가족만의 숨어있는 놀이공간인데요! 열심히 산책을 하고, 놀이터에서도 재밌게 놀다 보면 가족 모두가 만족하는 산책 코스가 된답니다!  오늘 소개해드린  고정천, 잘 보셨나요? 코로나 시대 사회적 거리두기를 실천하며가족과 조용히 산책을 즐기고 싶다면고운동 고정천으로 달려가 보는 건 어떨까요?  ​    ​ 안녕하세용 옹동이입니당 :)오늘일기 벌써 3일째!!!! 이번엔 또또랑 불광천 산책과 함께저랑 단둘이 운동겸 산책했던 날이었어요!  처음으로 단둘이 해본 산책에 떨렸지만역시 둘이서 하니까 왠지모를 친밀감 형성ㅋㅋ그치만 다음날 바로 오빠랑 같이 산책하니까나말고 오빠에게 매달려있음 ㅠㅠ 힝앞으로 더 자주 산책하면서 또또랑친해져야겠어욤!​  이날은 또또랑 둘만의 강아지산책하는날!처음으로 해봤는데 엄청 긴장되더라구요 ㅋㅋ집근처에서 40분정도 할 예정이라서 서해그랑블까지 다녀왔는데 생각보다 쉬웠음 ㅋㅋ그치만 오빠가 산책해주는것처럼빡세게 뛰기도 하고 이래서저 이날 엄청 운동되었어요 얼굴 씨뻘개짐    그래도 또또 너만 좋다면 나도좋다 -3-이날의 강아지산책은 나름 재밋었네요 ㅋㅋ근데 문제는 산책을 다하고 집에들어가려고현관비번을 치는데 문이 안열려서난감...ㅠ​ 어머님댁에 데려다줘야해서공동현관 비번을 치는데 자꾸 안열리는거에요ㅠ또또는 집에온거 알고 막 신나서 문 열어달라는데제가 못열고 있으니까 얘도 아예 바닥에 앉음 ㅋㅋ이렇게나 이쁜표정 짓기있나욤?정말 이쁘죠!  ​  한 10분정도 문앞에서 기다리고있었고오빠가 비번잘못알려줘서 못들어갔다가제가 제대로 찾아내서 들어갔네요 ㅋㅋㅋ기요미 또또!!!​  다음날은 오빠랑 같이 불광천 산책을 하기로했어요!집에서 여기까진 걸어가기엔 너무 힘들어서차타고 근처에 주차한뒤 걷기로했는데또또는 차를 절대적으로 타기 싫어해서엄청 걱정했어요ㅠㅠ제가 운전하고 옆에서 오빠가 안고가긴했는데지난번보다 낫긴했찌만 그래도힘들긴 하더라구욤 ㅠㅠ​  불광천 산책하다 본 단양군청 !!은평구랑 자매도시에 녹색쉼표 단양이 있떠라구욤ㅋㅋ단양군민으로 무척 반갑더라능ㅋㅋㅋ​  이날 불광천 강아지산책으로 아주 신났던 또또그치만 저말고 오빠에게만 붙어있어서 좀 시무룩했어욤 다음번엔 내껄로 만들겠당!ㅋㅋ​  밤에보니까 더 이쁜 불광천 산책이었어요 ㅎㅎ날씨도 선선하고 너무좋았떤 하루마무리였네요 ㅋㅋ​  대략 50분정도 강아지산책하고 나서돌아올땐 일부러 훈련하려고 차 바닥에 앉게했는데 생각보다난리안피우고 잘 있어서 너무 기특했던 ㅋㅋ담번엔 이제 차만 잘타면 더 멀리데리고 가보려구요 ㅎㅎ ​당분간은 또또랑 강아지산책하면서저도 운동하고 이래야겠어욤!ㅋㅋㅋ​그럼 전 이만 뿅 :D  불광천서울특별시 서대문구 북가좌동 ​ 걸을수록 건강해진다는 말을 들어보셨나요? 걷기 운동은 우리의 건강에 좋은 영향을 주는 운동 중 하나인데요. 오늘은 시민기자와 건강 챙기기 2탄으로 평택시 벚꽃 명소이자 부락산과 이어진 등산 명소! 은혜로를 방문해 보았습니다. 지금부터 은혜로 걷기 운동 후기를 함께 확인해 보시죠~  분수공원을 지나 레포츠공원으로 향하는 길입니다. 레포츠공원 입구 쪽에 은혜로로 향하는 길 또한 위치해 있습니다.   우측 사진 사거리에서 왼쪽이 바로 은혜로로 향하는 길입니다. 평택 로컬푸드 판매점이 위치한 곳이라고 생각하시면 편하게 찾으실 수 있을 것 같습니다! 은혜로 도입부에는 은혜로 임을 알리는 비석이 세워져 있었습니다.  스마트워치를 착용하고 은혜로를 직접 산책해봤습니다! 유명한 은혜로, 여름이 되어 푸릇푸릇 한 색감을 자랑하고 있었습니다. 봄뿐 아니라 다른 계절에도 색다른 매력을 지니고 있는 장소였습니다.  은혜로 산책 중 촬영한 사진입니다. 푸릇한 색감 덕에 등산을 하는 것처럼 편안한 기분을 느낄 수 있었습니다. 더불어 비가 잠시 내린 뒤 안개가 껴있었던 은혜로의 풍경도 아름다웠습니다.   풍경을 보며 산책하다 보니 어느새 은혜로의 끝인 국제대학교에 도착할 수 있었습니다. 레포츠공원에서 국제대학교까지 향하는 길은 오르막길이 대부분이어서 실제로 등산하는 것과 비슷한 효과를 얻을 수 있었습니다. 그럼 소요 시간과 소모한 칼로리를 확인해 보실까요?  소요한 시간은 13분 51초로, 거리는 1km가 조금 안 되는 0.93km였습니다. 산책으로 소모된 칼로리는 71칼로리였습니다! 오르막길이라 그런지 평균 심박수가 140BPM으로 조금 높게 측정되었음을 알 수 있었습니다. (*소모 칼로리 및 심박수는 개인별로 다르게 측정될 수 있습니다!)  이후 국제대에서 다시 출발해 은혜로의 초입까지 산책했을 때 소요된 시간은 총 18분 정도였습니다! 거리는 0.93km로 동일했습니다. 내려오는 길 도중에 예쁜 카페가 있어 방문한 뒤 돌아왔기에 국제대학교 > 카페, 카페>은혜로 초입 이렇게 두 번에 걸쳐 소요 시간과 칼로리를 측정해 봤습니다. 다만 비가 온 후여서 내려오는 길이 조금 미끄러웠기에 천천히 걷다 보니 소요시간이 조금 더 길었고, 활동 칼로리도 총 56칼로리로 올라갈 때 보다 낮게 소모되었음을 확인할 수 있었습니다.​시민분들 모두 은혜로에서 여름의 푸릇한 풍경과 함께 산책하며 건강을 챙겨보시는 건 어떨까요?  ​ 종종 있는 일입니다. 그저 사색도 즐기고, 때론 음악도 들으며 걷고 싶어서 찾는 공원.처음엔 산책을 하지만, 어느 순간 운동을 하고 있는내 모습을 볼 때가 있지요. ^^​ <공원 산책 갔다가 운동을 하다> 어제는 친구와 함께 공원 산책을 했습니다. 한강에 가고 싶었으나, 시간이 애매해서 가까운 공원을 찾았지요.도란도란 이야기를 나누며,호숫가를 한 바퀴 돌고,바깥 라인을 따라 걷다 보니,어느새 운동장 트랙 위에 올라와 있습니다. ​바람이 선선하고 좋았기에,걷기에 더없이 좋은 환경이었네요.늘 그렇습니다. 친구와의 대화는 시간을 잊게 만들지요.몇 바퀴를 돌게 되었는데,열심히 운동하는 분들을 계속 보면서 걷다 보니,자극이 되었나 봅니다.  운동 좀 하라는 친구의 잔소리와 함께우리 둘은 빠른 걸음으로 트랙을 돌기 시작했습니다. 몇 바퀴를 돌았는지 모르겠는데,땀을 꽤나 흘리고서야 멈추고 잠시 앉아서 쉬었네요.​최근 답답했던 묵은 것들이 쑤욱~ 내려가는 느낌.이래서 운동은 마음 관리에도도움이 된다고 하나 봅니다. 아무리 바빠도, 매일 운동을 조금씩 해야겠다결심도 하게 되었는데...과연 오늘은 어떨지??? ^^​#블챌#오늘일기​ 아마.. 마음에 난 상처로 인해서 방황 아닌 방황을 할 때가 아녔나 싶다..혼자있지 말라고.. 누나가 회먹자는 핑계로 불러냈지 아마..용산역에 내려서.. 노량진에서 회 끊어다가.. 누나네서 맛나게 먹었던 걸로 기억한다..평소 회를 잘 안드시는데.. 지우를 가졌을 땐.. 정말.. 틈만 나면 회를 찾았었거든..새벽까지 이런저런 얘기도 나누고.. 쪽잠 자고.. 아침밥 맛나게 먹고..그리고 인천대공원 산책..차디찬 늦가을 찬바람을 맞으며 걸었던.. 어느 늦가을 새벽..Rolleiflex 2.8F + Carl Zeiss Planar 80mm f/2.8 + Kodak Ektar100(Kodak Film Scanner 660 스캔)...이성표 작가님의 친필 사인본을한정 판매합니다. ​푸른 숲, 푸른 바다, 푸른 마음지금 우리가 걷고 싶은 곳 <파랑 산책>​창문 너머로 보이는 파란 하늘, 손가락 사이로 나부끼는 초록빛 바람, 작은 존재들이 어우러져 만드는 웃음소리, 별들마다 빛나는 기억, 모든 슬픔을 말없이 받아 주는 바다의 마음!그림책 <파랑 산책> 속을 거닐어 보세요. ​“숨 쉬듯 편안히 말하고 싶었다.바다처럼 넓은 평화를 그릴 수 있었으면 했다.파란색이라면 삶의 고결함도, 경박함도 잘 보여 줄 수 있으리라 생각했다.그러나 푸른 숲, 푸른 우주, 푸른 마음을 말하는 일은 그리 쉽지 않았다.오래, 여러 길로 전진해 보았으나 얻은 것은 손 위에 모래 한 줌 정도이다.부디 책 안에 다정함과 따스함이 남아 있길!”- 이성표(@songfio_lee)​​신청인원: 30명(1인당 1권 신청 가능, 입금 선착순 마감)신청방법: 아래 링크페이지에서 신청금액: 16,500원(정가에서 10% 할인된 금액 13,500원 + 택배비 3,000원)​ <파랑 산책> 이성표 작가 친필 사인본 신청1. 사인본은 1인 최대 1권 신청 가능합니다. 입금 선착순 20명 (+10명 추가 신청 받아요!) 2. 입금이 확인되면 신청 완료 문자를 보내드립니다. 아래 신청 양식 작성 후 입금이 확인되는 분들에 한해 7월 중순 도서를 일괄 발송해드릴 예정입니다. ▶ 입금 정보 기업은행 496-0000-1104-017 (주) 보림출판사 입금 금액 : 16,500원 (정가에서 10% 할인된 도서 금액 13,500원 + 택배비 3,000원)docs.google.com 파랑 산책(보림 창작 그림책)(양장본 HardCover) 저자이성표출판보림발매2021.06.21. ​ 보림출판사(@borimbook) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1.3만명, 팔로잉 290명, 게시물 540개 - 보림출판사(@borimbook)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com lee sungpyo(@songfio_lee) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,007명, 팔로잉 640명, 게시물 173개 - lee sungpyo(@songfio_lee)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 대전 유성구 공연, 온천로에서 2021 음악이 있는 유성산책 버스킹 공연 보고 대전 산책을 즐겨요~이팝나무가 가득 피어 있는 온천로에 또 하나의 볼거리가 생겼는데요. 그것은 바로 2021 음악이 있는 유성 산책 버스킹 공연으로 지난 5월부터 9월까지 매주 토요일마다 다양한 음악인들의 공연이 열려 찾아가 보았습니다. 공연은 온천로 워터스크린과 은구비공원, 봉명동 카페거리, 작은내수변공원에서 진행이 되는데요. 작은내수변공원만 19시부터 20시까지이고 나머진 16시부터 1시간의 공연을 진행하였고 할 예정이라고 하네요.​​​​​ 온천로 워터스크린과 봉명동 카페거리는 대중음악과 재즈를 주요 공연으로 열리고 은구비공원과 작은내수변공원은 클래식, 국악, 대중음악, 퍼포먼스가 열리는데요. 매주 4곳을 다르게 다니며 다양한 장르의 공연을 관람하는 것도 재미있을 것 같네요.​​​​​ 저는 집 앞에 있는 온천로 워터스크린에서 열리는 공연을 지난 5월 8일에 관람을 하였는데요. 이날은 EZY 크루라는 뮤지컬 공연을 하는 팀이 나오셨는데요. 주로 공연장이나 카페 등 실내에서만 하다 오랜만에 밖에서 하니 또 다른 기분으로 재미있게 공연을 하셨다고 하네요.​​​​​ 5월은 가정에 달이고 이날은 마침 어버이날이라 주로 가족에 관한 노래로 공연의 분위기를 이끌어 갔는데요. 노래를 들을 때마다 부모님이 생각나 가슴이 뭉클해지며 감동을 전해 받을 수가 있었습니다.​​​​​ 공연은 코로나19 방역 수칙도 철저하게 따르며 진행이 되었는데요. 무대와 관중석 거리도 2m 이상이고 노래를 하는 동안 외에는 마스크도 철저하게 착용하고 있어 안전하게 관람할 수가 있었습니다.​​​​​ 아름다운 목소리와 열창 소리에 가던 걸음을 멈추고 관람을 하며 요즘 좀처럼 보기 힘든 버스킹 공연의 매력을 마음껏 누려보는데요. 짧은 시간이지만 코로나19로 힘든 시민들에게 많은 힐링을 안겨 주어 그동안 힘들었던 시간들을 잊고 행복해졌습니다.​​​​​ 이날 유난히도 바람이 많이 불어 공연에 어려움이 많았는데요. 그럼에도 불구하고 너무나도 열창으로 우리에게 큰 감동을 전해 주어 관람객들은 많지 않았지만 박수 소리만큼은 아주 크게 들을 수 있었습니다. 그리고 앵콜까지 받았는데요. 총 8곡을 아름답게 선사해 주셨네요.​​​​​ 그리고 중간중간에 관객들과의 소통 시간도 가지며 즐겁게 마무리를 했는데요. 마지막으로 스텝이신 분의 봉명동 닭소리로 한바탕 웃으며 유쾌하게 마무리를 했습니다.​​​​​​ 2021 음악이 있는 유성산책 버스킹 공연 첫날이라 그렇게 많지 않은 분들이 관람을 하셨는데요. 아마 다음 주부터는 입소문이 나서 많은 분들이 참석하여 코로나19로 힘들고 지친 마음을 위로받으며 행복한 시간을 함께 만들어 갈 거 같습니다.​​​​​ 공연이 끝난 후에는 온천로를 걸으며 봄 향기 가득한 대전 산책을 즐겼는데요. 알록달록 예쁜 꽃들을 보며 공연이 끝난 아쉬움을 달래고 힐링의 시간을 계속 이어갔습니다.​​​​​ 또한 이곳에는 족욕체험장도 있어 누구나 편하게 이용을 할 수가 있는데요. 수건 한 장 들고 와 온몸의 피로도 풀 수 있는 힐링의 명소가 되어 주었습니다.​​​​​​ 젊음에 광장에는 여러 가지 조형물도 있어 사진 찍기 좋은 포토존이었는데요. 이곳에서도 5월 말까지 오후 7시와 8시 30분에 감성 페스타 공연이 열리고 있어 공연도 보고 대전 산책하기에도 좋은 장소가 되었습니다.​​​​​​ 또한 코로나19로 열리지 못하는 유성구의 대표적인 유성온천문화축제를 사진으로 만날 수가 있었는데요. 너무 재미있고 신나는 축제를 이렇게나마 보며 그때의 추억을 떠올리는 시간을 가져볼 수 있었습니다. 사진을 보니 어서 빨리 코로나19가 사라져 예전의 일상으로 돌아갔으면 하는 마음이 더 절실하게 다가왔는데요. 다시 열리는 그때는 온천축제의 소중함을 느끼며 더 재미나고 신나게 즐겨야겠네요.​​​​​​ 앞으로 9월까지 매주 토요일마다 지역 예술인에게 공연 기회를 제공하고 구민들에게 문화예술 공연을 접하며 서로가 위로해 주는 2021 음악이 있는 유성산책 버스킹 공연을 만날 수 있어 너무 즐겁고 기대가 되는데요. 대중음악, 재즈, 국악, 클래식 등 다양한 장르의 버스킹 공연을 보며 그동안의 지친 마음을 달래기에 좋기에 매주 공연장을 찾아가 마음의 위안을 받고 오시면 좋겠습니다. 작은내수변공원대전광역시 유성구 원신흥북로 26은구비공원대전광역시 유성구 노은동로 166 ​​  ​ 2021. 5. 19 아들은 자전거 타러 나가고우리 부부는 태화강 산책 사실 둘이 경주 황리단길 갈까? 이야기 하다가 오래간만에 자전거 타러 나간 아들이이 날은 친구들과 멀리 간다고해서 혹시나 하는 불안한 마음에 울산을 벗어나기가 마음이 그렇더라그리하여 집하고 가까운 태화강 산책하기로!!!  며칠동안 비가 추적추적 내리더니석가탄신일날은  다행히 날씨가 화창 5월의 날씨답지 않게비가 많이 내려 요 며칠 기분도  눅눅하고, 쳐져있었는데 이 날은 모처럼 해가 방긋하고 나오니 너무 너무 좋았던 날 집에서 막 나가는데신랑이 거미줄에 빗방울 고여 있는거 보라며 알려주기 - 우아, 이 모기줄 장난 아니네어쩜...물방울이 이렇게 많이 맺혔는데 찢어지지도 않고 짱짱하냐그리고 이뿌다했더니- 모기줄 아니고 거미줄이야자기 요즘 단어가 자꾸 깜빡깜빡해 아우~~ 진짜 요즘 나도 모르게 단어가 뒤죽박죽 엉키는 경우가 많은게 조심해야겠음 +.+ 땅 속에서 막 솟아나온 죽순은 많이 봤는데이렇게 대나무가 쑥쑥 자라는것은 못 본 거 같아 너무 신기함  올망졸망 아름다운 수레국화도 절정보라색깔 좋아하는 나는 이 수레국화가 너무 좋다. 노란색 금계국도 한창인 태화강 더 더워지기전에 자주 산책하고픈 태화강인데오늘도, 내일도 비소식이 아쉽다.    청송 가볼만한 곳 주왕산국립공원에서  가벼운 봄 산책 어떠세요~?5월 가정의 달을 맞이하여 청송 가볼만한곳 주왕산국립공원을소개합니다. ​ ​ 산세가 예쁘기로 유명하고 볼거리가 많아서가족들과 나들이 하기에도 안성맞춤인데 봄의 기운을 받아 초록빛으로 물든 그곳으로 떠나볼까요.​ ​국립공원 내 주차장은 굉장히 넓어서 주차 걱정은 안하셔도 됩니다.​단지, 주차 요금은 종일권으로 지불하셔 하는데 성수기 승용차 기준5천원 입니다.​ ​탐방안내소를 지나면 가로수길이 펼쳐집니다.  ​청송 가볼만한곳은 마치 전통시장 처럼 다양한 구경거리가 있는데특히나 산에나 채취한 약재와 산나물 등이 많아서어른들 모시고 오시면 좋을 것 같더라고요.​  ​그리고 산에서 나고 자란 재료들로 만든 음식을 파는 가게가 많았는데시식을 할 수 있는 곳도 많았고 다 먹음직스러워 보였어요.​ ​가게들을 지나쳐 오면 비로서 대전사 라는 고찰에 이르게 되는데신라 문무왕 12년에 의상대사가 창건했다고 전해지는 사찰입니다.​뒤로는 주왕산의 기암을 한 눈에 감상 할 수 있는 최고의 장소이기도 하죠.​ ​특히나 대전사 보광전은 보물 1570호로 지정 되어 있고석가여래 삼존불, 명부전 지장탱화 등 다양한 유물이 있어서구경하고 가시면 좋을 것 같아요.​ ​대전사 한편에는 한땀 한땀 잘 쌓아올린 돌탑도 있는데 돌탑 주위로 소원을 적어 매단 형형색색의 소원목도 보였어요.​ ​주왕산은 유명한 산이긴 하나 꼭 등산을 할 필요는 없어요.​등산코스가 잘 되어 있지만 용추폭포 까지는 등산이 아닌산책에 가까운 코스이기 때문이에요.​ ​계곡물도 어찌나 맑고 깨끗하던지 한국의 아름다운하천100선에도 선정된 주왕계곡 입니다.​  ​등산로가 정비가 잘 되어 있고 계곡을 따라 걸으면그 동안 쌓였던 피로도 말끔히 씻어 낼 수 있는 느낌을받을 수 있어요.​  ​주상절리가 있다는 급수대와 떡을 찌는 시루 같이 생겼다 하여붙여진 시루봉까지 그 절경을 이루다 말 할 수 없는데멋진 풍경을 사진으로 표현하기엔 참 무리인 것 같아요.​ ​좁은 협곡사이에 구름다리가 있고 이 곳이 주왕산에서 제일 핫한 장소인데 바로 용추협곡 입니다.​  ​용추폭포는 깊은 협곡을 타고 힘차게 흐르는데청량감 있는 소리와 맑은 물을 쉼 없이 뿜어내는데그저 바라만 보고 있어도 힐링이 되는 것 같아요.​  ​용추란 용이 하늘로 승천한 웅덩이를 뜻하고, 협곡은 급경사를 이루며 깊고 좁은 골짜기를말하는데 백악기 때 화산폭발로 형성되었다고 하네요.​ ​용추폭포를 지나면 학소대가 나오는데 절벽위에 청학과 백학이 둥지를 틀고 살았다 하여 붙여진 이름인데그 풍경 또한 너무 아름답더라고요.​ ​미세먼지와 코로나로 인해 바깥 구경을 잘 못하는 요즘이지만가정의 달을 맞이하여 근교로 나들이 가보는 건 어떨까요.이상 청송 가볼만한곳 정보였습니다.​#청송가볼만한곳 #주왕산 #주왕산국립공원 #청송여행 ​​ 주왕산국립공원경상북도 청송군 주왕산면 공원길 346 ​ ​2021 경상북도 SNS 서포터즈박양배님의 글과 사진입니다.​※ 본 게시글은 경상북도 SNS 서포터즈의 글로경상북도의 공식 입장과 다를 수 있습니다.​ ​​ ​ 안녕하세요, 친환경 도시 경기도 김포시 sns 정민두 기자입니다. 여행하기 정말 좋은 계절입니다. 사랑하는 가족과 함께 즐거운 가족여행, 식사 모임 등 행복한 계획을 세우면서 즐거운 시간을 보내야 하는데, 2년 가까이 지속되고 있는 사회적 거리 두기를 철저히 지키다 보니 가족여행, 가족모임 등을 계획대로 진행하지 못하는 상황입니다. 장거리 가족여행을 계획했다가 취소하신 분들이 주변에 많더군요, 그래서 준비했다! 멀리 가지 않고 경기도 김포시에서 가족과 함께 나들이를 즐겨보는 겁니다. 가족여행 전문가! 해외배낭여행 전문가! 활동 중인 여행유튜버 편가여 단장(편안한가족여행/단장) 소개하는 가족과 함께 가볍게 등산과 운동을 즐길 수 있는 친환경 도시 경기도 김포시의 산책코스를 소개하려고 합니다. 위치는 김포시 장기초등학교 바로 옆에 위치한 솔내공원 산책로입니다. 이곳은 남녀노소 누구나 즐길 수 있는 나지막한 산이랍니다. 저는 운유지하차도 사거리 옆 산책로를 따라 산책을 즐겨 봤습니다.​​​ 운유지하차도 사거리 옆 산책로를 따라 조금만 올라가니 독특한 모형의 팔각정 정자가 나왔습니다. 첫눈에 중국에 온 듯한 기분이 들었습니다. 해외여행을 자주 다닐 때 중국 배낭여행 중 어디서나 본 듯한 건축물의 정자였습니다. 정자 내부에는 여러 명이 둘러앉아 차를 마실 수 있는 의자와 테이블이 놓여 있었습니다. 주변 경치와 함께 아주 멋지게 보였습니다. 잠시 앉아서 준비해 간 커피 한 잔을 즐기면서 잠시 휴식의 시간을 가져 보았습니다.​​​ 김포시 솔내공원 등산로 중간중간에는 주민들의 편의를 위한 다양한 운동시설은 물론이고 잠시 쉴 수 있는 의자 등이 설치되어 있었습니다. 봄의 푸르름과 함께 상쾌한 공기를 마시며 등산을 즐기다 보면 스트레스는 물론이고 건강한 몸도 만들 수 있어서 특히 등산은 좋은 운동이랍니다. 편가여 단장 방문한 평일 오전에도 시민들께서 아침 운동을 즐기는 모습을 쉽게 볼 수 있었습니다.​​​ 경기도 김포시 솔내공원은 가파른 등산로가 아니기 때문에 어린 자녀와 함께 등산을 즐길 수 있는 나지막한 산이랍니다. 온 가족이 함께 가벼운 차림으로 간단한 먹거리를 준비해서 등산을 즐기셔도 아주 좋을 것 같습니다. 사회적 거리 두기를 철저히 지키면서 신선한 공기를 마시면서 산책과 등산을 즐긴다면 면역력도 향상되고 건강에도 좋답니다. 이번 주말 가까운 집 근처에서 등산을 즐겨보는 건 어떨까요?  ​ 뽀미 짱아가 내곁으로 온지가 1년1개월이                     되었네요오늘은 쉬는 날이여서 새벽에 녀석들 대리고                  갑천둔치로 나가   운동을 시키고 왔네요  날이 너무더워           간단하게 산책을 시키고                     왔습니다 녀석들 집에 돌아와 아빠 침구에 나란히      누워 휴식을 취하고 있는그림이                     너무 귀엽네요    지금은 뽀미도 마음의 문을 80%는                       열었습니다​  3월 따뜻한 날이 계속되면서 봄꽃들의 개화도 빨라졌습니다. 예년에 비해 1주일에서 열흘은 빨리 피어나는 듯 합니다. ​그러한 봄은 일상 어디에서나 시작되고 있습니다. ​그 중 가장 이른 꽃을 피우는 산수유 꽃길 따라 잠시 힐링을 즐겨보았습니다. 양평 개군면 산수유꽃마을에 찾아온 봄 소식을 전합니다.  ​개군면에는 산수유꽃마을이 있습니다. 내리와 주읍리 2개의 마을길따라 노란꽃망울을 톡톡 터트리는 산수유나무가 이어집니다. ​100년 이상된 산수유 나무들이 군집을 형성하고 있지요. 매년 3~4월 꽃이 필때면 산수유꽃축제가 개최되었었는데 코로나 팬데믹으로인해 이젠 옛날 이야기가 되어버렸습니다. ​추적추적 내리던 봄비가 그쳤던 주말 오후 잠시 노란꽃길따라 산책을 즐겨보았습니다.      ​산수유 꽃길은 내리 버스정류장에서 시작되어 마을 안쪽으로 이어집니다. 한적한 농촌마을로  들판과 마을길을 통과하여 추읍산 초입까지 계속됩니다. ​길게 이어지는 마을길을 따라 넓게 형성되어있는 농촌 풍경과 자연스럽게 어우러지는, 화려하면서도 소박한 풍경입니다.  ​100년의 시간을 알려주는 고목이 있는가하면 근래 식재된듯한 어린 나무도 보입니다.  산수유 꽃나무는 크게 자라지 않는 나무 특성상 사람들의 눈높이에서 볼 수 있어 더욱 좋습니다.  ​그러한 풍경을 잠시 랜선으로 즐겨보세요   ​농번기가 가까워오면서 마을 들판도 변화가 시작되었습니다. 모내기와 밭작물을 심기위해 들판의 논과 밭은 흙을 다지고 논두렁을 따라서는 파릇파릇 잡초도 올라옵니다. ​부드러워진 흙사이로 고개를 내민 초록 풀들이 노란 산수유와 어우러져서는 더욱 화사한 봄빛을 완성하였습니다.  ​마을길, 돌담, 논 한가운데, 밭 언덕길 등 마을 곳곳에 피어난 산수유꽃입니다 ​ ​산수유나무는 층층나무과에 속하는 낙엽성 소교목으로 3-4월에 잎에 앞서 황색의 꽃을 피우고 8월에 긴 타원형의 열매를 맺습니다. ​봄이되면  다른꽃에 앞서 가장 먼저 화사한 꽃을 보여주며 열매의 경우 코르닌, 비타민A, 유기산등이 함유되어 약리작용도 있습니다. ​여름에는 노란꽃, 초가을에는 빨간 열매가 아름다워서 관상수로 많이 재배되고 있습니다. 개군면의 산수유나무 역사는 약 100년전으로 거슬러 올라가니 이미 선견지명이 있었던 듯 하네요.    내리와 주읍리의 산수유 나무는 특정한곳에 대단위 군락이 형성된것이 아니라 들판과 산자락을 따라 전체적으로 넓게 형성되었습니다. ​하여 감탄을 하게되는 화려함은 없지만 3월말 ~ 4월초이면 마을 전체가 노란 빛깔을 형성합니다. 빨간색과 파란색의 양철지붕은 노란색을 입고 더욱 화사해지고 산기슭의 나무들은 갈색과 초록 나무 사이로 노란꽃줄이 하나 더 만들어졌습니다   ​​마을 모든 길을 따라 산수유를 즐기게됩니다.초입 농촌 풍경은 추읍산이 가까워지면서 조용한 전원 주택단지로 바뀝니다. ​약 1시간여 추읍산 아래까지 이어졌던 산책은 혹시나 사람들과 마주칠까 사회적 거리두기를 필수로 하여 아니 온 듯 아주 조용하게 봄풍경만을 즐기었습니다.   ​​산수유 풍경 아래로 진달래와 개나리도 피었습니다.밭 사이로는 매화도 피었고, 개천을 따라 쑥과 이름모를 꽃들도 올라옵니다. ​빨리 찾아온 봄은 산수유는 물론이요 다른 봄꽃들까지 동시에 개화시켰습니다.   ​100년의 시간을 지나온 산수유꽃들은 흐린 날씨 속에서도 아주 아름다운 풍경을 보여주었습니다. 그렇게 갑자기 찾아온 봄은  이제부터 본격적인 시작이네요.노란색, 연분홍색 꽃을 지나 유초록의 잎들이 올라오기 시작하면서 하루가 다르게 변화할 테니까요. ​특별한 곳을 찾아가지 않아도 즐길 수 있어 더욱 좋은 봄.길을 걷다가 차창 밖으로 잠시 고개를 들어 우리곁에 찾아온  봄을 즐겨보세요.     양평산수유전원마을경기도 양평군 개군면 주읍리 102-4  양평산수유꽃마을 : 경기 양평군 개군면 산수유꽃길 88​    양평군의 소식을 다양하게 만나보세요! ​ 엄마 생신선물 사면서 머렐에서 내모자도 하나 샀는데 오늘 산책가면서 개시했다. 잠깐 내린 소나기 빗방울이 또르르 떨어지며 방수도 되고 완전 맘에 듬😁 사진출처 MERRELL 공식홈페이지 숲으로 들어가는 순간 뜨겁던 기온이 신기하게도 뚝 떨어진다. 코로나 확진자가 너무 늘어서 실내운동은 가기 그렇고 숲이라도 매일 가야겠다.   ​몇달전에 살고싶던 집이 비어서 급 이사를 하게 되었어요 ​드디어 대충 정리하고 정신차렸네요 ㅋㅋㅋㅋ​이삿날 2일 연차를 써서 그래도 어느정도 여유가 있긴했지만 둘다 재택근무 중이기 때문에 근무 공간을 만들어야 되서 너무 힘들었습니다 흑흑 ​일본집 특성상 도심에서 한국처럼 큰집에 살기가 힘든상황이라 아직도 박스들 옆에서 일하고 밥먹고 하는중이에요​  ​​암튼 급하게 치울것만 치우고 첫날 둘째날은 남편이랑 가볍게 한잔 씩 했습니다 ​역시 육체노동후에는 술이필요해요 ㅋㅋㅋㅋ​​  ​​한정판들이라서 사봤는데 전부 나쁘진 않았어요 !!​특히 오리온에서 나온 패션후르츠 츄하이는꽤 맘에 들었습니다 ​  ​​ ​​동네마트에 좋은데이 참이슬이 종류별로 있어서 하나 데려와봤어요 가격도 신오쿠보 한인타운이랑 차이가 없어서 너무 좋아요 히히 ​​ ​​요건 막판에 안주로 먹은 포테토칩 ​다이어트 시작하려고 했지만홋카이도 포테토칩이라고 적혀있어서 정신차려보니 계산중이였어요 ​  ​구운 옥수수 맛인데 너무 맛난거 있죠 !!​역시 홋카이도는 배신하지 않아요 ​​ ​​요건 동네탐방하다가 이상하게 점포가 많고 사람도 많아서 런치때 가본 중화요리집인데요 ​양도 너무 많이주고 저렴하고 맛있어서 깜짝놀랐습니다 자주가게 될것 같아요 !!​​ ​​요건 이사오고 처음으로 도착한택배 !!​ ​​네스프레소 여름한정판 캡슐이랑모닌 시럽세트를 사봤습니다 히히 ​코코넛을 워낙 좋아하는데코코넷 플레이버가 나와서 주저 없이 담았는데 너무 맘에 들어서 사재기 하려구요 ​  ​나머지는 아이스커피 캡슐인데 전에 샘플로 받아서 먹었을때 맛있었어서같이 주문했어요 ​​ ​​그리고 너무 귀욤 터지는 모닌 시럽 세트ㅠㅠㅠㅠㅠ !!​50미리에바닐라, 사프란,티키요렇게 3개가 들어있어요 ​  ​​너무너무 이뻐서 일단 맛있으니까 다마시고 한세트 장식용으로 더살까합니다 ㅋㅋㅋㅋ​​ ​​요즘 재미들려있는 동네산책!!​바다끼고 있는 공원이라 뷰도 좋고 바다 냄새도 나고 한적해서 너무너무 좋아요 ​​ ​​지구도 대만족하면서 산책중이랍니다 ​  ​​ ​​이사한집을 제대로 즐기려면어서 정리를 끝내야 될것같아요 ​열심히 정리해서 다음엔 온라인 집들이 한번 해볼게요 ​  ​​​ ​  우리 친정집에 원 대문을 없애지 않으셔서 얼마나 다행인지울엄마 휠처라도 타고 다니시려면 꼭 필요한 길이다.​ 이곳은 나 어렸을적에는 늘 다니던 길이었지만 아랫집을 산뒤로 첨 으로 걸어봤다.나랑 엄마랑 남편이랑. 정겹다.​ 작은집 큰 당숙모님댁  대분에는 담쟁이 덩쿨과 돌 복숭아 나무가 한그루 있다. 집은 있지만 빈집이란다.이제는 아무도 살지 않는다고 하네.​그리 크고 좋았던 작은집 당숙모님집 보는 마음이 쓸쓸 하더라.당숙모 당숙 다 돌아가시고 작은집 당숙모 당숙도 달 돌아가시고.예전에 많이 도 놀고 뛰어놀았던 곳인데 ~~  골목을 돌아나오면 친정집 아랫집이 보인다.아버지는 이집을 사시면서 많은 재산이 늘었다.우리친정집 집터가 젤로 좋은가 보다. 명선이네 집은 불두화꽃은 없고 덩쿨장미꽃이 활짝 피었다.빈집으로 이집 큰언니가 관리를 한다고 한다.​ 길건너 엄마랑 산책하면서 담아본 우리차와 친정집 ​ 엄마는 기분이 엄청 좋아보이셨다. 빙그레 미소를 지으시면 새로운 길을 가시니 기억을 더듬듯 보인다.​ 길가에 개망초꽃도 이쁘고​  장다리꽃도 씨앗을 받기위해서 키우는듯 하더라.예전에는 논들에 모내기를 많이 하였지만 지금 농촌은 많은 변화로 논농사보다는 다른 작물 재배를 하는듯 하다. 수원지 올라가는곳 방향을 잘못 잡아 되돌아 다시 휠처를 가지고 올랐다.엄마에게 수원지 모습을 보여드리고 싶어서.​ 가다 서다 울엄마 오늘 오디 실컷 드셨다.잘 드시더라.​ 반대 방향에서 한두컷 담아보고 수원지​ 돌아오니 큰언니가 사진 담아보낸 포인트가 보인다.금계국이 살랑거리는 모습이 아름다웠다.​ 이곳이 수원지 포인트 자리인듯...나만 이곳까지 왔고 엄마랑 남편은 저쪽에서 수원지 한동안 바라보고 계신다.​ 울엄마 사위가 따준 오디 또 드시고 계신다.달달 하니 맛이 좋으셨나보다. 싱글벙글 웃으시는 모습 오랫만에 봤다.​울엄마 남편이 사진을 담아주니 웃으셨네 ㅎㅎㅎ나는 잠깐 훨처를 밀어드리는데도 조심스럽더라.​ 우리부부는 한번 갔던 길로 절대로 돌아오는일을 하지 않는다.그러다 보니 예전에 엄마랑 밭 메고 놀았던 생강밭이 나왔다. 지금은 주인장이 바뀌어서 멋지게 집 짓고 사시더라.그댁에 주인이 계셔 내가 "앵두 몇개가 따서 먹을께요"했더니 많이 따서 드시라 하더라.그래서 내가 그랬다."나 어렸을적에 이 곳이 우리 밭이었는데요 "했더니 빙그레 웃으시더라.울엄마 앵두 맛도 보시고 ~~​​​ 사위가 따준 앵두 한손에 꼭 쥐고 있는 모습이 이쁘다면서 남편이 사진을 담으라 해서 담았더니.울엄마 이 앵두 아버지께 드리더라~~부부금술 끝내준다.나는 한알도 안 주시더만 ㅎ~~~ 집에 도착을 하니 울 아버지 고추밭에 물을 주시고 계신다.아침에 남편이 도착하자마자 고추밭 두둑도 높여주고 상추밭 두둑도 높여 주고 화단에 풀도 뽑더라.​집에 도착 ~~아버지 산책 잘 하고왔나?하시면서 수원지까지 다녀왔느냐 물으시더라.울엄마 어찌나 좋아하시던지 우리부부가 더 행복했다.날씨가 좀 덥긴 하였지만 아침일찍 출발을 해서 엄마 목욕하시고 바로 산책을 하였다.엄마는 한시간 이상을 빙그레 미소를 짓고 웃으시면서 우리 부부를 번갈아 가면서 보셨다.오늘 연숙이 소원 풀었다.울엄마랑 산책에 남편이 수고를 하였지만 나는 너무 행복했다.울 엄마도 행복하셨겠지 남편도 좋았다고 한다.동네가 많은 변화가 있어 어렸을적 모습이 전혀 없더라.늘 바쁘게 친정만 왔다 갔다 하다보니 변한 모습을 보니 낮설더라.사람도 늙고 죽고 동네도 원주민에서 타지분들에게 내어주는것 같다.참 좋은날 이었다.점심 식사후 아버지랑 수다를 떨다가 왔다.2021년 7월 16일 금요일"뭉치옷 뽑았다~할미집 가"달려~~ ​​​뭉치 "이쁘쥬♡" ​​뭉치는 요다 ​​​뭉치는 토끼?뭉치의 정체는?? ​​​이쁜 강쥐지~~♡ ​​​뭉공주는 함미,아빠,언니랑 차로 gogo엄마는 바이크gogo ​​예쁜 풍경보며산책은 즐겁다뭉공주는 이쁘고  ​ ​​ 요즘 나들이 가기 좋은 날씨죠?​​코시국으로 마음 놓고 여행을 갈 수 없어 아쉽기만 합니다.😥그래서 멀리는 못 가더라도 될 수 있으면 산책 겸 야외로 돌아보려고 하는데요.​오늘은 청주시 흥덕구에 있는 문암생태공원을 다녀왔습니다!​​  ​​ ​​요즘은 문암생태공원이 캠핑장으로 더 유명해져 많은 시민분들이 찾는 곳입니다.그럼, 함께 가보실까요?​​  ​​과거 문암생태공원은쓰레기 매립지 시설이 있던 곳입니다.​하지만 현재 과거 모습이생각나지 않을 정도로 탈바꿈하여시민들의 사랑을 받는 시설로 거듭나고 있답니다.​주말과 휴일이면 캠핑족을 비롯하여가족 단위 나들이객들로 북적이는 곳이기도 합니다. ​물론 요즘은 거리 두기는 필수라는 점! 다들 알고 계시죠?​​ Previous imageNext image ​​자연이 살아 숨 쉬는 생명의 터!문암생태공원은 자연과 사람이 함께 공존하는 자연 친화적인 공간이랍니다.​​  ​​문암 생태공원을 산책하다가곳곳에서 짧은 시들을 발견하였습니다.​우울했던 마음을 짧은 시로 잠시나마 내려놓을수 있도록공간이 조성되어 있는데요.​코로나19라는 주제로 쓴 짧은 글귀가 마음에 걸려 눈이 가더라고요.😢​그 외에도 다른 시들을 구경하는데 시간 가는 줄 몰랐답니다.​​ ​ ​​공원 내에는 생태 교육 센터를 비롯해 앞서 소개한 캠핑장, 바비큐장, 어린이 놀이시설을 마련하여 쓰레기 매립장 분위기를 180도 다르게 탈바꿈 하였답니다.​공원에 앉아 가만히 있어도 지친 마음이 힐링 될 것 같은 기분입니다.​​ ​​산책 겸 걷다보니 문암생태공원 내몇 군데 인상 깊은 곳이 있었습니다.​그중 한 곳은 어린이 놀이터였습니다.조카가 있어서 그런지어린이 놀이터에 집중하게 되는데요.​정말 아쉽게도 코로나 방역 차원에서운영하지 않고 있더라고요.하루빨리 개장되어 이곳에서 뛰어놀아이들의 모습을 상상해봅니다.​​  ​​ Previous imageNext image ​​두 번째로는 문암생태공원 안쪽에 위치한 반려견 놀이터입니다.이정표를 따라가보니 대형견 / 소형견에 따라 나뉘어 놀 수 있도록 놀이터가 마련되어 있었습니다.​하지만 아쉽게도 코로나 방역 차원에서코로나가 끝난 후 이용이 가능할 것 같습니다.​​  ​​지친 마음을 잠시나마 풀 수 있었던 문암생태공원에서행복한 시간을 만들어 보세요!​​ 도심 속 최고의 휴식공간인 청주 문암생태공원에서아름다운 시간 보내시길 바라겠습니다.​​  ​​ 문암생태공원충청북도 청주시 흥덕구 문암동 122-2 ​​ ​​ ​​​​​​​​​​​​​​ ​ ​ ​ 아침에 유돌체군하고 양재천 산책 다녀왔다​요즘 산책가면 유돌체군이 길고양이를 만나는데... ​오늘은 못만나나 했었는데, 좀 떨어진 주차장에서 돌체군이 야옹이를 발견 돌체군이 야옹이 달려들려고해서 말린다고 ^^​원래 고양이 별로 안좋아했는데 종종 KBS에서 배우 김효진씨가 진행하는 환경 스페셜 보는데 ​길고양이에 대한 내용을 보고 마음이 바뀌었다 중성화하는 프로젝트 이야기가 나왔다 ​길고양이도 어쨌든 소중한 생명이니 길고양이도 원래는 사람들이 집에서 키웠을텐데, 사람들이 버려서 저리 된 것이니 ㅜㅜ ​​https://youtu.be/H4dYDVp3Gug ​아침부터 산책 다녀오니 속이 시원하네 ​나무들도 지금이 가장 이쁜 것 같다 연두색의 신록 조금만 더 지나면 초록색으로 점점 바뀌겠지? ​오후에 한번 더 나가자? 돌체야 ^^ 야옹이 보러 ​​ 부처님 오신 날이네 ^^ 복숭아인가? 돌체군이 야옹이 못봐서 아쉬운가보다 고양이 일상 이야기​여름새벽 비상계단 산책안녕하세요.보까형제 집사, 함차wife입니다.​요즘 날씨 진짜 덥지요?울 까미 보리도 여름은 힘드나봅니다.마루바닥이나 베란다 타일바닥에   축축~~ 쳐진 모습 뿐~​ ​낮에 실~~~컷 주무시고,늦은밤~ 새벽에 활동개시하는 보까형제~​밖에 나가자고보리가 중문 앞에서 하~~도 울어서​​보리만 데리고 다녀오려했는데,까미도 같이 나가고 싶었나봐요~~​ ​둘 다많이 심심했나보네~그럼, 비상계단으로 가볼까?​ ​종종~ 비상계단 꼭대기에서벌레들을 발견하면울 보리~~^^  신나게 쫓아다녀요재미거리가 있으니자꾸 나가자고 하는거겠죠.​ ​헉!!  저것은? 나방!!​​ ​쫄보 까미는 뒤로 빠지고보리는 앞발로 툭툭~~ 쳐가며 놀기 시작합니다.​​ ​보리야~~먹지는 말자~~~.​ ​애들아~~집에 가자. 엄마 잠온다...​    아주 사적인 궁궐 산책 저자김서울출판놀(다산북스)발매2021.05.18. 제목에서부터 드러나듯 궁궐을 산책하며 편한 마음으로 쓴 에세이였다. 이 책은 각각의 궁을 따로따로 떼어 놓고 하나의 궁씩 돌아본 것이 아니라 초반부에 간략히 궁을 돌아본 뒤에 궁에서 본 돌, 나무, 물건 순으로 소개하고 있었다. 아주 사적인 동시에 소소하기도 한 주관적인 의견이 대부분이라서 궁궐에 대해 그다지 매력을 느끼지 못했다면 좀 다른 방향으로 바라볼 수 있게 해주는 계기가 되어줄 것도 같았다. 실제로 5대궁 모두는 아니지만 몇몇 궁궐 투어를 다닌 적이 있었는데, 몇 가지의 포인트를 빼놓고 기억이 제대로 나지 않거나 크게 매력을 느끼지 못해서인지 이 책이 좀 더 신선한 느낌으로 다가왔다. 게다가 책을 쓰신 작가님 또한 유물을 좋아했음에도 궁궐과는 서먹한 사이였다고 밝혀두어 공감할 수 있었다.​어쨌든 일반적인 궁궐 투어 같은 책은 아니었다. 물론 앞장에는 그런 느낌이 낭낭한 글이 있긴 하지만 짧은 편이고 잠시 지나쳐가는 소개글에 불과했다. 뒤쪽이 오히려 본격적인 내용인 셈인데, 이것이 어느 궁의 어디에 있는 돌이나 나무 물건이란 느낌 보다는 조선의 궁궐에서는 이런 느낌도 받을 수 있구나라는 데 초점을 맞춰 볼 수 있었다. 개인적인 의견일지도 모르고 워낙 궁궐 지리에는 밝지 못한 사람이라 수록된 이미지 정보를 먼저 받아들여서일지도 모르겠다. 하지만 책을 읽은 덕분에 만약 다시 궁궐을 방문할 기회가 생긴다면 좀 더 세심하게 살펴봐야겠다는 생각이 들었다.​책을 읽으며 작가님이 서서히 궁과 친해지는 과정을 볼 수 있을 거라고 했는데 정말 그런 점이 느껴지는 것도 같았다. 앞부분을 넘기고 나오는 돌의 찬양기에 처음엔 당황했지만 점점 궁의 한 자리를 차지하는 것들에게 관심이 옮겨갈 때마다 궁의 매력을 함께 하나씩 알아가는 기분이었다. 게다가 조상님들이 얼마나 조화롭게 배치하고 고민했는지 생각해 볼 수 있는 기회가 되기도 했고. 궁궐에 꽃나무가 드문 이유나 비싼 안료를 사용하지 않는 백골집이 궁에도 존재한다는 것, 최종 도배 전 초배지는 과거시험에 낙방한 사람들의 답안지를 썼다는 점 등등 소소하게 몰랐던 정보들도 알게 되었으니 궁궐여행을 보람차게 한 듯한 책이었다. #아주사적인궁궐산책#김서울#놀#다산북스#문화충전 ​SEOUL ROSE FESTIVAL ─2021 서울장미축제  지난 주말, 초여름을 알리는 비가 마치 한여름 장맛비처럼 엄청 요란하게 왔죠!! 비 오는 날은 위험하니까, 평소라면 집에 꼼짝 않고 있었을 텐데 #서울장미축제 가 열리는 중랑장미공원에 장미가 활짝 피었다고 해서 비를 뚫고 다녀왔답니다. 사실 꽃 사진은 맑고 화창한 날보다 흐리고 비 오는 날에 찍으면 더 예쁘거든요!! ☔​ 2021 서울장미축제2021. 5.13. (목)~31.(월) / 중랑장미공원, 중랑구 16개 동서울에서 열리는 가장 큰 #장미축제 인 서울장미축제는 2005년 중랑구 소규모 지역 축제였던 중랑 시네마&뮤직 페스티벌로 시작해 2009년 중랑장미축제로 이름을 변경해 진행되다 2015년, 지금의 서울장미축제라는 이름으로 새롭게 단장하면서 지금까지 이어지고 있는, 연간 200만 명 이상이 방문하는 서울의 대표 축제인데요! 🌹​  ​코로나19로 축제가 전면 취소되어 아쉬웠던 작년과는 달리, 2021년 올해는 "조용조용 띄엄띄엄"이라는 테마로 축제의 중심인 #중랑장미공원 을 비롯해 중랑구 전역 16개 동에서 분산형 축제로 진행되고 있답니다. 특히 코로나19로 인한 비대면 시대, 직접 방문하지 못하는 분들도 온라인으로 축제를 즐길 수 있도록 유튜브 실시간 스트리밍도 제공하고 있다는!​  비 오는 날 장미 산책우산을 써도 옷이 홀딱 젖을 정도로 제법 강한 비가 쏟아졌던 지난 주말, 그냥 비가 아니라 장맛비에 버금갈 정도로 비가 많이 내렸는데 서울장미축제가 열리고 있는 #중랑천장미공원 에는 저처럼 비를 뚫고 아름다운 장미를 만끽하러 나오신 분들이 참 많더라고요~ 🌧️ 저도 거의 매년 방문했었는데, 이번처럼 비 오는 날에 오긴 처음! ㅋㅋㅋ​ ​중랑장미공원 입구에서부터 #중랑천 을 따라 쭉 이어진 아름다운 장미터널! 너무너무 예쁘죠~ 중랑장미공원 장미터널은 공원 초입의 묵동교부터 장평교까지 약 5.15km 길이로 쭉 이어져 있는데, 중간중간 장미 전망대, 수림대 장미 정원, 장미 신전, 장미꽃길 등 각기 다른 테마의 스폿들을 함께 둘러볼 수 있답니다.​ ​비가 조금만 덜 왔더라면 여유롭게 둘러봤겠지만 비가 와도 너무 많이 와, 저희는 중랑장미공원 입구에서부터 묵동 아이파크 구간까지만 가볍게 산책하고 다시 돌아가기로!! ㅠㅠ​  장미전망대중랑장미공원을 한눈에 내려다볼 수 있는 #장미전망대 에서 바라본 본 묵동교와 묵동천 장미 정원. 제가 다녀왔던 주말은 아직 2021 서울장미축제 초반이라 만개는 아니었지만 전체적으로 50% 이상은 피어 있는 듯 싶었어요~ (5월 16일, 일요일 기준) 지난 주말에 내린 비를 한껏 머금고 이번 주부터는 더 싱싱하게 필 것으로 예상!​  장미신전코로나19에 아랑곳하지 않고 보란 듯 아름답게 피어 있는 서울장미축제 #장미신전 의 수많은 장미꽃들... 정말 너무너무 예쁘죠!! 그동안 계속 맑은 날에만 왔었는데, 이렇게 여름비에 촉촉하게 피어난 장미꽃은 또 색다른 느낌이에요~ 💐​ ​꽃잎에 빗방울이 방울방울... 💧진짜 너무너무 예쁘네그려​  ​진한 붉은색에 작은 꽃들이 덩굴로 자라는 스칼렛 메이딜란드, 화사한 진분홍 색에 35개의 꽃잎이 겹겹이 자라 하나의 꽃이 피는 블루 리버, 오렌지색 장미의 대표주자인 레이디 엠마, 향은 진하지 않지만 다른 장미보다 크게 피어 시선을 강탈하는 벨베데레, 이에 뒤지지 않는 크기의 노란 장미 골드 파사데, 순결한 하얀 장미 화이트 모스닥 등 색이며 피어난 모양, 꽃잎까지 전부 제각각인 개성 넘치는 장미꽃들! 그저 장미라면 그저 빨간 장미가 전부라고 생각했던 꽃알못에게는 너무나도 진귀한 풍경~ 🥀​   장미터널장미신전을 지나 이어지는 장미꽃길, #장미터널 산책로에도 장미가 제법 많이 피어 있어 그야말로 꽃대궐이었어요!! 근데 이렇게나 비가 많이 오는 데 장미 꽃구경 나오신 분들도 엄청나게 많았다는 ㅋㅋㅋ​  ​터널마다 바뀌는 다양한 색의 장미꽃들~ 장미 터널 걷는 내내 마스크를 비집고 들어오는 장미 향기가 어찌나 향기롭던지... 마스크 안 썼으면 더 진한 장미 향을 만끽할 수 있었을 텐데 말이죠!! ㅠㅠ​ ​바닥에 떨어진 장미 꽃잎들조차 세상 예쁨 ㅠㅠ 하늘에도 장미꽃, 바닥에도 장미꽃... 진정 #장미꽃길 입니다~​  ​아름다운 장미꽃에 홀려, 향기로운 장미향에 취해 비가 억수같이 쏟아지는 악천후에도 한참을 머물다 온 서울장미축제! 모쪼록 이 많은 장미들을 싱싱하게 가꿔 주시는 많은 분들한데 정말 감사할 따름... 👀​ ​코로나19로 지친 심신에 꽃 구경 만큼의 특효약은 또 없다고 하죠. 돌아오는 주말, 천만 송이의 장미 물결이 만발한 서울장미축제에서 기분 전환을 해 보시는 건 어떨까요~ 생활 속 거리 두기, 개인 방역이 중요한 시기인 만큼 마스크는 꼭 쓰고, 거리 유지는 필수, 아시죠? ​ 서울 장미축제서울특별시 중랑구 묵동 335중랑장미공원서울특별시 중랑구 묵동 375 ​안개 낀 아침...산책하는 걸 좋아하세요?​  왠지 모르게 마음이 차분히 가라앉아서​얘기보다는 바람소리 새소리를 듣는게더 좋은...​  ​  ​​  ​  예전에는 꽃보다초록초록한 잎파리가 더 좋았었는데,​요즘엔 꽃들도 쵸큼 좋아졌어요~♡​  소나무 옆구리에~초록이들...​ 밤나무야!나이스 투 미츄!!!  ​  이른 아침...하루를 일찍 시작하는촉촉한 산책길~​    같은 산책길이어도매일 다른 풍경을 볼 수 있는...​  그래서 자연이 좋은거겠죠~​ 누구뉘?​ 누가 이렇게 다 갉아먹었뉘???배불리 먹었구나~​ 아주 정교한 우주선 모양...신기방기~  ​  금방 엄마만큼 자라겠지?​ 해가 뜨기 시작하는...​ 저어~ 멀리~가고 있는 토실이들 바라보기!​  상쾌한 산책을 마치고​ 내려가는 길~(둘째아이가 아름다운 풍경이라며 찍어준...)​ 아빠한테 이렇게 예쁜 꽃 주기 있긔없긔???​스위트한 녀석!!!  ​​​#안개낀아침산책 #비온후산책 #야생화 #wildflower 저녁하기 싫은 날 ㅋ​일주일에 한번은 영월 시내에서 저녁을 먹기로 했다​오늘은 막국수 :)​​​​​​ 손님 붐비기 전에 부지런히 먹고 나왔더니 해가 중천이네​딱 산책하기 좋은 날이라 좀 걷기로 했다​(둘 다 대식가라 막국수 사리까지 추가해서 먹은지라 배가 장난아니게 빵빵 ㅋ)​​​​​ ​내성초등학교 건너편에 별총총 벽화마을​영월 시내 구석구석에는 소박하게 구경할 곳이 참 많다​그것이 우리가 이곳을 좋아하는 이유이기도 하지 :)​​​​​​ 아주 짧은 코스의 벽화 마을이라 일부러 영월에 이것을! 보기 위해 올 정도는 아니지만​만약 영월에 왔다면 한번은 꼭! 지나가면 좋을 곳이다 ​​​​​ 영월 시내에 있고 벽화마을 옆에 주차 공간도 있어서 ​식사를 하고 20분정도 걷기에 딱 좋은 코스 :)​​​​​​ 차를 세우면 바로 건너편에 별총총 벽화마을 입구가 있는데 친절하게 안내도가 그려져 있다​​ 폰으로 미리 찍어가면 구석구석 다 볼 수 있다 ㅎ​​​​​  영월의 천문대 근처 마을답게 별자리 이야기로 꾸며져있는 아기자기한 벽화 골목​​​​​​ 가운데에 정자가 있다​​ 사람이 사는 골목 벽화라 떠들지 않고 조용히 구경을 했다​마치 미술관처럼 :)​​​​​​​ 입구가 3군데인데 그리 크지 않아서 20분 정도면 넉넉하게 구경할 수 있다​식후 산책하기 딱 좋은 코스!​​​​​​ 지도만 봐서는 구석구석 볼 못 수도 있는데 한가지 팁으로는 열두별자리를 세어보면 된다 ㅎ​아이들이랑 가게 되면 열 두개의 별자리를 다 찾으면 거의 다 벽화를 본거라는 ㅎ​​​​​​ 별자리 아래에 QR코드가 있다​ 요즘 QR코드 덕후 석봉이가 보고 싶다고 해서 인식을 했는데​ 아쉽게도 이제 QR코드 서비스 지원은 안 되는 것 같다​​​​​​ 별의 주제로 예쁜 벽화들이 많아서 미술관을 구경하듯 여유롭게 구경할 수 있었다​요즘같은 날에는 실내보다 실외가 더 안전하다보니 이렇게 아이들과 벽화 마을을 찾아보는 것도 좋은 것 같다 :)​​​​​​​​ 이렇게 재미있는 사진도 찍어주고 말이다 ㅎ​​​​​​ 아! 물론 으른들의 몸 바친(?) 시범이 있어야 하지만 ㅋㅋ​​​​​​ 석초딩이 광각렌즈로 찍어준 ㅋㅋ​덕분에 길게 나왔 ㅋ​​​ ​아.. 역시 석초딩은 ㅋㅋ​나도 이렇게 찍을걸ㅋㅋ​​다음에 또 시내에서 밥 먹고 날씨 좋으면 산책삼아 와야겠다.​벽화 마을 주변 가로수길이 예쁘게 조성되어있어서 유모차 끌고 이곳 저곳 산책하기 딱 좋다.​아... 영월 너무 좋네​​​​​​#영월 #문화도시 #영월문화 #영월관광 #영월문화도시#기억의_도시#기억의도시#영월_문화의도시#영월서포터즈#영월문화도시추진센터​ 우리 동네 숨은 명소를 소개드려요~​코로나19 장기화로 인하여 지친 도민 분들을 위해 번잡한 도심과 답답한 일상에서 잠시 벗어나 편안하게 산책하며 마음의 위안을 얻을 수 있는 청주의 비밀 장소를 소개해드리려고 합니다.​국립청주박물관은 우암산을 배경으로 산속에 자리를 잡은 아름다운 문화 공간이며 충북지역의 문화유산을 조사, 연구, 전시하고 다양한 중원 문화의 특색을 조명하고 있습니다.​​ ​수려한 풍광을 자랑하고 있는 국립청주박물관 안에는 코로나19로 여행이 어려운 요즘 가볍게 운동을 즐겨볼 수 있는 우리 동네의 산책 명소 휴식 동산이 자리하고 있습니다.휴식 동산은 박물관의 뒤뜰에 있는 야외 문화휴식 공간으로 고대 제철 복원로와 발굴체험장이 있습니다.​​  ​백제 제철 복원 실험로는 국립청주박물관이 1994년부터 1997년까지 4년간에 걸쳐 발굴 조사한 진천 석장리 유적의 제철로를 복원하여 실험한 것입니다. 석장리 유적은 충청북도 진천군 덕산면 석장리 381번지에 위치하며 이 유적에서는 방형, 장방형, 원형 등의 다양한 제철로가 30여기 이상 조사되었습니다.​​ ​아름드리 은행나무 가로수길을 따라 걷다 보면 사람의 키보다 훨씬 큰 돌장승이 세워져 있습니다.장승은 일반적으로 남녀 한 쌍으로 만들고, 주로 마을의 수호신, 이정표, 마을과 마을의 경계표로 여겨졌습니다.달걀 모양의 긴 얼굴에 부리부리한 눈과 오뚝한 코, 두툼한 입술에서 위엄이 느껴지지만, 살짝 미소를 띠고 있어 익살스럽게 보이기도 합니다.한편에는 흙먼지 털이기와 해충 기피제 분사기가 설치되어 이용객들의 편의를 높이고 있습니다.​​ ​우리 동네 소소한 산책을 즐기다가 잠시 등나무에 앉아 잠시 쉬어봅니다.포도송이처럼 알알이 맺혀있는 연보라색의 등나무 꽃들도 예쁘고, 시원한 그늘도 형성해주어 휴식처의 역할을 톡톡히 해내고 있었습니다.​​ ​등나무 쉼터를 지나 조금 걷다 보면 연못가와 함께 우암산 산책길이 연결되어 있는 모습을 볼 수 있습니다.산책길 바로 앞에는 소원을 비는 돌탑이 조성되어 있는데 돌탑 위에 돌을 하나 얹고 소원을 빌어보기도 합니다.​​ ​국립청주박물관 곳곳에는 다양한 야외 전시 유물들이 마련되어 있는데요. 정자형 석재와 함께 고인돌, 무덤 앞에 마주 보거나 나란히 세워져 있는 석상인 동자석, 양반가의 무덤을 지켰던 문인석, 여물통, 계단석, 비석받침 등 다양한 석조유물들을 볼 수 있었습니다.​​  ​국립청주박물관의 휴식동산은 형형색색의 야생화와 초록의 녹음이 어우러져 저절로 걷고 싶어지는 풍경을 뽐내고 있습니다.역사문화 체험과 함께 자연을 벗삼아 걸어볼 수 있는 국립청주박물관 휴식동산으로 힐링산책 떠나보세요~​ 국립청주박물관휴식동산충청북도 청주시 상당구 명암동 94-1 ​ 충청북도 친구할까요?충북의 알찬 콘텐츠 가득한 충청북도 SNS로 놀러오세요!cbkb.bizvion.kr ​ ​희한하게 아침마다 제법 굵은 비도 오고늦게 일어나기도 하고그냥 가기 귀찮아서 이런저런 구실을 만들다보니...​뒷산 아침 산책을 안한지 오래...​ 오랜만에 올라가는 길​   이슬 머금은 대왕 송충이​    여름 들꽃들이 한창​    시작과 동시에 지쳐버린​   가끔 가기 지겹기도 하지만막상 가면 좋은...희한한 길~​ 다시 컨디션 회복​ 누군가 기묘하게 세워놓은​  더 초록초록해진 길​ 여름 산길​ 우리가 좋아하는햇빛이 들어오는 풍경​ 길 한가운데 떡하니 자라잡은 나무~​원래 이 나무의 자리인데,사람들이 길을 비키라고 하는 건지도...​ 심령 사진처럼 찍힌 햇빛​ ​ 많이도 먹었구나​ 신발에서 돌 빼다가뒤처진 아이​혼자 돌 뺄 수 있는 나이...12살...​ 씨름하는 거 아니구욧​ 크록스에 들어간 돌 빼는 중​혼자 돌 못 빼는 나이...11살... ㅋㅋ​  앵두나무~​ 안녕~​내일 또 보쟈!​​​#오랜만에뒷산 #아침산책 #여름꽃 다다음주 월요일이 돌체군 2번째 생일이라 미리 케익이라도 주문하려고 알아봤는데 케익대신 야채 타르트를 주문했다​생각보다 빨리 도착 주문후 3-7일 걸린다고 해서 미리 주문했는데 이틀만에 ㅎㅎ​받는 사람 유돌체 택배 인보이스 사진이라도 찍어둘껄 유돌체군 처음으로 택배도 받아보고 ㅎㅎ​오후에 병원에 다녀오고 돌체군 다시 델고 나갔다 오래간만에 2번 산책했네 ​오후엔 날씨가 정말 좋았다 아침과는 차원이 다르네 ​https://m.blog.naver.com/kiwanryu/222386240620 [20210605] 유돌체군과 양재천 산책 Part1아침에 10시쯤 유돌체군 데리고 산책하러 양재천으로 아침엔 흐리더니 그래도 해가 나기 시작했네 돌체랑 ...m.blog.naver.com ​​날씨도 쨍하고 항상 사진찍는 양재천 다리위 사진도 이쁘네 ​응가도 하고 오리도 보고 ​야옹이 🐈‍⬛ 도 봤는데 사진은 깜빡했네 ​돌체 오늘 피곤해서 잠 잘 듯 ​유돌체군 덕분에 2만보 걸었네 ^^​내일도 2번 도전해봐야겠다 ​​ 날씨 정말 좋네 ^^💩 💩 💩 날씨 좋네 ☀️오리에는  별 관심이 없는 듯 얼굴 좀 들어라 돌체군 구름이 신기해서 찍었다 ​​​비가 며칠을 내리는데 장마철 같아요~~꿉꿉한것이 작년 장마철에 제습기 장만 안한걸 후회하던 나...ㅠ​​친구의 콜에 바람이나 쏘이고 오자해서 장동산림욕장 다녀왔어요​비오는날 산책~~^^​황톳길산책이라니~~~^^​​  ​​​비가와서 나쁘지만은 않다는걸 오늘 알았어요​비가오니 장동산림욕장에 사람들이 없었어요​비가오니 장동산림욕장 입구부터 피톤치드 냄새가 가득했어요~~~​시원하고 사람도 없고~^^​이정도면 거의 전세ㅎㅎㅎ​​  ​​비오는날 산책~~ 황톳길 걷기!​제대로 놀고왔네요ㅎㅎ​비 와 꿉꿉하다고 집에만 있었더면 오늘의 즐거움은 몰랐을듯~^^​​​  ​​​황토흙의 느낌~~ 신나요^^  정말 동심으로 돌아간듯했어요​흙이 튀어도 즐거운 산책입니다​살짝 내리는 비덕에 전혀 덥지도 않고~ 산책하기 이보다 좋은 날도 없는듯해요​발상의 전환~~~​​​ ​​ㅎㅎ​아무리봐도 우리뿐~~~​​​  ​​서로 잘 나오게 사진 찍어가며 비오는날 산책을 즐겼습니다~~ ​​장동산림욕장 황톳길 비오는날 산책은 처음이지만 오길 잘했단 생각 들어요^^​​잠시 쉬어가던 오늘의 이야기였어요~~​  ​​  맥도날드 BTS 세트맥도날드 ​​요즘 제 일상 이야기 -방탄소년단 BTS에 푹 빠져 있어요 :)​​​​​​​ 이번에 새로 나온 신곡 버터! Butter ♪​산책하면서 듣는데, 질리지가 않더라고요.​​​​​​  맥도날드에서 방탄소년단 BTS 세트가 나왔다고 하길래처음 나오자마자 먹고, 또 먹고 또 먹고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​도대체 몇번째 먹는건지 (..)​​​​​​ 맥도날드 판교테크노밸리점경기도 성남시 분당구 판교역로 231 H스퀘어 S동 판교 테크노밸리 맥도날드 -​자주 가는 곳이에요.​​​​​​​ 들어가자마자 판넬 *-_-*​​​​​​​ THE BTS MEAL​​​​​​​ HAPPY BTS DAY​풍선도 대롱대롱 달려 있고​​​​​​​​ 넘 깨알같이 귀여운 것 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​ 맥도날드 키오스크에도 BTS 세트가 쨘!​주문을 합니다.​​​​​​​  BTS 세트에 오레오 맥플러리는 기본!​방탄소년단 뷔가 좋아하는 아이스크림이더라고요 ㅋㅋㅋㅋㅋ맥플러리도 할인중!​​​​​​​ 평소에는 사람이 그득그득한데,주말에 갔을때 찍어서 한적하네요.​매장에서 음악도 방탄소년단 음악이 나오더라고요.​​​​​​  오레오 맥플러리는 아이스크림이라서 곰새 녹기 때문에 -산책하면서 먹고 BTS 세트는 테이크아웃해서 집에서 먹기로 (..)​​​​​​​ 판교 테크노밸리​늘 복작복작한데, 주말에는 고요해요.​​​​​​​ 여름이라고 광장에 분수도 뿜뿜 ​​​​​​​ 육교에서 한컷오레오 맥플러리 넘 맛난 것 -​​​​​​​ 집에 와서 맛나게 먹었어요 :)​보라색상의 패키지 세트너무 이쁘더라고요.​BTS 세트의 구성은 맥너겟 10조각 / 감자튀김 / 콜라 / 케이준 소스 / 스윗칠리 소스​​​​​​  감자튀김과 콜라​​​​​​​ 한글로 <보라해> 적혀 있는게 넘 센스있는 *-_-*​이게 전세계에서 패키지로 나오다니~ ​방탄소년단 뷔가 만든 이쁜 <보라해>라는 단어무지개 색상 마지막 보라색처럼 -처음부터 마지막까지 상대방을 믿고 오랫동안 사랑하자는 뜻이라고 해요.​​​​​​  맥너겟 상자에도 <보라해>10조각이 들어 있어요.​​​​​​ 뷔와 함께 맛있게 냠냠 -​​​​​​ 또 맛있게 냠냠 -​​​​​​ 여러번 먹게 되더라고요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​사실 원래 있는 메뉴들이고, 거기에 BTS 로고만 찍혀 있을 뿐인데,특별한 느낌?!​우리나라에서만 120만개 팔렸다고 하니 엄청난 인기죠.​​뷔 직캠 보면서 맛있게 ♪​​​​​​  작작 보라는 둘리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​ 그래도 볼때마다 좋은걸 ♪​​​​​​  ​​​​#BTS세트 #맥도날드 #맥도날드BTS세트 #방탄세트 #방탄소년단세트 #방탄소년단 #방탄소년단뷔 #뷔 #BTS #BTSV #V #김태형 #맥도날드뷔 #맥도날드btsv #판교테크노밸리 #판교맥도날드 #내돈내산 금계국이 핀 강릉경포호수 산책제9기 강릉시 SNS 서포터즈_심명옥5월 중순을 지난 강릉 경포호수 둘레길에는 일명 봄에 피는 노란 코스모스라고도 불리는 국화과 꽃인 금계국이 피어 우리의 시선을 사로잡고 있습니다  따스함 봄기운이 함께 피어난 금계국의 꽃말처럼 '상쾌한 기분'을 선사하는 경포호수를 시간을 내어 한 바퀴 돌고 싶은 생각이 절로 나는 꽃길입니다 자연에서 주는 마음의 위로를 받으면 산책하면 꽃내음과 흙 내음을 함께 즐길 수 있겠죠  강릉 경포호수 둘레길은 산책하기도 좋지만 자전거를 대여해서 한 바퀴 돌아도 좋은 산책로입니다 금계국은 길모퉁이나 작은 언덕에 심어도 보기 좋을 것 같습니다이름만 몰랐을 뿐 주변에서 많이 볼 수 있는 노오란 코스모스 아닌 금계국이 지금 한창 피어나고 있습니다  강릉 경포호수에 금계국도 피고 자세히 보면 나팔꽃을 닮은 메꽃도 지금 피고 있습니다 이제 금계국이 막 피어나고 있어 벚꽃도 튤립도 진 자리를 5월과 6월에는 금계국이 피어 경포호수 산책하는 기분이 나게 할 것 같습니다 경포호수를 산책하다 보면 홍장암에 전해지는 설화를 바탕으로 이야기에 맞는 조각상도 있어 볼거리도 많은 둘레길입니다 강릉시 경포호수는 사계절 볼거리 놀 거리가 있어 좋습니다 ​오늘은 오리배도 경포천에 떠 있네요 경포호수를 산책을 하니 금계국이 피는 맞은편쯤에는 데이지 꽃이 피고 있었습니다  개인적으로 이렇게 월동하는 식물이 좋아요매년 심지 않아도 알아서 피는 시기가 되면 꽃을 피워 볼거리를 제공해 주는 꽃들강릉시에서 내년에는 더 많은 금계국과 데이지 꽃을 관리해 주면 좋겠다는 생각이 듭니다 경포 플라워가든에 핀 튤립은 다 지고 그 옆에 수국은 아직 꽃이 피려면 멀었지만 수국도 월동하는 꽃이라 매년 이곳에서 볼 수 있겠죠 연꽃도 연잎만 이제 나고 있지만 여름에는 연꽃이 피면 아주 이쁜 곳이라 더워도 연꽃 보러 자주 경포호수 산책을 합니다 작년에는 연꽃 피는 옆으로 댑싸리를 심어 가을에 볼거리가 있었는데 올해는 무엇을 싶었는지 아직 알 수가 없습니다 강릉 경포호수를 산책하다 보면 계절별로 꽃들이 피어 꽃구경하기 좋아 더 자주 찾게 되는 것 같습니다이제 막 피어난 금계국을 보면 강릉 경포호수 둘레길을 산책해 보았습니다다음엔 또 어떤 꽃이 피어 우리를 즐겁게 해 줄까요 연천 미라클타운 안에는 로하스파크 생태습지가 있습니다. 입구에서 왼편으로 가면 한옥 카라반, 벙커 하우스, 캐빈하우스 등 다양한 숙박시설과 한옥카페가 자리하고 있고요. 오른 편으로 생태습지가 있어요. 생태습지 주변으로 조성된 덱을 따라 산책하기 좋은 곳입니다.​​​​​ 여유롭게 즐길 만한 산책 장소 추천! 2008년 3월부터 2009년 6월까지 공사가 이뤄졌고요, 면적은 15000㎡에 달합니다. 지하 5~10m에 지하수 집수관을 설치한 뒤 상부 습지로 물을 공급했고요, 기존 지형을 유지한 채 계단식 논을 이용해 만들었습니다. 연천 미라클 타운을 조성하면서 기존의 논을 이용한 거죠.​​​​​  덱으로 들어서면 온통 초록빛입니다. 습지에 가득 자라난 수생식물이 뒤덮여 있어요. 그리고 그 사이로 노랑꽃창포가 어여쁘게 피어났습니다. 초록 잎들 사이에 핀 창포꽃이라 그런지 더 눈에 띄는 것 같았어요. 아직 피지 않은 꽃은 돌돌 말려 삐죽한 모습을 하고 있네요.​​​​​ 보라색 붓꽃도 우아하게 피었어요. 생태습지에는 수련, 리아트리스, 니포피아 등 130종의 수생식물과 꽃들이 있고요, 나무는 65종이 서식하고 있습니다.​​​​​  습지를 내려다보면 이렇게 귀엽게 연잎들이 물 위에 떠 있습니다. 계단식 논의 경사 지형을 이용한 습지이기 때문에 걸을 때 항상 계단을 조심해 주세요. 대부분 평평한 길이지만 계단이 있는 곳에는 안전을 당부하는 안내판이 있습니다.​​​​​ 그 계단에는 마침  산수국꽃이 한가득 떨어져 덱을 뒤덮었습니다. 거꾸로 매달려 피어나는 꽃이라 볼 때마다 신기해서 항상 바라보게 됩니다.​​​​​ 산수국도 하얀 잎들을 마치 꽃이 핀 듯 보여주고 있어요. 접시처럼 활짝 피어난 모습이 정말 꽃처럼 보이죠?​​​​​ 병꽃나무도 만났어요. 꼭 병처럼 생긴 꽃이 피어나는데요, 시간이 지나면서 꽃의 색깔이 변해서 항상 눈길을 끄는 병꽃나무 꽃입니다.​​​​​ 덱은 계속 이어져갑니다. 이리 가도 저리 가도 만나니 발길 닿는 대로 걸어보세요. 은근히 이곳을 몰라서 못 오는 분들도 많아요. 바로 옆 한옥카페 세라비에는 사람이 넘쳐나는데, 여기는 정말 한산합니다.​​​​​ 정자도 있고요, 이렇게 넓은 공간도 있어요. 나무가 우거져 있어서 그늘도 만들어줍니다. 옆으로는 졸졸 흐르는 개울 물소리도 흘러서 저절로 힐링이 되는 곳이에요.​​​​​ 생태습지가 길게 이어지는 옆으로는 이렇게 포장된 길이 뻗어 있으니 나무가 우거진 이쪽 산책로를 걸어도 좋아요. 전망대 입구는 이 길에 있습니다. 그리 높이 올라가지 않아도 습지가 내려다보이니 꼭 다녀오세요!  한옥카페에서 음료를 즐기며 여유로운 시간을 가진 다음천천히 생태습지까지 산책하면 알찬 코스가 될 겁니다.물론 미라클타운에서 하루 묵으면 더 좋겠죠? 연천로하스파크주소 : 경기 연천군 군남면 옥계리 1259-3연천로하스파크경기도 연천군 군남면 옥계리 1259-3 -기자단 김현정- 야간조가 돌아왔다.화분 살피고 정리하고 산책가기 전 최후의 발악으로 아무 것도 안 하는 척하고 누웠더니 몽실이가 찡찡댄다.뽀롱이 먼저 하네스 하는데 몽실이가 신난 곰처럼 뛰어다니면서 하네스 안 하자고 도망다닐 기세길래, -몽실이 넌 집에 있어, 뽀롱이랑 엄마랑 둘만 갔다 올거야- 했더니, 폭풍 불만을 쏟아낸다.그 모습이 귀여워 언니도 팔불출 미소 띄며 몽실이가 하는 행동을 바라본다.하네스는 하기 싫고 산책을 가고 싶으니 또 안전문 사이에 코를 집어 넣더니 휙하고 현관문으로 나간다.  오늘 산책하면서 또 이사오길 잘 했다는 생각을 했다.아침마다 새 소리를 들을 수 있는데, 우리 몽롱이들 또 새로운 소리를 듣는구나 싶어서.오늘은 뻐꾸기가 그렇게 크게도 울어댔다.아침마다 베란다께에서 지저귀는 새도 있는데 새 울음소리라도 공부하면 무슨 새의 지저귐인지 알 수 있을까.참 듣기 좋은 새소리가 많이도 난다.​베란다 청소를 하고 사진을 찍고 몽실이를 안아다 침대에 눕혔다. 어디 이런 강아지가 있을까, 눕혀준 그대로 잔다.씻고 나왔더니 고대로 눈만 힐끔 떠서 쳐다보더니 그대로 잔다.우리 몽실이는 엄마 품이, 엄마가 뉘어주는 자세가 극도로 편한 강아지 같다.오늘도 엄마 심쿵하게 하는구나.ㅎㅅㅎ ​산책하기 좋은 상주 강창나루공원- 맑은 공기 마시며 산책하기 좋은 곳 -​​  경북 상주시 중동면 죽암리 1364에 위치하고 있는강창나루공원에 다녀왔어요. 강창나루공원경상북도 상주시 중동면 죽암리 1364 ​현재는 강창나루공원에 조성되어 있지만옛강창나루터라고 적혀 있더라구요.​이곳에서 배를 타고 건너가고 했을까요?그런 것이 상상이 안 갈 정도로 정비가 잘 되어 있었어요.​강창나루공원 근처에 상주시 상주보가 있답니다.상주 여행을 가시면 함께 둘러보시면 좋아요.​​  낙동강생명의숲 3호공원이라고 적혀 있어요.솟대도 있고 쉬어갈 수 있는 공간이 마련되어 있어요.​주로 이 근방은 라이딩을 많이 하시는데라이딩하다가 쉬어 가는 공간으로 이용한다고 해요.​​  주차장이 있어서 편리한대요.주차라인이 그어진 부분이 있고 아주 넓은 공간이 있어요.닥터헬기 이.착륙장으로 이용되고 있다고 해요.​응급환자 치료 및 이송을 위한 전용헬기(닥터헬기)가이.착륙하는 장소(인계점)이기에헬기 이.착륙에 장애가 되지 않도록적극 협조를 바란다는 문구가 적혀 있답니다.​그러니 주차라인에 주차해주세요.​​  생활체육 파크골프교실을 운영하고 있어요.몇몇 분들이 마스크를 쓰고 골프 연습을 하고 있었어요.상당히 넓은 공간이기에 딱 어울리는 스포츠입니다.​좀 더 가면 수암종택이 있다고 하는데 참조하시기 바라요.근처에 상주보와 수암종택이 있고수상스키를 이용할 수 있는 곳도 있었어요.​​  산책하기 좋은 상주 강창공원의 모습입니다.진짜 넓어서 다 담을 수가 없을 정도였어요.​자전거를 세우는 곳도 있고 나무가 멋들어지게 서 있었어요. 쉬어갈 수 있도록 벤치도 마련되어 있구요.맑은 공기 마시면서 산책할 수 있는 곳입니다.​​   강창나루공원에 보트를 타는 곳도 있었어요.시원하게 물살을 헤치고 달리는 모습을 찍었답니다.​​  저 멀리 강창교가 보이고석양이 질 때도 멋질 거 같은 곳입니다.옛강창나루터인 강창나루공원!일상에서 벗어나 잠시 여유가 필요할 때가 보면 좋은 곳입니다.​자전거 타시는 분들에게 라이딩 장소로도 좋은 곳이고그저 걷기만 해도 좋은 곳이었어요.​  ​ ​​​ #경상북도 #상주시 #경북상주 #이웃 #추천 #서이추 #환영 #상주가볼만한곳 #강창나루공원#상주여행 #가족여행 #상주나들이 #산책 #상주보 #옛강창나루터 #공원 #일상 #라이딩  "모두가 공정한 세상, 추동 무장애 행복길"추동근린공원이 사회적약자에게도 접근력이 좋은 무장애 행복길 조성으로 아름다운 변화가 시작되고 있습니다.​​ 추동근린공원은 의정부시에서 가장 면적이 넓은 최대 규모의 산지형 공원으로 2018년 전국 최초의 민간공원 특례사업을 통해 공원으로 조성되었습니다.​​ 「민간공원 특례사업」은 지자체가 공원을 매입할 재원이 부족한 경우 민간공원에서 공원을 조성해주고 대신 일부 용지를 개발하도록 허용하는 제도로, 추동근린공원은 2020년 7월 1일부터 시행되는 도시공원 일몰제(시계획상 공원으로 지정한 부지를 일정기간 공원으로 개발하지 않을 경우 공원지정 효력을 자동해제하는 제도) 대상지로서 이에 적극적인 대응방안으로 민간공원 특례사업을 도입하게 되었습니다. ​​ 추동근린공원에서 에코산책~즐기세요! 추동근린공원경기도 의정부시 신곡동 산25-1 추동근린공원은 의정부시청-행복로-양지공원-추동근린공원-(구)306보충대 입구까지 이어지는 의정부소풍길 소구간 1코스 경유지로 신곡동과 송산동에 걸쳐 조성되어 있으며, 경기북부청사, 추동배드민턴장, 의정부과학도서관, 신곡노인종합복지관, 송산배수지, 추동웰빙공원, 정문부장군묘 등 어느 곳에서든 진출입을 할 수 있습니다.​​ 시민들이 가장 많이 이용하는 산책길은 경기도청 북부청사에서 노강전망대로 이어지는 코스가 아닐까 싶은데요, 이곳은 의정부시가 추진하고 있는 '걷고 싶은 명품 나무숲길 조성 프로젝트'의 일환으로 단풍 어울길이 조성되고 있어서 올 가을엔 튼실하게 뿌리내린 단풍나무들이 추동공원을 찾은 시민들께 울긋불긋 예쁘장한 기쁨을 선사하리라 한껏 기대가 되어요​​ 현재 추동근린공원은 경기도 정책공모에 선정된 '모두가 공정한 세상, 추동 무장애 행복길 조성사업'이 진행되고 있어서 매일매일 행복한 산책길로 변신중이지요​산지형 공원인 추동공원은 거의 전구간이 울퉁불퉁 걷기에 불편하고 안전사고의 위험이 높았는데 지금은 주보행로에 야자매트가 깔리고 보행로 확보가 어려운 곳은 우드데크 설치로 안전한 보행공간을 신설했으며 경사로가 높은 곳은 목재계단과 병행하여 완만한 경사로도 함께 조성하는 등 고령자와 장애인 등 보행취약계층을 배려한 시설물로 개ㆍ보수가 이루어지고 있습니다.​​ 신곡동과 송산동 주민들의 마을뒷산으로 사랑받는 추동근린공원은 수려한 자연경관과 환경을 자랑하지만 보행능력이 약한 취약계층에게는 가까이 하기엔 너무 멀었던 산책길이었는데 이젠 마을주민 누구나 공정하게 누릴 수 있는 주민의 숲으로 거듭나고 있습니다.​​ 추동근린공원 산책길에는 운동시설이 잘 갖추어져 있고 또 통나무 데크 및 벤치 등 쉼터가 곳곳에 마련되어 있어서 가족나들이 장소로도 훌륭합니다.​​ 추동근린공원의 테마형 볼거리를 소개하면 추동웰빙물놀이공원(사진 위), 솔향마당, 노강전망대(사진아래), 해날광장, 도당화원, 연포놀이마당, 민락화원, 신곡배드민턴장, 거북놀이터, 철쭉원, 우리꽃암석원, 의정부천문대, 야외학습장 등이 있어요​  화려한 시설물이 아닌 원래의 환경을 있는 그대로 활용한 자연친화적 볼거리이므로 어린이들과 함께 추동공원을 오르시면 생태학습의 장으로 손색이 없으리라 생각됩니다.​​ 보행취약계층인 사회적약자를 고려한 아름다운 변화는 계속 됩니다.​추동근린공원은 앞으로 공감의 길, 공정의 길, 복지의 길 조성으로 도시와 숲을 잇는 테마숲길과 함께 공감광장을 조성하여 전동휠체어 충전시설 등 보행약자 전용시설을 마련하고, 손쉬운 안내표시와 함께 포토존과 전망대, 건강 및 명상쉼터 등 지역주민 모두가 공감할 수 있는 테마문화시설을 갖추어 시민 모두가 함께 누릴 수 있는 행복길로 완성될 예정입니다.​​ 바야흐로 더위가 살짝 느껴지는 여름의 문턱..;;이번 주말엔 녹음 우거진 추동근린공원에서 무장애 산책길 어디까지 왔나~살펴 보실겸 도시락 소풍을 즐기면서 일상의 스트레스를 사르륵 녹여줄 에코산책 어떠세요?!​ ​ ​ ​​블챌을 어이없게 종료하더니 다시 시작되었군요.참여 조건도 많아지고. 뭐, 조건이 많아지는것은 상관없습니다.성의없는 글 보일때마다 저건 아니다 싶었거든요.서로 지킬것은 지켜야지요.​다시 시작하는 일기겸, 산책을 다녀왔던 얘기를 써볼까 합니다.​​​​  산책을 나가지 않으면 강아지들은이렇게 매우 우울해해요.표정이 ㅎ... ​이틀연속 비가 오는것을 애기들이알 리가 없으니 계속 베란다 창문에서 밖을 내다보고있더군요.비가 오는 것을 뭐 어떻게 이해시켜줘야할지.​그냥 끌어안고 다독이며​"내일 나갈꺼야~ 봐봐 지금 비오잖아 . 아시겠어요 칸나씨?"​라고 말은 해줬는데 알 리는 없겠죠 ㅎ.​​​​​ 이날은 서울쪽에 뭐 좀 사진찍으러 갔다가 돌아오는길에 애들 산책이나 시키고 들어가려고 구갈 레스피아 라는곳에 들렀어요.​​​​ 날이 덥지만 산책좀 했어요.완만한 언덕도 올랐어요.칸나는 그늘만 보이면 배를 깔고 엎드려서휴식을.​​​​​ 언덕을 내려가는길에 보니 애견운동장도있길래 들어가봤습니다 .포키는 이미 저보다 먼저 달려들어가서다른 강아지들과 놀고있어요..​​​​ 이미 이곳에 동화되어 다른 강아지들 구경중 .심지어 밖에 지나가는 강아지들에게빨리 들어오라고 보챕니다.저한테 안와요 ㅋㅋ ​​​​​ 칸나는 사회성이 없다고 해야하나.다른 강아지들을 무서워해서늘 사람 옆에 꼭 붙어있어요.벤치에 올려둔게 아니라 스스로 올라와서그냥 얌전히 앉아있어요.​​​​​ 머리를 좀 묶어주고싶은데 불편한지어릴적부터 1초만에 풀어대서.내일, 화요일은 미용예약해놨어요.​​​​  친구들과 좀 놀으라고 내려놨더니배깔고 누워서 다른친구들 구경만 하는 중.​​​​​ 포키는 뭐하고있는가해서 찾아보니이런.. 풀밭에 뒹굴고 있었어요.그래도 더럽지 않은곳에 굴러주니 고맙네요.애가 좀 많이 엉뚱해서.​작년에 저수지에 데려갔을때에는죽은지 한참 된 붕어사체에 뒹굴었어요.정말 악취가 상상을 초월하더군요.집으로 돌아오는 차안에서 토할뻔했고목욕시키면서 멘탈이 나가버렸었던.​​​​​ 친구들 노는거 지켜만 보니 졸리지.하품중~​내일 오전에 강아지들 미용 다녀오면많이 추워하겠네요 ㅎㅎ얇은 여름 홑옷을 준비해놔야겠어요.​​​​​​​ 안녕하세요 여러분부산경제진흥원입니다 :)   부산 중구 영주동에는 부산공원중에 하나인 민주공원이 있는데요!거닐기도 좋은 부산산책코스로도 적극추천드리는 부산가볼만한곳!​ 민주공원- 4.19 민주혁명과 부마 민주항쟁 및 부산 시민의 숭고한민주 희생 정신을 기리고 계승 발전을 위해 조성한 공원민주공원 공식 홈페이지부산의 역사들 중에 하나인 민주화운동그 역사를 기리면서 민주주의를 표현할 수 있는 공간을 조성하고자 만든부산공원! 민주공원입니다 :)​  ​민주공원은 자차 이용하시는 분들을 위해 간단하게 안내를 드리자면대청공원 공영 주차장에 주차를 하시고 나오면 저 멀리 민주공원의 상징인 횃불탑을 보실 수 있답니다!​ ​위의 사진은 가까이에서 본 횃불탑이에요! 횃불 형태의 조형물이 민주화를 위해 노력한 별들을 형상화하고 있는 모습이라고 해요보는 각도와 방향에 따라 다양하게 보일 수 있다고 하는데요저는 아래에서 위로 보니 해가 걸친 모습이 정말 아름답고 웅장한 기분이었답니다..!​  ​민주공원에는 다양한 조각품들을 구경하는 재미도 있는데요!규칙없이 군데군데에 위치하고 있어 하나씩 찾아다니는 재미도 있었고 조각품 근처에는벤치도 있어서 편안하게 감상할 수 있도록 시민들의 편의를 많이 고려한 세심한 부산공원이었어요!​  ​민주공원이 왜 부산공원들중에서도 유명한지 아시나요?바로 장애우들을 위한 시설도 잘 갖추어져있다는 점!휠체어로 움직이시는 분들을 위한 공간도 조성되어있답니다 부산시민 모두를 위한 부산공원!​  ​앞서 설명드렸듯이 한국의 민주화를 기념한 공간인만큼, 민주화를 위해 희생한 분들의 넋을 기릴 공간 또한 자리하고 있었답니다그 공간 옆에는 노무현 전 대통령의 기념 식수도 함께 심겨져서 자리하고 있었습니다 :)​  ​그리고 부산공원! 민주공원의 가운데에 위치한 민주항쟁기념관을 마주하게됐는데요~횃불탑을 중심으로 둥글게 만든 건물로 3층으로 이루어져있고 옥상에는 전망대까지 있답니다입장료는 무료였어요!​  ​기념관에서 재밌는 사실을 발견했는데요!기념관 안의 모든 부속실의 명패가 순우리말로 되어있다는게 신기했어요!엘리베이터실, 정수택크실, 기계실까지 전부 다 우리말로 되어있는게새삼 한글의 위대함을 깨닫게 되는 순간들이었습니다​ Previous imageNext image 그리고 기념관 안을 살펴보면 부산 근현대사속 민주항쟁의 역사들이 전시되어있답니다당시의 이슈들과 물품들을 보니 멀지 않은 과거 이야기라 그런지더 생생한 느낌이었어요​상시전시실 외에도 체험할수 있는 공간도 있고 감옥체험까지 할 수 있답니다!역시 부산가볼만한곳! 아이들과 함께 방문해도 재밌을 것 같고 친구들과 와서도여러가지 배움이 참 많은 곳일 것 같아요​  옥상의 전망대 사진을 끝으로 부산가볼만한곳!부산산책하기 참 좋은 민주공원의 소개를 마치도록 하겠습니다감사합니다   사진을 누르면 홈페이지로 이동합니다부산경제진흥원 공식 페이스북 페이지에서 다양한 소식을빠르고 간단하게 확인해보세요!.. #부산 #부산공원 #부산산책 #부산가볼만한곳 #부산경제진흥원 #민주공원 #대청공원 #영주동 #부산중구 #남포동 #남포동가볼만한곳 #부산여행 #부산관광 #공원추천 #민주항쟁 #기념관 #서이추 #서이추환영 날씨 좋았던 주말 다녀온 #동탄호수공원 2019 대한민국 국토대전에서 국토교통부 장관상을 받은 화성시의 랜드마크 중 한 곳인데요! 동탄에 살고 있어서 좋은 점 중 하나가 가까이에 이 호수공원이 있다는 것! ㅎㅎ이날은 레이크꼬모에서 쇼핑하고 호수공원 둘레길 한 바퀴 걷고 왔어요. 호수 주변으로 데크가 깔려 있어서 산책하기 좋고 넓은 잔디밭에서 피크닉 하기도 좋은데요.오늘은 화성 가볼만한곳 동탄 호수공원 소개해볼게요! 동탄호수공원경기도 화성시 동탄순환대로 67 동탄2신도시에 위치해 있고 둘레길은 약 4.5km로 한 바퀴 도는데 보통 50분 정도 걸렸어요.단순히 수변 산책로만 있는 것이 아니라 창포원, 현자의 정원, 수변 문화광장, 네스트 가든, 운답원, 제방가로원, 물놀이광장, 다랭이원 등으로 구분되어 있고요.  출발은 어디에서 해도 상관없지만 이날은 레이크꼬모에 갔다가 들른 거라서 레이크꼬모  앞  광장에서 출발했어요. 바닥 분수도 있고 다리 아래에서 물놀이 하는 아이들도 많았어요. ㅎㅎ 수변 문화광장에는 돗자리 깔고 앉아있을만한 공간이 많았는데 아예 기대어 쉴 수 있도록 마련된 자리들도 있고 테이블도 많아서 바로 앞 편의점에서 먹거리 사서 즐기는 사람들도 많았어요! 곳곳에 의자가 마련되어 있어서 호수공원을 느긋하게 즐길 수 있고요.  호수 가운데 동그란 조형물은 루나(LUNA)라고 불리는 분수대예요.개인적으로 가장 좋아하는 곳은 다양한 꽃을 볼 수 있었던 네스트가든! 피크닉 하기에는 넓은 잔디밭이 있는 운답원도 좋아요. 이날은 절반쯤 걸어왔을 때 볼 수 있는 호수 위 반영도 예뻤고요.  그리고 원래 산척저수지였던 곳을 호수공원으로 조성한 건데 산척저수지였을 때의 일부를 남겨두기도 했더라고요. 기존의 제방 위에 산책로를 만든 제방가로원에는 운동 시설도 마련되어 있었고 알록달록한 컨테이너 박스 아래 의자들이 놓여있었어요. 길 끝에는 단풍나무들이 많았고요. 곳곳에 의자와 테이블이 마련되어 있는 것도 동탄 호수공원의 장점인 것 같아요!  조금 더 걷다 보면 숲길이 나오고 다시 호수가 보이는데 여기에서 조금만 더 가면  습지도 볼 수 있어요. 산책로 따라 걷다 왼쪽으로 길이 나 있는데 여기도 들어가 둘러보는 것을 추천해요.  다시 호수공원으로 나와서 바라본 풍경이에요.루나분수가 다시 가까이에 보이면 한 바퀴 산책이 끝났다는 뜻! 현자의 정원과 메타세콰이어길을 지나면 다시 레이크꼬모예요. 호수공원 곳곳에 둘레길 지도 및 공원의 주요 공간의 위치도 표시되어 있으니 참고해서 둘러보세요! 동탄 호수공원 걷고 다시 레이크꼬모로 돌아와 타이거슈가에서 흑당밀크티 마셨어요. ㅎㅎ산책로 정비도 잘 되어 있고 머무를 수 있는 공간도 많은 만큼 동탄 가볼만한곳으로 추천할게요! 오전산책을 해볼까요!요즘 제가 최고로 좋아하는 씨세일러씨와 함께가요.(물론 다른 친구들도 좋아합니다. 좋아함의 정도는 매번다릅니다) 가다가...어...넌..재두루미? 잠시 관찰의 시간...새..좋아합니다.유튜브에서...새 구경하는 시간이 길어졌습니다.루이와(회색앵무) 김모미(김몽몽_황앵무새)을 구경하는데 제법 많은 시간을 쏟고 있습니다 ㅜㅜ ㅇ<-< 랜선...구경꾼.... 실제로는 못키울것 같아... 그냥 구경만합니다.... 이렇게 야생새들도...구경하구요... 꽃구경하고 있으니 통통한 벌이 와서... 이 붉은병나무(조선금대화)꽃에 쏙 들어가더라구요! 귀엽다!  잠시...동영상을 ㅎㅎㅎㅎㅎ 쏙쏙들어가는 ㅎㅎㅎ 귀염둥이 벌씨세일러씨도 한장 다시 산책... 오...붓꽃? 각시붓꽃이라고 작은 사이즈 붓꽃이 피었더라구요 아이고 고와라... 바람도 쉬어가는데 우리도... 잠시 난간에 기대어 쉬어볼까. 엉!화란붓꽃! 창포인줄 알았는데... 붓꽃(아이리스)종류였구나...작년에는 보라색 붓꽃이 많았는데... 이번에는 노란색이 많이 피었네... 구군들이 많이 죽었나..  너도 예쁘고 우리집 인형도 예쁘고.... 에헷...예쁘다...  #blythe#블라이스#브라이스#씨세일러씨#산책 #벼리산책 #푸들벼리 #일상  벼리랑 매일 산책하는 거 #챌린저스 도전중이에요주 3회 산책! 저희에겐 이정도 쯤이야  산책 후 엘리베이터에서 찰칵뭔가 이 하네스 넘나 잘어울리넹 찰떡이네#릴리독하네스​ ​오전산책 간단히 마무리  ​저녁 산책길, 너무나 좋은 말똥은 꼭! 치워야 합니다진짜 반려인들 이거 꼭 지켜요!!! 제발​ ​벼리~ 부르면 멀리서도 달려옴한번씩 불러도 안올 때 넘나 당황스럽기도 함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무나 산책을 좋아하는 벼리​봄이 가고 한동안 슬퍼보이긴 했는데매일 산책 2번씩 나가니 기분이 괜찮아보임대신 누나 껌딱지 심해져서 #분리불안 의심출근할 땐 괜찮은데 그거 아닐 때 집안에 쩌렁쩌렁 어찌나 울고불고 난리도아닌 난리부르스ㅠㅠ​어딜가든 함께 하는 요즘이지만슬슬 걱정되는 요즘!​   하늘 너무 이뻐서 찰칵전 날 비가 와서 더 맑아보이는 하늘하늘​  발바닥에 물묻어서 발자국도장 남긴 벼리왤케 귀여운지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 우리집 #꽃개​산책하다가... 피부 이상한 부분이 너무 빨갛게 변해서 병원에 후딱 전화하고 차타고 달려가는 중   ​택시 탄 듯한 벼리이기사 운전해  ​#강아지피부병 #강아지피부연고  ​심각한 피부몇 개월째 계속되는 중 -ing의사쌤은 각질이 올라오는 게 회복되는 중이라고 하심흰 도화지에 먹색 선을 그었는데 그거 지우려면 잘 지워지냐고 그것처럼 한번 손상된 건 회복되는 데 시간이 그만큼 걸린다고~ 그래서 식단조절 잘 하라고 하심​너무 걱정해서 연고 하나 주셨다✔️ 3일에 1번 정도 발라주기✔️ 다른 피부병이나 상처에 발라줘도 됨​2021.5.21(금)+ 그리고 외부기생충 예방한 날#프론트라인목 부분 피부에 발라주셨다​우리 벼리 피부 얼른 나아라 이뻐져라  벼리 피부회복을 위해서 하는 일✔️ 매일 2번 산책 후 털 빗어주기✔️ 털 빗을 때 미스트 뿌려주기✔️ 건조한 피부에 연고 발라주기​  대전 유성구 야경명소,여름밤 즐기는 달밤산책명소 두곳! 엑스포과학공원 & 방동저수지요즘처럼 저녁 날씨가 산책하기 좋은 날이 없을 듯합니다. 코로나19의 장기화로 실내활동은 어렵고, 낮의 더위를 살짝 피해 저녁의 달밤산책 장소 추천해보려고요. 엑스포과학공원​다들 알고 계신 장소겠지만, 첫 번째 장소는 엑스포과학공원입니다. 엑스포 다리는 이미 대전의 야경명소로 유명한 곳이기도 하고, 현재는 평일에 한정되어있지만 한빛탑의 미디어파사드와 음악 분수가 더해져서 갑천변산책과 함께 물멍, 빛멍장소로 제격이 아닐까 싶습니다.​​​​​ ​한낮의 뜨거운 날씨는 상상이 안 될 정도로 시원한 바람이 갑천변과 어우러져 산책감성을 더 살려줍니다. 삼삼오오 가족단위, 연인단위로 산책하는 모습이 멀리 보이는 엑스포 다리의 야경과 갑천에 투영된 모습까지 잠깐잠깐 걸음을 멈추게 합니다.​​​​​  잔잔한 물결에 비친 건물의 조명과 엑스포 다리의 모습에 예쁜 윤슬의 모습을 담을 수가 있었어요.​​​​​   대전엑스포93'이 열렸던 당시 대전엑스포과학공원의 상징처럼 떠오른 한빛탑입니다. 한빛탑은 과거와 현재 그리고 미래까지 이어주는 가교를 의미하며 93m의 높이로 우주공간 속의 인공위성과 닮은 형상입니다. 93년이라는 시기가 믿기지 않을 정도로 미래지향적인 형상을 잘 구현한듯합니다.​​​​​ 사회적 거리두기의 일환으로 한빛탑의 미디어파사드와 음악 분수는 주말에는 운영하지 않습니다. 그리고 평일 pm 8시, pm 9시 두 타임에만 한빛탑의 미디어파사드가 공연이 됩니다. 평일 저녁 갑천변 산책 후 한빛탑 앞까지 와서 그동안 경험해보지 못했던 Dynamic을 경험해보는 것도 소소하고 확실한 소확행이 아닐까 싶습니다.​​​​​ 방동저수지 방동저수지는 갑천의 지류인 금곡천 하구에 만들어진 호수입니다. 1967년에 착공하여 1971년 1월 1일 준공했습니다. 준공한 지 50년도 넘은 인공저수지입니다. 사실 50년이라는 기간 동안 계절을 한 해 한 해 품어낸 방동저수지만의 예쁜 풍경을 담아내고 있는데요. 달밤산책길로 색다른 추억이 될듯하여 소개합니다. 버스정류장조차 도심 속 위치한 정류장과는 다른 느낌입니다. ​​​​​  수중레저스포츠를 즐기는 모습을 봤더라면, 보는 것만으로도 스릴 넘치는 청량감을 경험했을 것 같더라고요. 방동저수지는 갑천의 지류인 금곡천 하구에 만들어진 호수입니다. 1967년에 착공하여 1971년 1월 1일 준공했습니다. 준공한 지 50년도 넘은 인공저수지입니다. 사실 50년이라는 기간 동안 계절을 한 해 한 해 품어낸 방동저수지만의 예쁜 풍경을 담아내고 있는데요.​​​​​  ​어스름이 지고있는 태양이 뿜어낸 색을 가만히 지켜봅니다. 저수지가 담아낸 윤슬은 갑천과는 또 다른 모습이네요. 화려한 도시의 불빛과는 다르네요.​​​​​ 멀리 논산으로 향하는 다리의 가로등이 색다른 풍경을 만들어냅니다.​​​​​  달밤산책 후 차 한 잔 금상첨화겠죠? 오늘 제빵소의 조명이 더 예쁜 날입니다. 가족끼리 달밤산책 후 차 한 잔까지! 여름의 달밤매력에 흠뻑 빠지고 싶은 날, 엑스포과학공원과 방동저수지 추천합니다. 엑스포 과학공원대전광역시 유성구 대덕대로 480방동저수지대전광역시 유성구 방동 ​​  ​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​6월의 송도 솔밭은 활기가 넘칩니다. 본격적인 무더위가 찾아오기 이전에 옷은 얇아지지만, 밤낮으로는 시원해서 산책과 운동을 즐기기에 좋은 장소에요!​  송도 솔밭에는 몇 년 전에 송림테마거리가 조성되어, 5월에는 거리예술축제 등 코로나19 이전에는 행사도 활발하게 진행되었어요.   ​송도솔밭도시숲에서는 2021년도 산림청 숲해설가 자원봉사 운영사업을 통해 전 국민을 위한 숲해설 무료 봉사가 진행되고 있는데요. 2021년 4월~11월까지 매주 수요일 오전 10시 30분, 오후 1시에 프로그램이 진행됩니다. 무료로 진행되지만, 미리 예약은 필수에요! 예약문의 : 054-273-2739​ ​이곳은 맥문동 산책로에요! 8월이 되면 보랏빛 맥문동이 피어나서 또 다른 볼거리를 제공해 줍니다. 포항 송도 솔밭에도 맥문동 숲이 있어요!​  주변에는 포항 해상공원, 워터폴리, 포항함체험관, 죽도 시장 등 가볼 만한 곳이 참 많답니다.  ​포항에서는 요즘 맨발걷기가 인기에요. 이렇게 도시숲마다 맨발걷기 할 수 있도록 지압로가 조성되어 있습니다.​  원래 영일대해수욕장 쪽에는 사람이 많은데 비해서 상대적으로 송도해수욕장 인근엔 사람이 적었는데, 요즘은 예쁜 카페도 많이 생기고 해수욕장도 잘 되어있어서 점점 많은 사람들이 찾고 있어요!  ​숲속의 운동 시설도 잘 되어있어서, 맑은 공기 마시면서 체력 단련하기에도 좋습니다. ​  바닥에는 예쁜 솔방울이 많이 떨어져 있네요!  ​산책도 즐기며 사진도 촬영하고, 건강도 챙길 수 있는 송도 솔밭 도시숲입니다.​  소나무는 대표적인 균근(균을 가진 뿌리) 식물이라고 해요. 소나무 뿌리에서 자라는 균사는 양분과 수분이 흡수를 촉진하여 뿌리의 기능을 활발하게 한다고 하네요. 깊은 산속 습한 곳에서 자라는 소나무 아래에서는 '송이버섯'도 자라는 거 알고 계시죠? 송도 솔밭은 평지이고 양지바른 곳이라서 송이버섯은 자라지 않습니다.​ ​그리고 포항과 부산에서는 매년 이맘때쯤엔 ‘키마위크’ 행사가 진행되어 각종 해양스포츠를 무료 혹은 아주 저렴한 금액대에 즐길 수 있어요. 자세한 내용은 ‘바다야 놀자.’앱을 설치하면 알 수 있습니다. 송도 송림 근처 포항해상공원에서는 2021년 6월 5일부터 20일까지 매주 토/일요일마다 '도심 속 해양레포츠 체험교실'이 진행되었는데요. '포항해양스포츠 아카데미' 홈페이지 예약을 통해서 모터보트, 페달보트, 카약을 무료로 이용할 수 있는 행사에요.​  다양한 체험부스가 있어서 무료~3,000원 정도의 요금을 내면 파라코드 팔찌 만들기(무료), 요트세일카드지갑만들기(2,000원), 미니 요트 만들기(3,000원) 체험 등을 할 수 있었는데요. 저는 예약을 해서 만들기 체험까지 하고 왔어요! 그리고 포토부스에서 기념촬영과 인화까지 무료로 이용할 수 있었어요. 사진은 촬영 후 30분 정도 뒤에 나오기 때문에, 미리 찍어두는 게 좋더라고요. 어린아이들이 있는 가족은 두 장, 성인끼리는 한 장만 촬영이 가능했어요.​  기념촬영을 위한 포토존으로 가운데 보트도 놓여 있었어요. 여기서 어린이들이 사진촬영을 많이 하고 가더라고요.​ ​저는 페달보트, 카약 예약에 성공해서 접수처에다가 사인을 하고 구명조끼를 입고 대기를 했어요.   페달보트는 물 위에서 자전거를 타는 기분이었어요. 바닥이 투명이지만, 계속 밟기 때문에 불투명한 건 알고 계시죠? 투명 카약도 투명이 아니듯이 이것도 비슷했어요. 미리 예약을 해야 하지만, 무료로 이용할 수 있어서 좋았어요!   폐 요트 세일 천을 이용해서 지갑을 만들어보는 리사이클링 체험도 예약을 통해 뚝딱해봤어요. 모양대로 오려서 이으면 끝이라서 아주 간단합니다.​  파라코드 만들기는 무료였고, 미니 요트 만들기는 3,000원에 이용이 가능했어요. 모두 ‘바다야 놀자.’ 앱을 통해서 미리 예약을 하고 참여했답니다. 내년 6월 포항 여행을 계획할 때엔 미리 예약해서 키마위크 행사에도 참여해보시길 바라요!   *가급적 여행 및 방문 일정을 사회적 거리 두기 하향 시로 계획하시고, 사회적 거리 두기 시행에 따라 방문 시에는 마스크 착용, 손 소독, 옆 사람과 거리 두기 등 방역 수칙들을 준수하시는 것 잊지 마세요!  송도솔밭도시숲  경상북도 포항시 남구 송도동 254-100 송도솔밭도시숲경상북도 포항시 남구 송도동 254-100 포항 여행지 더보기포항여행, 봄꽃여행, 언택트여행 :: 늦깎이 봄꽃 명소, 포항 경상북도수목원올해는 유난히도 벚꽃이 일찍 피어나, 3월에 이미 벚꽃엔딩을 맞이했습니다. 빠르게 찾아온 봄꽃 개화 소식...blog.naver.com 포항여행, 이가리닻전망대, 구룡포일본인가옥거리, 해오름전망대, 영일대해수욕장 ::바다를 즐기는 포항여행코스동해의 푸름을 한껏 즐길 수 있는 여행지, 포항. 오션뷰 숙소에서 머무는 하루, 드라마&영화 촬영지에...blog.naver.com 포항여행, 낚시여행, 차박추천장소 :: 나무 교량을 따라 청량한 바다가 펼쳐지는 장길리 복합낚시공원포항 장길리 복합낚시공원은 낚시 명소와 일출 출사지로 유명하지만, 바다를 향해 쭉 뻗어 있는 나무 교량 ...blog.naver.com  서진나 경북여행리포터의 6월 취재기사입니다    그동안 #꿈리뷰 하면서하네스, 리드줄 등 산책 용품 포스팅을 했었는데오늘은 산책 시 빼놓을 수 없는강아지 배변봉투를 소개하려고 한다.​특별히 오늘 소개할 제품은손잡이가 있는 강아지 배변봉투로,환경까지 생각해 식물성 원료로 만든산책친구 배변봉투다. 한 박스에 4롤 들어있는 제품과8롤 들어있는 제품 2가지 종류인데나는 한 박스에 8롤 들어있는 패키지와프리미엄 케이스를 같이 소개하려고 한다. 오늘도 모델 잘 해주는 꿈이♥  산책친구 강아지 배변봉투의 장점을 간단히 소개하자면쉽게 뜯어지지 않고 튼튼하다,국내 최고 손잡이형 롤 배변봉투로사용 후 간편하게 들고 다닐 수 있다,친환경 소재로 자연까지 생각했다 등이다.  이렇게 롤 형태인 것은다른 제품과 비슷하지만손잡이가 있어 묶을 수 있고들고 다닐 수도 있다.실제로 사용해보면 이게 엄청난 장점!   프리미엄 케이스와 함께 사용하면 더 좋은데각티슈 휴지처럼 뽑아 쓸 수 있고 산책가방에 이렇게 매달아 사용하면 된다.(가방 왜 이렇게 꼬질함..?ㅎㅎㅎㅎ)​보통 배변봉투 케이스는플라스틱 재질인 경우가 많은데산책친구는 자연까지 생각해패브릭으로 제작한 것이 인상 깊다.   꿈이도 마음에 드는지 관심 관심ㅎㅎㅎ​최근 비가 자주 와서산책을 잘 못 나가다가 최근,산책친구 강아지 배변봉투 들고 다녀왔는데  실내외 배변이 다 가능한 꿈이 덕분에..ㅋㅋㅋㅋ생생한 후기를 전달할 수 있게 되었다.​하필 포커스도 응가에 맞춰져서스티커 붙여줌. ᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏ 앞에서 말한 것처럼비닐이 얇으면서도 잘 찢어지지 않고응가가 비치지 않는 데다가손잡이가 있어서처리 후 들고 다니니까 엄청 편하다.​디자인 특허까지 받았다는데실용적인 면에서도 추천하고 싶은 제품 :)​구매는https://bit.ly/3gFEEH2 산책친구 친환경 손잡이 배변봉투 강아지 똥봉투 풉백 : 산책친구강아지배변봉투, 똥츄, 애견배변봉투, 배변봉투리필, 반려견배변봉투, 강아지똥봉투, 풉백, 배변봉투세트, 배변용품, 배변봉투용품bit.ly ▲ 위 링크에서 할 수 있다.​지금 런칭이벤트로 베지스틱까지 사은품으로 받을 수 있다고 :)​환경을 생각하면서도견주도 편한 강아지 배변봉투 사용하고 싶다면산책친구 강아지 배변봉투를 추천합니다~  ​본 포스팅은 해당 업체로부터 제품을 제공받아솔직함을 바탕으로 작성한 포스팅입니다.​​​ ​ ​완벽한 파란 하늘~근데 너무나 더운~​ ​그래서...조금 더 일찍 나왔습니당~​​ ​벌써 햇빛이~​​  ​이른 시간이라 한적한~​​ ​햇빛이~​​ ​들어오는 시간~​​ ​음~ 좋다!!!​​ ​보기만 해도 좋은 토실이~♡​​ ​ ​ ​ ​귀여운 작은 토실이~♡​​ ​더운 날에는 어슬렁 어슬렁 걸어요~​​ ​참 좋죠?​​ 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 ​1~10: 작은 아이가 찍은~​​ ​햇빛 잡기 놀이~​​ ​ ​ ​ ​  ​ ​쨍한 햇빛!!! 🌞​​ ​더운 아침 산책 끝!!!​​#산책일기 # ​​ ​누군가 제초작업을 한 데크길~​흐드러지게 피어있던 여름 들꽃들이한 순간에 사라진~​이렇게 제초한 것엔뭔가 이유가 있겠지만,왠지 서운한...​   ​다행히 조금 남아있는 들꽃들~​"살아남았구나!!!"  ​  ​오르막 시작과 동시에 지치는~​​ ​앗! 햇빛~​​  ​진심 더운 새벽~​​  ​그래도 좋은~​​ ​여름은 더운게 제 맛~​​ ​햇빛이 들어오는 시간​​ ​이런 길 걸어보셨어요?​​   ​아침마다 이 시간이 참 좋은~​​ ​벌써 산책 끝!!!​아쉽지만, 내일 보쟈~♡​​ ​아파트 근처에 핀 왕따시만한 꽃~​모양은 백합인데, 하와이 열대꽃 같은 컬러~​​​​#진심더운아침 #땀질질 #여름뒷산산책 경북 칠곡군 약목면 폐아파트 동네 산책​집이 근처라서 지나가던길에저수지 산책겸 드라이브 가는데..뭐가 보이길래 찍어 봤습니다.​여기는 왜관읍이 아니고 약목면이예요.타지에 모르는 사람들이 여기를 왜관읍 폐아파트라고 하는데 전혀 다른곳 입니다.왜관에는 폐아파트가 없습니다.​낙동강 다리 하나 건너면 관할지역명이 완전히 바뀌죠.다리 하나 넘어감으로 인해서 택시비가 갑자기 할증 됩니다.​여기가 칠곡군은 맞습니다.원래 칠곡읍이 있었는데 대구가 잡아 먹는 바람에 대구 칠곡으로 넘어가고 ​칠곡군에는 왜관 석적 북삼 3개의 읍이 있고약목 기산 지천 동명 가산 5개의 면이 있습니다.​칠곡읍이 대구로 넘어가면서 ​칠곡군에는 왜관읍만 있있고면중에는 약목면이 칠곡군에서 2번째로 큰지역인데​석적과 북삼이 구미쪽이랑 가까워서 인구 유입과 개발로 읍으로 발전을 했죠. ​광역시가 먹은 군을 제외하고 칠곡군이 전국에서도 손에 꼽히는 인구가 많은 군이죠.지금은 12만에서 조금 빠져서 11만 5000명 정도 사는것 같아요.​​ 이미 타지에서 많은 찍사와 폐건물 탐험가나유튜버 들이 다녀가서 많이 알려진곳인데 ​매번 바로 앞에 큰 도로만 지나가지 여기는 그닥 올일이 없는데 ..이쁜 저수지 구경한다고 와봤어요.​​​​​ 이렇게 커다란 아파트 2개동이 부도가 나는 바람에 다 지어놓고 아쉽네요.하나는 도색까직 끝나서비교 됩니다.​​ 예전에는 사람들이 들어가지 말라고 해도 막들어 갔는데..CCTV 녹화 하고 있으니 들어 갔다가 잡히면 경찰서 가야 합니다.들어가지 말라고 하면 들어가지 마시길 바랍니다.​남의 사유지 함부로 들어가면 법적 처벌을 받습니다.유리창 부수고 건물 파손시키고 락카로 낙서하고 뭐하는 짓인지..​저수지 가는길에서 자동차로 지나가면서 차안에서 건물만 찍어 봤어요.​현수막을 보면 공사 진행을 한다고 하는데 빨리 완공 되었으면 좋겠네요.​​​​ 오래전 도장이 끝난 아파트​​ 도장이 되지 않은 아파트​​ 저기는 아마도 주차장이겠죠??​​ 도장이 되어 있지 않아서 을씨년 스럽습니다.밤에는 무서울듯 보입니다.주변이 촌이다보니깐 ​저수지 반대쪽에는 마을이 있지만 아파트 쪽은 마을이 없다보니 그런것 같아요. ​​​ 갑자기..사일런트 힐이 생각나는데..​​ 색상이 칠해져 있으니 확실히 산뜻하네요.유리창도 엄청 많습니다.깨진것이 많아서 나중에 교체 비용이 많이 들어갈듯..​​​​​ 도장도 다시 해야겠어요.오랜 세월속에 폐아파트로 남아서 ㅠ.ㅠ​​​ 들리는 말로는 공사하던 사람도 죽고 관리 하던 사람도 죽고그리고 누가 자살하고 했다는데  그건 진짜인지 가짜인지 정말 알수가 없어요.​폐가 흉가 등등 이바닥을 보면 이상한 말을 지어내는 사람들이 너무 많아서 확실히 믿을수가 없습니다. 카더라 통신은 넣어두세요.​암튼 부도나서 오랜기간 방치된 아파트예요.​​​​​ 그나저나 분위기만 보면 체르노빌이 생각나는데..​​ 주차장 위에는 관리실 같아 보이네요.​​​ 거의 다 지었는데 왜 부도가 났을까요??아마도 자금이 문제겠죠.​​ 아파트는 이쁘게 생겼는데.뒤쪽 벨란다가 둥근 모양이라 일품이라고 합니다.​주변 조용하고 공기도 좋고 풍경도 좋고도로까직 좋은데..부도라니..​ 앞쪽엔 큰 저수지가 있어서경치하나는 정말 끝내주는곳인데 폐아파트라서 너무 아쉽습니다.​​ 경치가 좋는곳이라 언젠가는 꼭 완공이 되기를 바랍니다.^^*  ​남양주 물의정원​ ​지난 겨울 들렀을때는춥기도 하고 나뭇잎도 없이앙상한 가지들만 보여서인지조금 썰렁한 느낌이었는데오늘 가보니 풍성?하단 느낌이제일먼저 들더라구요.​ ​사실남편이 잠깐 나갔다 오자고 해서따라 나섰는데저한테 양귀비꽃을 보여주려고물의정원으로 데리고 왔더라구요.남편 감사~~^^​ ​한적하고 고요한게 참 좋았어요.멀리 산도보이고 앞에 강물도 흐르고볕은 쨍했지만바람도 솔솔 불어오니신선놀음이 따로 없더라구요~ㅎ​ ​짜잔~~~양귀비꽃이 있더라구요~^^​ ​사실 사전지식이 없어서 몰랐는데겨울에 갔을때밭처럼 넓게 비어있던 공터가모두 양귀비꽃들이 필 곳이었다니보고만 있어도 힐링 그 자체였답니다.​ ​조금 늦은감이 있어서 꽃들이 많이 지긴 했지만아직도 쌩쌩하게 피어있는 양귀비꽃들도 많아서좋았답니다.​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​물의정원 옆으로 딸기체험 하우스가 많더니딸기우유와 딸기아이스크림 판매하는곳도옆에 있어서 먹어봤는데오~~~~~~!!!맛도 따봉이네요^^​ 물의정원경기도 남양주시 조안면 북한강로 398 ​#남양주가볼만한곳 #주말여행 #남양주산책하기좋은곳#물의정원양귀비꽃 #물의정원딸기체험#데이트하기좋은곳 #남양주양귀비꽃#딸기우유 #딸기아이스크림 #남양주딸기체험 ​​​​​​​  말랑 말랑해지는 감성 풍성한 산책길​​​​​​ 한 달 전에 아이들과 산책하듯 다녀온 벚꽃 나들이~^^집 근처에 배다리저수지가 있어서 날 좋을때 자주 나가고 있어요~이때쯤 비가 많이 왔어서 이 날 아니면 벚꽃 못볼것 같아캠핑 다녀 오자마자 부랴부랴 애들과 함께 나왔었네요~ㅎ엄청 피곤했지만 벚꽃보니 피로가 싹~ 풀리는 느낌^^​​​​​​​​​ 엄청 풍성하죠~^^​​​​​​​​​​ 비가 왔어서 그런지 꽃이 많이 떨어져있었어요~이마저도 너무 예뻤네요^^떨어져있는 꽃잎을 보니 별별 생각이 들더라구요나이가 들긴 들었나봐요 ㅎㅎ​​​​​​​​​​ 산책길이 신난 아이들~^^​​​​​​​​​​ #평택벚꽃나들이 #평택배다리저수지 #배다리저수지 #평택산책로#소사벌산책로 #벚꽃산책​​​​​​​​​ 이 날 한 쪽 화단에는 튤립 몽우리가 나오고 꽃 피기 직전이었는데~10일정도 지나고 산책 할때는 활짝 피어 있었어요~​​​​​​​​​​ 이렇게요~ 너무 예쁘죠^^화단 관리도 잘되있었고~날 좋을때 운동겸 산책, 휴식하기 좋은 #배다리저수지 ^^먼 곳 갈필요 없이 집 근처 힐링 장소로 딱이에요 ㅎ​​​​​​​​​ 프로스펙스 여자 슬립온 이뿌자냐~​​안녕하세요. 뷰티인플루언서 예피예요.이제 여름이 된 것 같아요. 한낮에는 너무 덥더라고요.그래서 저는 요즘은 오후 4~5시 정도에 나가는 것 같아요. 그래도 여전히 덥지만요.그래도 흐리지 않고 계속 화창한 날이 이어지니 그늘이 있는 장소에 가면 바람도 불고 선선해서 시원하더라고요.그래서 어제 집 근처의 공원에 울 강아지 데리고 산책나왔어요.새 신발과 새 옷을 입어서 더 기분이 좋은 날~​​​ ​​울 애기도 자꾸만 가자고 보채네요.이 날 제가 신었던 건 프로스펙스 슬립온 인데요.2021년 S/S 신상으로 출시된 제품이예요.​​​​ ​​가볍고 통기성이 좋은 소재로 되어있어서 여름에도 신기 괜찮더라고요.색상은 차콜그레이인데요.어두운 색이다 보니 언뜻 보면 그냥 블랙으로도 보이고요.색도 곱지만 디자인도 너무 예쁘게 빠졌더라고요~어떠한 캐쥬얼 룩에도 무난하게 착장할 수 있을 것 같아요.​​​ ​​가까이에서 보면 이렇게 니트로 짠 듯 가벼워 보이잖아요.측면의 작은 통기 구멍으로 원활한 벤틸레이션이 가능해 곧 다가올 여름철에도 충분히 착용 가능할 것 같아요.저녁 산책이나 낮에 오래 걸어 다닐 때도 편안하게 착용 가능할 것 같더라고요.​​​ ​​발등 부위의 탄성 니트 소재는 신발이 제 발에 맞게끔 자연스럽게 밀착이 되어주어요.밑굽 쪽은 흰색이기보단 약간 그레이 색깔을 띄어요.그래서 신발 전체의 이미지는 차콜에 밑굽은은 연한 그레이라 너무 어둡지도 밝지도 않아서...이러한 편안한 트레이닝 복장에도 무난하게 잘 어울리더라고요.뒷면은 블루가 두 줄로 나있어서 포인트가 되기도 하고 요게 신발 신을 때 아주 편하기도 하더라고요.​​​ ​​울 강아지와 함께 하는 힐링의 시간~~공원도 넓고 앞에 눈이 탁 트이는 강도 있어서 힐링하기 딱 좋고, 반려동물과 함께하는 사람도 많아서 개린이 친구들 사귀기에도 좋아요.​​​ ​​제가 이 날 입은 셋의업 색상은 코코아인데...프로스펙스 슬립온 이랑 참 잘 어울리죠?풀냄새 맡으며 힐링하는 건 개나 사람이나 마찬가지인 것 같아요.​​​ ​​부드러운 니트 소재의 원단으로 발에 닿은 감촉이 부드럽더라고요.보통 신발을 오래 신고 걸으면 발이 무거워 지는데 프로스펙스 슬립온은 계속 신고 걸어도 가볍더라고요.​​​ ​​상품명은 쿨프레쉬 KN 312_PW0MW21S252로신발 사이즈는 230mm 에서 280mm까지 나왔기 때문에 남여 모두 신을 수 있어요.요즘 길을 가다 보면 남성분들도 이런 슬립온 신은 모습을 종종 볼 수 있던데 역시 남녀노소 누구나 편한 신발에 끌리나봐요.​​​  ​​너무 예뻐서 혼자만 보기 아쉬워 제가 걷는 모습을 영상으로도 담아보았는데요.사진보다는 좀 더 선명하고 실물 느낌에 가깝게 잘 나온 것 같아요.그리고 측면에 보면 기본 차콜 색상에 좀 더 진하게 PROSPECS 로고가 새겨져있더라고요.저는 이거 영상 찍은 거 보고 뒤늦게 안 거 있죠.로고 있고, 없고 이것도 중요하잖아요~ 옆쪽에 이쁘게 있어요!이렇게 깔끔하고 무난한 디자인이라서 어떤 장소든 어떤 옷이든 가리지 않고 잘 신을 수 있어요!그래서 여자슬립온으로도 아주 좋더라고요.​  ​​이건 언박싱 할 때 찍어둔 사진이예요.​​​ ​​실외배변을 하는 강아지를 키우고 있어서 매일 산책을 나가야 하기 때문에 오래 신어도 편한 신발을 무척 중요하게 여기거든요.이 신발은 가볍게 신을 수 있는 초경량 슬립온이라 장시간 산책할 때에도 발에 무리가 가지 않고 편안한 것 같아요.​​​ ​​안쪽에도 블루 컬러로 PROSPECS 라고 적혀져 있어요.​​​ ​​그리고 굽은 이런 모습이네요.제 생각이지만 요게 쿠션 역할을 해주어서 바닥과의 충격에서도 완화해주는 역할을 하는 것 같아요.이번 S/S 신상 너무 예쁘게 나온 것 같아요~일상 코디에도 잘 어울리고, 많이 걸을 때도 편안하게 착용가능한 프로스펙스 슬립온 신고 산책하며 힐링의 시간 가져보는 건 어떨까요~​​ PRO-SPECS 쿨프레쉬 KN 312 PW0MW21S252 스포츠 라이프 스타일 - LSNmall프로스펙스 공식 온라인 쇼핑몰, 몽벨 공식 온라인 쇼핑몰,스포츠,아웃도어,신발,의류,스포츠 용품,자전거,스포츠라이프스타일bit.ly  *해당브랜드로부터 소정의 원고료와 물품을 제공받아 솔직하게 작성되었습니다! 봉은사 산책하고 야경까지 즐기고 왔어요 +)봉은사 카페 추천   봉은사 좋다는 이야기 많이 들었는데서울에 몇 년째 살면서 이제야 처음 가봤네요.입장료도 따로 없고 열고 닫는 시간도 없어서코엑스 주변 데이트 코스로 좋은 곳 같아요.​​  ​​​​​ 봉은사서울특별시 강남구 봉은사로 531 봉은사 저는 코엑스에 결혼식에 갔다가 산책 삼아 가보았는데요우연히도 시간이 해질녘부터 야경까지 맞아떨어져운치있는 봉은사 모습을 실컷 보고 왔습니다.지난 주 석가탄신일 덕에 야경이 더 멋졌던 것 같아요 (๑˃̵ᴗ˂̵)و​​​​​ 멋대가리없이 눈치없이 금싸라기 땅 위에 있는 절 아니야? 이렇게 생각했는데막상 봉은사 가서 보니 정말 서울다운 풍경을 담아낼 수 있더라구요!​​​​​  구옥과 빌딩의 조화.이런 모습이 외국인들이 열광하는 서울의 모습인 것 같아요.봉은사는 살짝 산에 품어진 모양새라자연까지 버무려져 더욱 멋스럽답니다.​​​​   부처님 오신 날이 지난지 며칠 되지 않은 덕에연등이 걸린 모습까지 담을 수 있었어요.그 정신없는 코엑스, 삼성역과는 대조되는 모습의 봉은사였습니다.​​​​​ Previous imageNext image 봉은사 부지 한가운데에는'연회다원'이란 이름의 카페도 있어요.커피는 없고 차만 있지만 통창을 통해 보이는 코엑스뷰가 멋져요.저도 다음에 이 근처에서 친구 만날 일 있으면 여기로 가려구요ㅎㅎ 한적해서 좋았음!​​​​​    봉은사를 왜 이제야 가봤지하는 생각이 들 정도로만족스러운 시간이었어요.​일찍 문을 닫지 않아 야경 즐기러 가기도 넘넘 좋은 곳이구요~ 저희 엄마처럼 사진 찍는 거 좋아하심 꼭 가셔야 함ㅎㅎ​​​​​ 오늘의 베스트샷!#블챌 #오늘일기 덕에 부지런히 기록을 남깁니다😘😘😘​​​​​  이대로 집에 가긴 아쉬워서봉은사역 3번 출구 호텔인나인 라운지에서커피 한 잔, 맥주 한 잔 하며 하루를 마무리~​미세먼지 없는 날이라 롯데월드타워까지 선명하게 잘 보이더라구용!​서울의 한 조각을 알아간 하루였습니다💛​​​​​​ ​ 아이와 산책하기 좋은 곳영암 상대포 역사공원상포대역사공원 삼국시대 왕인박사가 일본 응신천황의 초청으로 일본에 건너가 아스카 문화의 비조가 되었는데요. 중국과 일본 등의 국제 교역항으로 상대포가 있고 왕인이 이곳에서 일본으로 건너간 항구라고 하네요.​  주소: 전남 영암군 군서면 서구림리 783-1근처 가볼만한 곳 : 도갑사, 왕인박사유적지, 기찬랜드 등근처 카페 : 월요, 달지붕, 쿠잉카페  근처 남향재 & 남쪽향기를 갔다가 돌아오는 길에못내 아시워 상대포 역사공원에 들렀어요.산책으로 한바퀴 돌고 가려구요.요즘은 이런 자연이 좋은거 보며 나이가 먹어감을 실감하고 있네요.​우리는 입구에서 거꾸러 들어갔네요.^^네비를 찍고 간게 아니라목포남악으로 나오는 길에 들어와서 사진이역순입니다. 와보니 주차장에 캠핑카를 끌고와 캠핑하고 계시는분도 있었고요.일요일 오후라서 그런지 사람은 거의 없어서 더 편하게 돌수 있어서 좋았습니다. 우리 아들은 물만 보면 달려갑니다.  아빠와 함꼐 연꽃잎을 구경하고 있어요.중간중간 쉴수 있는 정자도 많이 있고 그늘도 좋고무엇보다 다리로 이렇게 물위를 건널수 있어서 정원을 거니는 느낌이랄까?​ 이곳은 상대포역사공원취석루라고 해요. 가운데 있어서 메인이기도 하고요.올라서 360도 둘러보니 경치가 이리 좋을 수 없습니다.바람도 선선하게 불어줘서이것이야 말로 신선놀음입니다. 사진 한컷 찍어줍니다 ㅎㅎ아이의 옷이 하의실종처럼 보이는데요.물놀이를 해서 옷이 다 젖어버려서 큰 가디건을 입혔더니 ㅠㅠ그래서 귀엽기만 합니다. 경치가 어른만 좋은건 아닌가봐요.아이도 우와우와~ 소리를 연발합니다. 이렇게 다리로 쭉 놔져있어요. 가운데로도 갈 수 있고 공원 둘레로 길이 전부 되어있어서어디로 돌아도 좋은것 같아요.아이 밥시간도 있고 해서 저희는 가운데로 가서 왼쪽으로 돌아 다시 주차장으로 갔어요.​돌면서 생각한 것이김밥 사와서 정자에 돗자리 펴고 먹으면 정말 좋겠다 였네요.​아차!! 여기는 취사금지여라~~~혹시라도 ㅎㅎ 그런분들 없겠죠?  아빠손을 잡고 걷는 이 뒷모습에 와 엄마는가슴이 뭉클해질까요??너무 아름답고 이것이 바로 행복이 아닐까 생각됩니다. 다리는 위험하기때문에 손을 꼭 잡고 건넜어요.아이에게도 잘 설명해주었구요~ 지나가는 길목길목에 이렇게 풀들이 많아요.저번에 불갑사에서 찾은 네잎클로버가 생각났나봅니다.둘이 앉아서 클로바를 찾겠다고 앉았는데왜 이리 귀여운거죠? 이 클로바가 신기한게 한번 처다보면 가는 곳마다 눈이 돌아가고 눈이 몰려서 어지럽습니다.그런데도 멈추지를 못합니다.혹시라도 네잎클로바를 지나칠까봐 그런가봅니다. ㅎㅎ 오른쪽에 보이는 기울어진 나무 옆에 비석과 함께 상대포역사공원 입구입니다.저희는 거꾸러 돌고~~~ 돌고~~~ 왼쪽으로 돌았더니 어떤 할머니가 물고기 밥을 주고 있었어요.저희 아들 그냥 지나칠 수 없죠우와~~ 소리를 지르며 달려갑니다.그런 아이가 이뻤는지 옆에 할머니께서 튀밥을 한주먹 주십니다..​ 처음에 분명 한주먹으로 시작했는데남은 튀밥 저희 하민이가 다 던지고 왔다는 ㅠㅠ계속 주시더라구요우리 하민이만 엄청 신나게 되었어요 ㅎㅎ 저 멀리 보이는배에는 왕인호라고 써있네요.설마 저렇게 작은 배를 타고 일본으로 건너갔다고 생각하니깐 하루걸리는 거리도 아닌데어떻게 건너갔을까 싶네요.​설마 저 작은배로 진짜 건넜을까요??이건 검증된 말이 아니라서 ㅎㅎ 요렇게 추측으로만 생각해봅니다. ​ 아이가 산책하기에는 조금 긴 코스일 수도 있습니다.유모차 가져왔으면 편하게 돌았을테지만또 많은것들을 놓치며 지나갈수도 있고이렇게 아빠의 목마도 못탔겠죠?하민이에게 오늘은 정말 행복한 하루입니다. 요즘 이렇게 계속 뒷모습을 찍게 되요..앞으로도 계속 부탁해~ 이렇게 이번주도 행복하게 마무리 되었네요.다음주는 또 어디갈지 벌써 고민해야겠습니다.너에게 더 많은것을 보여주고 싶은 엄마란다.​근처에 있는 월요카페는 전에 한번 가봤는데작고 예쁜 한옥 카페에요. 여기 상대포역사공원은 좀 규모가 작기때문에단독으로 오는것보다 다른 곳을 갔다가 들리는거 추천드릴게요^^​#영암여행 #영암상대포역사공원 #왕인박사 #산책하기좋은곳 #영암가볼만한곳 석가탄신일에 하루종일 집에 있으려니날이 너무 좋아서, 너무나 눈부셔서배곧으로 드라이브 다녀왔다.​ 시흥 배곧 한울공원.​ 가깝고 나름 바다도 보이고, 산책로가 잘 조성되어있어서 가벼운 산책으로 좋다.​ 가볍게 빈손으로 갔는데 잔디밭을 보니 잠시 앉고싶어졌다.오빠차 트렁크를 뒤지니 왜때문에 해먹이 나오냐.해먹 깔고 잠시 앉았더니 너무나 안성맞춤이었다.​ 소나무와 어우러진 파란 하늘.바라만 봐도 힐링.​ 공원이라기엔 화장실간 거리가 너무 멀어서화장실 한번 다녀왔더니 5,000보 걸었다.걷다걷다 오이도까지 가는 줄. ㅋㅋㅋ​ 그래도 곳곳에 조형물도 있고,아이들 놀 수 있는 작은 짚라인이나 그네들이 있어아이들이 참 좋아했다.​ 떠하는 보드 가져가서 신나게 타고.​ 느지막이 나갔더니 금세 해가 진다.​ 날씨가 좋으니 콧바람도 넣고 기분전환 제대로 했네.​한여름엔 그늘이 없어 뜨거울 것 같으나가벼운 산책이나 운동하기에 너무 좋았다.이사가고싶다. 배곧으로. ㅎㅎ​ 배곧한울공원경기도 시흥시 해송십리로 61 ​​ ​반포에서  한자 盤이 굽이 돌다,  이런 뜻이 있습니다.  개울물이 돌아서 한강 쪽으로 흐른다고 해서 반포라고 한답니다. 서리서리 굽이친다고 해서 '서릿개' 라고도 해요. 서래마을이 여기서 유래했는지 모르겠네요. ​그럼 반포에서 한강변으로 산책 나가보실까요?​​​고속터미널 위쪽에서 흘러내리는 개울에 팔뚝만 한  잉어떼가 올라옵니다. 이맘때쯤 산란을 위해 한강에서 개울로 거슬러 오르는 것 같네요. ​ ​​​수레국화입니다. 라일락이 지고, 모란이 지고, 보랏빛 수레국화꽃이 피어납니다. 보라색은 차분하고 고아합니다. 고흐가 아를의 정신병원에 잠시 있을 때 병원 뜨락에 핀 붓꽃을 그렸습니다. 그 보랏빛은 너무도 강렬하죠.  보랏빛은 고독과 우울을 상징한답니다. 고흐가 아를 병원에 있었을 때 그 심정이었을지도....  ​ ​​계절의 여왕 5월입니다.  아름다운 시절에 누군가 결혼을 하는군요. 반포대교 옆에 이런 인공섬이 3개 있어서 세빛 섬이라고 합니다. ​ ​​반포대교, 그 밑이 잠수교입니다. 다리가 2층으로 되어 있어요. 여름이면 다리 난간에서 물이 나오고, 조명이 곁들여지고 음악이 흐릅니다. 연인들이  많이 오는 곳 입니다.   ​​혜은이가 불렀던 유명한 노래 입니다. 여기서 제3 한강교는 '한남대교' 입니다. 1979년에 이 노래가 나왔습니다. 이 때 한강변 강남 쪽에 본격적으로 아파트가 들어서기 시작합니다. ​​어제 처음 만나서 사랑을 하고우리들은 하나가 되었습니다이 밤이 새면 첫차를 타고이름 모를 거리를 떠나갈 거예요​​ ​​멀리 오산고등학교가 보입니다. 1907년 남강 이승훈 선생이 평북 정주에 오산학교를 설립합니다. 김소월이 다닌 학교입니다. 이승훈 선생은 3.1 운동으로 투옥되고 학교를 폐교합니다. 이후 다시 학교를 재건합니다. 한국전쟁이 터지고  학교가 부산으로 갔다가 서울 보광동으로 옮겨집니다. 역사가 깊은 학교입니다.   ​​​​요즘 지천으로 이팝나무 꽃이 피어납니다. 쌀나무라고도 한답니다. 모내기할 때쯤, 쌀이 떨어져 가는 보릿고개에 이팝나무가 피어납니다. 이팝나무 꽃이 풍성하면 풍년이 든답니다.  ​ ​ ​​어릴 적 먼지 나는 신작로를 걸어서 학교에 갔습니다. 그때  신작로에는 이런 미루나무나 포플러가 심어져 있었어요. 옛 추억이 생각나는 길이라서 저는 이 부근에 오면 기분이 좋아집니다. 바람이 불면 나뭇잎이 팔라당팔라당 하면서 잎새를 뒤집고, 그 때마다 반짝이는 햇살의 무늬도 달라집니다. 달달달 잎새가 떠는 모습은 미루나무가 악기 같다는 생각을 들게 합니다. ​​ ​ ​ ​​​단발머리 소녀 같은 나무입니다. 그 언젠가 나를 위해 꽃다발을 전해주던,,,,​ ​​​섬마을에 피어있어야 할 해당화가 한강변에도 피었습니다. 총각 선생님과 섬마을 처녀는 사랑을 나눕니다. 그리고 이내 총각 선생님은 기약 없이 떠나갑니다. 섬처녀는 매일매일 기다립니다. 해당화 꽃말이 '그리움' 과 '원망' 이랍니다.  ​ ​ ​​느티나무가 넉넉한 그늘을 만들어주고 있습니다. 나무가 어찌 이렇게 늠름할까요? 아낌없이 주는 나무입니다. ​ ​​​유한양행이 생각나는 나무입니다.  ​​한강변에 이런 구조물들이 많이 들어서는데 과연 좋은 건지 어쩐지 모르겠네요. ​그럼 언택트 산보 잘 하셨나요?​​ #블챌 #오늘일기​하..;; 초등학교때도 일주일에 2-3번 일기썼던거 같은데 돈벌겠다고 매일 일기를 쓰다니.. 내가 기특하다!!ㅋㅋ​작심삼일이라 했던가!? 벌써 소재 고갈돼서 그냥 아들이랑 동네 돌아본 이야기와 육아의 고통에 대해 논하고자 한다(이 말투는 논술공부 안해도 감을 놓지 않는걸 보여주는 말투임-ㅋ)​원래 나는 하나의 포스팅에 한달치를 붙여쓰는데.. (별볼일 없는 내용 짧게 여러개 쓰는거 극혐) 돈에 신념을 버렸...;;;; ​본문 시작! ​​1. 아들이 길가다 어린이집 친구를 만났다​  그냥 “안녕?”하면 될껄 왜 이G랄..?;;;바닥에 왜 눕는지 모르겠다!! 친구 엄마가 어쩔줄 몰라하다 도망가심..;;​​​2. 동네 한바퀴요새 놀이터 + 동네한바퀴에 완전 꽂혔다!!  늘 킥보드 타고 다니는데 오늘은 걸어서 산책!!​-놀이터에서   ​​-동네한바퀴     그리고 집앞에 공원산책!!!​지나가다 키즈카페 있으면 진짜 지옥  ​​요샌 하루종일 산책만한다..;;;  장미가 만발했지만 멋진 사진을 찍을수 없다..; 공원에 이렇게 멋지게 장미가 피었는데   얘는 가만있지 않지~ㅋㅋㅋ 출처 : 유튜브 옛능-무한도전 예능총회 캡쳐 헤에!!!ㅋㅋㅋ활력댄스로 마무리!!​오늘도 즐거운 하루였다로 마무리!!​​​​​ 좋은 아침! 오늘 아침 5시 40분 날씨♡장마도 아닌데 비가 계속 되서 우울했는데오늘 아침은 정말 파란 하늘을 보여준다. 비가오면 우리 별이가 산책을 못해서 불쌍하지만산책을 못하는 정당한 사유가 생긴데 마음은 조금 편하다.그래도 그 편한 마음이 하루를 못가지...​어제 산책을 못해서 오늘도 이른산책.5시에 나와서 6시에 들어가기.내가 너랑 산책 갈거 같은지는 귀신같이 아는데..너 어떻게 아는거야? 궁금하다.  사람없는 쪽에서 살짝 풀어주고 걷는데,인도로만 잘 걸어가주고 착하네.어디봐 엄마봐야지.ㅋㅋ​그런데 아니나다를까... 하천길에서 자전거 하나를 미친듯이 쫓아간다.아직까지는 호기심이 자제가 안되는거 같다..혹시나 사람이나 아이었으면 어쩔까 싶어서 다시 줄을 잡아매고혼자 반성한다.. 산책때 줄 꼭해야지.​오늘은 불금이다.회사에서도 생파가 있는 날이라서 맛난거 먹으러가는데우후!! 오늘 우리딸은 영어 수학 축구 합기도...일정이 제일 많아서 8시반에 오는날.배고플까봐 축구 끝나고 뭐좀 먹여서 합기도 들여보내야지.모두모두 불타는 금요일 ♡​ ​ 산책 나간다고 신난 모습인 것처럼 보이지만...사실은 사진 찍지 말고 빨리 나가자고 조르는 모습이랍니다.ㅎㅎ언니 발밑까지 와서는 어여 가자며~~  산책 전 잠깐의 장난감 놀이 시간~~ 사실 외출 전 집에서 혼자 심심할 때 놀라고 간식 넣어 준비해 놓고 나갔는데 집에 오니 그대로예요.관중 없인 장난감도 간식도 싫다며... ​산책 가자고 옷 입혀 놨더니 저러고 맹렬히 간식을 꺼내 먹네요. ㅎㅎ 오래간만의 낮 산책이어서 사진 몇 장 찍어 봤는데...왜 도로 반대편만 주야장천 가려고 하는지? 이유를 알 수가 없네요. 반대편에 아무것도 없었는뎅... 사람 없는 틈을 타서 재빨리 사진 몇 장 찍어보려 했지만 역시 언니를 봐주는 착한 행동 따위는 하지 않겠다며 자기가 가고자 하는 방향만 한껏 주시~~ 그래. 사진 찍는 게 뭐시 중하겄냐? 네 산책이 중허지!!!  이람서 동네 한 바퀴하고 왔네요. ㅎㅎ  ​한동안 크림이가 아파서 깁스를 하고 있었는데이제는 풀고, 가볍게 산책 할 수 있다는 진단을 받았어요~~좋은 소식이긴 하지만, 이제 날씨도 따뜻해지니 산책 할때 벌레들 걱정이 되더라구요 그래서 이제는 외출 전에 노벅 미스트를 뿌리고 최대한 해충을 방지하려고 노력하고 있어요~~아인솝 노벅미스트 해충이 싫어하는 에센셜 오일을 함유해서울 애기들을 위한 여름용 노벅미스트로 딱이에요!해충방지 스프피부보호까지 되는산책전용미스트 노벅 마스트는레몬그라스 오일 등이 함유되어산뜻한 향기가 뿜뿜 나요~해충방지에 피부 보호까지 되는 제품이랍니다~~ 댕댕이들의 피부를 보호할 수 있는2in1 기능성 강아지 미스트예요자극없이 산뜻하게 티트리 향이 나서 집사까지도 기분이 좋아지는 강아지 전용 미스트랍니다~  노벅미스트는 산책 전강아지 몸에 20cm 정도 거리에서 전체적으로 뿌려주기만 하면 된답니다.​펌핑할 수 있어 사용이 편하고입자가 고르게 분사되어서 한번만 뿌려도 넓은 부위에 분사되더라구요~티트리와 꽃향이 더해진 미스트라강아지가 맡기에도 자극적이지 않은 향!  크림이는 자기가 싫은건 싫다고 강력하게 표현하는 강아지인데 제가 대놓고 뿌려도 가만히 있는걸 보니 향은 합격!​​멀-뚱하게 보고있는게 넘 귀욤 ㅠㅠ빠르게 흡수돼 산뜻하게 마무리 되는노벅미스트여름 강아지 산책 필수품이랍니다~~~비산성당 벽화 따라 산책을 즐겨요~안녕하세요 대구 서구청 블로그기자단 김효정입니다. 날씨가 무척 따뜻한 4월입니다. 벚꽃이 한창일 때가 어제 같은데, 벌써 나무들이 푸르게 물들고, 어느새 가정의 달 5월이 코앞으로 다가왔네요. 새파란 하늘과 참 잘 어우러지는 모습을 곳곳에서 볼 수 있는 것 같아요. 오늘은 이런 풍경을 잘 즐길 수 있는 산책코스를 추천해드리려고 해요. 바로 비산성당과 근처에 있는 벽화길입니다.  비산성당 정문 담벼락엔 <날뫼! 그 비상의 이야기>라는 제목의 소개글을 볼 수 있어요. 이를 통해 평소에 모르고 있었던 이야기들을 알게 되었는데요. 그 이야기에 대해 간단히 소개해드리려고 해요. 천왕메기에 대해 들어보신 적이 있으신가요? 저에겐 무척 생소한 단어였는데요. 이번 기회를 통해 알게 되었어요. 우선 천왕메기는 대구광역시의 무형문화제 중 하나랍니다. 마을의 평화와 풍년 및 가정의 다복을 바라는 신앙적 마을행사였다고 해요. 음력 1월, 사당의 앞마당에서 신나는 음악과 춤을 추며 진행된다고 하더라고요. 비산동 지역만의 행사였다고 생각하시면 될 것 같아요. <날뫼! 그 비상의 이야기>에는 청어샘의 어원에 대해서 만나볼 수 있었는데요. 달서천 부근의 한 아낙네가 귀한 손님을 맞이하는 과정에서 생긴 단어이더라고요. 좋은 반찬을 대접하기 어려웠던 아낙네가 밥이라도 정성껏 만들기 위해 찾아간 샘에서 청어를 잡았다고 해요. 그때부터 이 샘을 ‘청어샘’이라고 불러왔다고 하더라고요. <날뫼! 그 비상의 이야기>인만큼 날뫼에 관한 내용이 빠질 수 없는데요. 비산과 날뫼가 관련이 있다는 건 이미 알고 있던 사실인데요. 날뫼에 대한 전설은 처음 접한지라 신기하더라고요.  비산성당은 1928년을 시작으로 오랜 역사를 간직하고 있는 건물인데요. 비산동은 대구지역에서 비교적 초기에 가톨릭 신앙이 전파된 곳이라고 해요. 신앙의 자유기에 공동체가 형성되고 대구 본당의 로베르 신부에 의해 설립되었다고 해요. 이렇게 오랜 시간 이 곳을 지킨 건물이라고 하니, 신기하기도 하고 느낌이 새롭더라고요.   성당정문 옆으로 올라가다보면 벽화길을 만나실 수 있는데요. 생각했던 것보다 벽화들이 많더라고요. 과거에서부터 현재의 모습까지 거슬러 올라가는 그림들이었어요. 이 길에서 시민들이 도보를 하거나, 자전거를 타시기도 하더라고요. 산책하기 참 좋은 길이라고 느꼈습니다.   이 벽화길을 쭉 따라가다 보면 작은 공원이 하나 나오더라고요.  운동기구도 있고 앉을 수 있는 공간도 있어 작지만 알찬 공간이라고 느꼈어요. 날이 좋았기 때문인지 공원에서 시간을 보내는 분들을 많이 볼 수 있었어요. 비산성당을 시작으로 벽화길을 보고 공원까지 산책하며 시간을 보내는 일이 요즘 날씨와 너무 잘 어울리는 것 같아요.    이곳에 직접 오고 나서, 볼거리가 참 많다는 사실을 알 수 있었어요. 순교자 성 이윤일 요한이 살아온 과정 그리고 무덤 추정지에 대한 설명을 볼 수 있었어요. 예쁜 꽃밭도 함께 있었고요. 여러 가지 설명들을 찬찬히 읽어보며 산책해보시는 거 어떨까요?  하늘은 파랗고 꽃이 알록달록 피어나는 요즘, 비산성당 벽화따라 서구 문화를 되새겨보며 산책코스 즐기셔도 좋을 것 같습니다!^^※ 문의- 전화 ☞ 053-564-1004- 주소 ☞ 대구광역시 서구 북비산로67길 31 (비산동 677-2) 비산성당대구광역시 서구 북비산로67길 31 ​ 서울 가볼 만한 곳 올림픽공원 '만남의 광장'​​#올림픽공원#만남의광장지하철 5호선과 9호선 올림픽공원역에 내리면 바로 연결되는 올림픽공원 만남의 광장이다. 만남의 광장에 들어서면 '엄지손가락' 조각상이 가장 먼저 눈에 띈다.산책로를 따라 다른 조각상들도 구경할 수 있다.​​​ ​​​#엄지손가락엄지손가락 조각상을 중심으로 만남의 광장을 한 바퀴 돌아보는 산책을 했다.아침 출근길 산책이다.버스를 기다리는 짧은 시간의 산책,10분 정도의 산책이다.~~^^​​​ ​​올림픽공원 역사를 드나드는 바쁜 발걸음의 출근객이 있는 반면,이른 아침 산책을 마치고 카페에서 차 한 잔의 여유를 즐기는 산책길들이 공존하는 모습.차 한 잔의 여유를 누리고 싶지만 출근길... ㅋ​​ ​​버스를 기다리는 10여 분을 이용해 한얼다리 입구에서 다시 돌아오기​​ ​​지압 산책로가 마련되어 있다.벤치 옆 벗어놓은 운동화 주인이 바로 저기 지압길을 걷는 어르신인가 보다.아침을 부지런하게 쓰고 계신다.​​ 올림픽공원 만남의광장서울특별시 송파구 방이동 88-2 ​​평소에는 계획하고 찾았던 올림픽공원을 버스를 기다리는 10여 분의 짧은 시간  돌아보는 것이지만 재미진 일이다.조금씩 반경을 넓혀보는 재미...오늘은 엄지손가락 조각상에 치우쳤지만매일 다른 조각상 하나씩 감상해보는 것도 즐거울 일이다.잠깐의 산책이 기분 좋게 하루를 여는 것 같다. 송파 둘레길 성내천길에 예쁜 꽃들이 피어있던데여유를 조금 더 내볼까...​​#서울가볼만한곳 #올림픽공원산책로  수요일 한 주의 절반이 벌써 지나간다.모두 행복한 하루 만드셨기를...​​​​​ 산책은 항상 많은 정리를 하게 해주는데 이유는 걸으면서 생각을 충분히 할 수 있기 때문이다.특히나 온전한 나만의 시간이니 방해 없이 집중하게 된다.그렇기에 나가기는 귀찮지만 일단 산책이 시작되면 지칠 때까지 멈출 수 없다.생각이란 게 대부분 쓸데없는 것들이지만 그런 것들이 정리가 되지 않으면 삶이 지저분해진다.생각 그리고 정리.이 두 가지를 통해 뇌를 청소하고 돌아온 후 샤워까지 마치면 그렇게 개운할 수가 없다.문제는...   산책길 중간에 있는 이 맛있는 중국집에 있다.화가 난다.대체 얼마나 맛이 있기에 매번 산책 때마다 들르는지.오늘은 초계면.가뜩이나 습한 오늘, 한 사발 들이켜니 위가 얼어붙을 정도로 시원했다.아...하나를 빼니 하나를 더해서 결국 제로가 되는 오늘.다이어트는 제대로 망했다.21년 하반기를 기대하며.​#블챌 #오늘일기 ​ ​​작년에 보라매공원 옆으로 이사를 오게 되었는데그냥 지나가는 길에만 보다가얼마전 가족들 다같이 밤산책을 다녀왔어요!저녁 시간에 사람이 정~~말 많더라구요...운동하시는 분들도 많고반려견이랑 산책하시는 분들도 많고축구장에서 축구도하고...테이블에 앉아 라면을 끓여먹기도!!!​마치 한강에 온 것 같은 기분이었어요ㅎㅎㅎㅎ여기 보라매공원 반려견 놀이터가 있어서강아지들이 정말 많거든요그 안에서는 목줄 풀어주고강아지들끼리 노는 것 같은데.. 너무귀여워서저도 강아지 데려오고 싶다고부모님께 몇번이나 졸랐네요ㅋㅋㅋㅋㅋ​여기 저녁시간에 음악분수도 진행하고 있는데개인적으로 반포 한강공원 분수보다 낫던데요?시간도 꽤 길고 노래도 팝송으로 잔잔하게분위기가 정말 좋았어요!!​​ ​분수 시간표 찍어 왔으니궁금하신 분들은 참고하세요!!!아 그리고 보라매공원은주차시설도 잘 되어있는 편이라고 생각 되었어요.저는 바로 집옆이라 주차할 일은 없겠지만예전에 차로 온적도 있었거든요주차하기 어렵단 생각은 안들었어요!​그리고 만약에 주말에 주차 공간 부족하면바로 옆 롯데백화점에 쇼핑도 할 겸주차 하시는걸 추천드려요!!!​​​  ​​좋은 날씨 얼마 안남았는데밤 산책 다들 즐겨보시길~ ​  ​​5월의 따뜻한 봄날 부처님의 생신을 맞이하여 성북동 길상사와 한양도성 순성길 산책을 다녀왔다. 모처럼 미세먼지 없는 깨끗한 하늘 덕분에 기분까지 맑아지는 것 같았다. ​성북동은 서울에서 가장 걷기 좋은 지역 중 하나다. 고즈넉한 길상사와 정법사가 있고, 혜화문에서부터 북악산으로 이어지는 한양도성도 있다. ​​  길상사 ​​부처님오신날 길상사는 알록달록한 연등으로 치장하고 있었다. 이곳 길상사는 백석 시인과 자야(김영한 할머니)의 사랑 이야기가 깃든 곳이기도 하고 법정 스님이 ‘무소유’를 직접 실천하며 머물렀던 곳이기도 하다. ​한때 요정(料亭, 일반 유흥음식점의 일종으로 유흥업 종사자를 두고 주류와 음식물을 판매하며 가무를 행할 수 있는 접객업소)으로 활용되었던 장소가 절로 바뀌며 서울에서 가장 아름답고 독특한 형태의 절이라는 평가를 받고 있기도 하다. 가장 세속적이었던 곳이 절로 바뀐 것만큼 흥미로운 이야기들로 넘치는 곳이다. ​​  ​​​부처님 오신 날, 고즈넉한 길상사의 분위기를 볼 수 있는 영상 📸​​​​ ​​​불교와 천주교의 화합​이 보살상은 조계종과 천주교의 화합을 상징적으로 보여주는 석상이다. 고 김수환 추기경이 1997년 길상사의 개원법회에 참석해 법정 스님과 나란히 축사를 하기도 했을 만큼 이곳은 두 종교의 화합의 상징과도 같다. 보살상을 자세히 보면 마치 천주교의 성모마리아상과 형태가 비슷한 것을 볼 수 있는데, 이는 가톨릭 예술가인 최종태 작가가 기념비적으로 건립한 것이기 때문이다. ​​​​   ​​​저마다의 소망을 담은 연등이 길상사의 하늘을 장식했다. 올해는 꼭 코로나를 극복하고 모두에게 희망과 행복이 가득했으면 좋겠다. 부처님이 보고 계신다면 꼭 이 간절한 소원을 들어주셨으면 좋겠다!​​​  ​​부처님 오신 날 길상사를 찾은 사람들 ​​​  ​​​평화로운 성북동과 고즈넉한 길상사에 오면 나도 모르는 사이 마음이 평온해진다. 바쁜 삶에서 쌓인 스트레스와 걱정, 불안 등 마음에 덮인 먼지를 자연과 걸으며 해소할 수 있다. ​​​   ​​​​푸른 나뭇잎 사이로 스며드는 봄 햇살을 만끽하며 법정 스님의 흔적이 남아 있는 진영각으로 향했다. 무소유의 삶은 어떤 걸까? 물리적인 무소유를 실천하는 것만큼 어려운 것이 마음의 번뇌로부터 자유로워지는 무소유인 것 같다.​​​​   ​​​​이곳은 법정 스님이 무소유를 실천하며 실제로 만들어 사용했던 나무 의자와 함께 스님의 유골 일부가 모셔져 있는 곳이기도 하다. 미니멀리스트를 추구하지만 여러 의미에서 맥시멀리스트로 살 수밖에 없는 많은 현대인들에게 위안과 치유를 전해주는 곳이다. ​​​​   ​​​길상사 구경을 마치고 성북동 한양도성길을 따라 걸었다. 혜화문으로 가는 길에 ‘한양도성 순성길’이라고 각인된 표지판이 곳곳에 보인다. 누구나 걷기 쉽고 편하게 친절하게 안내되어 있다.​​​   ​​​한양도성은 축조 시기에 따라 돌의 모양이 다르다. 지금 이 순간에도 도성의 상태를 체크하고 보수하는 작업이 진행 중이다. 우리가 가꾸고 보호해야 할 소중한 문화유산이다. 600년 수도 서울의 중심을 오랜 기간 지켜준 도성이 문득 고맙게 느껴진다. ​​​​  ​​​성북동 주택가를 따라 끊겼다 이어졌다를 반복하는 한양도성은 이윽고 혜화문으로 이어진다. ​​​  ​​​​동소문(東小門)이라고도 불리는 혜화문(惠化門)은 서울의 4소문(혜화문, 창의문, 소의문, 광희문) 중 하나다. 일제가 혜화동과 돈암동 사이에 전철길을 내면서 헐린 뒤 한양도성의 일부로 1992년 복원되었다. 원래 혜화문의 위치와는 몇 미터 떨어진 지금의 위치에 다시 지어진 것이다. ​오래된 것이 주는 심미적 편안함이 있다. 오랜 세월을 지나오며 역사와 문화적 가치를 품고 있는 길을 걷다 보면 저절로 마음이 편안해진다. 서울이 전통과 현대의 조화를 통해 세계적인 도시로 성장한 것처럼 온고지신의 마음으로 우리 주변의 문화유적에 대해 관심을 갖고 공부해야겠다. 요즘 같이 좋은 날씨에 성북동과 한양도성길을 추천하는 이유다. ​​​​ ​​​​💁‍♂️ 요즘 한양도성에 대한 관심이 점점 늘어나는 것 같다. 한양도성 관련 블로그 포스트들에 댓글로 자세한 정보를 요청하는 분들도 많다. ​서울시에서 한양도성 뉴스레터를 제작하여 배포하고 있으니, 보다 자세하고 생생한 정보를 찾으시는 분들은 아래 링크를 참고해 주세요! 🤗​ Spring_page_korSkip to content 한국어 Englishseoulcitywall-news.co.kr <👆한양도성 뉴스레터 봄호🌸> ​​​​​​ 서울 걷기 좋은 곳 추천 : 동대문 한양도성박물관과 낙산공원 🌼🌄얼마 전만 해도 추위에 덜덜 떨었던 것 같은데 벌써 진달래와 개나리가 만개한 걸 보니 봄이 오긴 온 것 같...blog.naver.com 한양도성 600년의 역사를 따라 걷는 여행, “조선의 담벼락” 혜화동 전시·안내센터 (ft. 한양도성 전시관)외국인 친구들이 서울에 놀러 오면 가장 먼저 구경시켜주고 싶은 곳이 바로 한양도성이다. 세계 어느 나라 ...blog.naver.com 가을 산책하기 좋은 서울의 숨겨진 명소 : 길상사와 백악산(북악산) 둘레길바야흐로 등산의 계절이 왔다. 나를 만날 독거노인이라고 놀리는 후배 한 놈에게서 느닷없이 등산을 함께 ...blog.naver.com 길상사서울특별시 성북구 선잠로5길 68 길상사(조계종)혜화문서울특별시 종로구 창경궁로 307 #성북동 #길상사 #부처님오신날 #서울가볼만한곳 #한양도성 #혜화문 #한양도성순성길 #블챌 #오늘일기 #한양도성뉴스레터 #서울시   제목:  다이어리 사랑산책(임수영 첫개인展)  일시:  2021. 04. 14(수) -04.20(화)  장소:  갤러리인사아트      이번주 인사동에서 볼만한 전시회 입니다사랑산책31x23cm 옻지에채색아티스트:임수영순돌아~이렇게 이쁜강아지는 어느별에서 왔어요?  아빠별에서아프지말고  엄마랑아빠랑  오래오래살자   아빠  요즘 아빠얼굴이 수척해요~ 아빠가건강했으면좋겠어요어서자자 예쁜꿈꾸고   아빠꿈꿀께요순돌이27x35cm 순금박 석채아티스트:임수영가슴에 담은 아이슬픔을 애써 숨기고싶지않았다지나간 아이들에 대한슬픔이 클수록지금의순돌이가 더 기쁨과 행복으로 다가오기때문이다사랑이묘약이다흐트러진정신을 맗게하고 육신의 피로를가시게한다수많은밤을 지새워가며 아내는순돌이의 일상을그림으로그리고 남편은 도자기로 빚었다마치 일기쓰듯 하루하루가 지나갔다순돌이와 함께 하는 매일이 건강이며 행복이였다                                         -에필로그중에서-사랑산책31x23cm 옻지에채색아티스트:임수영 사랑산책31x23cm 옻지에채색아티스트:임수영 사랑산책23x31cm 옻지에채색아티스트:임수영사랑산책31x23cm 옻지에채색아티스트:임수영사랑산책31x23cm 옻지에채색아티스트:임수영사랑산책31x23cm 옻지에채색아티스트:임수영  아리사랑산책36x59cm옻지에채색사랑산책36x59cm옻지에 채색아이들이 떠난빈자리에 그리움대신 또 다시 사랑을 채우고싶었다우리가족이된지 한달만에 아리2는 홍역으로 어린왕자 별나라로 날아가고갓난아기 순돌2만 남았다 산책길에 함께하자고 마련한 쌍둥이 유모차처음이자 마지막으로 아리2는 타보고 떠났다그림으로 남기고 싶었다 눈물이 흘렀다이별의끝자락은 왜이리 매운맛인지... 코가 아프다포도33x24cm 순금박석채전시장 일부 모습입니다 아래부터는 의학박사 김영균의 자기 작품들입니다지하전시장 일부모습입니다 아티스트:임수영문학박사파인송규태선생문하.전통민화시사경주대학교대학원 문화재학과(민화전공)박사학위취득한성대학교대학원-회화과(동양화와 진채화전공)석사과정중(사)한국민화협회문화상품개발위원장한국민화협회이사한국민화협회 주최(대한민국민화공모전)심사위원 3 museum@hanmail.net ​​​​​안녕하세요~요즘 날씨가 저녁쯤에는 가디건입고 걷기 딱 좋은 날씨 아닌가요~?저녁을 먹고 소화도 시킬 겸 강아지와 함께 걷고 싶어서 나왔답니다.​홍성군민 중 홍예공원 안 와보신 분들 계실까요?​홍예공원은 작은 금강산이라고 불리기도 하며,용봉산을 따라서 아래에 위치한 넓고 쾌적한 공원으로 그림 같은 노을을 마주하며 눈에 담을 수 있는 공원이랍니다.​​ ​​홍예공원은 2개의 호수(함양지)와 명산으로 꼽히는 용봉산과 수암산을 포함하고 있으며, 총면적은 약 27만㎡이라고 해요​굉장히 넓죠?​또한, 산책로는 자작나무길과 소나무길, 편백길, 느티나무길 등으로 구분되며, 총 길이는 2840m에 달한다고 해요. 심은 나무 만도 모두 61만 그루 정도 된다고 해요.​어쩐지 숨만 쉬고 있어도 상쾌한 기분이 들더라고요^^​​ ​​홍예공원은 건강 길 걷기 코스가 있는데요.​건강 길 걷기 코스는 홍예공원 내 4개 코스와 내포 초등학교와 중흥아파트에서 시작하는 신경천 2개 코스 등 모두 6개 코스로 구성됐다고 합니다.곳곳에 설치된 코스별 표지판을 따라 걷다 보면 거리, 소요시간, 칼로리 소모량을 확인할 수 있도록 조성돼있어서​다이어트할 때, 운동할 때, 산책 겸 운동하기에도 아주 적합한 곳이에요.​​ ​​이곳이 자작나무 길이에요.나무가 하얀색이어서 무슨 나무인가 했더니자작 나무라고 설명이 적혀있더라고요.​흔하지 않은 나무이니 이곳에서 사진 찍기에도 좋을 것 같아요.​​ ​​호수를 끼고 보이는 아파트 풍경이 부산 부럽지 않네요 ^^​​ ​​충남 도서관도 가까이에 있어서 공부를 하거나 책을 보고 약간 답답함이 느껴질 때 걷기에도 좋을 것 같네요.​주변에 운동기구들도 곳곳에 있어서 몸이 뻐근할 때 아주 좋겠어요.​​ ​​중앙쯤에는 이렇게 달의자 같은 게 있어서사진 찍을 명소가 하나 더 추가! ​더 어두워지면 이 달의자에서 빛이 난답니다.​​ ​​이렇게 분수쇼도 있어요.덕분에 마스크 때문에 답답했던 마음이 시원해지는 기분이 드네요~^^​​ ​​이곳이 소나무 길이랍니다.소나무가 울창하게 심어져있네요.이곳에서 피톤치드 듬뿍 얻고 가네요~^^​​ ​​공원이 워낙 넓다 보니 이렇게 고즈넉한 정자에서쉬고 가셔도 아주 좋을 것 같아요.코로나만 아니면 이곳에서 도시락 먹고 싶네요ㅠㅠ​​ ​​아름다운 공원, 홍예공원을 한 바퀴 돌다 보니 어느새 날이 어둑어둑해졌네요.답답하거나 운동이 필요할 때, 산책이 하고 싶을 때!​우리 고장의 자랑거리인 명품공원 홍예공원에서 걷고 가세요~^^​​​​​ 홍예공원충청남도 홍성군 홍북읍 홍예공원로 38 ​​​ ​ ​​​​진천 가볼 만한 곳가볍게 산책하기 좋은 진천 산수공원  ​답답한 일상을 벗어나 잠시 바깥공기 마시며 가볍게 산책할 수 있는 진천 산수공원에 다녀와보았습니다. 백곡저수지 산수공원은 종박물관, 판화 박물관 등이 있는 진천 역사테마공원에서 오를 수 있고 반대쪽으로는 차량을 이용해 건송길을 따라오면 언덕을 오지 않고 백곡저수지를 바라보는 언덕 위쪽으로 바로 도착할 수 있습니다.​ ​여름이 오기 전 날씨도 좋고 하니 가볍게 산책할 겸 종박물관 앞쪽에 주차를 한 뒤 걸어 올라보았습니다. 주말을 맞아 테마공원 놀이터에는 아이들과 함께 나들이 나온 가족들이 많이 보였습니다. 산수공원도 그리 어렵지 않게 오를 수 있는 곳이라 어린아이들이 더욱 즐겁게 올라가는 모습도 볼 수 있었습니다.​ ​백곡저수지 산수공원에는 방문객들이 알기 쉽도록 곳곳에 안내도가 세워져 있었습니다. 인근 주민들이나 관광객들이 쉬어 갈 수 있도록 조성이 되어있다고 합니다.​ ​종합안내도가 있어 함께 보았습니다. 백곡저수지는 건송리 장관리 석현리 등지에 걸쳐있는 저수지로 크기가 꽤 큽니다. 그중 오늘은 7번 산수 동산과 9번 산수공원만 소개해 보려고 합니다. 풍경이 끝내주는 물안뜰길 운동 겸 걸을 수 있어 시간이 되는 분들은 가보셔도 좋을 것 같습니다. 건너편의 식파정도 꽤 유명한 진천 가볼 만한 곳이죠. 백곡저수지 근처엔 가볼 만한 곳들이 참 많은 듯합니다.​ ​진천 종 박물관을 뒤로하고 걷다 보면 산수 동산을 어렵지 않게 찾을 수 있습니다. 산수공원에 오르면 길손맞이 공원과 백곡저수지를 따라 산책할 수 있는 백곡물안뜰길도 나옵니다.​ ​아래쪽에서는 굉장히 높아 보여 언제 오르나 싶겠지만 오래간만에 답답한 일상을 벗어나 여유롭게 산책할 수 있는 것만으로도 소소한 행복을 느낄 수 있었습니다. 중앙에는 폭포가 있는데 물이 흐르지는 않아 조금 아쉬웠습니다. 여름에 물이 흐르면 더욱 시원한 느낌을 줄 것 같습니다.​ ​이곳에서 길을 잃거나 할 일은 없겠지만 오르는 중간에도, 다 오른 뒤에도 표지판이 세워져 있어 목적지를 쉽게 찾아갈 수 있었습니다.​ ​댐을 따라 난 길을 걷게 되는데 저수지에서 볼 수 있는 새가 그려져 있는 것이 특징입니다. 백곡저수지는 진천군과 음성군 지역의 농업용수를 공급해 주는데 백곡저수지의 댐은 27.2m의 높이, 길이는 420m를 갖고 있고, 최대 배수량은 833t/sec라고 합니다.​ ​나무계단을 따라 끝까지 올라도 되고 조금 더 둘러보면서 걷고 싶으시면 중간에 흙길을 따라 돌아 걷는 것도 좋을 듯합니다. 이쪽으로 난 길은 거의 사람이 다니지 않아 마주칠 일 없이 산책이 가능할 것 같습니다.​ ​진천 산수 동산을 오르면 멋진 백곡저수지의 풍경을 마주할 수 있습니다.​ ​뒤쪽으로는 역사테마공원부터 멀리는 진천읍이 내려다보여 가슴이 탁! 트이는 느낌을 받았습니다. 미세먼지가 없는 날이면 더욱 멋진 풍경을 마주할 수 있지 않을까 생각이 들었습니다.​ ​댐에 그려진 새들이 유유히 날아다니고 있는데 이것이 풍경을 더욱 멋지게 만들어 주는 듯했습니다.​ ​산책과 명상을 즐길 수 있는 휴식공간이라 쓰여 있듯, 산, 나무, 물, 새 등이 어우러진 풍경이 답답함을 사라지게 하고 차분해지게 만들어주는 듯했습니다.​ ​특히 진천 산수 동산이 있는 백곡저수지 제방은 매년 해맞이 행사를 하기도 하는 곳입니다. 그래서 이곳에 오면 생거진천만사형통 이라 적힌 제단을 볼 수 있습니다. 하루빨리 코로나가 잠잠해져 내년에는 이곳에서 다시 해맞이 행사가 이뤄지길 바래봅니다.​ ​​​​​​​ ​​​​​​​​​​ 인연을 맺는다는 것은 억지로 할 수 있는 것도 아니지만, 생각보다 쉽게 이어지는 경우도 있습니다. 말로는 설명할 수 없는 그런 감이 있을 때가 있잖아요? 이런 느낌은 사람 간의 관계뿐만 아니라 반려동물과 사람 사이에서도 적용되는 것 같습니다.​오늘 해외 동물 이야기에서 소개할 주인공들도 서로 인연이라는 것을 직감적으로 안 것 같은데요. 사연의 주인공인 메리트 씨는 반려견 2마리와 함께 산책을 하고 있었습니다. 평화롭게 산책을 즐기고 있던 그때, 멀리서 어두운 털색을 가진 강아지 한 마리가 점점 가까이 오는 것을 느꼈습니다.  메리트 시가 반려견 산책 시 만난 강아지. 더 도도 캡처 메리트는 처음 보는 개가 점점 가까이 다가와 긴장을 했는데요. 혹시나 낯선 개가 반려견들을 공격하진 않을지 걱정이 되었기 때문이죠. 하지만 그 걱정은 기우였습니다. 낯선 개는 메리트의 반려견들과 굉장히 빠르게 친해지기 시작했죠. 그리고 메리트씨가 이 강아지를 쓰다듬기 시작하자, 개는 그녀의 곁을 떠날 생각을 하지 않았습니다. (굳히기 돌입...)​메리트는 개가 얼마나 공원을 헤맸는지, 도중에 다른 사람들에게도 이런 행동을 보였는지 알 수 없었는데요. 그녀는 그때 '혹시...?'라는 생각을 했다고 합니다. 메리트는 이미 집에서 개 두 마리, 고양이 두 마리와 함께 살고 있는데, 왠지 모르게 새로운 댕댕이가 생길 것 같다는 기분이 들었죠. 묘한 기분을 뒤로 한 채 계속해서 산책을 한 메리트. 아니나 다를까. 이 개는 메리트와 반려견 곁을 떠나지 않고 계속해서 쫓아다녔습니다.   개는 너무 자연스럽게 산책에 동행하더니 차에도 쉽게 올라타버렸다. 더 도도 캡처그리고 산책이 끝나갈 무렵, 떠돌이 개는 메리트의 차가 어디 있는지 아는 것처럼 앞장서기 시작했고, 차 문이 열리자 반려견 두 마리와 함께 차 안으로 들어가 버렸습니다. 메리트는 당시를 회상하며 "굉장히 자연스러웠어요. 마치 내 개처럼 행동했죠"라고 답했다.​그렇게 차에 올라탄 떠돌이 개는 메리트의 집에 빠르게 정착했습니다. 메리트는 혹시나 이 강아지의 가족을 찾아줄 수 있지 않을까 싶어 마이크로칩 검사를 실시했는데요. 이를 통해 강아지의 이름이 '비너스'라는 것을 알게 되었고 가족들을 수소문했는데요. 안타깝게도 비너스의 가족들은 다시 비너스를 만날 의사가 없었습니다.  비너스는 좋은 가족을 만날 때까지 메리트의 집에서 함께 지낼 예정이다. 더 도도 캡처이미 많은 반려동물과 함께 지내고 있는 메리트는 동물을 집 안에서 더 이상 키울 수 없기에 '비너스'에게 좋은 가족을  찾아줘야겠다고 다짐했는데요. 그녀는 비너스의 입양을 위해서 여러 지원서들을 받고 입양되기 전까지 비너스를 돌봐주기로 했습니다. ​메리트는 그날 공원에서 비너스를 만나지 않았더라면 지금 이런 관계는 절대로 없었을 거라고 생각하는데요. 메리트도, 비너스도 첫 눈에 서로를 알아봤기 때문에 이런 일이 가능하지 않았을까요? 메리트의 집에서 친구들과 함께 행복하게 지내고 있는 비너스가 하루 빨리 좋은 가족을 만나서 더 즐거운 나날을 보냈으면 좋겠습니다.​동그람이 이승재 dack0208@naver.com ​​​​​ ​언제쯤 여행을 다시 갈 수 있을까~ 생각하며한큐한신짱이 가장 많이 찾아보는 것은여행 못 간 사이에 리뉴얼되었거나 새로 생긴 곳 없나~ 입니다 :)​오늘은 2020년 새로 오픈되었거나 리뉴얼된 곳을 짧게나마 소개해드릴게요!​먼저 가볼 곳은 새로 생긴 <다카라즈카 문화예술센터宝塚市立文化芸術センター>입니다.  이곳은 산책하면서 예술을 즐길 수 있도록 만들어진 복합시설입니다.혹시 예~전에 다카라즈카에 가보신 적이 있는 분이시라면,다카라즈카 패밀리랜드와 다카라즈카 가든 필즈가 있던 자리에 새로 생긴 건물이라고 생각해주시면 되겠습니다 :) 주변에는 아래에서 소개해드릴 데즈카 오사무 기념관,그리고 다카라즈카 대극장, 다카라즈카 문화 창조관이 있어 다카라즈카 둘러보실 때 들르기 좋은 위치!약 7,000㎡의 넓은 정원이 무료 입장이고,전시회나 체험 이벤트 등이 열리기 때문에 특별한 시간을 보내실 수 있을 것 같아요~ <다카라즈카 시립 데즈카 오사무 기념관宝塚市立手塚治虫記念館> 또한2020년 리뉴얼 오픈을 마쳤다고 합니다. 2018년부터 2019년까지 이뤄진 리뉴얼!주된 내용은 통상 전시 캡슐의 내용 변경, 상설 영상의 추가(영어자막화), 관내 조형물 리프레쉬, 연출 리뉴얼, 음성 가이드 기능이 있는 스마트폰 어플 연동 등이라고 합니다.  아주 큰 변화는 아닐지 모르지만,좀 더 깔끔하고 친절하게 리뉴얼 된 듯 한 데즈카 오사무 기념관!어떤 곳이었는지는 아래의 포스팅에서 확인해보실 수 있어요 :)​https://blog.naver.com/gokansai/220870742783 다카라즈카 여행 | 아톰의 아버지 만나러 데즈카 오사무 박물관에 다녀왔어요.다카라즈가 가극단으로 유명한 다카라즈카엔 아톰의 아버지로 유명한 데즈카 오사무의 기념관이 있습니다. ...blog.naver.com ​ ​ ​액션캠을 뭘살지 여러개 찾아 보다가 결국엔 프레블캠을 구매했다.​나는 잘한걸까?  ​ ​내가 산 이유!가성비 짱인것같다!악세사리까지해서 20만원도 안되니 가격대비 산책하며 찍는 액션캠으로 무리가 없다. ​나의 모델 우리 티렌이  ​사진찍는걸 좋아하고 사진 기능들을 만져가며 다 쓰는 스타일은 못된다. 고로 장비가 좋아서 기본으로 찍을때 잘나와야하는 장비욕심도 많고 카메라를 좋아하는 렌언니 ^^^^​고프로 히어로 9 와 프레블캠을 고민했다.당연 고프로가 좋은건 다 아는 사실.하지만 전에 고프로가 있었을때 진짜 무슨 바때리가 몇분도 안되서 꺼지는거 보고 성격 파탄...나는줄......진짜 바때리 저는 중요해요...프레블캠은 90분은 촬영이 된다하여 가격도 싸니까 우선 가성비 좋은거로 사보자. 해서 구매.​ 악세서리 많은건 좋은데사용법을 모르는게 문제.....사용법 설명이 있었으면 참 좋았을것을!!! 위 아래 사진을 보시면동영상 해상도가 아래 사진 메뉴 대로 나오는게 정상이나, 저는 처음에 4K 가 나오지않고 위에 사진대로만 나와서 고객센터랑 통화를 했어요.​알아보고 연락을 주신다고하여 나중에 연락을 받았는데 "슬로우모션" 을 ON 으로 설정하면 동영상 해상도 선택 옵션이 저렇게 두가지로만 나온다고 합니다. 근데 저는 슬로우모션을 건들지도 않았고 OFF 모드 였습니다......​  그래서 아...싼게 이유가 있는건가...라는 생각을 했답니다...... ​시간 설정하는건 어렵지 않아요.옆에 위 아래 버튼 눌러가며 조정하면 되어요.​그리고 와이파이! ​어플을 다운 받으세요.​그리고 액션캠 옆에 위 아래 버튼중위에 버튼을 길게 누르고 있으면 와이파이 연결이라고 뜨면서 아이디랑 비번이 떠요.그걸 기억하고 계시고, 핸드폰 와이파이를 그 액션캠 아이디를 연결해주면 됩니다.그럼 액션캠 화면 위에 와이파이 표시가 뜨고 핸드폰에는 연결안됨이라고 떠도 어플 켜서 아래 뭐뭐 카메라 라는걸 누르면 연결되요.​상담원분이 와이파이 연결시 위에 버튼을 누르라고 하셨지만 저는 위에 버튼 말고 아래 버튼을 눌러야 와이파이 설정이 떴고, 두 세번째 와이파이 설정할때는 아래버튼 말고 또 위에 버튼이 되고...또 다시할땐 아래버튼이 되고..뭐...다되는겁니까..아니면 내꺼가 불량인건가요......  상담은 친절히 잘받았는데 기계 자체는 좀 문제가 있어보이는 느낌은 뭘까요..........  ​저 액션캠 가슴스트랩에 착용하는 마운트 뭔지몰라서 또 성격 파탄 되는줄......  ​초보이시구 간편할걸 찾으시구 기본 산책용이나 자전거 라이딩이나 간편하게 사용 원하시구 가성비 싼거를 원하시면 프레블액션캠 추천드려요. ​근데 카메라 화질이나 좀 더 좋은걸 원하시는분들은.....고프로를 쓰시는게.....​다음 포스팅은 원본 촬영영상을 올리면서 설명하긴할거지만 음성이 진짜 너무 아쉬워요.....​저는 하루 이틀 사용하고 고프로 사고싶다는 생각을 너무 했답니다...아마도 몇일 쓰다가 팔것같아요! 계속 쓰기엔 화질이나 떨림이나 음성이나 너무 제가 만족하지 못하고 있어서..  혹시나 고프로 만큼 화질이 좋거나 바때리가 오래가는 액션캠이 있다면 알려주세요 :)  노들섬 산책, 데이지가 피어서 더 예쁜 곳5월에 날씨가 넘 좋아서 많이 놀러다녔더니 사진첩이 터질 지경인데.나도 매일 일기를 쓰면서 사진을 털어내야하나 싶네.지난 번 블챌 안해서 참여대상도 아닌데 에이쒸. ㅋㅋㅋㅋ​​얼마전 다녀왔던 5월의 노들섬 이야기.석가탄신일에 시댁에 들렀는데 오는 길이 너무 막혀서 노들섬에 들러서 산책이나 하다가자 싶었지요.노들섬은 한번도 안가봤는데 지유네 덕분에 장소픽하기 쉬웠음 고마움. ㅋㅋㅋㅋ  노들섬에 주차가 힘들다는 이야기를 듣고 이촌 4주차장에 주차하고 한강대교 건너기.좀 귀찮다 싶기는 했는데 오랜만에 한강다리도 건너고 특히나 날이 너~무 좋아서 잘 왔네 싶었음.​신남이 묻어나는 선우의 발걸음.너 런웨이 걷니 포즈에 느낌이 있쒀.  여기가 어딘가요 호주 시드니 아닌가여 브리즈번 아닌가여.날이 좋아서 그런지 사람도 북적북적. ㅎㅎ요즘은 어딜가나 피크닉매트가 필수가 아닐까 싶네요 다들 매트 펴고 의자 펴고 휴식을 즐기는 중. 마침 일몰시간에 딱 맞춰서 와서 그런지 분위기가 더더욱 좋고요.  지하철, 기차 다니는거 잘 못 보는 경기도 촌놈은 수시로 지나다니는 기차보고 대흥분.ㅋㅋㅋㅋㅋ 아빠 목은 왜 늘 팔로 칭칭 감고 있는게냐.  우리 떠누 기차, 지하철 구경하게 하고 매트 펴서 자도 될 듯.타요책에서 매트(타요에 나오는 지하철 ^^)가 한강 건너는 페이지가 나오는데 그거랑 똑같은 장면이 눈앞에 펼쳐지니 진심 넋이 나감. ㅋㅋㅋㅋ  엄마랑 사진 찍는 건 언제나 비협조. ㅎㅎㅎ마이웨이~~~  뭐 아빠랑도 딱히 다르진 않지만.엄마는 사진을 백만장 찍으니까 그 중에서 건질 게 있긴 하죠.ㅋㅋㅋㅋㅋ 와 진짜 웬일이야 분위기 너~무 좋아.I  SEOUL U 옆에 아무도 없으면 더 좋았을 테지만 ㅋㅋㅋㅋ  바지춤 잡고 한강 바라보는 중.정확히는 맞은 편에 보이는 수많은 차들을 구경하고 있는 중. ㅎㅎㅎ​와 서울은 사람도 많고 차도 많다.  선우는 어렸을 때부터 꽃을 참 좋아하는데 웬열 노들섬에 데이지가 있잖아!월팸에서 데이지꽃도 나오고 데이지꽃밭 뛰어다니면서 daisy chain 만드는 장면도 나오고 그래서 데이지 엄청 좋아하는데!!​또 대 흥분 ^^  white and yellow!어 저기에는 노란 데이지꽃도 있다면서~계란후라이에 포옥 빠져버린 꽃돌이.  살짝 경사가 진 언덕에 있는 데이지꽃밭이라 예쁘게 사진 찍기는 좀 어려웠는데그래도 생각지도 않게 샤스타데이지를 만나서 늠 반가웠네요!  꽃은 꺾으면 아야아야 한다고 말해줬더니 바닥에 떨어져있는 못난이 꽃을 주워서 엄마한테 쥐어주고는 쿨하게 가버리는 아들.ㅋㅋㅋㅋㅋ너무 웃겨서 내가 "오다 주웠다 하는거야?" 했더니 그 담부터 뭐 주면서 "오다 주웠다..." 이러는데 웃겨 죽겠음. 햇볕이 쨍쨍 비칠 때도 예뻤겠지만 일몰시간에도 느낌이 남달랐던 노들섬 나들이.하 매일 날씨가 이랬으면 좋겠다.그리고 빨리 마스크 좀 벗었음 좋겠다. ㅋㅋㅋㅋ 다시 한강대교를 건너는데 사람들이 다 사진을 찍길래 나도 따라서 찍기.  ㅎㅎㅎㅎ조금 피곤하긴 했지만 노들섬 산책하는 덕분에 차 막히는 시간대 벗어나서 집까지 30분만에 슝~ 올 수 있었지유.​​​요즘 데이지꽃 만개한 강화도 카페, 파주 카페 많이들 가시던데 거긴 너무 멀어서.노들섬에서 요로코롬 보고 온걸로 나는 만족 :D​​​​​​#노들섬산책 #샤스타데이지 #데이지꽃밭 #5월은푸르구나 #노들섬​​ 오늘은 5월 17일 월요일.연달아 날씨가 흐리고 비가 와서 산책도 하지 못하고집에서 시간을 보내고 있다.하루에 한 번씩은 희망이 산책시키러 아파트 단지 안을 한바퀴 도는 일만 하고일주일에 두 세번 요가하러 가고사진 수업하러 1번, 사진찍으러 1번 나가면대부분은 집안에서 시간을 보낸다.주식창을 자주 들여다보고 유튜브나 경제 기사읽는 일에도시간을 많이 할애한다.내 용돈정도는 벌고 있으니 큰 욕심내지 않는다면 이 정도로 만족한다.참으로 단순하기 그지없는 생활이지만나는 이런 단순하고 평범한 시간들이 좋다.희망이와의 시간을 많이 보낼 수 있어서 더 좋다.희망이의 나이는 11살인데언제까지 우리 곁에 있을 지 모르기에매 순간이 소중하게 여겨진다.컴터 앞에 앉아 포스팅을 하고 있는데 패드에다 오줌눴다고 간식달라는 얼굴로 날 쳐다본다.패드에다 오줌눌때마다 간식을 줘 버릇해서늦은 밤에도 오줌싸면 닫힌 방문 앞에서 낑낑거리는 희망이.계산은 확실히 하는 녀석이다.오늘은 오전중에 희망이를 산책시키러 나갔더니5월의 중순 날씨치고는 서늘한 기운이 느껴졌다.어제 하루종일 비가 왔고 오늘 새벽까지 비가 내린 탓에온 대기가 축축했다. ​ ​ ​왜 안가느냐고 물어보는 눈치다~ㅎ ​​현재 살고 있는 아파트는 총 928세대의 비교적 대단지이다보니희망이 산책시키기에 안성맞춤이다.한 바퀴돌면 10분에서 15분 사이니까.​ ​희망이는 하루에 한번씩은 밖에 나가서 볼 일을 봐야 하는 버릇이 있다.그래서 어제처럼 하루종일 비가 와도 비를 맞고서라도 밖에 나가야만 한다.비바람이 몰아치는 장마기간에도 희망이는 어김없이 밖에 나가서 볼 일을 본다.. 그래서 나는 희망이의 집사이다.ㅋ ​ ​​​ ​마침 까치 한 마리가 눈에 띄었다.아침에 밖에 나가면 새소리가 유난히 맑게 들려온다. ​​​산책시키러 나가면 희망이는 직진하는 법이 없다.몇 걸음 가다가 냄새맡느라 킁킁 거리는 동작을 할 때마다 조용히 기다려준다.민감한 희망이의 후각에 얼마나 많은 냄새가 날 것인가 ?하루 24동안 산책하러 나오는 시간이 불과 10여분밖에 안되니(가끔 바닷가에 같이 산책갈 때도 있지만)내가 기다려줄 수 밖에..​ ​ ​​​ ​​작년 10월에 이 아파트를 보러 왔을 때에는미처 보이지 않았던 경동 리인아파트의 건물이 날이 갈수록 점점 올라가고 있다.해안가 라인에서는 20층이 최고층이라​ 얼마나 다행인지..이제까지는 33층인 우리 집 실내에서 보면 광안대교가 잘 보였건만 내년 2월에 입주라니 얼마 지나지 않으면 바다뷰가 예전보다 가려지게 될 것이다.그래서 날마다 이 건물이 어느 정도 올라왔는지 세어 보곤 한다.이 정도 높이면 아마도 16-17층 정도 올라온 것 같은데 앞으로 3층 정도만 더 올라가면 끝이겠지?어떤 광안대교 뷰가 나올 지.. 아쉽기만 하다.해가 갈수록 해안가에는 20층짜리 건물들이 늘어날테지만 제발 천천히 들어섰으면.....​광안대교를 가리게 될 지 아님 간당간당하게 보일 지..5월중으로 알게 되겠지...에휴~ 해안가에서는 영구뷰가 쉽지 않을 것이고만약 영구뷰를 가졌다면 아파트 가격은 더 올라 갈 것같다. 오늘은 로즈데이, 솔직히 로즈데이인지 잘 몰랐고 그저 내일 스승의날이라 일이 바빴다. 퇴근하기 전에 춘향블루베리 산책시키자고 남자친구한테 집에 먼저 가 있으랬는데 1층에서 만나서 같이 가자고 기다리고있겠다데?난 근데 지하로 온 터라 1층 로비에서 기다리고 있었는데 저 멀리서 꽃들고 오고있는 남자친구. ㅋㅋㅋ ​ ㅋㅋㅋㅋ나는 고마우면 고맙다, 미안하면 미안하다 뭐 이런 표현을 잘 못한다. ㅋㅋㅋㅋ 꽃다발 내미는 모습 보고 내 입에선 " 아 뭐 이런걸 샀데~~~~ 이게뭐래~~~~" 라며ㅋㅋㅋㅋ ​근데 참 11년 만나니깐 센스도 좀 늘었다. 아니 연애 초반엔 무슨 한 20년 된 동네꽃집에서 사온 것 같은 꽃다발을 내밀어서 사오지말라고 나는 그냥 꽃한송이라도 좋으니 이렇게 다발 사오지 말라고 몇년을 혼냈었는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​나는 실용적인거, 내가 좋아하는거, 양 적어도 맛있는거 이런걸 좋아하는터라 화이트 데이에도 쓸데없이 부피만 크고 맛없는거 잔뜩 들어있는거 절대 사지말라고하고 빼빼로 데이때도 무조건 롯데 빼빼로 선물도 무조건 킵해놨다가 내가 사고싶은거 생겼을 때 사달라고 하는터라..ㅋㅋㅋ​근데 뭐 좀 예쁘긴 예쁘네?ㅋㅋㅋ금방 시들어버리는게 너무 아쉽고 아깝긴 하지만 그래도 꽃 좋아하지 않는 사람은 없다며 내가 할 수 있는 최고의 리액션을 한다고 했는데 좀 알아줬을라나?ㅋㅋ​​ 집에 들어가자마자 꽃다발 내려놓고 똥봉투, 똥휴지 챙겨 주섬주섬 산책 꼬 ​다행히 비가 오고 나서 바닥은 많이 더럽지 않은편인것 같다. ​ 산책하고 오는길엔 술 사러 편의점. 오빠 언제오나 기다리는 중. ​ 베리는 그나저나 산책할 때 거의 뒷발이 주저앉는 것 처럼 위태로워보인다. ㅠㅠ 슬개골 때문에 그런건지 아님 다리에 근육이 없어서 그런건지.. 보호대를 착용해서 산책을 하기엔 쉬도 못하고 응가도 못할까봐 그냥 데리고 나오긴 하는데 저러다 부러지거나 할 까봐 불안해죽겠다.  저거저거 살쪄서 더 힘들텐데!!!ㅠㅠㅠㅠ ​​ 산책 다 하고 엘베기다리는데 오빠보고 저렇게 사랑스러운 눈빛 쏘고있는 블루. ​ 베리는 다리가 아파서 쉬는건지.. 아님 그냥 지가 힘들어서 눕는건지..ㅋㅋㅋㅋ길거리에서 엎드리기 선수가 돼 버렸다. ​한 여름에 아스팔트에도 누워있고 특히 엘베기다릴땐 상습범임. 우리 쭈냥이는  어깨 쪽에 있는 암이 훅 줄어들었다. 왜지? 목 아래있는건 많이 딱딱해졌고 살짝 아래로 쳐진 느낌이 드는데 어깨쪽에 있는건 5일에 검사하고 난 이후에 엄청 붓고 딱딱하고 점점 커졌었는데 지금은 싹 가라앉고 자세히 만지지 않는이상 잘 안만져지는 정도? ​일단 우리 춘향이 내일 3시30분 예약해놓은 상태라 엄마랑 가서 상담을 자세히 받을 예정이다. ​ 남자친구랑 집에서 밥 먹으려고 순대국 포장 해 와서 먹고있는데 올려달라고 그러더니만 의자에서 세상모르고 뻗어자는중. ​​ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 핑크돼지 베리도 마찬가지로 뻗어서 자고있다. ​아니 우리 베리 워낙 입 짧고 잘 안먹는애라서 중성화 하기 전엔 3.2kg 정도에 SM 예쁘게 맞는 사이즈였는데 지금은 4kg는 되는듯..  전에 입던 SM 둘레가 안맞는다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큰일이네.. 슬개골도 안좋아서 살찌면 안되는데 도대체 왜 찌는지 모르겠는 1견 중 하나...​ 남자친구 집 간다고 하니 문앞까지 마중나가더니 한참을 현관을 바라보고 있던 춘향이. ㅋㅋㅋㅋ ​어깨 종양이 알아서 줄어들은걸 보면 희망이 보이는 것 같다!!!!!!!!아 오늘 기분 좋구먼!?​ 공릉천은 양주시 송추계곡에서 발원하여 고양시를 거쳐 파주시에서 한강으로 흘러 들어가는 총길이 약 45㎞의 긴 하천으로 한강의 제1지류이기도 합니다.​조선 왕릉인 공릉(恭陵)의 이름을 따서 지은 공릉천은 고양시를 대표하는 하천으로 과거 신원천, 심천(깊으내)로 불리기도 했는데요.고양시의 또 다른 하천인 창릉천 또한 세계문화유산인 서오릉 안의 조선 왕릉 이름에서 유래했다고 합니다.​  긴 하천이다 보니 아파트, 공원, 공장, 군부대, 농장, 전원 등 다양한 곳을 품고 흘러 다채로운 풍경이 펼쳐지는 물길입니다.텃밭과 비닐하우스가 빼곡한 천변을 지나다보면 어디 멀리 시골여행을 떠나온 듯 아련한 기분이 들기도 합니다.​산책을 하다 보면 어탕국수집, 장작불 통닭구이집 같은 맛집도 천변에 자리하고 있어 별미를 즐길 수 있어 공허함도 채울 수 있습니다.​하천변에는 시민들이 산책하기 좋은 길이 잘 나있어 사시사철 시민들이 찾아옵니다.현재 하류는 공릉천이 한강과 만나는 합수부 구역까지 산책로가 나있고, 상류는 영화 <기생충> 촬영지로도 잘 열려진 고양아쿠아특수촬영스튜디오가 자리한 천변까지 산책로가 이어져 있습니다.​  공릉천은 갈대밭과 둔치, 수초가 풍성해 수도권에서도 만나기 힘든 맑은 물을 자랑합니다.하천을 건너는 징검다리마다 어른 아이 할 것 없이 물놀이를 즐기고 있었는데요.특히 작은 조약돌로 물수제비를 날리며 노는 아이들 모습은영락없는 시골 하천의 정겨운 풍경으로 미소가 절로 지어집니다. ​천변 공원에서 텐트를 쳐놓고 봄 햇살을 즐기며 한가롭게 오후를 보내는 시민들 모습도 한껏 여유로워 보입니다.뒤로 늠름한 모습의 북한산 능선이 보일 정도로 탁 트여 눈이 다 시원합니다.​  하천변 길 한편에서 높다랗게 서있는 메타세쿼이아 나무는 공릉천만의 자랑입니다.높고 장대한 나무들이 일렬로 서있는 풍경은 멀리서도 눈에 띄는데요.아름드리 키 큰 나무 곁으로 난 길이 호젓하고 아늑합니다.자동차, 자전거, 도보 모두 이용할 수 있는데 1차선의 좁은 길이라 자동차들이 천천히 달려서 안전하게 지나갈 수 있습니다.​4계절 내내 흐트러지지 않고 우뚝 서서 거리를 지켜주는 메타세쿼이아 나무는 중국이 고향으로 우리말로 수삼나무라고 합니다.은행나무처럼 오래전부터 지구상에 존재하여 ‘살아있는 화석 식물’로 불립니다.​  천변을 지나다 만나는 애기똥풀, 제비꽃, 민들레···예쁜 정원이 아닌 평범하고 후미진 곳에 피어나 수줍게 봄을 알리고 있었습니다.오로지 산책하는 사람의 눈에만 보이는 귀엽고 정다운 꽃입니다.동네 아주머니들이 쑥덕쑥덕 얘기를 나무며 캐는 쑥은 가장 인기 있는 나물입니다.​제비꽃은 강남 갔던 제비가 돌아온다는 삼짇날에 꽃이 핀다 하여 이름 붙여진 꽃입니다.음력으로 3월 3일인 삼짇날은 조상들이 반갑게 봄을 맞이하던 명절이었는데요.​우리나라에 사는 제비꽃은 무려 수십 종이 넘는다고 합니다.한국의 야생화 중 종류가 제일 많은 꽃이라고 합니다,올봄엔 좋은 일이 생기려는지 보기 드문 흰색 제비꽃을 만났습니다.​  하천이 길고 깨끗해서인지 오리, 왜가리, 중대백로 등 텃새들도 많이 보입니다.수염처럼 보이는 깃털을 휘날리며 외발로 서있는 왜가리는 도인의 모습 그대로입니다. 언제나 새하얀 깃털을 유지하는 깔끔쟁이 백로가 목을 길게 빼고 먹잇감을 찾는 모습은 고사성어 ‘학수고대(鶴首苦待)’를 그대로 떠올리게 합니다.학의 목처럼 목을 길게 빼고 기다린다는 의미로 몹시 기다림을 뜻합니다.​남성 팔뚝만한 잉어들이 무리를 이루어 몰려다니는 모습도 눈길을 끕니다.산란철이라 그런지 수컷과 암컷이 몸부림을 치며 천변 수초에 알을 뿌리는 장면이 감탄을 자아내게 합니다.​행운이 그렇듯 좀체 만나기 힘들다는 행복. 사람은 언제 가장 행복할까··· 인생에서 가장 행복한 순간 가운데 하나는 봄이 찾아온 동네 하천을 산책할 때가 아닐까싶습니다.​ 공릉천경기도 고양시 덕양구 신원동 ​ 하 🤦‍♀️ 요즘 진짜 비 넘모 자주 내리는거 아닌가요 😭 어제는 집에서 산책로까지 나왔는데 갑자기 예보에 없던 비가 내리는거에요 ☔  근처에 우산 살곳도 없고 집보다는 단골 카페가 더 가까운 위치라 급히 뛰어서 카페로 🏃‍♀️   기상청...🤬   모모야 빨리 뛰어!🥲  오픈 시간 전이라 조금 기다렸다가 문 열자마자 들어갔어요 😳 우리를 보고 놀라신 사장님ㅋㅋㅋ 플랫화이트 꿀맛이었어요 🍯  드디어 10잔째!  커피 다 마셨는데도 비가 안그쳐서 결국 사장님이 우산 빌려주셔서 무사히 집에 왔어요 🌂 오늘 오전에는 비가 안온다고 하니까, 산책가서 우산 돌려드리러 카페 또 들리려고요 ☕ ​5월에 비 넘모 많이 내리는것 같아요 🤧 어제까지 총 11일 비, 오늘이랑 내일까지 비 온다니 5월에만 13일 비!☔ 아직 장마는 아니라는데 그럼 도대체 장마때는 얼마나 비 많이 오려고 그러는걸까요 😱 ​ 백수 김베짱이니껜 뭐 매일이 주말같지만 주말은 더 늘어져서 게으르게 보내야 한다는 사명감을 가지고임신하고 꿈을 더 스펙타클하게 꾸는데 오늘은 토막살인 당하는 꿈을 꿨다 이게 머선일이고워낙 늦잠을 자다보니 자연히 자는시간이 길어지고 별의별 대서사시 꿈을 꾼다일어나서 어제 먹다남은 닭도리탕에 라면사리 넣어 아점을 먹고 소파에서 카우치 포테이토 하다가뭐 집앞 뚝섬한강공원에 산책도 슬쩍 나가고 산책나간김에 알고보니 영탁맛집이었던 곳에서 분식도 사오고210530 블챌 오늘일기 DAY7​#블챌 #오늘일기 입덧이 소강상태가 되면서 줄어들었던 몸무게는 다시 조금씩 올라오고 있는데47.*에서 왔다갔다 하는중이제 임신중기에 접어들면서 배도 쬐끔 나오고 해서 몸무게가 폭발적으로 늘어나려나? 했는데아직은 그 시기가 아니라고 한다무튼 아직도 토하는 날이 있기는 하지만 그래도 확실히 예전보다 살만하다^_ㅠ 사실 오늘은 이상하게 점심먹고 오랜만에 토하는 바람에 눕눕하고 있으니 허기가 져서냉동실에서 발굴한 뺑드램 앙버터 해동해서 간식으로 먹고 밤에는 폭우가 쏟아졌지만 날이 따뜻하고(를 넘어 덥고) 맑길래 집앞 뚝섬한강공원으로 산책을!주말이라 그런지 돗자리, 텐트 그늘막, 파라솔로 아주 빼곡했던 핸갱쓰날이 맑으니껜 롯데타워도 잘보이고 꽃도 예쁘게 피고 댕댕이구경, 사람구경하며우리의 산책코스는 뚝섬한강공원 지나서 시장쪽 한바퀴 돌고 오기 오늘의목적은 사실 전에 산책할 때 현금이 없어서 못사먹은 요 노룬산떡볶이주인분이 영탁의 엄청난 팬이신가? 처음에는 혹시 엄마신가? 했음 같이 다정하게 찍은 사진이 있길래 말이다 껄껄집에와서 찾아보니 영탁맛집으로 유명한 곳이라고!떡볶이 색깔이 장난이 아니다 안먹어봐도 개존맛이겠다 싶었던튀김 하나하나 다 먹음직스러워서 뭘먹기 고민고민 순대꼬치, 닭꼬치, 핫도그, 소시지, 피카추 돈까스에, 맛살, 식빵, 고구마, 오징어, 야채, 김말이, 만두 등등오늘은 오징어, 야채튀김으로 골랐는데 다음에는 더 쓸어와야겠다 순대도 먹고싶고! 얼른 밥솥에 밥을 해치우기 위해서 김밥 한 줄 말고(맥랑이가)여보 이거 김밥이 너무 팔뚝만하다? ㅋㅋㅋ무튼 참치김밥 한줄이랑 노룬산떡볶이 떡볶이랑 야채튀김, 오징어튀김떡볶이는 안먹어봐도 새콤달콤매콤 느낌 딱 왔는데 진짜 딱 그맛... 와우네 역시 떡볶이는 사먹어야 제맛왜 집에서 하면 이 존맛이 안나나요?튀김도 진짜 맛있어서 다음에는 더 다양한 종류로 사와야 겠다는 생각... 츄릅쓰아주 맨족스러운 저녁식사!영탁쓰 떡볶이좀 먹을줄아네? 껄껄 잔잔한 경포호수를 따라서 저녁 산책제9기 강릉시 SNS 서포터즈_장혜연 경포해변 앞에 위치한 느린 우체통을 아시나요?​저도 2년 전 여기서 스스로에게 엽서를 쓰고 받은 기억이 있는데요,​강릉에서 행복했던 추억을 담아엽서에 적어 잊힐 때쯤 엽서를 받아 다시금 추억을 상기시켜보아요 :-) 경포해변 앞에서 시작하여경포호수를 한 바퀴 돌아보려 해요.​여기 산책길에는 벚꽃이 피면많은 가족, 연인, 친구 단위의많은 관광객들이 4인용 자전거를타기 때문에, 자전거와 인도가 나눠져 있어요. 잔잔한 경포호수에 비치는 불빛들너무 아름다워 산책하고 싶지 않나요?  경포호수에 위치한 이 소나무는MBC 인기 드라마 ‘보고 또 보고’촬영에 나온 소나무라고 합니다.​솔향 강릉이라는 슬로건처럼소나무와 어우러진 경포호수가더욱 아름답게 보이네요. 앞으로 경포대까지 2.5km남았다고 하는데 함께 여유롭게 걸어보아요.  걷다 보니 허균 허난설헌으로 가는공원이 나오며 홍길동 동상이 있는데요,​Q&A. 여기서 문제허균 허난설헌으로 가는 길에왜 홍길동 동상이 있으며,어떠한 연관이 있을까요?​네 맞습니다.우리나라의 최고의 한글 소설인『홍길동전』을 쓴 저자가 허균이기 때문입니다.  이를 지나 경포호수를 걷다 보면걷기 운동의 효과와 스트레칭안내 표지가 나오며,  다양한 운동기구 및 훌라후프가있었습니다. :-)​경포호수에서 산책하면서간단하게 운동하면 두 배로건강해지는 기분이 들 거 같아요. 경포호수에는 낮에 자전거를 타는사람들이 많이 보이는데요,​그게 맞도록 곳곳에 자전거를세울 수 있는 공간이 마련되어 있습니다.  경포호수에는 2번의 화장실이 있으며,이곳이 첫 번째로 나오는 호수 화장실입니다.  경포호수를 산책하다 보면허균허난설헌 기념공원으로 가는 길과가시연꽃 발원지 입구로 가는 길이 나오니산책을 하면서 함께 둘러보면 좋을 거 같습니다.​참고로 경포호와 가시연습지는 보호 지역으로반려견을 데리고 올 수 없으니 참고해 주세요.  두 번째 화장실이 위치한 이곳에는강릉 3·1독립만세운동 기념탑이 있는데 아시나요?​표지판의 내용을 살펴보면1919년 4월부터 5월까지 강릉 보통학교,강릉청년회 강릉 감리교회 등의 비밀결사조직이상호 연계하여 주도적으로 추진되어​연인원 10,000여 명이 참가하여 거군적으로 일어난강릉 3·1독립만세운동의 의의를 되새기고,선열들의 애국애족 정신을 물려주기 위하여 1998년 8월 14일 기념탑 건립위원회가 구성되어1999년 4월 13일 상해 임시정부 수립 기념일에준공되었다고 합니다.  경포호수를 산책하며 3.1 만세 운동을다시 기억하고 나라사랑과 미래에 대한밝은 꿈을 다시금 생각하게 되었습니다.  바로 옆에는 소녀상이 위치해 있는데요,따뜻한 강릉 주민들께서 소녀상이 춥지않도록 옷과 양말, 모자를 덮어주고따뜻한 음료까지 두고 간 모습을 보고제 마음이 더 따뜻해졌습니다. 이렇게 한 바퀴를 돌고 시간을 보니40분 정도 흘렀습니다.​따뜻한 봄이 오면서 꽃이 피기 위해봉우리가 하나씩 생기고 있습니다.  비록 이번 연도 벚꽃축제는 취소되었지만,따뜻하고 예쁜 봄을 보내시기 바랍니다.마지막으로 경포호 주변에는 많은 누정들이 위치해 있으니함께 방문하시면 좋을 거 같습니다. :-) ​ ​​날씨가 너무 좋은 날. 이런 날은 그냥 집에 있으면 괜히 아쉬움이 생겨요.​밖으로 나가서 걷기에 조금 맛을 들인 막내와 함께 가까운 오산천으로 꽃구경을 다녀왔지요.​오산대학교 길 건너 쪽에 주차를 하고 오산천을 걸었어요.​주변에 장미와 다른 예쁜 꽃들이 많아서 사진도 찍고 아이와 손잡고 걷기도 좋아요.​​ ​​어디 멋진 곳으로 여행온 듯한 느낌이 드는 하늘이었지요. 바람도 살살 불고 구름이 멋진 날이었네요.​​ ​​아빠 엄마 손잡고 걷던 아이가 자신감이 생긴건지 의지가 생긴건지 손을 뿌리치고 혼자 막 걸어요. 방향도 마음대로 바꾸고 걷는 아기를 보면서 이제 시작이구나 싶었어요.​며칠 사이 걷기 실력이 많이 늘었지요.​​ ​​잘 가다가 강아지를 보더니 방향을 바꿔서 따라갑니다. 옆에 있는 꽃도 구경하고 자전거 타고 지나가는 사람도 보면서 걷는 아기. 모든 것이 새롭고 신기하겠죠.​​ ​​열심히 걷는 모습을 포착하는 것도 쉽지는 않네요. 앞에서 사진 찍으면 막 달려오니까요.​​ ​​한참 걷고나서는 힘든지 유모차에 잘 앉아있어요.​​ ​​달맞이 꽃이 예쁜 길이 있어서 또 사진을 찍었지요.​ ​​노란색 코스모스 같은 꽃이 또 한쪽에 피어있어요.​​ ​​노란색 핑크색 빨강색 다양한 꽃들의 향연을 볼 수 있는 오산천이에요.​​ ​​송엽국도 반짝반짝 꽃을 한가득 피우고 있고요.​​ ​​장미정원 구경간건데, 장미는 이미 많이 진 상태였지요. 그래도 남아있는 몇 송이 장미를 담아왔어요.​​ ​​내년에는 좀 더 일찍 장미가든에 놀러와야겠어요.​​ ​​장미도 아름답지만, 늦둥이 막내는 더 예뻐요.​​ ​​장미 정원 위쪽으로 인도에 조성해 놓은 시민 작은 정원. 이곳에 예쁜 꽃밭이 있었어요.​장미와 수국, 호스타, 유칼립투스 등 다양한 식물을 조화롭게 심어 놓은 정원.​잠시 쉬어가라고 벤치도 몇 개 놓여있는 곳. ​ ​​앉아서 쉬면서 사진도 찍고 꽃구경도 했지요.예쁜 꽃밭을 보고 있으니 날씨만큼 기분도 좋아집니다.​​ ​​두 아들은 오케스트라 연습을 가고 막내와 함께한 짧은 동네 산책.​​ ​​이제 점점 이런 시간이 많아지겠죠. 아이는 자연과 세상을 탐색하는 시간이 필요하니까요. 다시 아이의 눈높이에 맞춰서 움직일 시간이 되었어요.​​ ​​날씨가 좋은 기념으로 제 얼굴도 남겨봅니다. ㅎㅎ 이럴 땐 마스크가 좋아요^^​막내 덕분에 십년은 젊어진 느낌이에요. 외모가 아니라 정신과 마음이요~~~​​ ​​아이와 손잡고 다닐 일이 많아질텐데, 힘들겠다는 생각보다 좋다는 마음이 드는 걸보면 지금은 마음이 건강한 상태라는 거죠.​하온이와 손잡고 걷는 뒷모습이 마음에 드는 사진이에요. 몸매가 아니라 손잡은 모습이요.​함께 손잡고 저 멀리 맑은 구름이 있는 곳을 향하여 꽃길을 걷는 이 사진이 제일 마음에 드네요. ​​ ​​돌아오는 길에 본 능소화도 장미 못지않게 예쁘게 피어있었어요.​​ ​​장미는 이제 안녕~~~​​ ​​호기심 가득한 막내를 잘 따라다니는 것이 올해 남은 큰 숙제입니다.​  ​​#마음노트 #마음나눔홈스쿨 #마음나눔 #홈스쿨링 #언스쿨링 #학교밖청소년 #청소년기홈스쿨링 #자기주도학습 #홈스쿨 #가정학교 #가정교육 #배움과나눔 #엄마표학습 #자녀양육 #자녀교육 #미래교육 #교육 #육아 #오산천 #오산천산책​​​ ​#제주도한달살기#서귀포정온정형외과#남태해안로산책​​​​오늘이 #제주아이니펜션 에서의 마지막 밤.그 말은 이안이랑 아빠랑제주에서의 마지막 밤이라는거 ㅠㅠㅠ 아빠랑 모닝수영을 시작으로~~~~​​ 잠수하겠다며 잘보라고~~~~ㅋㅋㅋㅋ실컷 물놀이후 준비하고 서귀포 표선으로 고고.​​​ 정온정형외과정온정형외과의원제주특별자치도 서귀포시 표선면 표선관정로 97 3층 ​제주도 놀러와서 병원이라니 ㅠㅠㅠㅠㅠ오른쪽 고관절을 너무 자주아파해서....불안한마음에 서귀포 정형외과 검색 후표선에 있는 정온정형외과에 다녀왔다.​검색해보니 후기가 별로 없어서.....혹시나 우리처럼 가야할 친구들이 생긴다면간단후기 참고하시길 ㅎㅎㅎㅎㅎ​​​​건물 뒷편에 주차후 엘리베이터 타고 3층으로.  최근에 생긴 정형외과라 그런지 내부 인테리어가아주 깔끔하고 깨끗했다.여기 원장님이 성산쪽 정형외과에 계시다가 옮겼다는 글을 느영나영 카페에서 언뜻 본듯..??실력이 좋으시다고 해서고민1도 없이 여기로 갔다 ㅋㅋㅋ​​같은 부산분이시라 사투리가 귀에 쏙쏙.일단은 소아 정형외과가 아니므로별다른 검사는 할수없어서 비상약만 처방받았고,궁금한거 계속 질문해도친절히 다 알려주셨다 ㅎㅎㅎㅎ​​아이가 놀다가 다쳐 갑작스런 간단치료 받아야한다면 정온정형외과 가도 될듯!동네 연세많으신 의사선생님 아니시고젊고 친절한 원장님이십니다 ^^  ​​​​숙소 와서 누나들이랑 오후 수영 한번더 하고~남원읍 태흥리 산책하기로!한번도 주위 산책해본적이 없어서유모차 끌고 #남태해안로 살짝 다녀왔다. 새로운 터닝메카드 선물받아 기분 업업.​​​​  숙소 근처 목적지 없이 동네 구경 중.바람도 살랑살랑 산책하기 너무좋은 날씨.사진으로 담기 힘든 아주 멋졌던 하늘.​​​​숙소 근처에 다른 펜션들이 많았구나???? 손님 주차장을 이렇게 만들어놨네,센스있다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​​​동네 산책해보니,너무나 조용하고 한가롭고 여유로워 보였다.쉬면서 힐링하러 오기 딱 좋은 조용한 동네. 앗, 캠핑존???????지도에 캠핑장이라고 나오질 않는데,여러사람들이 텐트치고 캠핑중이었다.​바로 앞에서는 낚시도 하고~~~~~제주도에서의 캠핑.너무 재밌겠는데.......?????? 물고기 없나 구경하고,낚시하는 삼촌 물고기 잡은것도 보고~~이런 여유있는 시간, 너무 소중하고 행복하다.​​​​  숙소로 돌아오는길 잠든 아드님.이젠 피곤하면 어디서든 잘 자줘서 고맙다.  ​​​​ 제주아이니 에서의 마지막 저녁은,#표선수산마트 에서 포장해온고등어회 & 한치회 고등어회 2만원/한치회 2만원아, 진짜 너무 맛있다!!!!!!!#고등어회 를 내가 이렇게나 좋아할 줄이야???#한치회 도 넘나 맛있고요 ㅋㅋㅋㅋㅋ너무 행복한 밤입니다 :)​​​​​오늘 일정도나에겐 완벽했다♡ 요즘 나의 최애 관심은 '나 자신 돌보기'(다이어트 겸 기초체력 키우기)​갈수록 체력이 떨어지니 정신건강까지 피폐해지는 느낌적인 느낌, 그리고 몇년을 잘 입던 청바지들 단추가 안잠기고, 여름에 잘 입던 핫팬츠들은 허벅지에서 걸리기 시작했다. 충격과 공포 ​그래서 의식의 흐름대로 갑자기 하루 1만보 걷기 뭐 이런거 생각하다가 옷 갈아입고 무작정 나갔다.​서울에서 30년 넘게 살다가 경기도로 이사온지 3개월, 처음 산책을 제대로 마음 먹고 나가보았다. ​매번 모모랑 잠깐 산책하는 정도로 나오다가 만보를 걸어야겠다 작정하고 나오니 뭔가 느낌이 새로웠다.​ ​경기도로 이사와서 제일 좋은건 일단 집앞에 이렇게 산책 할수 있는 천이 있는것, ​​ ​이게 바로 갱기도 감성이라고나 할까 어딜 가나 꽃이 있고, 촌스러운듯 사랑스러운 조경들도 경기도가 꽃의 도시임을 보여준다.​​​​ ​갱기도감성2​무슨 오리지 ? 오리는 맞나 ?너무 귀여운 오리무리들을 만났다.마치 어디 멀리 시골 온 기분쓰 ​​​​​ ​천 산책로에 노지에 흐드러지게 핀 예쁜꽃들이 많았는데 그중에서 샛노랗고 예쁘게 핀 금계국이 너무 사랑스러워 한참을 쳐다봤다. ​​​ ​오늘은 참 산책하기 좋은 날씨였다.적당한 햇빛 적당한바람 ​​​​ ​본가에 있는 자전거를 어서 가져와야겠다.집앞에도로에서 행주산성까지 가는 자전거도로 공사를 하고있다. 경기도만세 ! ​​​ ​경기도는 뭐랄까 이렇게 자연친화적인 공원들이 많아 너무 좋다. 서울 빌딩숲 오피스텔에서만 살다가 경기도 오니 너무 좋은건 바로 자연과 가까이 있다는것 ​​​​​​​​​ ​​산책로에 나비는 또 어찌나 많던지 장소 곳곳이 힐링이었다. 두리번 두리번 거리며 산책하는것도 정말 오랜만이었는데 눈까지 즐거운 시간이었다.​​​​​ ​산책하다가 이렇게 물줄기가 쌘 천도 만났다. ​​​​ ​천에서 갑자기 길이 없어져다른길로 갔다가 엘리스 만나는줄 ​​​​ ​오늘 비 소식이 있었지만 내가 마침 산책 나갔을때는 날도 시원하고 구름도 예뻤다. ​​ ​나 어제 로또 샀는데 진짜 이번주 로또되면 어쩌지 ?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오늘 까치를 두번이나 만났는데 아침에 집 거실 창문 난간에 까치가 앉은거 아닌가 ??? 집이 제법 고층인데 여기에 갑자기 까치가 날라온다고? 하면서 로또대박기원을 외쳤는데 산책하고 돌아가는길 까치가 내길을 막고 가로 왔다갔다 총총총 거렸다. 나 내일부터 블로그에 글 안올라오면 로또 1등된걸로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(생각만해도 행벅 - ) ​​​​ ​까치 만나고 기분 좋아서 찍은 세잎크로버 - 네잎크로버는 행운을 주지만 세잎크로버는 행복을 주니까 :) ​​​​ ​돌아올때는 반대편 천길로 걸어왔다.셀카도 찍어봄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ ​정말 오랜만에 보는 토끼풀밭 - 어릴때 토끼풀로 꽃반지 만들고 그랬는데,귀엽기도 한것이 질소를 공급해 토양을 비옥하게 하는 기특한 녀석이기도 한 식물 ​​​ ​토끼풀이 잔뜩 자라있던 공원 너무 귀엽다. 왠지 소인국들의 숲 같았다.​​​ ​미안해요 한마디 외치고 토끼풀 두개 서리했다.​​​​​ ​5월 한청판 토키풀&앤코 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ셀프 팔찌 만들어보았다. 나 이런 감성놀이 너무 오랜만이야.짜릿해.행복해 !!! ​ ​반지까지 할껄 그랬나 집에와서 아쉬워함 ​​​​ ​나는 고양이를 무서워 하는편인데 가끔 길냥이들이 이렇게 삼삼오오 모여 일광욕 하고 있는게 왜이리 귀엽냐 증맬루 ? ​​​​​​ ​갱기도 갬성 3​아직 재개발 되지 않은 오래된 동네에는 뭐랄까 이런 갬성이 진하게 묻어있는데 너무 힐링그자체이다.... 오래된 빌라앞에 잔뜩 내놓은 화분, 텃밭의 꿈을 대신 이룬 화분들 - 단독주택 담벼락에 흐드러지게 핀 장미넝굴 ​​​​​ ​오늘 산책 정말 너무 잘 나왔다 싶었다.​매일은 못하더라도 일주일에 3번은 만보씩 걷기 실천해보아야겠다. ​​​ ​1시간 30분 정도 걸었고, 88백보 정도 걸었는데 집에 오가는길 하고 잠깐 일보러 나와서 만보채운 하루!​​오랜만에 이렇게 아무생각 안하고 혼자 산책했더니 정말 좋았다. 이런 시간을 자주 가져야겠다.​경기도 만쉐이 - ​​ 세레스토라는 획기적인 제품을 발견했어요~~~ 더운 여름철 되면 강아지 키우는 집사분들 최대고민 산책시 강아지 진드기& 벌레들을 어떻게 해결할 것 인가! 세레스토는 목걸이 내부에 있는 유효성분이 최대 8개월동안 강이지 에게 퍼지게 되어벼룩이나 진드기가 산책하다가 달라붙는다면 요 세레스토가 전달한 강아지몸에 있는 성분으로 강이지를 콱 하고 물기전에 비실비실 거리거나 죽게된다고 해요~~지금 살고있는 집에서 가장 좋은점은 집 주위가 산책하기가 좋고 공기가 좋아서 언제 어디서든 풀냄새와 흙냄새를 맡을 수 있다는 거였어요~ 산책하면서 노즈워크 킁킁 하는 울 크림이 역시 좋아하는 풀밭에서 마음껏 즐길 수 있기에 좋은 환경에 살고 있다 생각했지만,,! ​여름이 되면 모기가 들끓고, 집모기는 괜찮다지만 외출해서 만나는 모기들,벌레들은 출처가 어딘지 확실히 모르고 혹여나 울 크림이게 병을 옮길 수도 있는지라, 날이 더워지면 많이들 산책을 망설이시더라구요. 울 크림이도 역시 여느날과 같이 신나게 산책하고 돌아와서 발닦고, 에어 샤워하다가 몸에 들러붙은 검은깨 몇개를 발견하고 얼마나 놀렀던지 ㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 요 깨가 꿈틀꿈틀 움직이기도 해서 아 이게 바로 강아지 진드기 일 수도 있겠구나, 더운날 산책이 이렇게 위험할 수 있겠구나를 느꼈답니다.  진드기 등에 물리면 강아지만 힘든게 아니라 요 진드기가 온 집안을 누비면서사람 건강까지도 헤칠 수 있겠더라구요. 그래서 먹이는 약보다 더욱 적극적으로 산책할때 벌레를 방지하는 도구가 있는지 찾기 시작했어요~ ​날이 더워지면 강아지진드기예방을 위해서 강아지 몸에 바르는 제품이나 스프레이 제품으로 많이 나오던데, 일단 스프레이 제품은 호흡기에도 들어갈 염려가 있어 걱정되더라구요. 그러다가 발견한 세레스토! 목걸이 처럼 걸어 주기만 하면 해충 방지가 되는 제품이라고  해서 이용해보았어요~  몸무게 8kg 를 기준으로 그 이하면 38cm 그 이상이면 목둘레 70cm를 선택해서 채워주면 되는데요.  밀봉되어있어서, 요 비닐을 개봉하기 전까지는 아직 유효기간 카운팅 안하셔도 되니 안심이랍니다~ 하네스 차듯이 강아지 목에 손가락 한두개 들어갈 여유분 남기고 챡 채워주면 울 크림이 여름 산책준비 완료랍니다. 세레스토를 찾아보면서 다른 분들 후기 보면 요 여유분 끈을 너무 짧게 자르면 고리에서 빠져서 날카로운게 강아지 목을 벨수도 있다고 하더라구요. 고리에 끼운 뒤에 여유롭게 잘라주는게 강아지에게도 편하고 집사가 채웠다 끼웠다 하기에도 수월하답니다.  세레스토는 오픈 이후 최대 8개월까지 진드기 예방을 할 수있다고 하는데요.산책 나가기 3일 전부터 채워주셔야 효과를 보고 산책한다고 즉시 채우면 효과가 미미하다고 해요~케이블타이 처럼 디자인 되어있지만,목욕시에는 뺄 수 있게힘을 주어 풀면 탁 하고 빠진답니다.크림이를 데꼬와서 앉히고 세레스토를 채워봅니다.  이렇게 2-3 cm 정도 남기고 채워주면 하루종일 타이트한 느낌 없이 여름내내 편안하게 착용가능하겠죠~ 동물병원 방문하면서 수의사선생님이 하시는 말씀은 동물에 관한 제품은 해외제품을 쓰란거였어요. 세레스토는 세계2위의 회사라고 해요~ 높은 신뢰도를 바탕으로 만든 제품이니 꼭 세레스토 정품을 사용해야겠죠. 울 크림이는 목에 뭘 하는걸 싫어하는 아이인데세레스토는 단단하지 않고 모난데가 없는 디자인이라 처음 착용하는건데도 불구하고 잘 차고 있더라구요~울 크림이 다리를 다쳐서 산책을 못 나가는 지라 ㅠ지금은 세레스토 끼고 잘 적응하기 훈련을 하고 있답니다. 실제로 세레스토를 끼고 효과를 본격적으로 보기위해선 3일정도 여유를 둬야한다고 해요~ 세레스토 제품에 대해 더 알아보기 위해 검색을 하니 가품세레스토를 쓰고 강아지가 아픈 후기가 있길래 너무 안타까웠답니다 ㅠㅠ 그래서 정품 세레스토 안전성 기준을 통과한 제품을 소개 드려요. 어느 제품이나 장단점은 있으니 강아지에게 잘 맞는 제품 선택하시면 될거같아요~ 약국에서 구매가 가능하니 꼭 정품을 사용하셔서 울 강아지에게 건강한 자신감을 채워주세요~~PM-KR-21-0084*본 포스팅은 세레스토로부터 제품과 소정의 원고료를 받아 작성한 후기입니다.*우리가 가장 편리하게 접할 수 있는 운동인 걷기 운동. 많은 시민분들이 걷기 운동의 효과를 알고 계실 거라고 생각합니다. 걷기 운동은 강도가 높지 않은 유산소 운동으로 남녀노소 쉽게 할 수 있는 운동이라고 할 수 있습니다. 단순한 칼로리 소모 이외에도 숙면의 질을 높여주고, 스트레스까지 해소해 주는 평택시에는 걷기 운동을 할 수 있는 장소가 많이 마련되어 있습니다. 오늘은 그중에서 이충동 분수공원을 소개해드리고자 합니다. 지금부터 이충동 분수공원에서 한 시간 동안 걷기 운동을 한 결과를 알려드리도록 하겠습니다  해가 지고 난 저녁, 분수공원에 방문했습니다. 낮에는 햇빛이 너무 뜨겁기도 하고, 더워서 걷기 운동을 하기에 적합하지 않아 저녁에 방문하게 되었는데요. 저녁에 방문하니 시원한 바람이 불어 운동하기 좋은 환경이 갖추어져 있었습니다. 분수터의 모습을 보니 코로나가 진정되어 다시 분수공원에 분수가 틀어지고 많은 시민분들이 마스크 없이 즐기는 모습을 볼 수 있었으면 좋겠다는 생각이 들었습니다.  동그란 원이 있는 곳을 통과해 위로 쭉 올라가면 산책할 장소가 나옵니다! 분수공원 위 잔디밭 테두리로 산책로가 마련되어 있어 많은 시민분들이 산책을 즐기고 계셨습니다.  현재 공원에서 전동 킥보드 탑승은 금지되어 있습니다. 더불어 잔디가 많다 보니 진드기와 관련된 안내문도 부착되어 있었습니다. 산책을 즐기실 시민분들께서는 이점 유의하시어 분수공원에 방문하시길 추천드립니다!  산책로로 이동하며 찍은 사진입니다. 전경이 매우 예뻐서 기분 좋게 산책할 수 있었습니다. 우측에 보이는 사진이 바로 걷기 운동을 할 수 있는 공간입니다. 넓은 잔디밭 테두리로 산책로가 구축되어 있었습니다.  소모되는 칼로리를 확인하기 위해서 스마트워치를 착용하고 산책해보았습니다. 우측 사진이 30분 정도 지났을 때 측정한 심박수와 칼로리, 이동거리인데요. 밤이라 사진이 흔들려서 찍힌 점 양해 부탁드리겠습니다.약 30분 정도 걷기 운동을 했을 때 131칼로리가 소모됐으며, 1.97km 거리를 걸었음을 확인할 수 있었습니다.  한 시간 정도 걷기 운동을 한 뒤 측정된 칼로리, 거리입니다. 총 336칼로리를 소모했으며 이 중 활동(걷기 운동) 만으로 소모된 칼로리는 243칼로리였습니다. 3.78km의 거리를 움직였음을 확인할 수 있었습니다.​평택시에는 걷기 운동을 할 수 있는 장소가 많이 마련되어 있습니다. 시민분들께서도 건강을 위해 가끔씩 집 밖으로 나가 걷기 운동을 해보시는 건 어떨까요? 더운 여름 시원한 바람을 맞으며 건강 챙기시길 바랍니다! 다음은 건강 챙기기 2탄 - 은혜로 산책 시 소모되는 칼로리와 시간으로 찾아뵙도록 하겠습니다! ​ ​​몇주전 가평여행때 두번째로 묵은 숙소"하늘산책펜션"​내돈내산 후기 입니다 :)​​ 하늘산책펜션경기도 가평군 가평읍 북한강변로 322-11 ​위치는 요기에요~ ▲​코로나로 인해 야외에서도 더운데도 불구하고 마스크 못벗는 요즘비내리고 나면 풀냄새가 너무 향긋해서 좋아하는데아파트 단지에서 풀,꽃 구경할때도 마스크를 못벗으니 넘 답답하더라구요.​그래서 초록초록한 뷰가 있는 펜션으로 가야겠다고 생각했어요.물론 사람이 많지 않았으면 했어서 유명하지 않은곳으로 알아보았답니다.​​ 가평 펜션단지와는 조금 떨어져있어요.경사진곳에 주차자리가 있는데, 주차를 하고 가파른 길을 올라가면이렇게 펜션이 나온답니다~!​​​ ​방 입구쪽~저희는 전날 가평 다른곳에서 묵고 나온터라시간이 조금 일렀는데 사장님께서 먼저 와도 된다고 하셔서 일찍 입실을 하게 되었어요.​​ ​펜션 앞쪽으로 걸어가면 이렇게 예쁜뷰가~~♥꽃들도 피어있고 정원 관리를 정말 잘하셨더라구요.​​​ 초록 초록 넘 예쁘지 않나요~?사진에서 본것보다 더 예뻤어요^^​​​ ​펜션 우측으로 돌아가면 이렇게 작은 수영장도 있구요.입실하자마자 옷갈아입히고 물놀이 했답니다.저날 너무 더웠어서 아이들보다 저랑 신랑이 더 신났던것 같아요 ㅎㅎ​물이 조금 차가웠는데 넘넘 시원!!!!!ㅎㅎ뷰도 예쁘고 너무좋더라구요~​옆쪽으로 또 뭘 짓고 계시던데, 수영장처럼 보였는데여쭤본다는게 ㅋㅋㅋ 못여쭤보고 왔어요. 궁금궁금!​​​​ ​수영장옆으로 이렇게 테이블이 3개정도 마련되어있어서앉아서 뭐 먹기도~ 아이들 지켜보기도 딱이에요!​그래 이러려구 온거지~ㅎㅎㅎ​​​ ​다만 수영장 관리는 조금 아쉬웠어요물은 락스냄새1도 없이 깨끗핬는데  야외이다보니 벌레들이나가라앉은 모래들? 이 좀 있어서 아쉬웠답니다.벌레는 산이다보니 어쩔수없는 부분이지만, 계속 관리해주시는구나 하는 느낌은 없었어요뜰채가 있어서 제가 계속? 건져내며 놀았답니다.​그래두 전날 묵었던 락스냄새 풍기는 수영장보다 저는 훨씬 좋았어요.​​​​ ​엄마 아빠는 시원하고 좋구~너무 신났는데 애들은 차가웠는지 춥다며 ㅎㅎㅎ햇빛 받고 있는중이에요~​뷰 넘나 예쁘구나 ㅋㅋㅋ​​​ 전날 또 얕은 미온수 수영장에서 놀았던 터라 ㅎㅎ그곳이 그립다고 계속 얘기하더라구요.​물깊이는 큰아이가 110cm정도 되는데 발이 닿는정도였어요!깊진 않지만 어른도 놀기 좋은~​수영장 크기는 한가족이 놀기 딱이에요.두가족이상은.. 좁아보여요 ㅎㅎ​​​ 아이들 수영장에서 놀때 카메라를 들고 여기저기 둘러보았어요~꽃,나무들은 세심하게 관리하시는게 느껴지더라구요.​​​ ​​ 사진에 보이는 곳은 103호에요103호 옆으로 돌아가면 바로 수영장 이랍니다.​​ 여기가 101호 제가 묵은곳인데요.여기 묵은 이유가 있어요!​​​ ​가려지는것 없이 바로 예쁜 정원뷰가 보여서에요~홈페이지에서 방마다 사진보시면 뷰가 그대로 보여서그거보시고 선택하시면 좋을것 같아요​​ 멀리 강도 보이는데, 수상레저 하는것도 다 보이더라구요^^​​​ 반대편에서 바라본 펜션 모습방이 그리 많지도 않고 한적하니 쉬기 너무 좋은곳!​가기 몇일전 확인해보니 풀예약이었는데저녁이 다 되도록 한팀 빼고 사람 보기 힘들었어요​다들 놀고 저녁에 와서 잠만 주무시는건지 ㅎㅎ덕분에 저희는 정원도, 수영장도 전세내고 놀았네요코로나 때문에 간거였는데 사람 마주칠일이 없었어요.​​ 아무래도 연식이 좀 있는 건물이다보니 최신식은 아니지만 방 컨디션은 좋았어요.커플때는 예쁜곳을 선호했는데 지금은 아이들을 데리고 다니다보니예쁜것보다는 깔끔한곳을 선호하는편인데​예약당시 깔끔하다는 후기에 선택한게 컸었구실제로 깔끔했고 깨끗했어요.​지금껏 다녀본 많은 리조트, 펜션중에 수건이 가장 새것처럼 뽀송뽀송 도톰~~!!!넘 좋았네요 :)​​ 불을 켜지 않았는데도 해가 잘 들어와서 전체적으로 밝고 예뻤어요!​​​ 방에서본 정원뷰, 테라스에서 본 정원뷰~이것때문에 여기 온거에요ㅎㅎ나이드니 초록초록 풀,나무,꽃이 왜케 좋은지 ㅎㅎ​​​ 수영장에서 놀고 씻고 테라스에서 간식 냠냠 ㅎㅎ​​​ 테라스마다 건조대가 1개씩 준비되어있는데조금 더러워서 물티슈로 싹 닦고 널었어요 ㅎㅎ해가 잘들고 바람이부니 빨래도 금방 마르더라구요​​ 아이들은 정원에서 아빠랑 공놀이도 하구요.입실한 가족이 아무도 없고 해서 마스크 벗고 신나게 뛰었네요 ㅎㅎ​​​ 그리고 여기엔 펜션에서 키운다는? 고양이 두마리가 있어요예약당시 후기보고도 알았지만 아이들이 고양이를 참 좋아하더라구요.​완전 개냥이에요~ 사람보면 벌러덩ㅎㅎㅎㅎ근데 털이 세상에나... 엄청 빠집니다 ㅋㅋㅋ 스치기만 해도 장난아님~​​​ 오자마자 수영장에서 노느라 사진도 못찍었는데사진이나 찍자며 다시간 수영장 ~​​​ Previous imageNext image ​또 발 첨벙첨벙 하고 싶다며 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​그러다보니 또 들어가고 싶다고 졸라서결국 큰아이 작은아이 다시 옷갈아입고 또 들어가서 놀았어요 ㅋㅋ​날을 잘 잡았는지 사람 없어서 다행 :)​​​ 6시쯤 숯준비 부탁드리고 고기,새우,소시지 굽굽~바로 테라스 앞에 준비해주시니 너무 좋아요.요샌 전기 그릴이 많던데, 저는 숯이 좋아요.​고기구우며 정원뷰를 보는데, 넘나 행벅~ㅎ전날도 고기 구워먹었는뎈ㅋㅋㅋㅋ​ 저랑 신랑은 맥주 한잔 하며간단하게 바비큐 해서 먹었는데바람이 살랑 살랑 불고 시원하고~ 꽃향기 나고진짜 좋더라구요^^​​ ​먹다보니 어느새 어둑어둑(이때까지도 다른팀 입실안함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 12시쯤오더라고요)​정원에 불이 켜지니 또다른 느낌!!너무 예뻤어여~​원래 놀러가면 테라스엔 벌레도 많고 해서 후다닥 고기만 먹고 들어가기 바빴는데여기에선 밤10시 넘어서까지 신랑이랑 맥주먹으며이런저런 이야기 나눴답니다 ㅋㅋ유리창문으로 아이들 바로 보이고 좋더라구요.​​특별한건 없지만 또 한번 꼭 가고 싶은곳이에요 ​  산책필수품 강아지진드기퇴치제닥터독 굿바이미스터벅  날이 풀려서 그야말로 나들이하기 좋은 계절은 왔는데마음껏 다닐 수가 없어 슬프네요.코시국이라 멀리 나갈 순 없지만 쿤이를 위해마당에서 같이 시간을 보내거나 동네한바퀴 산책은 계속 해주고 있어요.​이런 제 노력을 아는지 모르는지 쿤이녀석은아무리 놀아줘도 성에 안 차는 거 같다는게 문제;;;그래서 최대한 열정적으로 놀아주고 있는데한가지 걱정이 생겼어요.​저희 집 주변이 산이다보니 야생동물도 많고무엇보다 모기나 벌레도 많다는 거.게다가 쿤이가 잠시 한눈을 팔면 수풀 속을 헤집고 다녀서도께비풀 같은 가시는 물론 가끔 진드기도 달고와요.​털이 짧을 땐 살펴보기 쉬워서 좋았는데털이 길 땐 발견이 쉽지 않더라고요.신경쓴다고 썼는데도 미용하러 가면 진드기가 한두마리 붙어있었다고 하실 때가 종종 있어요.​산책을 안 할 수도 없고, 그냥 둘 수도 없고고민하다 사용하기 시작한 게 강아지진드기퇴치제였고, 날 풀리기 시작하면늘 #산책필수품 겸 준비해놓고 있습니다.​ ​올해는 닥터독 굿바이미스터벅으로 준비했습니다.사실 처음엔 이런 게 과연 효과가 있으려나 했는데직접 사용해보니 벌레가 작정하고 떼로 덤비지 않는한확실히 효과가 있더라고요. ​그동안 닥터독은 사료나 간식만 있는 줄 알았는데강아지진드기퇴치제도 있어서 사용해보기로 했어요.​ ​일단 예민한 강아지 피부에 뿌리는 거다 보니 제일 먼저 살펴보게 되는 건 바로 성분!아무리 효과좋다고 해도 화학성분들로 만든거면강아지에게도 또 저희에게도 당연히 안좋잖아요?그래서 위험한 화학성분 보단 천연성분으로 만든순하면서도 효과좋은 퇴치제를 찾게 되더라고요.​그런 점에서 닥터독 강아지진드기퇴치제 굿바이미스터벅은 임산부와 아이도 쓰는 천연원료로만 만들었다고 하고화학성분 무첨가로 2-3시간 정도면 공기중에서서서히 자연분해되어 잔류독성이 남지 않는다는 점도 마음에 들었습니다.​사용 후 2-3시간이 지나면 자연분해되니오래 밖에서 있을 땐 2시간마다 뿌려주는 게 좋을듯.전 뭐 길어야 1시간이다보니 나갈 때마다 칙칙 뿌려주고 있어요.​  ​용량도 100ml로 기내반입이 가능해 국내는 물론반려견과 함께 해외여행 할 때도 산책필수품으로 챙겨갈 수 있어요.그리고 분사력도 좋고 얼룩도 안 생긴다는 점도 마음에 쏙 들었습니다.​어떤 건 사용하고 나면 얼룩이 생기는 경우가 있어서사용후 생긴 얼룩으로 속상했던 적이 꽤 많았거든요.그래서 얼룩이 안생기는 점도 아주 만족!​ ​그리고 굿바이미스터벅은 고농축 시나몬오일을 사용했다고 해요.세계 3대 향신료이자 천연항생제라 불리는 계피는이미 각종 벌레퇴치에 도움을 주는 대표 원료로도 알려져 있죠.​방충은 물론 삵ㅍㄴ효과까지 있는 처연항생제 계피가 들어가강아지진드기퇴치제답게 진드기퇴치 효과가 우수하며진드기 뿐만 아니라 모기나 벼룩 같은 해충들 차단에도도움을 준다고 합니다.​ ​직접 뿌려보니 향도 생각보다 좋아서 놀람.상쾌한 느낌의 향으로 괜히 기분도 좋더라고요.​#닥터독굿바이미스터벅 에는 방충 및 살균기능으로모기와 벼룩 등을 퇴치하는데 도움을 주는시트로렐라 오일과 상쾌하고 쾌적한 향으로공기정화에 도움을 주는 유칼립투스 오일,그리고 곰팡이 냄세 제거와 살균작용에 도움을 주는레몬그라스 오일이 들어갔다고 합니다.모두 벌레들이 싫어하는 천연향으로 무자극성분이라는 거!​항균 + 살균 + 탈취 + 소독을 한방에 해결할 수 있는#강아지진드기퇴치제 닥터독 #굿바이미스터벅.​  ​순한 천연성분으로 만들어 반려동물은 물론사람에게도 사용가능하며 침구나 카펫,의류및 옷장 등 다양한 곳에 사용할 수 있습니다.​사용법은 먼저 굿바이미스터벅을 충분히 흔들어준 후,탈취 및 퇴치가 필요한 곳에 적당량 뿌려주면 되는데이때 20-30cm 정도의 간격을 두고 표면이살짝 젖을 정도만 뿌려주면 됩니다.​  ​쿤이는 집안에서도 한번씩 뿌려주고 밖에 나갈 때도 뿌려주고 있어요.안개분사로 분사력이 짱짱하고 은근 예민한 녀석인데도 신경도 안씀 ㅋㅋㅋ​산책필수품 강아지진드기퇴치제를 골고루 뿌려준 후 밖에서 우다다 타임!이날은 날씨도 좋아서 평소보다 더 오래 놀았어요.​   ​혹시 몰라서 노는 중간에 불러서 뿌려주고 사진 찍었더니표정이 ㅋㅋㅋㅋㅋ 한창 재밌게 신나게 뛰어다니고 있었는데불러선 사진찍고 있으니 못마땅해보이는건제 기분탓이겠죠? ㄷㄷㄷ​  ​결국 쿤이 기분을 풀어주기 위해 한번 더 신나게 놀아줬습니다.예전 같았으면 벌레&진드기 걱정에 불안해서짧고 굵게 놀아주고 들어갔을텐데이날부터는 굿바이미스터벅 덕분에 제법 오래 놀아줬습ㄴ다.​ ​밖에서 노는 모습을 마음 편히 흐뭇한 마음으로바라볼 수 있어 좋았습니다. ​앞으로도 이렇게 계속 기분좋게 뛰어놀고건강하게 오래오래 함께 할 수 있길 바라며#닥터독강아지진드기퇴치제 후기를 마치겠습니다.​​​​제품보러가기​​#강아지산책필수품 #애견용품 #강아지진드기 #닥터독#반려동물진드기퇴치제 #반려동물용품 ​​​  ​​   ​비둘기를 너무너무 좋아하는말티즈 사랑이​ 한강에 가면 비둘기를 쫓느라 바빠당최 사진 찍을 수가 없음좀 컸다고 되게 잽싸짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​   ​꽃냄새 맡으며 놀다가도요새는 다행히 안 먹음비둘기만 보이면 전력질주​사랑이 쫓아가느라나까지 전력질주ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​우리가 분양 받은 아이가말티즈가 아니라 사냥개였어?   ​사랑이가 비둘기 쫓는 거 보면나 홀로 집에 비둘기 아줌마기겁하겠음​이건 무슨 양치는 개도 아니고1시간 내내 비둘기만 쫒아대니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​  덕분에 집에 와 꿀잠 든 사랑이​꿈에서도 비둘기 잡는 지가끔 움찔움찔거림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​우다다다 뛰어다니지 않고 우아하게 산책이란 걸 해보고 싶은작은 소망은 언제쯤 이뤄질런지ㅋㅋㅋㅋㅋ  이상 비둘기만 보면 신나서뛰어댕기는 말티즈의산책 이야기 끝​ 반포 한강공원서울특별시 서초구 신반포로11길 40 한강공원 반포 안내센터 #말티즈산책시키기#강아지산책시키기#강아지산책비둘기#비둘기를좋아하는강아지#산책때비둘기좋아하는강아지#산책좋아하는강아지​​ ​서울 산책하기좋은곳한양도성순성길 낙산 코스   어디론가 떠나고(?) 싶다는 생각은 여전하지만,  기껏 실행할 수 있는 것은 '산책' 정도다. 본격적인 여행 계획은 아직 없다. ​그래도 가끔 일이 생겨 외출하게 되면, 그 근처에 둘러볼만한 곳이 있나 지도를 찾아보는 것은 버릇이다. 여행 그 비스름한 기분을 느낄 수 있는 곳이 어디 없을까~ 잠깐이라도 그런 기분을 낼 수 있는 곳이라면 어떤 곳이라도 좋다. 사람이 참 소소해졌어~~  ​​​​ 한양도성순성길 낙산 코스 살짝 맛보기대학로에서 약속이 있던 날이었다. 약속시간 전에 미리 갈 곳을 정했다. 슬슬 산책하기 좋은 곳을 찍어뒀거든.​서울 동대문역 근처 흥인지문부터 시작해서 한성대입구역 근처 혜화문까지의 코스다. 물론 대학로에서 약속이 있으니 낙산공원과 이화마을을 둘러보는 것으로 마무리할 계획이었지만 말이다.​만약 끝까지 혜화문까지 걷는다면, 그것이 한양도성 순성길의 낙산 구간이다. ​  ​한양도성은 현존하는 전 세계의 도성 중에 가장 오래 그 역할을 해낸 건축물이다. 의미가 있단 말이다.​그 길을 따라 서울을 한 바퀴 돌겠다는 야무진 꿈을 꾼 적도 있었는데 말이지. ​남산 코스와 이 낙산 외에는 아직 못걸어봤다. 낙산처럼 쉬운 코스가 있는 반면,  힘든(나에겐 겁나 힘들 것이 분명한) 구간도 있어서리.. 마음을 단디 먹을 필요가 있다. 누군가 같이 도전하면 가능할 것 같은데. 누구를 꼬시지? ㅋㅋ    ​성벽 돌에 새겨진 글자들이나  모양이 다른 돌 통해 역사를 볼 수 있다는데.. ​그렇다는 것을 알고는 있지만, 봐도 모르겠다. 그저 성벽을 따라 산책하는 기분이 좋았다. ​오래된 것이 주는 느낌이 있다. 낯설면서도 편안한..  그 어울리지 않는 두 단어가 섞여있는 느낌? 이 느낌이 이해가 되는 분이 있다면 그저 감사합니다. ​  ​ ​낙산 구간은 다른 코스에 비해 완만한 편이라 가벼운 마음으로 산책하기 좋은 곳이다. 나름 낙산 정상을 지나긴 하지만, 낙산은  126m의 낮은 산이라. (그것도 헥헥 거리며 올라간 사람이 여기 있긴 하지만)​처음부터 끝까지 걷겠다면 1시간 정도로 충분히 걸을 수 있는 산책길.  ​ ​​​​ 이화마을로 샜습니다성벽에 개구멍처럼 길이 나있다. 리얼 개구멍처럼 좁은 건 아니지만.. 느낌이 그랬어. ​여길 통과하면 아기자기 예쁜 마을이 나타나는데! 그곳은 이화마을이다. ​ ​이화마을에서 약속 장소로 이동해야 했던 나는 못봤지만.. 낙산 코스를 계속 걸으면 자연경관이 예쁜 장수마을도 지난다고 한다. 그리하여 낙산 구간이 걸으면서 아기자기한 성곽 마을들을 볼 수 있는 코스라고.​  ​이화마을은 봐도 봐도 질리지 않는다. ​이런 곳에 살아보고 싶은 마음은 굴뚝이지만,  차마 살 수 없는  게으르고 용기 없는 사람인지라 매번 이렇게 구경만 한다.  부지런한 자만 주택에 살 수 있다고 배웠습니다. (아무래도 아파트 아니면 못 살 것 같아효;;)​  ​동대문 흥인지문에서부터 이화마을까지 대략 2~30분 걸은 것 같다. 끝까지 걸었으면 좋았을 테지만, 부족한 걷기는 이화 마을을 돌면서 조금은 충족할 수 있었다.​이쪽 저쪽 보려다 보면 꽤 걷게 되는 곳이다. 골목골목 정신없이 보다 보면 길을 잃을 지도 몰라?​ ​ ​해가 질 즈음, 혼자 즐겼던 산책(탐험?)을 끝내고 약속 장소로 이동! 성공적인 탐방으로 뿌듯~!​ [오늘의 팁]​* 한양도성순성길 낙산 구간 *​- 혜화문에서 흥인지문까지 이어지는 산책 코스(혜화문/가톨릭대 뒤편 나무계단길/장수마을/낙산놀이마당/낙산 정상/이화마을/한양도성박물관/홍인지문)​- 총 2.1km- 1시간 정도의 서울 산책하기 좋은 곳- 24시간 개방​- 이화마을과 장수마을을 지날 때에는 주민들을 위해 조용히 지나는 배려가 필요하다​- 이화마을만 걸어도 충분히 많이 걷긴 하드라만요? ㅋ흥인지문서울특별시 종로구 종로 288 흥인지문혜화문서울특별시 종로구 혜화동이화마을서울특별시 종로구 이화장길 70-11  ​​​  당시에는 길바닥에서 웃고 있는 종 모양이 귀여워서 사진을 찍었는데. 지금 보니 슬리퍼 차림이라 놀랍다.​네네. 조금 지난 일이거등요. 어쩔 수 없다. 여행 비스무레한 이야기를 쓰고는 싶은데, 딱히 쓸 것은 없고.. ​지난주에 대학로를 다녀오면서 여기 사진을 찍었다는 것이 기억났거든요. ㅋ​ ​ ​일찍 퇴근한 남편이 저녁 식사 소화겸산책나가자해서그림 그렸던 장소를 찾아 산책 나갔다. ​​ 세종문화회관 옆 2층에 이쁜 장소가 눈이 들어오는데이름이 뭔지 간판만 봐서는 알수가 없어서수수께끼 찾기 하듯 둘이 서서 머리를 굴렸다.​예측되는 단어는 있으나글자의 형태로 봐서는 알아낼 수 없어서 지도 찾아보고 이름을 알았다.​캘리 간판이 가독성이 떨어지기는 하나이름을 알고 나서 보면 그리 보이니신기하다.​​​간판 이름이 뭘까~~~ㅎㅎ(간판 이름은 글 마지막에)​​​​ 세종문화회관의 공연 포스터저녁이 되어 조명이 들어오니건물이 한층 더 멋드러져보인다.​​​​​ 광화문 광장이 올 말까지는가림막 쳐진 이런 모습일거다.공사 일정이 12월 말까지로 되어있어잔듸광장이 많이 아쉽다.​​​​​ 미대사관과 역사박물관 뒤쪽이 근처 뒷쪽 건물사이는 걸어보지 않았는데이쁜 곳이 많아 보인다.​건물 지하로 내려가는 천장에 푸른 자연의 화면이 나오니바닥에 자연스레 비춰서 초록초록하다.​​​​ 건너쪽 샐러드 샌드위치 집이곳도 이쁘기도하고 맛나보인다.​​​​ https://m.blog.naver.com/agnesk83/222378356147 [어반스케치] 스토리가 있는 풍경스케치 _ #22 이야기가 있은 집 오월의 소소함카페의 분위기와 상관없는 주변의 것들은 과감히 생략했다. 이 카페의 분위기와 어울리는 하늘과 작은 나무...m.blog.naver.com 그림으로 그렸던 오월의 소소함그 곳을 찾았다.​영업시간이 끝나서 아쉬웠는데뭐 그래도 그림 그린 곳 찾으니 반갑다.​​​​​​​  집에 돌아오는 길​오월의 장미가 자취를 감춰가고 있는데정부서울청사 울타리에 아직 탐스러운 장미가불빛에 화사한 모습을 드러내고 있어이쁘다했더니 남편이 여러 컷사진을 찍어주었다.​태극무늬와 흰창살 그리고 붉은장미가한데 어우러져 멋져보였다.한 구역 바로 앞에 조명이 비추어주니사진 찍기 참 좋았다.​5월을 한껏 붉게 물들게해준 고마운 장미​​​ 밤길 오래된 고목들의 자태가 프레임 안에서 더욱 멋져보인다.​​​​ 경복궁의 야간 모습지난 전 창경궁 야간개장을 방문하고 넘 좋아 경복궁도 가보려했는데6월 첫 날 ㅇ메약하러 들어갔더니아뿔사 5월 말로 끝나버려서 ㅠ밤에 걷기 날도 참 좋았는데 놓쳤다.특별 개장이 있으면 좋으련만하반기에는 꼭 가봐야겠다​​​​ 거리 곳곳 이런 표지가 많은 광화문옛 모습을 상상해 보는 것도 재미있다.이곳에 사는 동안 잘 즐겨야지​​​남편에게 고맙다는 인사도 했다.사진 찍는다고 기다려주고좋은 컷을 위해 사진도 찍어주는 남편​난 찍어준 사진에 감탄하고좋은 곳을 보면 멋지게 사진 찍어달라고 한다.​나이 먹어 이렇게 함께 산책하며지나가는 사람들이 쳐다보던 말던 사진 찍는 놀이를 즐기니서로 공감대를 형성한다.​그림 그리며 다음에는 어느 곳을 가볼까기대하는 즐거움~~~이렇게 늙어 가는 것도 참 좋다.막둥이까지 독립시키면 둘이 차박하며전국 일주하자는 그림을 그려보고 있다.​그러니 건강해야한다.​건강 하자.....​​​​​​​ 제목을 알아보기 어려웠던 위 사진의 간판 이름은 ​​"봄"​​​​#오늘일기 #블챌 #광화문산책 #오월의소소함 오늘은 저녁에 망원동 산책을 다녔다.줄 서서 먹는 유명한 집이라는데 우린 좀 이른 저녁이라 편안하게 들어갔다.메뉴는 우동이랑 돈가스 2가지뿐이다. 난 통통한 우동면을 생각했는데 칼국수 정도 되는 면이었다. 면은 쫀쫀하고 좋았다. 우동은 매운맛, 중간 맛, 안 매운맛 3가지 중 고를 수 있다. 보통은 둘이 오면 우동 2개에 돈가스 하나를 시키는 듯했다.맛이 괜찮기는 한데 줄 서서 먹을 정도인지는 잘 모르겠다.​  ​이른 저녁을 먹고 한참을 돌다가 동네에 대한 이런저런 평도 하다 보니 힘들어서 들른 호프집. 너랑나랑.남편 말론 이곳도 줄 서서 들어오는 곳이라 자기도 들어온 건 처음이라고 했다.배가 차서 음식을 먹기는 그래서 소라 숙회를 하나 시키고 남편이 좋아하는 진로이즈백과 토닉워터를 한 병씩 시켜서 나눠 먹었다.​  ​  장사가 잘 되는 유명한 집들이라고 해서 꼭 음식이 더 특별하거나 인테리어가 훌륭한 것도 아닌데 사람들이 왜 좋아할까 궁금하다.사람들을 끄는 그게 뭘까? 🚗산책·드라이브 명소,고복저수지 벚꽃길!   봄이 되면 아름다운 곳들이 참 많죠!어느 곳을 가든지 나무에는 새싹이 돋아나고꽃들도 피어나 따뜻한 온기를 전해옵니다🌱.​하지만 코로나19 여파로사회적 거리 두기를 지키고 있는 요즘,아무래도 멀리 이동하기는 힘들죠😷!​그래서 비교적 가깝고 한적한,우리나라 중앙에 자리하고 있는행복도시 근교의 고복저수지 벚꽃길을이번 랜선 여행으로 소개합니다😉!​ ✨새벽에 도착한 고복저수지 벚꽃길은 고즈넉하고 무척 아름다웠습니다! 새벽빛에 비치는 벚꽃 한 송이 한 송이가 보석처럼 빛나고 있었답니다! 🚶‍♀️🚶‍♂️고복저수지는 주변의 아름다운 풍경을 감상할 수 있는 데크길이 따로 조성되어 있어 쾌적하고 편하게 걸을 수 있답니다! 그래서 그런지 새벽임에도 불구하고 운동하시는 분들을 찾아볼 수 있었습니다! 🌅일몰이 명소인 고복저수지는 물결에 비치는 해와 벚꽃, 소나무 등과 잘 어우러져 일출도 무척 아름답습니다!  👍평온함과 따뜻함을 함께 전해주는 평화로운 아침 벚꽃길의 풍경입니다! 너무 아름답죠? 🌸☀농촌 느낌이 물씬 풍기는 전경에 따뜻한 햇살이 벚꽃에 머무르는 모습을 바라보고 있으면 힐링이 무엇인지 느끼게 된답니다! 🥰따스한 봄을 맞아 힐링 여행을 꿈꾸고 계시지만 코로나19때문에 망설여지는 연인이나 가족분들에게 고복저수지를 추천드립니다! 고복저수지에는 9.5㎞라는 넓은 구간에 2,500여 본의 벚꽃나무가 식재되어 있어 아름다운 벚꽃길을 비교적 한적하게 감상하실 수 있답니다! 😊민락정에도 올라가 잠시 휴식을 취하면서 저수지 주변의 풍경과 봄바람을 온몸으로 느껴보세요! ☕커피를 한 잔씩 들고 걷는 사람들의 모습에서 행복이 느껴지네요! 여러분도 고복저수지에서  데크를 따라 사랑하는 사람과 손잡고 걸어보거나 가까이서 벚꽃을 마주해 보세요! 💧고복저수지는 세종특별자치시 연서면 고복리와 용암리 사이의 골짜기를 막은 저수지로, 주변 농경지에 농업용수를 공급하기 위해서 1983년에 만들어졌는데요! 이후 2009년 4월부터 2015년까지 약 7년에 걸쳐 친환경 생태공원으로 조성되었습니다! ❤친환경 생태공원으로 조성한 후에는 가족단위 여행객들도 많이 찾아온답니다! 요즘에는 또 차박 명소로도 유명하다는 사실, 다들 알고 계셨나요?! 🤩4월 초, 중반이 절정인 고복저수지 둘레길은 화려한 벚꽃과 새순으로 예쁨을 자랑하네요! 🌱물에 잠긴 나무들에서 새순이 돋아나는 모습이 정말 신기하네요! 백로와 여러 새들이 노니는 모습도 보기 좋네요! 🥨해마다 이른 봄 때, 가족 또는 연인들의 나들이 코스로 인기였지만 요즘에는 사계절 찾는 사람들도 무척 많아졌답니다! 예쁘고  다양한 카페들이 주변에  여러 곳 생겨서인 듯하네요! ⚽그리고 방문객들에게 또 하나의 볼거리! 이화여대 미술대 강태성 교수가 조성한 야외 조각공원에는 연기대첩을 기념하기 위해 높이 10m의 연기대첩비와 함께 아이들에게 인기인 수영장, 운동 시설 등이 있어 가족들이 여름에 많이 찾곤 한답니다! 🚗고복저수지 벚꽃길은 드라이브하면서 힐링할 수 있는 길로 딱이랍니다! 벚꽃과 함께  개나리, 진달래도 피어있기 때문에 진정한 봄을 만끽하기에는 최고죠! Previous imageNext image 😉벚꽃길 중간중간에 임시주차장도 있으니 잠시 차를 세워놓고 꽃비 내리는 아름다운 경치를 감상해 보세요!  행복도시에는 다양한 벚꽃 명소가 있지만 고복저수지는 데크길을 따라 걸을 수도 있고차를 타고 봄바람을 맞으며 드라이브하기에도 좋답니다!​또한, 주변에 멋진 카페와 맛집도 많으니몸과 마음에 힐링과 활기를 얻고 싶으시면고복저수지로 봄나들이 한 번 떠나보는 건 어떨까요😊?  ​    ​ ​2021 경복궁 야간개방달빛 아래서 누리는 고궁 산책​매년 많은 사랑을 받아 온 대표적인 궁궐 활용 프로그램, 경복궁 야간개방이 4월 1일부터 5월 31일까지 개최됩니다!​달빛 아래서 즐기는 고즈넉한 고궁의 정취, 경복궁 야간관람은 ‘티켓11번가’에서 예매 가능해요.  티켓예매의 정답 - 11번가티켓 검색, 예매에서 모바일 티켓까지, 티켓의 정답 11번가ticket.11st.co.kr *온라인 예매 후 관람 당일 신분증을 지참해주세요!​1일 최대 관람 인원은 2000명으로, 사전예매 1700명과 현장발권 300명으로 제한됩니다! *현장발권은 만 65세 이상 어르신과 외국인에 한해 가능합니다.​하지만 국가유공자 및 배우자, 중증장애인과 동반 1인, 경증장애인, 국가유족증 소지자, 만 6세 이하 영·유아, 한복 착용자는 예매하지 않아도 무료입장이 가능해요.​경복궁 야경 관람 시간은 오후 7시부터 오후 9시 30분까지이며, 8시 30분부터는 입장이 제한된다는 점 꼭 유의해주세요!​또한 매주 월/화요일과 4월 30일(금)은 야간 관람을 시행하지 않아요. 다만 제7회 궁중문화축전 기간 중의 5월 3일(월), 4일(화)은 야간 관람이 가능합니다!​경복궁 야간 관람에 대한 더욱 자세한 사항은 경복궁관리소 누리집에서 확인할 수 있습니다.​2021 봄, 아름다운 경복궁에서 거니는 고궁 달빛 산책 어떠세요?방문 시 마스크 착용과 발열 확인, 거리 두기(2m) 등의 안전수칙을 꼭 지켜주세요!​​ ​<제13기 문화재청 대학생 기자단 서주원 기자(juwon9109@naver.com)> 어제 못한 산책을 새벽에 만회했어요..내사랑♡말도 지지리 안듣는 내사랑이지요.어제는 또 리모컨을 해 잡수셨습니다.요즘 사고 안친다 했더니입이 근질근질했는지...예나가 왕껌도 하나 드리고 나갔는데 말이죠...으이그...​어제는 예나 친구집에 커피한잔 먹으러 다녀오는 바람에퇴근하고 별이 산책을 하지 못했어요.그래서 그런가 끙끙~ 나가고싶어서 안달인듯했는데 모른척..애미는 잠들어 버렸네요.​계속 맘에 걸려서 새벽에 몇번을 깼나봐요일찍 일어나서 출근전에 산책 시켜주고 가자 하는 생각이었는데..1시에 깼다, 3시에 깼다, 드디어 계획했던 5시에 눈을 떠서산책 고고!! 와.... 새벽 산책 진짜 좋네요살짝 어둑할때 나와서 해 뜨는거 까지보고,아침이라서 공기 좋은지는 모르겠지만,사람도 적고 조용하고 새소리만 들리고별이를 풀어놔도 미안하지 않고 좋더라구요.​이제 종종 출근전 아침 산책을 해도 될거 같아요퇴근하고 오면 천근만근... 너무 힘든날도 있어서 그런날은 산책이 숙제처럼 느껴졌는데.좋은 방법을 찾았습니다 ㅎ  먼저 앞서 가다가 엄마 안오다 힐끗.또 가다가 힐끗.​저러다가 제가 안가고 마냥서있다가앉아서 안아준다는 듯이 양손 벌리면미친듯이 달려와요 ㅎㅎㅎ음청 귀여워요 ㅎㅎㅎ  산책 막바지..5시 40분정도 되었나봐요.저희 아파트 바로 앞에 작은 공원에서 먼저가서 기다리고 있어요본인도 힘들었는지 혀가 한움큼 나왔네요 ㅋㅋㅋ만족스러운 산책이 되었니? 오늘 아침 산책으로만 3천보가 넘었네요. ㅎㅎㅎㅎ밤에 예나랑 또 나가야하니 퇴근하고 잠깐 산책 한번더 시켜주고 와야겠어요.​​오늘은 불금입니다.저는 다음주 월화 휴가라서 연짱 5일을 쉬어서 넘넘 좋아야하는데휴가는 그냥 병원 투어가 될거 같아서 그리 좋지만은 않네요.그래도 평일 낮에 회사가 아닌곳에 있는다는거 정말 설레고 기분 좋은 일이예요.​휴가 인수인계나 잘해놓고 가야겠어요오늘 다들 불금되세요!!​ ​ ​ 3년 전에 백합 화분에 진황정 씨앗을 묻었다. 작년 가을에 백합 구근을 수확하면서 진황정 뿌리를 골라 따로 심어 둔 화분에서 봄에 싹이 올라왔는데 기대와는 다른 모습이라 오늘은 산책 겸 마음 먹고 씨앗을 받았던 야생화 정원에 가 보았다. 그 곳의 진황정과 잎이 같은 지 확인해 보고  싶었는데 아쉽게도 그 곳에서는 비슷한 싹을 만날 수 없었다. 아마도 경쟁에서 도태 된 것 같았다. ​ ​​​ 유칼립투스돌아오는 길에 다이소에 들러 혹시나 칼슘비료가 있나 보았더니 이제는 팔지 않는 것 같았다. 대신 스테인레스 스틸에 나무 손잡이를 한 이국적인 모종삽을 발견하여 사들고 집으로 오는데 민망하게도 꽃트럭을 만났다. 이것 저것 보다가 유칼립투스와 올리브나무 목마가렛 2종을 골랐다. 아레카야자를 사고 싶었지만 여러 번 실패해 보았기에 마음을 접었다.  ​​​  꽃봉다리를 들고 집으로 오는데 유칼립투스 향기가 얼마나 좋은지 마냥 향기로운 산책의 마무리가 되었다. ​​​ 올리브나무는 유럽 여행에서 상당히 크게 자라고 있는 모습을 보았다. 우리 나라 환경에는 잘 자라지 못할 것 같아서 그 동안 관심을 가지지 않았는데 최근에는 용감한 분들이 이 나무를 기르기에 나도 한 번 사 보았다. 꽃도 보고 열매도 딴다면 좋을 것 같다.  올리브나무 어린 가지와 잎  ​​​  목마가렛 2종은 한 번씩 키워보았던 것 같은데 조그많고 귀여운 홑꽃잎 국화꽃이 귀여워서 오랫만에 다시 들여왔다. 익숙한 것을 좋아한다. ​​​식물을 고르면서도 이것들 사면 고생인데 하는 생각이 밀려왔지만 그럼에도 불구하고 하나만이 아닌 여럿을 골라왔네... ㅠ~ㅠ ​​​#산책 #진황정 #길거리꽃쇼핑 #식물쇼핑 #유칼립투스 #올리브나무 #목마가렛 #블챌 #오늘일기  우리집 귀여운 웨스티스윗 귀여운 여름 강아지우비를 하나 소개해 볼께요​작년 여름 비가 엄청 왔던 기억이 나요매일매일 산책을 해야 하는 슈나루루 웨스티스윗인데이 아가씨들이 나가야 순풍순풍 디톡을 잘 하시고 건강하시거덩요​긍데 비가 많이 오는 여름은 항상 걱정이었어요매일매일 이중털 뽀송이와 와이어가 섞인털을 말린다는건...고문최대 커버를 할 우비가 4계절 필요 했으며여름에 아가들의 후근후근을 최소화 하기 위해 최대 얇은 우비를 원했어요​우연 루루는 슈나오빠의 땡땡이 우비를 물려받고 스윗은 크고 커서 거대스윗이 되어직접 구매 해 장만했어요 ​FB4 필요하신분 손!! 댓글 남겨 주세요​​​​​​​​애들아 우리 여름에 비와도 매일 워킹하고 싸러 나가잖아그리고 숲을 달려야 하지 않겠니?그래서 엄마가 준비한 강아지우비, 비옷, 레인코트란다 ​​​​​​​​​​국내브랜드가 아닌 해외 브랜드로...기능도 좋고 핏도 넉넉하고 가격도 상상저렴이었어요 ​​​​​​​​​​생각보다 빨리 내품으로 ㅎㅎㅎ 펼쳐두고 보니...스윗한테 클것 같 같은데스윗은 또 뭘하려나...하품을 하며 딴짓을 하구요루루는 요즘 집중집중 짱 멋쪄요 ㅎㅎㅎㅎ ​​​​​​​​​​슈나언니오빠들의 옷을 착용해 보고 구매한거라...사실 첨엔 땡땡이가 우수광 스러워서 그닥이었어요그런데 볼수록 귀엽고 울 아가들의 몸매에 최선의 편안한 핏이라와와와 하며....계속 감동의 연속이었어요​이미지 속 설명을 잘 보세요원단도 얇고 가벼워요 그렇다고 쉽게 더러움이 가거나 찢어지는 원단은 아니더라구요작년 모델때 입은 우빈 거의 4만원대에 6개나 장만했는데찢어지고 더러워지고....허벅지 끼고 작아지고...ㅜㅜ​이건 좀더 튼튼하고 허벅지도 편하고헤드 부분도 아주 가볍게 편안하게 올라와 얼굴을 조이지 않아요  ​​​​​​​​​웨스티의 꼬리까지 커버 슈나 경운 탈부착이 가능 해 떼고 입혀요이 제품의 상세페이지를 보면 리트리버 대형 아가들이 꼬리를 보호하고 착용한 사진이 있는데한참 웃었답니다^^ 그걸 보며 우리 웨스티 스윗도 딱이겠구마 싶었어요산책시 꼬리의 자신감이란...등짝에 붙으려 하며 튼튼한 와이어털이 어마어마한곳이예요이 제품은 꼬리커버가 있어서 웨스티스윗에겐 굿이랍니다 ​​​​​​​​​그리고 이건 리드줄이 나오는 곳이예요리드줄 연결하는 부분이 첨엔 이게 모야 하며 완성도가 떨어지지 않나 싶었는데넉넉하게 오픈되어 있어 리드줄 움직임에 따라 옷에 데미지를 주지 않더라구요단순하지만 아가들에겐 더 편안한듯 했어요 ​​​​​​​​우리 웨스티 스윗의 착용샷을 보세요맞춘듯 한 완성된 핏에 감동감동 이랍니다항상 걱정하는 허벅지핏이 아주 편해요^^ ​​​​​​​​​​헤드 부분도 씌워 봤어요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ우중시 편안하게 잘 날아 다닐것 같아요아 그런데 왜케 우스꽝 스러운지 ㅎㅎㅎㅎ 우리 스윗 서커스 멍뭉이 같아요 ㅎㅎㅎ ​​​​​​​​​​다시한번 만족스러운 우리 웨스티스윗의 베리땡땡이 우비를 자랑하며...여러분 긍데 이게 생각보다 저렴하다는거 3만원대더라구요필요한 친구들과 함께 구매하셔서 구매대행비도 절감 해 보세요반품이 어려우니 스윗 입은 사이즈랑 상품번호 궁금하심 문의주세요 ​​​​​​​​​​사진을 영상을 왜케 잘찍는거얌? ㅎㅎㅎㅎ꼬리도 바짝 세우고 내심 개당당 아닌데 하라는건 뭐든 잘하는 우리 스윗이예요  ​ 2박 3일 여수 여행, 여수 왔는데 그래도 오동도 정도는 가봐야 하지 않겠냐며 둘째 날 오후. 점심을 든든히 먹은 뒤 산책 삼아 걷기 시작했어요. 섬 이름이 왜 오동도인가... 했더니- 섬의 모양이 오동잎처럼 보이는 데다 실제로 오동나무가 유난히 많았기 때문이라고. 동백 군락지이기도 해서 동백섬이라 불리며 많은 여행자들이 동백꽃을 보기 위해 찾는 곳이랍니다. 한 바퀴 걷는 내내 동백나무와 꽃을 볼 수 있었어요 :)​​​ ​  저어기 보이는 오동도​ ​ ​ ​​오동도에 오신 것을 환영합니다♥​​​ ​​자동차로는 섬 안에 들어갈 수 없기 때문에 주차를 해야 하고요. 공영주차장이 있고 주차비가 저렴해 부담 없이 주차 가능. 자전거를 빌려서 돌아보는 분들도 많았는데 저희는 소화도 시킬 겸 슬슬 걷기로 했어요. 섬 입구 쪽엔 무료로 이용할 수 있는 짐 보관소가 있으니 혹시 무거운 짐이 있는 분들은 보관 후 가볍게 걷기를 권해요. 산책코스가 제법 길거든요 :)​​​  오동도 가는 길​ ​ ​ ​ ​​입장료는 따로 없고, 섬 입구에서 발열 체크를 해요. 오동도까지는 육지와 연결된 방파제를 통해 들어갈 수 있답니다. 벽화가 그려진 방파제의 길이는 768미터.​​​ ​  제법 길어요-​ ​​본격적인 섬 구경! 초입에 갈림길이 나타나고, 그곳에 이 표지판이 있어요. 왼쪽 평지와 오른쪽 계단 중 저희는 오른쪽으로. 어차피 어느 쪽으로 가도 한 바퀴 돌고 나오게 됩니다.​​​ ​ ​​남녀노소 누구나 편안하게 걸을 수 있도록 산책로가 조성되어 있었고, 중간중간 쉴 수 있는 벤치도 많았어요. 저희가 갔을 땐 사람이 거의 없어서 여유로운 시간을 보낼 수 있었답니다. 오동도의 동백 시즌은 3월이고, 저희가 여행한 시기는 3월 말이었는데- 꽃이 생각보다 많지는 않았어요. 이미 져버린 것들도 있었고, 드문드문 피어있었거든요. 지난겨울에 냉해를 입었다고도 하니, 개화 상황은 매년 다를 것 같아요. 제주에 살면 동백이 흔해서, 사실 꽃에는 큰 기대를 하지 않았고- 그냥 산책로가 예뻐서 좋았던 곳 :)​​​ ​ ​ ​​동백의 꽃말은 '당신만을 영원히 사랑합니다', '기다림'이라고♥​​​  앞으로도 사이좋게 여행하며 삽시다♡ ​ ​  ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​​동백은 떨어지고 나서도 예뻐요. 누군가 바닥에 만들어놓은 귀여운 하트에서 :)​​​ ​ ​​그렇게 걷다 보니 도착한 하얀 등대. 원래는 전망대 역할도 하는데 코로나 확산 방지를 위해 닫혀 있었고, 등대를 지나면 일출 전망대로 내려가는 계단이 있답니다.​​​ ​​탁 트인 바다를 볼 수 있는 곳.​​​ ​ ​​저 멀리 배가 지나가길래,​​​ ​​유람선을 향해 손 흔들기. 여행하면서도 항상 ㅋㅋㅋ 유람선을 보면 손을 흔드는데 ㅋㅋㅋ 대부분은 쟤 뭐야... 하지 않고 상냥하게 같이 인사해 주십니다. 헣.​​​ ​ ​​다시 계단을 올라갑니다.​​​ ​ ​  ​ ​​동백꽃차를 마실 수 있는 작은 야외 카페도 있으니 잠시 쉬어가도 좋을 것 같아요. 산책로를 따라 천천히 한 바퀴 걸으면 오동도 산책에 총 2시간 정도 걸려요 :)​​​ ​ ​​코스가 좀 길다 보니, 동백 열차를 이용해 오동도를 둘러보시는 분들도 많다 들었는데- 코로나 때문에 운행은 하지 않고 있었어요. ​​​ ​ ​  오동도 인증샷!​ ​ ​​즐거운 산책이었다.!! 오동도는 길이 험하지 않고 가볍게 걷기 좋은 곳이니, 여수 케이블카와 묶어서 여행하시면 좋아요. 점심 먹은 거 소화시키고 이제 숙소로 갑니다 :*)지난번에도 얘기했지만, 여수는 정말 여행하기 좋은 도시였어요. 어딜 가도 대체로 깨끗했고, 청결한 화장실과 무료 짐보관소등 여행자들을 위한 편의시설이 여러모로 잘 되어있더라고요. 음식도 너무너무 맛있었고!! 여수의 매력에 아주 흠뻑 빠짐...♥ 게장 먹으러 꼭! 다시 갈 거예요. 택시기사님이 향일암도 정말 좋다고 알려주셨으니, 다음 기회에-!!!!​​​ 오동도전라남도 여수시 수정동 산1-11 ​ ​ ​곧 돌아오는 아빠 생신이 칠순.칠순 기념으로 일가 친척 모시고 식사를 하기엔 코로나 상황이 아직은 안 좋고 해서, 가족끼리만 1박으로 여행을 다녀오기로 했다.​목적지는 덕산 스플라스 리솜 리조트인데,내려가는 길에 삽교호에 들려 점심과 가벼운 산책을 하기로.​삽교호 근처? 맛집으로 우리가 뽑아놓은 3곳(대청마루 바지락칼국수, 여민뜰, 서유기 짬뽕) 중에부모님이 선택한 곳은 여민뜰.​여민뜰은 삽교호 근처라 하기엔 좀 멀었지만, 가족들이 여유롭게 식사하기에 꽤 괜찮은 곳이었다.​ ​​​ 먹느라 정신없어서 음식 샷을 못찍었네.한우 떡갈비 정식, 제육 정식, 해물 파전 을 먹었다.반찬이며 메인요리며 모두 깔끔하고 맛있었다~​ 외부만 한옥이고 내부는 현대식이겠거니 예상했는데,내부도 모두 전통 한옥의 느낌이었다.한지를 바른 문이나 나무 기둥들. 조명등이 모두 조화롭고 따뜻한 느낌을 주었다.​서빙해주시는 분도 친절하시고 배려를 많이 해주셔서 아주 마음 편안~하게 식사를 할 수 있어서 더 좋았다.​ 여민뜰너무 예쁜 식당 풍경​​​​​ 장작타는 냄새도 좋았다.​​​​ 귀엽고 깜찍한 상들​​​​ ​​​​ 꽃화분도 식당과 넘나 잘 어울림​​ ​​​​ 물펌프​​​ 우물 안 벽에 자라난 고사리들​​​​ 할아버지랑 ​​​ ​​​비가 추적추적 내리면서 날씨가 급 넘 추워졌다.바들바들 떨면서, 트렁크에서 그나마 조금 두꺼운? 반팔을 껴입고삽교호로 출발~​​​​​ ​삽교호 함상공원 옆쪽 주차장에 차를 대고,근처를 가볍게 산책.갈매기와 비둘기가 무척 많았다.엄마가 갖고 오신 오징어땅콩을 던져주니 엄청 떼로 몰려와서는,,,꺅꺅꺅 소리를 질러댔다. 더 달라고!!​​​​​ ​​​ 멋진 배 조형물​​​​ ​​​​​​​ 차에 있는 얇은 담요를 두르고도 바들바들.아,,나는 왜 긴팔을 안 챙겨갔던가 후회막심.​​​ ​  ​​​ 위성기준점전국에 40km간격으로 이런장치들이 있었다니. 신기했다.​너무 춥기도 하고 여러 여건상 함상공원 관람은 패스하고숙소로 고고~​​​ ​​​​5월 29일 토요일 오후 강의를 마치고 마트에 가서 과일사니 오후 5시가 넘었다. 눕는다고 잠이 올 것 같지도 않고 피곤해서 오히려 운동겸 산책을 나섰다. 어제는 비때문에 쌀쌀했지만 오늘은 시원하니 좋다. 걷기운동 해야지 하는데 운동하려면 비오고 운동하려면 강의있고 준비해야 하고 차일피일 미루다가 역설적이게도 너무 피곤해서 나왔다. 개운하고 홀가분하다. ​​​​​​ ​​​단지내 어린이집 화단에 산딸기가 열렸다. ​​​ ​​​감나무 잎파리가 봄꽃에 절대 밀리지 않을 만큼 곱다. ​​​ ​​​​​​​ ​​​5월을 대표하는 꽃산딸나무다. 멀리서 하얀 나비떼가 나무잎사귀에 살포시 걸터 앉아 있는 것처럼 보인다. 산딸나무, 열매가 흡사 산딸기 같다고 해서 산딸나무라지.... ​​​​ ​​​​​​​​ ​​​나팔꽃도 피었고. ​​​​ ​​​​​​​​ ​​​​​​​​ ​​​의정부에 회의간 남편 마중나왔다.  수원역 애경백화점 앞 육교에서 본 풍경집콕하느라 밖에 나올일이 별로 없으니 이것 마저도 반갑네. 더군다나 어둑어둑해질 무렵. 간혹 기차나 지하철로 수원역 도착하면 남편이 종종 마중나오기에 나도 한 번 해봤다.  ​ ​안녕하세요!! 밥풀이는 산책을 할 때 사이즈가작은 물통을 꼭 챙겨 다니고 있었는데요ㅋㅋㅋ사이즈가 작아서 살짝 불편했는데 마침 친구가남는 강아지 산책 물통이 있다며 선물로 준다고해서 두근거리고 신나는 마음으로 받아왔어요!​선물로 받은 거라 어디 제품인지는 잘 모르는데일단 사이즈도 넉넉하고 소량의 간식도 넣어서다닐 수 있어서 꽤 실용적이란 생각이 들었고요이거면 간식통을 안 들고 다녀도 되니까 편하고물을 양껏 먹일 수 있겠다 싶어서 기분 좋았네요그동안 간식통 따로 물통 따로 들고 다녀서 손이모자라고.. 짐도 많은 기분이라 불편했었거든요   ​왼쪽이 간식통인데 검은색 쪽을 밀면 열려서쉽게 간식을 꺼낼 수 있었고 오른쪽은 똥츄를넣는 곳인 것 같긴 한데 솔직히 잘 모르겠어요선물로 받은 거라 설명서가 따로 없었거든요그래서 오른쪽 통은 빼고 다닐 때도 많답니다  ​개인적으로 제가 본 강아지 산책 물통 중에서가장 귀여운 것 같다는 생각이 들었고요ㅋㅋ무엇보다 물이 많이 들어가서 아주 좋았네요!​강아지 여름 산책 시 틈틈이 물을 챙겨 주는 게무척이나 중요하다고 생각을 하는 편인데 이건물을 넉넉하게 넣을 수 있어서 만족스러웠고요밥풀이는 더위를 진짜 많이 타서 강아지물통을안 챙기면 15분만 걸어도 덥다고 난리 나는데이것만 있으면 1시간 30분쯤 산책이 가능해요  ​단 한 가지 아쉬운 점은 고리가 없다는 건데요저는 손에 뭘 들고다니는 걸 별로 안 좋아해서연결 고리가 있음 참 좋을 것 같다 싶더라고요고리가 있으면 그냥 리드줄과 가방에 연결해서산책을 하면 양손이 자유롭고 편하니까요ㅋㅋ또 마지막 똥츄를 넣는 통인지는 잘 모르겠지만제가 사용을 안 해서 굳이 필요성을 못 느꼈어요오히려 없었으면 휴대성이 더 좋았을 것 같아요  ​뚜껑을 위로 힘껏 당기면 이런 모습이 되는데요   ​강아지 산책 물통에 위치한 검정색 버튼을 꾹누르면 이렇게 물이 졸졸졸 나온답니다ㅋㅋㅋ이 상태에서 바로 물을 먹으면 되니 그릇이나컵이 필요 없어서 굉장히 마음에 쏙 들었고요저는 물도 콸콸콸 나오지 않는 점이 좋았지만물이 조금씩 나와서 답답한 분도 계실 듯해요!   ​산책을 조금 했으니 밥풀이한테 물을 줬는데요밥풀이가 익숙하게 너무 잘 먹어서 선물을 해준친구에게 고마운 마음이 아주 많이 들었답니다   ​목이 말랐는지 물도 맛있게 먹는 밥풀이ㅋㅋㅋ날씨가 더 더워지면 강아지여름 산책 시 물통에얼음을 넣어서 시원하게 줘도 좋을 것 같았고요​장거리를 갈 때도 물 걱정 없이 든든할 듯했어요차로 이동할 때 밥풀이가 목마르다고 물 달라고할 때가 있어서 물통은 항상 꺼내놓는데 그릇은종종 깜빡하고 안 꺼낸 적이 있어서 당황스럽고물을 바로 못 준 적도 있었는데 이 제품은 이것만딱 챙기면 되니 바로바로 물을 줄 수 있었답니다  ​물을 잔뜩 먹고 기분이 좋아진 밥풀이ㅋㅋㅋ밥풀이랑 전 다시 산책로를 돌기 시작했고요산책을 나온 강아지들과 인사도 하고 잔디에마킹도 하면서 실컷 놀다가 집으로 왔답니다   ​그동안 물통, 물그릇, 간식통까지 따로 챙겨야해서 불편하기도 하고 무거웠는데 이건 하나만챙겨나가면 간식통부터 물통, 물그릇까지 전부다 사용이 가능해서 쓸수록 만족도가 높았고요​물통도 투명해 물이 얼마나 들어있는지 한눈에알 수 있는 점도 굉장히 마음에 들었답니다ㅋㅋ앞으로도 친구가 선물해 준 강아지 산책 물통을알차게 잘 쓸 것 같고 5월 말에 밥풀이이랑 함께가는 1박 2일 여행에도 꼭 챙겨 갈 예정이에요!!    출처: 도그메이트 홈페이지  주기적인 케어가 필요한 나의 반려동물을 돌볼 수 없을 때, 출근길 지각으로 강아지 아침 산책을 놓쳤을 때 등 다양한 상황에서 펫시터 이용이 늘고 있다. 요즘 펫 돌봄 시장도 커져서 다양한 업체들이 생겨나고 있는 것 같은데, 나는 피부과 시술로 오전에 집을 비우게 되면서 국내 1등 펫시터 브랜드라는  반려동물 돌봄 서비스 <도그메이트>를 사용해 보기로 했다. ​​  방문 펫시터 서비스 - 반려동물 돌봄 <도그메이트> 서비스 예약​   펫시터 <도그메이트> 어플의 메인 화면. 특별한 어려움 없이 깔끔하다. 바로 메인에서 "펫시터 예약하기"를 클릭하면 네 종류의 돌봄 서비스가 나온다. 이번에 사용해 본 서비스는 기본 돌봄(30분)+산책(옵션추가) 이며 한시간동안의 돌봄으로 총 23,000원이 청구되는 정도의 서비스다.   "픽업돌봄" 서비스는  기본 600m 이내 의 병원, 미용샵, 유치원 등에 산책 이동하고 다녀올 수 있는 코스로 남은 시간에는 집에서 놀이 돌봄을 해준다. 모든 서비스에는 발닦기와 배식, 물급여, 배변처리가 포함된다. ​ 강아지 유치원 마치는 시간인데 미처 야근으로 직접 갈 수 없을 때 특히 유용한 서비스가 될 수 있을 것 같다. ​ 너두 산책 가 댕댕...  예약페이지가 너무 귀엽다..! 문득 피식 웃게되는 귀여운 일러스트가 날짜에 따라 두 종류가 번갈아가며 나타나는 듯. ​ Previous imageNext image ​ 날짜를 선택하면 "반려동물 등록하기" 창이 뜨는데, 첫 이용 시 등록을 통해 이후에는 하지 않아도 된다.  우리 강아지의 해맑은 사진을 프로필로 넣고, 기본 정보를 넣는다. ​ 펫시터님이 돌봄 중에 유의해야하는 반려동물의 성향도 체크해 불시에 일어날 수 있는 사고를 예방할 수 있다. 우리 강아지는 길에서 만나는 사람에게도 아스팔트에서 배를 까뒤집지만 다른 강아지들에게는 리드줄에 매여 있으면 짖고 덤비는 시늉을 하는 '리쉬 어그레션 leash aggressoion' 성향이 있어 꼭 주의를 당부 드렸다. 또 앞발을 만지면 싫어서 쏙 숨겨버린다. ​​​  반려견을 키우며 너무나 당연한 사항들을 다시 한 번 알려준다.  ​사용자로서 아쉬운 점이라면 정확한 시간대를 지정할 수 없다는 점이다. 오전, 오후, 저녁 타임으로만 신청이 되는데, 나는 펫시터 지정 후 방문 요청 시간을 따로 전달드렸더니, 마침 시간이 되셔서 그렇게 해 주셨다. ​   "요청사항" 페이지를 통해 필요한 돌봄을 요청한다. ​실외배변견이기 때문에 산책위주의 돌봄 요청을 적었다. 추측만 할 뿐이지만, 이전 반려인이 물티슈로 닦을 때 아프게 했는지 지금도 물티슈만 보면 기절을 하고 입질을 하는 우리 강아지.. 방 바닥만 닦아도 저 멀리서 달려오는 진짜 이상한 강아지다. 그래서 물티슈 발닦기는 요청에서 제외! ​ 우리 강아지의 놀이 특성도 적고, 여러모로 꼼꼼하게 구성되었다는 생각을 했다.    ​​​  방문 펫시터 서비스 - 반려동물 돌봄 <도그메이트> 펫시터 방문​​  ​ 펫시터님이 오셔서 물건을 쉽게 찾으실 수 있도록 한데 모아두고, 출입 정보를 입력한다. 출발하기 전 강아지 간식과 노즈워크 장난감, 산책용품(리드줄, 하네스, 배변봉투)을 챙겨 놓고 펫시터님의 음료수와 간식을 준비해 두었다. 다음에는 음료수는 냉장고서 꺼내시라고 메모해야겠다.. 식었을 듯.. ​  펫시터님이 도착하면 어플에서 알람이 울린다. 돌봄 시작! 우리 강아지가 가족이 없어서 그런지 금방 집 쪽으로 몸을 돌렸다고.. ㅎㅎ 귀엽게 고민해 주시는 펫시터님. 돌봄 내내 틈틈히 어플 내 채팅을 통해서 소통할 수 있어 좋았다. 상호 소통이 되니 불안함도 없고, 나도 덕분에 마음 놓고 푹 시술 받을 수 있었다. ​​  방문 펫시터 서비스 - 반려동물 돌봄 <도그메이트> 방문돌봄 일지​​ Previous imageNext image  돌봄이 종료되고 수 시간 내에 돌봄일지가 도착한다. 얼매나 기다렸는지..! 우리 강아지가 어떻게 지냈을까, 나 없이도 괜찮을까 얼마나 궁금했나 몰라.. 약 10분 정도 시간을 더 할애해 주신 우리 펫시터님께 감사드려요.. 일지도 얼마나 정성스럽게 써 주셨는지, <도그메이트> 어플 내 다른 후기들과 비교해도 정말 월등히 많이 써 주셨다! 읽으며 흐뭇하게 웃게 되고.. 이것이 유치원 알림장 받아오는 엄마들의 마음인가... ​또 개인적으로 마음에 들었던 것은 산책한 구간이 지도로 표시되는 것! 와.. 진짜 이건 생각도 못했는데..(감동의 훌쩍) 강아지가 산책을 안하고 싶어 하더라고 메세지를 받아서 금방 들어갔겠거니 했는데, 엄청 많이 하셨는데요? 일부러 강아지 조금 달래서 한번 더 다녀와 주신 것 같다.. 다정해..   들어오시자 마자 강아지 물을 갈아주셨다. 따로 요청하지 않아서 몰랐는데 액션캠 보다가 알았다. 심지어 물때 꼈을까봐 그릇 바닥도 닦아주시고.. 기본 수돗물 급여라고 적혀 있던데 알아서 정수물로 받아주신 센스에 2번 놀랐다..  쓰담쓰담. 희망이가 제일 좋아하는 사람 = 만져주는 사람Previous imageNext image강아지 산책 중 펫시터님이 찍어주신 사진 집에 들어오자마자 강아지 물도 갈아 주시고, 앉아서 인사하는 시간을 가진 뒤 산책을 하셨더라. 강아지 산책 돌봄 <도그메이트>는 펫시터님이 서비스 시작부터 종료까지 내내 액션캠을 가슴에 차고 계시고, 전 시간 영상이 돌봄 일지로 공유된다. 영상은 사실 몰랐어서 뭔가 보너스 처럼 느껴졌다.   신랑과 퇴근 후 돌봄 액션캠 영상을 돌려보며 우리 강아지가 우리 없이 어떻게 놀았는지 꿀 뚝뚝 떨어지는 눈으로 같이 영상을 봤다. 저녁 내내 우리 강아지 액션캠 영상을 보며 펫시터님께 감사한 마음도 나누고, 또 몰랐던 강아지의 남과의 사생활(?)에 한참 웃었다. ​   강아지 산책 돌봄 <도그메이트>는 정책적으로 목줄까지 2중으로 안전장치를 확보하고 산책하도록 되어있다. 귀여워!! 하늘색 너무 잘 뽑으셨어요^ㅡ^ 강아지 쉬야하는 모습까지 찍어주셨는데, 영상을 보면 강아지가 화단에 들어가도 되냐며 고민하시는 목소리가 들린다. 산책하는 내내 말도 걸어주시고 한번씩 부르기도 하고 오디오가 끊기지 않아 더 재미있었다:)  ​워낙 헥헥대니 펫시터님도 강아지와 같이 "아이고 더워~"하시는 것도 너무 귀엽다..^ㅡ^ 중간중간 강아지가 멈추면 한번씩 쓰다듬어 달래시는 모습.. 넘나 베테랑인 것! ​  ​산책 후 아주 잠깐 인형으로 터그놀이를 하고, 노즈워크를 해 주셨다. 사실 내가 준비해 놓고 나간 노즈워크는 1개였는데, 거실 구석에 있던거 하나 더 찾아서 일부러 세팅해 더 놀아주셨다. 펫시터님.. 천사세요..?   Previous imageNext image강아지 실내 놀이 중 인생샷 다 찍었네..  사실 우리 강아지는 나에게 이렇게 웃어주지 않는다.. 배신견.. 펫시터님이 얼마나 좋았는지 처음 만나서부터 바로 무릎강아지가 되더니, 내내 헤헤거리며 아이컨택하는 강아지.  아기 돌보듯 아이고 잘했쪄요~ 하고 박수도 쳐 주시고, 어떻게 놀아주셨는지 영상으로 살짝  담았다.    우리 강아지 '기다려' 잘 하는 것 어떻게 아시고..요렇게 사진 찍는데 응용하셨군용^^ ​희망이는 활동적인 움직임이 별로 없기 때문에 다른 것보다 이렇게 할 줄아는 명령어를 미리 알려드리고, 교감하는 시간을 갖도록 부탁드렸다. 몇개는 실패하셨던데 다음번에 오실때는 손동작도 같이 알려드려야겠다 :-) ​ 마지막 요청사항인 종료 전 노즈워크 세팅과 간식 주기  우리 강아지는 분리불안이 있어 궁여지책이지만 외출 전 시선을 돌릴 노즈워크와 오래 먹는 간식을 세팅해 준다. 요청 사항 그대로 준비해 주신 펫시터님.   중문도 닫아주셨다.. 센스..  누가 나가면 굉장히 흥분하고 빙글빙글돌며 짖는데 아주 의연하게 인사하는 우리 강아지의 모습에 또 놀랐다..! 사실 펫시터 서비스도 1시간이 짧다고 생각했던게 강아지가 너무 급하게 이별한다고 생각해 오히려 더 불안해할까 걱정이었는데 이정도면 너무 만족스럽다. ​ 희망이가 섭섭한게 아니고 펫시터님이 섭섭하신거 아니고요? 계속 인사하시는데? ^ㅡ^  ​​  방문 펫시터 서비스 - 반려동물 돌봄 <도그메이트> 펫시팅 서비스 총평​ 액션캠을 통해 펫시터 출입 시간 확인이 가능하다.  ​동족 사회성이 없는 강아지에게 추천!  지금의 나는 프리랜서로 집에서 일을 하지만, 매일 출근하던 몇달 전에는 강아지가 신경쓰여 최대한 빨리 집으로 돌아가야하곤 했다. 우리 두 반려인은 아직도 강아지를 두고 가지 못해 동시외출을 최소화한다. 특히 우리 강아지처럼 동족 사회성이 없는 경우 강아지 놀이터나 유치원에도 보낼 수 없기 때문에 그런 면에서 펫시터 서비스는 너무 유용한 상품이다. ​​돌봄일지의 알찬 구성  타 후기를 보면 돌봄일지 내용이 우리가 반은 것의 절반도 채 되지 않는 아이들도 있다. 사실 강아지를 맡긴 입장은 정말 아이를 맡긴 것과 같기 때문에 돌봄일지를 기다리게되고 또 정말 꼼꼼하게 보게 된다. 또 이게 보는 재미가 있다! 산책루트, 영상, 사진, 일지 등 다양한 구성으로 마치 옆에 있었던 듯 모든 내용을 알 수 있어 만족스러웠다. 악용하는 사례에 대한 우려가 있겠지만, 개인적으로는 액션캠을 저장하지 못해 슬펐다. 소장하고싶은데 7일밖에 열람이 안된다니.. ​​펫시터에 대한 만족감 나는 이번 서비스로 만난 펫시터님이 아주 만족스럽다. 소통도 원활했고 어느 하나 부족함이 없었다. 우리집이 서울 끝자락이라 다른 곳 보다는 오래걸렸겠지만 반나절만에 매칭이 되었고, 대중교통 이동이 어려운 지역임에도 불구하고 충분히 빨랐다. 액션캠 영상 내내 강아지를 예뻐하는 소리, 몸짓이 담겨있다. 가이드라인에 벗어나는 그 어떤 것도 없었고 요청한 내용의 그 이상을 신경 써 주셨다. 반대로 펫시터님이 마음에 들지 않을 경우, 서비스 만족도 조사에 다시 만나지 않고 싶다고 기입할 수 있다. ​​안전에 대한 대비에 만족 물론 전문가들이 만드셨겠지만, 내 반려동물과 펫시터 모두가 안전할 수 있는 대비가 많이 이루어져 있다. 조금 귀찮을 정도로 많은 반려동물 특이사항 입력 칸부터 인식표 착용 문제 강조, 하네스와  목줄 동시 착용, 액션캠 녹화, 성희롱 방지 등 어느 한 쪽도 억울한 피해를 입지 않도록 많은 대비가 되어 있다. 내 강아지가 다치면 안되지만, 내 펫시터도 다치면 안된다.   ​​비용부담이 있음   시간 당 비용이 사실 조금 부담스럽다. 특히 우리처럼 한 공간에 오래 있어주는 돌봄이 필요한 경우는 고민이 될 수 있다. 단, 정시에 맞춰 약을 먹여야할 경우나 산책 도움 정도가 필요할 때는 더할나위 없다. 그래서 제안하길, 장기 이용 희망자를 위해 할인된 정액권 상품이 있으면 좋겠다! 그래도 현재 이벤트로  신규 고객에게 3,000원 즉시 할인을 제공해 1회(30분) 기본 돌봄을 단돈 만원에! 이용할 수 있다. ​​재이용 의사  있다. 이 포스팅을 꼼꼼하게 작성하는 것도 다음을 위한 것으로, <도그메이트>가 더 성장해 더욱 합리적인 서비스를 개발해 주시길 바라는 마음이다. 써 보니 편리하고 마음이 놓이는 만큼 실외배변 시간을 놓치는 경우에 특히 사용할 의사가 있다. 추천의사도 있다. ​ 혼자 두어서 미안해 댕댕.. 하지만 곧 펫시터님이 오실거야^ㅡ^ ​​  more info​IOS용 App ▼ 도그메이트 - 1등 펫시터dogmate.onelink.me 안드로이드용 App ▼ 도그메이트 - 국내 1등 펫시터 - Apps on Google PlayA professional pet sitter will take care of your dog and cat!play.google.com ​  #동탄 #동탄호수공원 #산책​변덕스러운 날씨 🌧😅   ​봉봉이랑 늦잠 자고각자의 집에서아침 거하게 먹고 나서만나기로 했다.​​돈이 없는 불쌍한 커플은점심을 카페에서 보내기로 했지요 허허​  ​동탄호수공원 공영주차장에차를 세워놓고 산책하는데 비가 오다가 말다가 참으로 이상한 기후변화다​(참고로 공영주차장은 ~3시간까지 500원!코로나때문에 50%감면해준다 함)​   ​지나가다가 예쁜 장미꽃 발견해서찰칵  ​​  ​이것은 오늘 점심메뉴 입니당 ​​카페 후기는 나중에포스팅 따로 올릴 예정이라 ㅎㅎㅎ​​..​좀 있다가 저녁먹고네이버 스티커 사야지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​​아무생각 없이 부엌 나왔다가....​​고기 굽는.....나란 여자  ​이 더운 여름철에집에서 고기 먹는 건 이제 그만~~~~!!!  ,  ​​ 서울 산책하기 좋은곳 성수동 서울숲 튤립 꽃구경 볼거리, 카페거리​꽃구경 시즌이에요! 3월엔 벚꽃 구경 만끽하고 4월엔 서울 산책하기 좋은곳인 성수동 서울숲에서 튤립을 만날 수 있어요! 일 년에 몇 번을 가는지 모르겠지만 갈 때마다 꽃이 반겨주고 가을엔 단풍과 억새가 기다리고 있어서 즐겁습니다. 또 서울숲에서 이어지는 성수동 카페거리가 있어서 산책 후에 밥 먹고 커피까지 너무도 완벽한 서울 여행을 즐길 수 있어요. 지금은 서울숲 튤립이 만개했으니 이번 주말 자차보다는 지하철을 이용해서 방문하면 주차 스트레스도 없을 거예요. 그럼 서울숲 튤립이 있는 위치와 성수동 카페거리 추천 카페도 공유해볼게요 서울숲길 지도 파악하고 산책하기!​​서울숲 규모가 생각보다 넓어요! 전체를 다 걷기에는 살짝 다리가 아플 수도 있어서 따릉이를 이용해서 자전거를 타는 분들도 많아요. 4월 서울숲은 튤립을 보기 위해서 많이 찾아가는데 위치는 기마상에서 6번 조각 공원을 따라 들어가면 바로 왼쪽에서 쭉 튤립 길이 이어져요.​ 서울 산책하기좋은곳 성수동 서울숲 튤립이 만개​​기마상과 조각공원을 지나면서 튤립이 보여요! 4월엔 춥지 않아서 서울숲 피크닉도 가능하고 5월이 서울숲 피크닉하기 제일 좋긴하더라구요. 성수동 카페거리를 매달 한두 번은 가다 보니 자연스럽게 산책으로 이어져서 그런지 이젠 서울숲 구석구석 둘러보게 됩니다.​​  ​​7번 8번 서울숲 길을 따라오면 노란 튤립이 활짝이에요! 사진은 작년에 담은 사진인데 올해도 같은 위치에 비슷하게 피어있고 지난주에 만개가 아니었으니 이번주는 예쁘게 만개입이다!​​ ​​꽃을 보호하기 위해서 튤립이 있는 화단 안으로 들어갈 수는 없어요. 눈으로 구경하겨 튤립을 배경 삼아 사진 담는 건 가능하니 꽃과 함께 사진 많이 담으세요! 튤립에 빛이 들어올 때 너무너무 예뻐서 꽃을 구경하며 한참 봤어요.​​ ​​튤립 길목엔 튤립만 있는 건 아니고 다른 꽃도 있고 색색들이 꽃들이 얼마나 예쁜지! 어렸을 때 꽃이 예쁜지 몰랐는데 나이를 들면서 점점 꽃이 좋아지네요?! 집에도 튤립 다발로 사다 두고 볼 때마다 기분이 좋더라구요.​​ ​​노랑 더하기 분홍 보라 튤립까지 그야말로 꽃밭입니다. 4월에도 꽃구경하느라 발에 땀나도록 다니며 산책도 절로 하고 사진도 엄청나게 담았더라구요. ​​ ​​서울숲에서 일부 구간은 통제되었는데요 아이들의 놀이터인 물놀이터는 아마 현재 폐쇄가 되었을 거예요. 상황에 따라서 통제선이 있기도 하고 없기도 한데 지금은 통제이니 미리 알고 가면 좋을 것 같아요.​​  ​​안쪽으로 쭉 들어가면 더 많은 튤립이 기다리고 있으니 안쪽 끝까지 산책해보세요! 꽃길 안으로는 들어갈 수 없고 꽃을 배경으로 사진  담는건 가능하니까요! 꽃길 안쪽으로 들어갈 수 있었다면 아마도 튤립이 많이 상했을 것 같은데 들어가지 못하도록 줄이 있어서 예쁜 꽃들 모두가 볼 수 있었어요.​​ ​​성수동 서울숲 튤립을 혼자서 한참을 보고 나왔는데 친구나 연인과 함께였다면 더 즐거웠을 것 같아요! 사실 지인과 함께 왔지만 주차를 못해서 주차장 입구 들어가기까지 1시간 넘게 기다리는 동안 잠깐 내려서 사진을 담았어요. 그래서 주말에 차 갖고 가는 건 비추천이에요!​ 서울숲길 포토존 설렘정원​​서울숲깊 설렘 정원도 너무 좋아하는 스팟인데요 사진 담기도 예쁘고 연인들 셀프 스냅 담기에도 딱 좋아요. 삼각대 하나 가져와서 튤립과 식물 배경으로 사진 담고 센스있는 토퍼까지 있는 곳입니다.​​  ​​여기를 혼자 다니다면서 얼마나 아쉬웠던지! 차만 아니었어도 예쁜 사진 담았을 텐데 말이죠! 서울숲 튤립 보러 가시는 분들은 설렘정원에도 튤립과 식물, 토퍼까지 있으니 모든것들을 만끽해보세요! ​​  ​​서울숲은 산책하러 많이들 가지만 따릉이 타고 자전거로 달리기에도 좋구요 요즘처럼 하늘이 맑은 날에는 더욱 좋을것 같아요. 최근에 미세먼지가 안 보여서 정말 나들이 가는 기분 제대로인데 주중, 주말 상관없이 인근에 계신 분들은 다녀와보세요! ​ 서울 성수동 카페거리 핫플 카페​​성수도 카페 중에서도 최근에 오픈한 새들러하우스는 오픈하자마자 핫플 등극이에요! 가로수길에 본점이 있고 최근에 성수동에 생기면서 가오픈 중에도 많이들 찾아왔는데요 여기가 크로플 맛집입니다​​  ​​쫀득하면서도 달콤 짭조름한 맛의 크로플과 함께 커피 한 잔이면 밥이 생각나지 않아요. 크로플 하나로는 부족해서 늘 두 개는 먹는 것 같은데 개인적으론 플레인과 바질 크로플이 너무 맛있었어요.​​ ​​​크로플 위에 바질과 시즈닝이 되어 있어서 그런지 매콤함까지 더해졌는데 청자몽 스쿼시와 함께 넘 맛나게 먹었지 뭐예요! 길 다니면서 하나 먹고 싶지만 마스크를 써야 하기에 카페에서 나오자마자 금세 하나를 먹었구요 가는 길에도 3개를 포장해서 서울숲을 다녀왔어요. 근데 한 가지 단점은 새들러하우스 위치가 너무 떨어져 있어서 가기 전에 위치도 꼭 한번 확인하고 다녀오세요!​​​ ​​여기도 애정 하는 성수동 카페 하프커피에요! 하프커피도 고속터미널 파미에스테이션을 시작으로 지금은 매장이 많이 늘어났는데 성수동 카페거리에도 있어요!​​ ​​샌드위치 하나와 버터커피, 아이스아메리카노 하나면 간단한 식사 끝! 하프커피는 샌드위치나 도넛보다는 버터커피가 시그니처 메뉴에요 버터 커피는 캔으로도 판매하고 있어서 테이크아웃 하기에도 좋았어요.​​  ​​오랜만의 성수동 나들이에 가고 싶었던 카페투어를 했어요. 하프커피의 버터커피는 첫맛부터 끝맛까지 부드럽고 달콤해서 단번에 들이켰어요. 이 맛에 한번 빠지면 헤어나오기 쉽지 않더라구요!​  ​​​ ​​간단하게 샌드위치 먹고 나오는 길에 하프커피 인증샷 포토존에도 앉았고 의자 옆에는 버터커피 테이크아웃도 잊지 않았지요! 요즘 성수동 카페거리에 카페와 음식점들이 정말 많아서 어디 가야 할지 행복한 고민을 할 때가 많아요. 그래도 커피만큼은 늘 여기서 마시게 되네요!​​​  ​​마지막으로 TMH 카페는 커피가 맛있어서 기억에 남는데요 1층 실외 자리에 앉아서 커피 마시는 분위기도 좋았고 3층 실외도 좋아요. 음악 들으면서 혼커피 마시기 좋으니 나홀로 성수동 카페거리 투어하시는 분들이 다녀오기 딱입니다. 뭣보다 자유롭게 앉아서 커피 마시는 분위기가 좋았어요!​​ ​​이번 주말도 날씨가 좋다니 가벼운 발걸음으로 산책도 하고 튤립까지 보고 오기 좋은 성수동 서울숲을 다녀오는 건 어떨까요?! 요즘 다시 코시국으로 걱정이되지만 커피는 테이크아웃으로 밖에서 마시고 서울숲에서도 마스크 벗지 않고 한 바퀴 둘러본다면 별다른 문제는 없을 것 같아요! 늘 마스크 착용하고 산책길 나서보자구요!​​ 서울숲서울특별시 성동구 뚝섬로 273SADDLER HAUS서울특별시 성동구 성덕정11길 5-12하프커피 성수점서울특별시 성동구 서울숲4길 12 1층TMH서울특별시 성동구 연무장7가길 8 ​ ​[석관예술마을만들기 커뮤니티와 함께하는 - 산책공유재]​ ​성북구 석관동에서 활동하는 ‘석관예술마을만들기 커뮤니티’가 기획 및 운영하는'2021 돌고도는 공유재' 2회차 '산책공유재'를 진행합니다.​이번 2회차는 김은우, 김혜원 작가와 산책을 해보려고 하는데요작가들이 제안하는 산책코스를 따라 지역을 감각하고 기억하고 싶은 공간을 일회용 카메라로 담아보고자 합니다.​석관예마와 김은우, 김혜원 작가가 함께하는 [산책 공유재]에 많은 참여와 관심 부탁드려요!​* 돌고도는 공유재란 ? 구성원들의 재능이나 지식을 마을에서 공유합니다. 석관예마라는 커뮤니티가 지역을 만나는 방법으로 주민들과 함께 교육을 상상하고, 우리도 주민임을 다시금 감각하게 하는 프로그램으로, 누구든 교육의 주체가 될 수 있는 오픈 교육 워크숍입니다. 여러분도 석관예마 커뮤니티에 참여하게 되신다면 재능을 공유받고 싶다는 생각을 하실수도 있을거에요!​​○ 일시 : 2021 6월 21일 (월) / 오후 3시 ~ 5시 (2시간)​○ 내용 : 장위동~석관동 일대를 산책하고 일회용카메라로 기억하고 싶은 공간을 촬영한 뒤 이야기를 나눕니다.​​○ 강사 : 김은우, 김혜원​○ 장소 : 덕카페(장위전통시장 안 / 성북구 화랑로25길 19 2층), 돌곶이생활예술문화센터(성북구 화랑로32길 100-1)​○ 대상 : 누구나(석관동 주민 우대)​○ 모집인원 : 7명(선착순)​○ 참여방법 : 구글링크를 통한 사전신청 ​○ 신청링크 : https://forms.gle/9pWmU7UYGtFUb2D56​# 프로그램 시작 1일전 안내문자를 발송해드립니다.​○ 주최/주관 : 동북권 npo, 성북구, 성북문화재단 / 석관예술마을만들기​○ 문의 : 02-6906-3198 대전 유성구 산책로, 관평동둘레길 속 아이와 산책하기 좋은 동화울수변공원'둘레길'이란 지역이나 명소 주변에 있는 길로 산, 호수 등의 둘레에 산책할 수 있는 길을 뜻하는데 유성구 관평동에도 그러한 길이 있어 소개해 드릴까 합니다. ​관평동둘레길인 동화울수변공원은 맞은편에 크게 들어선 현대프리미엄아울렛과 마주 보고 있어 아울렛 구경 후 산책하러 오기에도 거리가 멀지 않기 때문에 쇼핑 후 가볍게 둘러오기에도 나쁘지 않은 주말 나들이 코스가 될 것으로 예상하는 장소인데요.​​​​​  6월 초경에 동화울수변공원을 걷다 보니 바닥에는 온통 버찌 열매가 떨어져 있는 걸 확인할 수 있어 이곳 전체가 봄에는 벚꽃 열풍을 일으켰던 대전 벚꽃길 중의 하나였음에 상상이 가는데 내년에 오게 된다면 아울렛에서 쇼핑도 하고 여기서 벚꽃 구경도 겸해서 산책하면 좋을 것 같다는 생각이 드네요.​​​​​ 또한 이곳에는 관평동 대기측정소가 있는 곳이기도 한데 일반적으로 우리가 공원 내에서 확인 할 수 있는 오염도 역시 그 주위에 있는 대기측정소에 의해 알 수 있으니 관평동 주위에 있는 '대기 오염 정보 알리미'가 보인다면 여기서 측정한 것임을 알고 있으면 좋을 것 같아요.​​​​​ 관평동둘레길로도 명칭이 지정되어 있고 조성 역시 한 바퀴를 돌 수 있는 구간으로 되어 있어 많은 시간을 들이지 않고도 가볍게 산책하기 좋으며, 현대프리미엄아울렛 역시 반려견 출입 가능해 쇼핑 반려견과 함께 가볍게 다녀오시기에도 부담 없는 산책로가 되실 것 같습니다.​​​​​​  공원 내에 공용 운동기구 및 지압 길도 별도로 조성돼 있는데 집콕을 자주 하셔 운동부족으로 평소 활동을 잘 하지 않으시는 분들이라면 건강을 위해서 몸도 풀고 발 한 번 희생해 건강해질 수 있도록 특별한 재미로도 이 길을 걸어 보셔도 좋을 것 같습니다.​​​​​  또한 동화울수변공원에는 아이들이 놀기 좋은 놀이시설, 놀이터 및 탁자 벤치가 곳곳에 있기 때문에 산책뿐만 아니라 아이들과 함께 놀기에도 소소하지만 잘 꾸려져 있어요.​​​​​ 동화울수변공원 옆에는 잔잔하게 갑천으로 빠지는 천변이 있는데 둘레길을 걷고 자전거로 라이딩 혹은 오래 걷기를 하고 싶으신 분이라면 천변따라 쭉 걸으며 운동하셔도 좋을 것 같습니다. 이렇게, 관평동에 위치한 동화울수변공원을 소개해 드려보았는데 적당한 산책로라 지루함이 적고 주변 문화생활 시설과 가까워 더 좋았던 공원이었는데, 갑갑함에 집에 있다기보다 계절이 바뀐 녹음이 짙은 여름에 걷는 걸 좋아하신다면 가볍게 관평동둘레길을 걸으며 활력을 얻어보시는 시간을 가져보시기 바랍니다. 동화울수변공원대전광역시 유성구 관평동 772 ​​  ​ 코로나19로 시민 여가생활이 줄어들고 비대면, 자가격리 등으로 시민의 피로도가 높아지고 있습니다. 광명시는 시민에게 휴식공간과 볼거리를 제공하고자 안양천 3.6km 구간에 경관조명을 설치했습니다. ​경관조명은 시민이 산책을 즐기는 안양천 산책로와 덱 보행로, 보행계단 등에 설치됐습니다. 주요 조명은 수목조명, 볼조명, 반딧불조명 등입니다. 경관조명에는 기형도 시인의 유작과 시화판을 설치해 문학을 어디에서나 느낄 수 있게 했습니다. ​​​ 구일역을 지나 안양교에 이르니 경관조명이 보이기 시작했습니다. 경관조명이 설치되기 전에는 가로등만 있어 어두웠지만 경관조명으로 산책하기가 더 편해졌습니다. ​​​ 광명 광명햇살광장에도 경관조명이 설치됐는데요. 데크 주변으로 조명이 설치돼 야간에 걷기가 더 편해졌습니다. 햇살광장에는 유채꽃이 하나 둘 피기 시작했는데요. 유채꽃이 활짝 피면 더 아름다운 안양천이 될 거 같네요.​​​ 경관조명은 여러 색이 번갈아 들어오면서 다른 느낌을 줍니다. 경관조명 뒤로 집들이 보이는데요. 조명 덕분에 광명 마을 풍경이 조금은 다르게 보이네요. 주택의 불빛과 색을 달리하는 경관조명과의 앙상블도 구경하는 초여름 밤이었습니다.​​​ 안양천에 이르는 방법은 다양한데요. 철산미리내육교를 통해서도 안양천으로 이동할 수 있죠. 저녁시간 운동을 끝내며 집으로 돌아가는 시민분들도 종종 볼 수 있었습니다. ​​​ 안양천에서 광명교를 바라보니 도심의 야경을 느낄 수 있었습니다. 금요일 저녁이라서 그런지 차량의 흐름은 많지 않았는데요. 번화한 도심에서 여유로운 시간을 갖기 충분했습니다.​​​ 아직까지는 저녁에 시원한 바람이 불어 운동하기 좋은 시간인 듯합니다. 운동을 나온 시민분들도 많지 않아 자연스럽게 사회적 거리 두기도 지킬 수 있었고요.​​​ 안양천에는 코로나19 최고의 백신은 마스크 쓰기라는 안내도 있었습니다. 코로나19 백신 접종이 이뤄지고 있는데요. 나와 가족 그리고 우리 모두를 위해 백신 접종을 했더라도 마스크 쓰기는 잊지 말아야겠습니다. ​안양천을 걷는 시민분들도 마스크 착용 후, 산책을 즐기고 있었습니다.​​​ 머리를 흔들 정도의 시원한 바람에 따라 흔들리는 자연의 모습을 보니, 하루빨리 일상으로 복귀하고 싶은 마음이 간절해졌습니다.​​​ 안양천 경관조명과 함께 저녁 산책을 즐기신다면, 앞서 말씀드린 것처럼 마스크 쓰기, 사회적 거리 두기를 꼭 지켜주세요. ​ 광명시 온라인시민필진 슈퍼맨 (김창일)님의 블로그 http://blog.naver.com/wizardkci​​ ​ ​​​집 근처 공원이 있는 것만으로도 가끔은 큰 위안이 될 때가 있어요. 강북구의 다양한 어린이 공원, 체육 공원을 다녀봤지만 오늘 소개해드리는 곳만큼 다양한 체육시설이 있는 곳이 있을까 싶네요. <삼양체육과학공원> 입구부터 허리돌리기, 자전거, 어깨 운동 등을 할 수 있는 다양한 기구들이 마련되어 있는데요. 한 두개가 아니기 때문에 여러 사람이 모여도 큰 기다림 없이 이용할 수 있다는 장점이 있어요. 특히 선선한 저녁에 많은 사람들이 나와 식사 후 소화 시킬 겸 운동을 하곤 하는데요. 배드민턴장, 놀이터, 게이트볼장 등 다양한 시설이 있어 시간 가는 줄 모르고 운동을 할 것 같은 느낌이네요~​​​ ​​삼양체육과학공원에 어떤 기구들이 있는지 함께 살펴볼까요? 어린 친구들이 뛰어놀기 좋은 놀이터가 있네요. 미끄럼틀, 시소, 그네 등 어디에서나 쉽게 볼 수 있는 것들이죠. 그중 눈에 띄었던 기구 하나가 있었어요. 제가 어렸을 때 즐겨 탔던 뱅뱅이입니다. 제가 살던 동네에서는 뱅뱅이라고 불렀는데, 사실 요즘 친구들은 뭐라고 부를까 궁금해져요. 여러 명이 저 위로 올라가 친구 한 명이 희생하여 열심히 뱅뱅 돌려주는 건데요. 가속도가 붙으면 몸을 가눌 수 없을 정도로 빨라지기 때문에 조심하여 탔으면 좋겠어요! 저도 친구들과 놀다가 다친 적이 있거든요. 근데 그만큼 스릴 있고 재미있는 놀이기구랄까.. 어렸을 땐 그런 게 참 재미있고 즐거웠던 추억으로 남네요! ​ ​​'과학'이라는 이름이 들어간 공원이라 그런지 <태양광 발전기란?>이라는 재미난 주제가 적혀진 표지판도 있었어요. 아이들이 놀기만 하는 것보다는 한 번씩 지나가면서 읽는다면 자연스럽게 습득이 될 것 같네요! 이곳은 아이들뿐만 아니라 어른들도 많이 방문하는 공원 중 하나인데요. 게이트볼장이 함께 운영되고 있어 누구나 편하게 이용할 수 있는 공간으로 거듭나있었어요. 강북구에 이렇게 공원 복지가 잘 되어 있다니! 그저 감탄스럽네요!​ ​​​요즘은 사람들이 주거 공간을 결정하는데 숲세권이 뜨고 있다고 하죠. 그만큼 빌딩 숲에서 벗어나 푸릇푸릇 한 풍경을 감상하고 보는 것을 즐기는 건데요. 삼양체육과학공원으로 주거지가 많이 분포하고 있어 이 주변에 사는 분들은 참 좋을 것 같다는 생각을 했어요. 공원도 가깝고, 서울둘레길 산책코스로 이어지기 때문이죠. 매일 아침 창문을 열면 울창한 나무들이 빼곡히 반겨주는 모습 너무 싱그럽지 않나요?​ ​놀이터에서 한 단계 위로 올라가면 배드민턴장도 위치해 있어요. 옆으로 공용화장실도 있어 운동 중 급한 일을 빠르게 해결할 수도 있고요. 저도 동네 공원에서 산책을 하다 보면 꼭 그렇게 화장실이 한 번 가고 싶은데, 꽤 먼 거리에 있어 고생할 때가 많았는데요. 이곳 삼양체육과학공원은 기구 배치 및 운동 공간이 합리적으로 되어 있어 아침저녁으로 공원을 방문해 땀을 흘리며 운동하는 분들이 많다고 하네요! 저도 이 근처에 살았다면 저녁마다 운동을 위하여 배드민턴을 치러 갔을 것 같아요!​ ​​서울에는 다양한 코스의 <서울 둘레길>이 있는 거 알고 계셨나요? 이곳 삼양체육과학공원에서 이어지는 서울둘레길은 둘레길 8코스로 구파발역(서울 은평) - 서울창포원(서울 도봉)을 걷게 된답니다. 약 34.5km로 호락호락해 보이지는 않았어요. 저는 공원 근처 둘레길만 살짝 걸었지만 다음에는 꼭 몸과 마음의 준비를 하고 방문할 예정이랍니다. 이렇게 집 근처에 있는 공원 한 바퀴 돌면서 찌뿌둥한 몸을 움직여 보는 건 어떨까요?​ 강북구 블로그 기자단 정민혜https://blog.naver.com/minhae9191 From, 블로그씨집콕이 지겨울 때, 라이딩도 좋고 산책도 좋아요~ 내가 즐겨 하는 야외 활동을 사진과 함께 공유해 주세요! 코로나가 정말정말 길어지고 있어서 누굴 만나기에 조심스럽기도 하지만 집사는 사실 외향적인 성격도 아니에요 야외활동은 딱 두가지 라떼냥과 산책하기 , 따릉이로 출퇴근 하기 랍니다  라떼냥과 산책은 주로 매장 근처 야외테라스를 이용하고 있구요이곳이 나무데크가 약 10미터정도 되어있어서 라떼가 놀기에 너무 좋아요​관리도 잘해주셔서 야외지만 늘 깨끗하게 유지되고 있어요  대략 하루에 20~30분씩 두번정도 다녀와요오늘은 비가 조금씩 내렸다가 오후에 그쳐서한번밖에 못나갔어요  야외활동2 따릉이로 출퇴근하기따릉이로 출퇴근하기는 일종의 미션인데요운동을 하지 않는 집사의 의무활동이에요 ㅎㅎ 라떼냥을 이동가방에 넣고 따릉이를 대여해서조심조심 운전해요다행히 카페건물 주변엔 자전거도로가 되어 있어요 자전거도로가 안되어 있으면 흔들림으로고양이가 멀미를 할수 있으니깐피하는게 좋겠어요​라떼도 집사도 행복한 냥라이프~이상 카페(하는)집사의 야외활동 이었어요​​ 산책과 등산사이, 문경새재 '여궁폭포' 가는 길~!​ ​​문경읍에 사는 가장 큰 장점 중 하나는 바로 문경새재가 코앞이라는 것인데요 운전해서 8분 거리라서 포근한 날씨가 계속되는 요즘 산책하러 자주 찾고 있어요. 주말에 새재길은 벌써부터 많이 붐비니 한 번쯤 가 볼만한 한적한 여궁폭포 가는 길을 소개해 드릴게요. ​ 주말에 봄나들이 나온 차량으로 문경새재 마지막 주차장은 벌써부터 가득찹니다.  이렇게나 포근한 날씨가 이어지고 있으니 집에만 있기에는 몸이 근질근질하지만 또 사람 많은 데는 걱정된다면 여궁폭포 쪽으로 한 번 걸어보세요.  일단 제 1관문까지는 직진하세요. 문경새재 초입에는 주말마다 문경 특산품 판매장이 열려서 버섯이나 오미자등을 맛보고 구입하실 수 있어요.  징검다리를 건너가면 문경생태미로공원이이에요. 작년 가을에 조카와 방문한 적이 있는데 꽤 넓고 흥미로웠어요. 문경시민에게는 할인요금이 적용됩니다. ​ 문경생태미로공원 매일 09:00-18:00어른 2000원/어린이 1500원 (문경시민)어른 1000원/어린이 700원 문경새재 제 1관문에 도착하기 직전인 이 곳에서는 경치에 반해 매번 멈춰서서 사진을 찍게 되는 것 같아요.  제1관문은 공사를 시작한 지 꽤 되었는데 드디어 이번달 말에 공사가 완료된다고 합니다.  제1관문을 등지고 직진하면 제 2관문으로 향하는 새재길이 이어지고 이정표를 따라 오른쪽으로 꺽으면 여궁폭포로 향하는 한적한 길이 나옵니다. 거의 모든 분들이 직진하시기 때문에 방향을 틀자마자 바로 한적하다 느끼실 거예요.  제1관문에서 여궁폭포까지는 대략 800m로 그리 힘들지 않은 완만한 코스가 대부분이지만 2번 정도의 오르막이 있어요. 조금 험한 길은 나무데크가 잘 놓여있어서 여섯 살 조카도 함께 다녀온 적이 있으니 걱정마세요. 아직은 나무들이 앙상하지만 여름에는 녹음이 우거진 숲길이 싱그러워요. 곧 푸릇푸릇해지기 시작하겠죠?  첫번째 오르막을 오르고 나면 다시 이정표가 나옵니다. 여궁폭포까지 남은 거리는 300미터, 벌써 고지가 눈앞입니다.  나무 다리를 건너면 나무데크가 놓인 두번째 오르막길이 나와요. 이 데크만 오르면 금방입니다.  가끔 돌길도 있지만 아이도 무리없이 올라갔으니 충분히 걸을만 합니다.  쉬엄쉬엄 걷다보면 금새 여궁폭포에 도착해요. 주말임에도 불구하고 오는동안 등산객을 딱 한팀을 만났으니 이보다 한적할 순 없지요.  내륙 지방인 문경은 물을 보기 힘든 곳이라 여궁폭포는 여러번 와도 매번 좋은 것 같습니다.  높이 20여미터의 여궁폭포는 옛날 칠선녀가 구름을 타고 내려와 목욕을 했다는 곳으로 형상이 마치 여인의 하반신과 닮았다하여 여궁폭포(일명 여심폭포)라고 불려지게 되었다는데요 저는 이리보고 저리보아도 여인의 하반신의 형상은 찾을 수가 없었네요^^;; 충분히 경치를 감상하고 평소에는 왔던 길로 다시 내려갔는데 나무 다리에 '내려가는 길' 표시가 되어 있길래 이번에는 반대편 길로 내려와 보았습니다.  반대편 길은 좀 더 자연을 그대로 살려놓은 느낌이었어요. 너무 한적해서 늦은 시간에는 살짝 으스스할 것 같기도 해요.  올라오는 길은 800m였는데 반대편 내려가는 길은 앞으로 남은 거리가 900m니까 시간은 약간 더 걸리는 것 같아요.  올라오면서 보았던 여궁폭포휴게소에서 다시 길이 합쳐집니다. 문경새재 제 1관문에서 왕복 소요시간은 넉넉잡아 대략 1시간 정도로 주말에도 사람없는 한적한 산책 코스를 찾으시는 분들께 추천합니다. ​ 여궁폭포경상북도 문경시 문경읍 새재로 1012-71 ​​ ​※ 위 글은 문경시 SNS서포터즈 기자단의 기사로 문경시의 공식 입장과 다를 수 있습니다. ​   매일 매일 큰 일은 없는데.. 왜이리 마음이 바쁘고, 여유가 없는지..둘리 산책 나가는것도 자주 하지 못해서 오늘은 이렇게 살면 안되겠다...라는 마음이 들더라구요. ^^ 따듯한 햇살이 평소에는 느끼지 못하지만비온뒤에는 더 반갑고 좋잖아요. 지난 5월달 여러가지 경험을 하면서다양한 심적변화도 경함하고, 진짜 중요한건 일상속 행복이구나...라는걸 느끼게 되었어요. 따뜻한 6월.. 너무 좋네요.~  봄이 오고 예쁜 꽃들이 많이 피었는데.. 매일 멀리서 바라보다가이렇게 가까이에서 보니까 너무 이쁘고 기분이 좋아졌어요.하루에 한번 일광욕겸 산책이 건강에 좋다고 하잖아요. 둘리랑 함께 산책을 자주 해야 겠어요. ~  저는 더벤티 커피를 좋아합니다. 스타벅스 커피는 좋지만 가격대가 부담되서리 ^^ 가끔씩 굿즈는 구매해도 커피를 구입하진 못하더라구요. 더벤티 커피는맛도 좋고, 가격도 저렴하고 딱 제 스타일 커피 맛이라 딱 좋아요. ~~ 귀여운 우리 둘리 ~ 올해 15살 이라고 말하면 다들 놀래시더라구요. 아마도 눈고입이 까맣고 색이 빠지지 않아서 그런것 같아요.젤리 키울때와 비교해 보면 확실히 건강상태가 더 좋긴 해요. ^^우리 둘리랑 이렇게 둘이서 산책 나오니까 많이 좋아하는데..바쁘다는 이유로 산책을 자주 못했지만 이제는 자주 나가고 싶어요.우리 이웃님들도 바쁜 일상속에서 작은 행복 찾기를 해보세요.행복은 멀리있는것이 아니라 바로 내 주변 가까이에 있다는걸 알게되요.오늘도 행복 가득한 시간 보내세요. *^^*  ​ 킁킁킁 강아지산책어플, 키움반려견스쿨이 추천해요KIUM​안녕하세요! 키움반려견스쿨입니다. 강아지의 산책은 많은 문제점들을 해결해주고 반려견의 스트레스를 해소해주는 등 중요한 역할을 하기때문에 매번 강아지 산책의 중요성을 알리고 있는데요, 하지만 산책을 하면서 조금 아쉽게 느껴졌던 부분이 우리 반려견이 오늘은 얼마만큼 산책을 했는지 혹은 이번주에는 산책을 몇번이나, 얼만큼 자주했는지 파악이 어렵다는 점이었습니다. ^^; 강아지의 생은 짧고 우리와 함께하는 시간은 부족하기에 반려견과 함께할 수 있는 시간을 기록한다면 얼마나 좋을까요? 강아지 산책어플을 통해 강아지와의 시간을 기록하기도하고, 사진을 직접찍어보면서 추억을 쌓아가는 것이 어떨까 생각해봅니다.​ 강아지 산책어플 '킁킁킁'을 통해 반려견과의 시간을 기록해보세요!키움반려견스쿨에서 추천하는 강아지 산책어플 '킁킁킁'은 산책 거리와 시간을 기록할 수 있으며, 사진까지 촬영이 가능하고 사람들과 커뮤니티로 산책인증 및 일상 소통이 가능한 어플이기때문에 반려견과의 산책길이 더욱 즐거워지고 재밌어진답니다! 반려동물 1000만시대가 된 만큼 우리 강아지와 함께 하는 일상을 공유하면서 산책길을 즐겁게 만들어보시길 바랍니다^^​​ 킁킁킁 어플 설치 방법 및 회원가입현재 킁킁킁 어플에서는 회원가입을 하는 분들에 한해 5000포인트(5000 킁킁)을 지급해드리고 있습니다. 뿐만 아니라, 포인트를 무료로 쌓을 수 있는 방법도 있는데요. 바로 [산책 인증]입니다. 20분 이상 반려견과 산책을 하면 300포인트가 지급된다고하니  반려견과 산책을 하고, 부담없이 포인트를 받을 수 있어요. 어렵지 않으시죠?​  모은 포인트로 쇼핑이 가능한 킁킁킁무료로 포인트를 쌓고, 이 포인트가 적립되면 "강아지 관련 용품 쇼핑"이 가능하답니다. 킁킁킁 어플의​ "개이득 상품"으로 알뜰쇼핑이 가능한만큼 견주님들에게 알짜배기 쇼핑이 가능하지 않을까싶어요^^ 또한 개이득 상품 코너에서 부족한 상품은 일반쇼핑 상품에서 킁킁코인으로 할인 및 구매가 가능하다는 점도 잊지마세요.​[킁킁킁 포인트 사용법]1. 회원가입 및 산책을 통해 적립된 포인트 금액을 확인합니다.2. 커뮤니티에서 개이득 더보기를 클릭해줍니다.3. 적립한 킁킁 코인(포인트)로 알뜰쇼핑을 합니다.​ 내 주변의 강아지 관련 장소를 확인할 수 있어요!강아지산책어플 킁킁킁은 산책의 기능과 커뮤니티(소통), 쇼핑 뿐만 아니라 내 주변에 있는 강아지 관련 장소를 확인할 수 있는 앱입니다. 간혹 우리동네에 동물병원이 어디에 있는지, 애견미용샵이 어디에 있는지, 호텔은 있는지 여부를 확인할 때가 있는데요, 킁킁킁 앱을 통해서라면 내가 어디에있던 내 주변에 있는 추천장소들을 확인 할 수 있어 직접 찾아봐야하는 번거로움이 없답니다.​추천 장소로는 동물병원 / 애견카페 / 애견용품점 / 애견호텔 / 애견미용샵 등 다양한 시설을 한 눈에 확인이 가능해요.​ 보호자님들을 위한 키움반려견의 선택강아지산책어플 킁킁킁은 보호자님들을 위한 각종 이벤트와 펫튜브을 통한 강아지 상식을 제공해드리고 있습니다. 뿐만 아니라 이벤트 추첨을 통해 당첨되신 분들은 이웅용 소장님에게 직접 방문교육을 받아볼 수 있는 기회까지 주어지고 있으니 많은 관심 부탁드립니다^^​ 유기동물을 위해 포인트를 기부할 수 있어요킁킁킁 어플에서는 사용하지 않는 포인트를 유기동물들을 위해 기부할 수 있습니다. 기부된 포인트는 어렵고 힘든 유기동물을 위한 블루엔젤 봉사단에 반려견 이름으로 기부가 됩니다.​[블루엔젤 기부 방법]1. 적립된 포인트를 확인합니다.2. 마이페이지에서 킁킁기부를 클릭합니다.3. 기부하실 킁킁(포인트)를 입력합니다.​ ​보호자와 반려견분들의 행복한 일상을 이끌어줄 강아지산책 어플 킁킁킁이용을 원하시는 분들은 하단을 클릭해주세요^^​ ​※ 본 포스팅은 해당 어플에 관련된 광고를 포함하고 있습니다. ​​ 2020.7.20.1년 전 오늘산책하다가 감성 빠져서 쓰는 글✨그대여, 아무 걱정하지 말아요 지나간 것은, 지나간대로, 그런 의미가 있죠✨ 카페 가는 산책(?)길, 무작위로 흘러 나오던 플레이리스트에서 나오던 노래. 꽤나 유명하고 그래서 너무나도 많이 들었던 노래인데도 들을때마다 마음을 울린다. 오랜만에 블로그 글쓰기 :) - 학원 이야기 화요일과 수요일은 학원을 간다 수업...Hey,Me 감성쟁이의 블로그 :) 과거의 혜미가오늘의 혜미에게  ​​​​ ​ ​서울 종로에는 경복궁과 창덕궁, 창경궁 등 한국의 고궁 주변으로 고즈넉한 한옥과 골목골목 옛 모습이 남아있어 걷기만 해도 좋은 길이 많다. 경복궁이나 창덕궁과 같은 궁궐을 둘러보는 것도 좋지만, 가볍게 걷기 좋은  원서동 골목 여행 산책길을 소개한다.​​ ​​서울의 걷기 좋은 길, 창덕궁 돌담길을 따라 둘러볼 수 있는 원서동 골목 산책은 안국역에 위치한 '원서공원'에서부터 시작한다. 현대 원서공원은 현대건설이 현대그룹 사옥을 건립할 때 기업의 이익을 사회에 환원한다는 의미와 시민들의 휴식 및 도심지 녹지 공간을 위해 조성된 곳이다.​​ ​​도로변 옆에 위치하고 있어 접근성이 좋아 따뜻한 봄에는 많은 시민들로부터 사랑받는 공간이기도 하다. 공원 곳곳에는 예쁜 봄꽃이 만발해 봄기운을 느끼기에도 좋다.​​ ​​널찍한 공원에서 가볍게 산책을 즐기기에도 좋고, 공원에서 보이는 창경궁과 창덕궁을 보며  벤치에 앉아 여유롭게 시간을 보내기도 좋다.​​ ​​공원을 나와 창덕궁 돌담길을 따라 걸어 올라가 보자. 길게 뻗어 있는 돌담길과 골목골목 사이로 보이는 예쁜 한옥과 카페, 오래된 가게들을 보는 것만으로도  여행지에 놀러 온듯한 기분이 든다.​​ ​​지나가는 길에 마주한 은덕문화원은 100년이 된 기존 건물에 전통 한옥의 아름다움을 느낄 수 있도록 신축한 북촌의 고풍스러운 문화공간이다. 4월부터 한옥 명상, 요가, 서예, 클래식 음악 감상 등 다양한 문화 프로그램을 운영하므로 참여하고 싶은 문화 콘텐츠가 있다면 미리 홈페이지(http://www.eundeok.or.kr/)에서 예약하고 이용해보는 것을 추천한다.​​ ​​돌담길을 따라 5분 정도 걸어 올라가다 보면 가운데 건물을 중심으로 양쪽으로 길이 나 있는 곳을 마주한다.​​ ​​양쪽 길 중 왼쪽으로 향하면 원서동 골목 여행의 필수 코스, '고희동 미술관'을 방문할 수 있다. 고희동 미술관은 등록문화재 제84호로 등록된 화백 고희동이 직접 설계하고 41년간 거주한 근대식 한옥이다. 2012년 11월 미술관으로 개관하면서 고희동 화백의 다양한 작품을 감상하는 것뿐만 아니라 미술 체험도 할 수 있는 공간이 되었다.​​ ​​마당에서는 춘곡 고희동 화백의 동상도 만나볼 수 있다.​​ ​​미술관은 화요일부터 일요일, 10:00~18:00까지 운영되며 입장료는 무료이다.​​ ​​미술관 내부는 마당을 중심으로 독특한 G자형의 구조를 이루고 있다. 안방이나 사랑채 등 공간마다 고희동 화백의 자화상 등 다양한 작품뿐만 아니라, 우리나라의 근대적 미술단체인 서화협회 화가들의 작품도 전시되어 있다.​​ ​​체험 공간에는 누구나 직접 붓을 잡고 시도 써보고 사계산수도의 그림을 칠해볼 수 있도록 재료가 마련되어 있다.​​ ​​고희동 가옥을 나와 골목 끝까지 걸어 올라가면 원서동 빨래터에 다다를 수 있다. 이곳은 예전부터 수원이 풍부하고 위치 또한 궁궐과 경계인 담장 아래에 있어, 궁궐의 궁인뿐만 아니라 일반 백성들도 다 함께 이용하던 빨래터였다.  원서동 골목을 걷다 보면 아주 오래된 과거의 흔적들이나 모습들을 만나볼 수 있어 과거로 여행을 떠나온 듯한 기분을 느낄 수 있다.​​ ​​특히 골목 길마다 보여주는 고즈넉한 분위기와 현대의 빌딩 숲과는 다른 옛 정취를 느끼며 천천히 걷게 되는 곳이다.​​ ​​카메라 셔터를 자꾸만 누르게 되는 원서동의 매력을 천천히 느껴보자.​​ ​​창덕궁 골목길의 마지막은 '중앙고등학교'로 마무리된다. 이국적인 모습의 중앙고등학교는 드라마 도깨비와 겨울연가의 촬영지로도 유명하다. 지금은 코로나 때문에 외부인 출입이 제한되고 있다.​​ ​​창덕궁 돌담길은 작은 골목이지만 가던 걸음을 멈추고 바라보게 되는, 여유롭게 천천히 걷고 싶은 길이다. 따뜻한 봄 날씨에 고즈넉한 옛 풍경과 정취를 느껴보고 싶다면 원서동 골목길 산책을 추천한다. 원서동 산책 시에도 마스크 올바르게 착용, 2m 거리 두기, 기침 예절 지키기, 손 소독하기 등 코로나19 개인 방역 수칙을 실천하는 것을 잊지 말자!​​​ '원서동 골목 산책' 이용정보 1. 가는방법 : 공항철도 서울역, 1호선 환승 ▶ 종로3가역, 3호선 환승 ▶ 안국역 3번 출구, 도보 5분 2. 주       소 : 서울시 종로구 창덕궁길 현대원서공원서울특별시 종로구 창덕궁길 19은덕문화원서울특별시 종로구 창덕궁길 51종로구립 고희동 미술관서울특별시 종로구 창덕궁5길 40 고희동 가옥원서동빨래터서울특별시 종로구 창덕궁5길 22 중앙고등학교서울특별시 종로구 창덕궁길 164 중앙고등학교 ​​​ * 공항철도 블로그 기자 박진아 님이 작성한 글입니다.​​​ 달빛 아래 창덕궁을 거닐며 조선 왕실의 다채로운 이야기를 들을 수 있는 행사인 '창덕궁 달빛기행'! 12년째 많은 참여자들의 사랑을 받고 있습니다. 올해는 ‘존덕정 일원’이 탐방 구역으로 정식 추가되면서 한층 풍성해졌습니다. 하지만 코로나19로 인해 회당 관람인원이 25명, 소규모로 운영되면서 아쉽게 티켓을 놓치신 분들도 계실 텐데요. 덥지도 않고, 춥지도 않아 딱 좋았던 초여름 밤의 달빛기행 이야기를 들려드리겠습니다. ​ 달빛기행의 시작, 창덕궁 돈화문 ⓒ이유정 ​뉘엿뉘엿 해가 질 때쯤 창덕궁 정문 돈화문에 집합해 손소독과 발열체크를 꼼꼼히 한 후, 저마다 청사초롱을 들고 입장했습니다. 이 청사초롱은 달빛기행의 상징이기도 하죠? 어둑어둑한 창덕궁을 은은하게 밝히는 청사초롱이 저녁 손님들을 환영해주는 듯했습니다.  달빛기행에 빠질 수 없는 청사초롱 ⓒ이유정​이번 관람 코스는 금천교를 지나 인정전 ➡ 낙선재 ➡ 상량정 ➡ 부용지·부용정 ➡ 불로문 ➡ 존덕정 일원 ➡ 연경당 ➡ 후원숲길로 이어졌습니다. 미리 제공받은 무선 수신기와 이어폰 덕에 해설사 선생님의 말씀이 조곤조곤 귀에 들어와서 창덕궁의 밤을 조용히 음미할 수 있었습니다.  행사 팜플렛 ⓒ문화재청인정문 너머로 위풍당당한 황금빛을 감추지 않는 인정전을 만나자 일동 감탄하기 시작했습니다. 특히 아래쪽 불빛을 받아 도드라지는 공포의 화려한 그림자가 환상적이었습니다.인정전은 ‘어진 정치를 펼친다’라는 뜻에서 알 수 있듯 창덕궁의 정전으로, 왕의 즉위식, 조회, 외국 사신 접견 등 국가의 중요한 의식을 치르던 공식 의례 공간입니다. 인정전은 멀리서 보면 삼각형 꼴로, 안정감과 비례감이 뛰어나다는 해설사 선생님의 설명을 통해 들으니, 낮이든 밤이든 인정전의 아름다움에 그토록 매료되었던 이유를 알 것 같았습니다.  인정전 ⓒ이유정인정전 내부 역시 낮과는 완전히 다른 매력을 발산했다. ⓒ이유정​인정전 앞에 서서 인정문을 보았을 때, 그 너머로 남산타워(N서울타워)가 눈에 들어왔습니다. 밤이 되니 더욱 존재감을 드러내는 남산타워, 그리고 단아하게 빛을 밝힌 조정이 한눈에 들어왔습니다. 2000년 수도 서울, 과거와 현재의 공존이었습니다. 서울의 과거와 현재가 교차하는 순간 ⓒ이유정인정전을 떠나기 전, 가장 아름답다는 그 각도에서 화려함을 담아 보았다. ⓒ이유정​인정전을 뒤로하고 희정당을 지나 낙선재로 이동하자, 어느덧 완전한 어둠이 찾아왔습니다. 낙선재는 헌종이 왕실의 권위를 확립하고 자신의 개혁 의지를 실천하기 위한 장소이자, 휴식을 취하면서 책을 읽고 서화를 감상하던 공간입니다. 단청을 칠하지 않은 소박한 모습으로 낮에는 다른 창덕궁 공간에 비해 단조롭지만, 밤이 되면 다른 어느 곳보다 화려한 공간이라는 사실은 밤의 창덕궁에 와본 사람들만 알 수 있는 비밀입니다. 그 이유는 바로 ‘창살’! 낙선재는 자세히 보면 창살의 무늬가 서로 조금씩 다릅니다. 낙선재 내부를 밝히는 조명 덕분에, 밤이 되니 창호지에 여러 창살 무늬가 뚜렷이 드러났습니다. 그 섬세함이 느껴지시나요? ​ 낙선재의 창살 무늬 ⓒ이소연낙선재의 단아하고 차분한 화려함에 푹 빠져들었다. ⓒ이유정 ​한편, 낙선재 너머의 상량정도 대단했습니다. 평상시에는 볼 수 없는 낙선재 뒤편을 따라 꽃계단(화계)을 지나 올라가자, 달과 닿을 것 같은 높은 곳에 정자 하나가 모습을 드러냈습니다. 이날 구름에 가려 달이 보이지 않았지만, 만일 달이 떴더라면 상량정에서의 경치가 일품이었을 거라는 상상을 해보았습니다. 보고만 있어도 좋은 이곳에서, 궁중악사 차림을 한 악사의 대금연주가 있었습니다. 청아하고 그윽한 소리의 대금이 초여름 밤하늘 아래 상량정에서의 여운을 남겼습니다.  상량정과 화계 ⓒ이유정 ​달이 뜨지 않아 아쉬운 마음을 위로하듯 해설사 선생님이 “명색이 달빛기행인데 오늘 달이 보이지 않아 아쉬워하실 여러분을 위해 달을 준비했습니다. 뒤를 돌아보세요.”라고 말했고, 돌아보니 낙선재 만월문이 휘영청 보름달을 보여주고 있었습니다.  낙선재 만월문 ⓒ이소연ⓒ이유정​낙선재를 뒤로하고, 부용지·부용정으로 가기 위해 후원으로 들어섰습니다. 160여 종의 다양한 수목과 300여 년 넘은 고목이 있는 후원답게, 궁궐에서의 밤은 더욱 어두워지고 공기도 더욱 차가워졌습니다. 특히 달빛기행 행사는 고궁의 매력을 최대한 살리기 위해 불빛을 자제했는데요. 그만큼 조명이 하나도 없는 어두운 밤하늘을 감상할 수 있었고, 창덕궁의 옛이야기에 오롯이 집중할 수 있었습니다.  가로등 하나 없이 오직 청사초롱에만 의지하여 몇백 년 전 궁궐의 시간을 따라갔다. ⓒ이유정후원 관람의 화룡정점, 부용지·부용정 ⓒ이유정​부용지·부용정은 창덕궁 후원의 꽃이라고도 하죠. 부용지는 ‘하늘은 둥글고 땅은 모나다’라는 천원지방의 원리에 따라 만들어진 왕실 연못입니다. 부용지에 반영된 규장각·주합루 덕에 어디를 보고 있어도 아름다움의 향연이었습니다. 모두가 감탄하던 그때, 저 멀리 높은 규장각·주합루에서 “주상전하 납시오~!”하는 소리와 함께 왕과 왕비가 등장했습니다. 특별 프로그램인 ‘왕가의 산책’인데요, 몇백 년 전 왕실 사람들의 삶이었던 창덕궁의 이야기가 눈앞에서 살아났습니다. 규장각과 특별한 연이 있는 정조임금이라고 상상해보니 더욱 두근거렸습니다.  창덕궁은 과거의 유산에 머물러 있지 않았다. 왕가의 산책을 통해 우리의 눈앞에서 생생하게 재현되어 다가왔다. ⓒ이유정어수문을 통해 올려다 본 왕가의 산책은 더욱 위엄이 있었다. ⓒ이유정​부용지 바로 옆 영화당에서는 한복을 입은 거문고 연주자가 거문고를 멋들어지게 연주했습니다. 왕가의 산책과 잘 어울리는 곡조가 흥취를 돋우었습니다. 눈과 귀 모두 황홀해졌던 시간 ⓒ이유정​10분의 휴식 후 찾아간 존덕정 일원에서는 다시 한번 판소리 연주가 펼쳐졌습니다. 한반도 모양의 연못 관람지 일대는 낮에 비밀의 숲처럼 초록빛 녹음을 자랑하는데, 밤이 되니 그 신비함이 부용지와는 다른 매력이 있었습니다. 은은한 조명을 받은 존덕정과 관람정, 폄우사, 승재정의 아름다움에 감탄하고 있을 때, 관람정에 번쩍 불이 들어오며 판소리 가락이 들려왔습니다. 춘향가의 일부 대목을 고수의 북소리에 맞추어 선보였습니다. <춘향전>에서 이몽룡이 과거에 급제한 ‘춘당대시’가 영화당 앞마당 춘당대(현재는 창경궁)라고 하죠. 옛 창덕궁에서 펼쳐졌을 춘당대시를 상상하며 판소리에 푹 빠져 보았습니다.  존덕정에서의 판소리 공연. 관람지에 비친 후원까지 완벽했다. ⓒ문화재청​마지막 코스였던 연경당에서는 효명세자를 주제로 한 그림자극과 연주, 부채춤까지 전통예술 공연을 관람했습니다. 연경당은 효명세자가 아버지 순조에 대한 효심을 담아 만든 공간입니다. 고종과 순조 대에는 이곳에서 주로 연회를 베풀고 외국 공사들을 접견했습니다. 대추차 또는 커피를 마시는 사이, 그림자극이 연경당의 창호문을 무대로 펼쳐졌습니다. 궁궐의 사계절과 효명세자의 일생에 빛과 색을 입혀, 어린 세자가 뛰어노는 천진난만한 모습부터 훌쩍 자라 의두합에서 학문에 매진하는 모습까지 창덕궁에서의 삶을 감각적으로 담아냈습니다.  연경당 창호문은 그림자극 상영에서 대체 불가능한 멋을 더했다. ⓒ이유정 ​무대 왼편에서는 국악실내악 연주가 선율을 더하며 부채춤의 흥취를 한껏 끌어올렸습니다. 부채춤은 창덕궁 달밤에 꽃을 수놓는 듯한 아름다움을 선사하며 대미를 장식했습니다. 끝으로 부용지를 형상화한 수제 비누와 동궐도 엽서가 담긴 파우치를 선물로 받고 행사가 마무리되었습니다. 돌아오는 내내 오늘날의 도시에서는 느낄 수 없는, 초여름 밤의 꿈과 같았던 창덕궁의 야경이 떠올랐습니다. 화려한 부채춤과 국악실내악 ⓒ이유정 선물로 받은 파우치와 수제비누는 달빛기행의 감성을 그대로 담았다. ⓒ이유정​이번 달빛기행은 시간을 거슬러 조선 시대로 간듯, 적재적소에서 펼쳐지는 전통예술 공연과 왕가의 산책이 창덕궁의 밤에 숨결을 불어 넣었습니다. 해설사를 따라다니는 내내 한복 차림의 안내원분들이 길을 밝혀준 덕에 고궁에 초대받은 왕가의 귀한 손님이 된 듯한 기분마저 들었습니다.​창덕궁의 대표적인 고품격 문화행사 ‘창덕궁 달빛기행’은 오는 6월 20일까지 진행됩니다. 이미 대부분의 표가 매진되긴 했지만, 취소자가 나오면 잔여 표를 예매할 수 있으니 달빛기행에 함께하고 싶으신 분들은 취소표를 노려보시면 어떨까요? 은은한 달빛 아래 녹음 짙은 창덕궁을 걸어보세요. 🌙​​ 「2021 창덕궁 달빛기행」 입장권은 11번가 티켓(https://ticket.11st.co.kr)에서 판매한다. 1인당 2매까지 사전예매를 통해 참여할 수 있으며 1인당 요금은 3만 원이다. 인터넷 예매가 불편한 장애인을 비롯하여 국가유공자는 1인당 2매까지 전화(11번가 티켓 ☎1599-9640)로 예매할 수 있다. 더 자세한 사항은 문화재청 궁능유적본부 누리집(royal.cha.go.kr), 한국문화재재단 누리집(www.chf.or.kr)을 방문하거나 전화(☎02-3210-3503)로 문의하면 된다.<참고자료>문화재청 www.cha.go.kr​​ ​<제13기 문화재청 대학생기자단 이유정 기자(lujon@naver.com)>​ 산책부터 힐링까지! 대구 퀸스로드공원에서는 둘다 가능하다구!  ​안녕하세요 디트로기자단 4기 오소영입니다!어느새 2021년의 4번째달이죠,푸릇푸릇 싱그러운 식물들이 자라나는 4월!​이번달 소개해드릴 장소는 바로~! 항상 523버스 통학길에 지나가면서 보았던 " 퀸스로드공원 " 이랍니다!​그럼 장소먼저 알려드리도록 할게요!지도는 아래와 같습니다​ 퀸스로드공원퀸스로드공원대구광역시 서구 중리동 1136-119 ​   ​퀸스로드 아울렛 옆 퀸스로드공원은대구도시철도를 이용하면 쉽고 빠르게 갈 수 있어요:)​2호선 감삼역 1번출구로 나와서약 10~13분정도 도보로 걸어가면 도착이랍니다!지도에 화살표로 표시해놨으니 잘 보시고 걸어가시면 돼요​ ​걷다보면 어느새 퀸스로드 패션타운 아울렛을 만날 수 있어요이 대문을 통과하여 안으로 쭉 들어가면 가게들이 즐비해있답니다저희는 아울렛이 아니라 공원이 목적이므로~!바로 옆에 위치한 공원으로 살짝쿵 이동해볼게요​ ​퀸스로드공원에는 「그린웨이 테라피원(그린웨이 산책로)」가 있어 산책하기에도 딱인 공원입니다 !!​상록수가 가득해서 상록수원이라고도 불리는데요, 사진으로만 봐도 푸릇푸릇한 느낌이 퐉 오죠?🌱🌱  ​소나무,향나무 등 사계절 푸르름이 가득한 상록수원은 퀸스로드와 연결된 공간으로 야외무대와 분수, 놀이기구, 운동기구가 있어 다양한 연령층 이용할 수 있습니다🥰​ ​산책로 주위로 다양한 운동기구들과 재미난 놀이기구들도 있어 남녀노소 상관없이 즐겁게 이용할 수 있겠더라구요:)​온 김에 저도 운동기구 종류별로 한번씩 해봤답니다 ㅋㅋㅋㅋ​  ​조경 또한 잘 되어있어 산책하면서천천히 둘러보기에도 좋은 것 같아요!​여러가지 꽃들도 심어져 있고 그 꽃에 설명판도 있답니다알록달록 보는 것만으로도 힐링되는게 꽃이네요🌸​ ​많은사람들이 언제든지 쉬어갈 수 있는 깨끗한 벤치가 곳곳에 놓여있고GIF와 같이 중간중간 재미난 흔들벤치도 찾아볼 수 있었습니다! ​ ​정자도 있어 도란도란 이야기 꽃을 피우며 시간을 보내기에 좋아요:)더운 여름엔 더위를 피하기에 딱 좋은 휴식쉼터가 된답니다!​  ​​이렇게 퀸스로드공원을 알아보았는데요!몸도 마음도 지치고 괜스레 우울해질 때에는 퀸스로드공원에서 가볍게 산책도 하고싱그러운 나무와 꽃들을 보면서 기분전환하는건 어떠신가요?😻😻​​ ​​ ​ 샴고양이는 뭔가 특별하다?!- 고양이가 나이가 들어 15년 이상을 사람과 같이 살면 고양이들은 생각하는 것과 말하는 것이 인간 집사와 비슷하게 된다. 함께 잠자고, 밥 먹고, 웃고, 운다~ 샴고양이들은 지능이 매우 높기 때문에 집사의 생활 패턴을 인지하고 학습하기 때문이다. 샴고양이들에게는 보이지는 않지만 오로라가 나온다. 심지어 고양이를 싫어하는 사람들조차 무릎 꿇게 만드는 보이지 않는 힘! 바로 마력이 있다. ​샴고양이가 영물이라는 반증이 바로 내 인생이다. 샴고양이를 키우기 전과 후의 내 삶은 한 마디로 극과 극이었다.승승장구 하던 사업장은 폭망해 신용불량자가 됐고  술을 즐겨 몸은 망가졌고 삶의 목표는 이미 잃은지 오래였다. 이런 내게 단비와 같이 찾아온 고양이가 바로 샴고양이 콜라 였다. 샴고양이 콜라의 첫인상?​-콜라에게는 비밀인데 콜라의 첫인상은 한 마디로 별로였다. 내 이상형?의 고양이가 아니었다. 얼굴만 새카맣고 온몸은 베이지색의 아기 샴고양이는 뭐랄까? 외계인 같이 보였다. 그도 그럴 것이 그때는 고양이에 대해서도 알지 못했고 샴고양이라는 건 말로만 들었지 실물로 본 건 머리털 나고 콜라가 처음이었기 때문이다. 게다가 첫 만남인데 콜라가 물었다. 그것도 진짜 세게 물어서 피 봄. 아! 뭔가 꼬인 거 같은데~ 과연 잘 분양 받은 걸까?그리고 그렇게 15년이 흘렀다. 지금은 콜라 없는 세상은 단 한 번도 생각해 본 적 없다. 한마디로 내 단짝이다. 가끔 콜라가 나이 들어서 죽는 생각을 하면 눈물이 흐른다.​  우측 냥줍냥이 코숏 턱시도 행복이를 살뜰하게 챙기는 할아버지 샴고양이 콜라 15세 수컷! 이 사진 찍고 산책 나갔다.시골 생활에 대한 환상은 버리자. 독사들이 우글 거리고 말벌이나 지네 같은 맹독사들이 넘친다. 먼저 자리 잡은 시골 사람들의 시골 텃세는 덤이다.고양이들은 하루 16g의 리얼 캣그라스가 필요하다.- 하도 말해서 입이 아프다. 세상에 모든 고양이들이 성인 남성의 주먹 사이즈인 약 16g 정도의 리얼 캣그라스를 먹어야 한다는 건 이미 수도 없이 말했다. 그래서 콜라와 산책 나가면 산책 코스는 역시 리얼 캣그스가 많은 고양이 풀이 많이 자란 곳으로 자연스럽게 이동한다.고양이를 따라가면 고양이 풀이 있다. 고양이들은 본능적으로 고양이 풀이 자라는 곳을 알기 때문이다. 인터넷에서 판매하는 귀리, 보리, 호밀 풀은 고양이가 좋아하지 않는다. 먹어서 문제 될 건 없다. 그러나 좋아하진 않을 거다. 내 경험상 그랬기 때문이다.다행히 이제 곧 강아지풀이 자라기 시작하면 뜯어다 먹이자. 환장하고 먹는 모습을 보면 흐뭇해진다. 6년 전에 콜라랑 순돌이랑 싸우는 거 말리다. 저 이빨에 손목을 정통으로 물린 적 있다. 물리는 순간 손목에 저 이빨이 다 깊숙이 박혔고 한 3개 월 정도 지옥 구경을 했다. 동맥 혈관을 1센티 피해 물려서 목숨은 겨우 건짐! 지금도 손목에 이빨 자국이 선명함. 봉화직염 걸려서 썩은 고름이 손목에서 흘러나오고 스치면 불에 딘 거 같은 상상할 수 없는 고통을 느낌. 깁스 한 달하고 하루 한 번 항생제 치료를 한 달 받았는데 농담이 아니라 그때 처음으로 고양이에게 잘 못 물리면 죽을 수도 있다는 걸 알게 됐다. 산책 15분 즈음 지나면 표정이 밝아지는데 눈 동자엔 생기가 생긴다. 콜라의 동안 비결은 산책과 리얼 캣그라스를 무제한으로 먹는 것이 아닐까?시골은 지금 한창 모내기가 끝나고 제초제 및 살충제를 실컷 뿌리는 시기이다. 시골 내려와서 알 게 된 사실 중에는 우리가 먹는 수많은 과일 야채에는 알 수 없는 엄청난 양의 농약 즉, 제초제, 살충제를 친다는 사실이다. 양상추, 토마토, 쪽파, 사과, 복숭아, 쌀은 말할 것도 없다. 얼마나 많이 치는지 보고 놀랐다. 그러니깐 우리가 암을 감기처럼 걸린다는 걸 알게 됨. 농담 아니라 과일이나 야채 먹을 때 진짜 신경 많이 쓰자. 특히 배추는 그냥 농약에 반쯤 절인 거라고 보면 됨. 세상이 말세다. 나도 그렇고 우리 모두는 약 때문에 괴롭게 죽게 될 거 같다. 전착제와 살충제 조합으로 뿌린 조합은 지옥 그 자체이다.과연 제초, 살충제를 친 곡물과 과일을 안전하게 먹을 수 있는 방법은 없을까? 5년 동안 농사지으면서 내가 느낀 건 불가능하다고 생각함. 특히 고추 재배 시에 농약 사용은 심각할 정도인데 출하 전에 약 치지 말라고 권고하는 수준이며 출하 전까지 약을 쳐도 씻어 내거나 비 오면  괜찮다는 게 정부 입장인 거 같다. 전착제와 섞은 살충제가 과연 흐르는 물에 잘 씻겨 내려갈까? 난 못 믿겠다. 로컬 지역 푸드점에서 판매하는 상품은 안전하다는 데 이거도 내 눈으로 보지 않아서 잘 모르겠다. 특히 내가 좋아하는 양상추도 약을 친다. 약을 안 치면 되는 게 없다. ​ 콜라가 갑자기 날 측은하게 바라본다. 이건 간식 달라는 신호이다. 준비한 캣스틱 주면 맛있게 먹는다. 코를 주목하자! 콧기름이 진하다 콧물이 아닌 리얼 코기름인데 건강한 고양이들의 상징이다귀농, 귀촌 전에는 방송 보고 시골 가서 살면 좋겠다~ 속아서 내려옴. 그냥 겉만 보면 시골은 낭만적이고 불멍도 하고 좋아 보였다. 막상 내려오면 3개 월 안에 우울증 걸린다. 이건 겪어 본 사람들은 안다. 도심 사람들은 tv나 유튜브에서 말하는 전원생활에 대한 환상에서 벗어나야 한다. 좋은 사람들도 있다는데 왜 우리 마을에는 좋은 사람이 1도 없을까? 서울은 차라리 서로 말이라도 안 하지 여긴 오고 가면서 시비하고 말 걸고 귀찮게 한다. 찬조금 이런 거 내라고 강요하고 안내면 바로 왕따 시작이다. 특히 여자 혼자 살거나 내려오면 추파를 던지는 마을 사람들도 있다. 유치하고 저질이다. 특히 길고양이들 때려죽이고 약 쳐서 죽이 건 일상이다. 과연 사람인가? 샴의 뒤 발이다. 흰색 포인트가 들어가면 예쁠 텐데 그냥 진갈색이라 밋밋한 느낌이다.요점- 할배냥 샴고양이 콜라 15세 수컷 산책 완료! 산책 다녀오면 기운도 싱싱! 밥도 잘 먹고 응가도 잘해요. 동안 비결은 리얼 캣 그라스 먹기와 산책.- 영리한 샴고양이들- 의외로 한 번 화나면 못말리는 다혈질 샴고양이들- 파란 눈의 샴고양이는 만나기 힘들어요​ ​#조치원#신안저수지#산책#저수지​​​​시민행복을 위해 쾌적한 생활환경을 조성하기 위해 녹색도시를 지향하는 세종시는 도심 주변 여러 힐링공간을 제공하기 위해 노력하고 있어요. 오늘 소개할 신안저수지는 조치원의 부족한 여가 공간을 확충하고 주민들에게 편안하게 쉴 수 있는 휴식공간 제공하기 위해 조성되었어요. 신안저수지는 세종특별자치시 조치원읍 신안리 세종e편한세상 아파트 뒤에 있어요.신안저수지는 조치원의 균형 발전을 위해 시작한 청춘조치원 프로젝트 사업의 일환으로 2017년 8월에 재단장한 수변공원이에요.  청춘조치원 프로젝트는 "활기찬 경제! 행복한 주민! 청춘 조치원!”이라는 비전을 가지고조치원을 2025년까지 세종시의 경제 중심축으로 육성하여 인구 10만 명이 쾌적하게 거주할 수 있도록민생 생활기반을 주민과 함께 만드는 도시재생사업이에요.  신안저수지는 고려대학교 세종캠퍼스와 홍익대학교 세종캠퍼스 사이에 있어요.학교 주변에 위치하다 보니 대학생들이 많아요.점심이나 저녁 시간쯤에 밥 먹고 가볍게 산책하는 학생들을 종종 볼 수 있어요.​ 세종특별자치시에서는 신안저수지 주변에 400여 미터의 보행용 목재 데크를 설치하여 산책로를 조성했어요. 주변 산지 경관과 잘 어울리는 자연 친화적인 수변공원으로 벤치, 체력단련시설 등이 설치되어 인근 세종시민들이 쉽게 힐링하는 공간으로 이용하고 있어요.​ 무더운 여름 타오르는 태양을 피하기 좋은 팔각정은 달빛쉼터라는 이름을 가지고 있어요.팔각정에서 바람을 쐬며 주변을 둘러보니 여유롭게 쉴 수 있었어요.​ 관찰데크에서 물속을 살펴보니 물고기가 정말 많이 있더라고요. 수변공원을 조성하기 전에는 저수지가 붕어낚시 포인트였다고 해요. 지금은 공원이 낚시 금지구역으로 지정되어 있다는 점 참고해주세요.​ 봄에는 꽃이 가득하고 가을에는 노란 은행 나뭇잎이 가득해요.이쁜 하늘을 보며 산책하다 보니 지친 몸과 마음을 감싸주는 것 같았어요.​ 산책로가 잘 꾸며져 있고 조명시설도 잘 갖추어져 있어서 밤에도 간단하게 산책하기 좋아요.저도 생각이 많아지는 밤이면 종종 나와서 저수지 한 바퀴 돌곤 한답니다.​ 다가오는 여름. 무더운 열대야로 잠 못 드는 여름밤에 신안저수지 수변공원에서 산책 한번 어떠세요?​​​​​ 신안저수지수변공원세종특별자치시  조치원읍 신안리 512   글/사진 : 세종특별자치시 블로그기자단 [제9기] [박주호]전자메일 : kiopw1537@naver.com​  ​ 오랜만에 야시카t4를 꺼냈다. 그냥 지나칠 수 없는 아름다운 색감의 하늘.한동안 필름 카메라가 손에 잡히지 않았는데오늘 하늘을 보고는 오랜만에 필름에 담고 싶은 충동이 일었다.이제 다시 순간을 관찰하고 담아낼 준비가 된 것같다.​  맥주 한캔과 제주 바다와 일몰과 친구와. ​ ​​20210712오늘의 산책은 만보걷기 대신 일몰 보며 맥주 한캔!🌊​​_#제주도 #제주생활 #제주라이프#김녕 #제주바다 #일몰#오늘의산책 밀양 가족과 함께 아북산자연마당 산책하기 ​가족과 함께 산책하기 좋은 곳인 밀양 아북산 자연마당에 다녀왔습니다. 아북산 자연마당은 아북산 산림을 복원해 나무와 꽃을 심어 놓은 생태 공원으로 조성되어 있는 곳입니다. ​이곳은 영남루, 밀양읍성, 아리랑대공원, 밀양관아지, 아리랑아트센터, 시립박물관, 우주천문대, 기상과학관 등에 인접해 있어 밀양 여행 중에 휴식을 취하고자 하시는 분들이 찾기에 좋은 곳입니다. 아북산 자연마당의 입구 쪽에는 이용객들을 위한 아담한 무료 주차장이 위치해 있으니 참고하시면 좋을 것 같습니다. ​ ​자연마당은 도시 생활권의 훼손되고 방치된 공간을 복원하여 습지, 개울, 초지, 숲 등 다양한 생물서식처를 조성한 곳입니다. 이는 도시의 생물 다양성을 증진하면서도 시민들에게 쾌적한 생태 휴식 공간을 제공하기 위해 추진하는 사업인데, 초록빛으로 가득한 풀과 나무를 보는 것만으로도 마음이 편안해 지는게 느껴졌습니다. ​자연마당 조성사업은 도시지역의 기후 변화 적응, 도시생태계 건전성 확보를 위해 기존 공원과 차별화된 생물서식 중심의 생태공간을 조성하는 복원 사업으로서, 자연환경보전법 제50조의 생태계보전협력금 반환사업의 일환으로 환경부가 시행하는 사업입니다.​ ​도시와 생태가 어우러진 아북산 자연마당은 경상남도 밀양시 내일동 431-32일대에 위치해 있으며, 토양환경과 지반환경의 안정성을 확보하고 생물 서식환경 개선을 통한 생태계 순환성 및 다양성 제고에 힘쓰고 있습니다. ​아북산 자연마당은 수용처로서 생태거점 회복, 녹지축 연결성 증대, 생태기반 환경 및 생태 환경의 복원을 통한 생태계의 자립성 향상, 지역의 역사 문화를 담아내는 문화적 수용성 극대화, 역사문화자원 연결을 통한 문화적 경관적 거점 역할, 낙후된 공원 개선을 통한 도시민의 삶의 질 향상, 야생 생물의 서식환경 조성 및 창출을 통한 생태계 다양성 회복, 부족한 녹지 및 생태교육공간 확보, 안정된 생태계 제공, 유지를 통한 생물다양성 창출에 노력하고 있습니다. ​  ​아북산 자연마당에는 아이들이 자연과 어우러져 뛰어놀 수 있는 생태놀이마당도 자리해 있습니다. 미끄럼틀, 오두막놀이집, 탐험놀이 등의 놀이 시설이 설치되어 있어 자연친화적인 놀이터로 꾸며져 있었습니다. ​놀이터 옆쪽으로는 다양한 종류의 운동기구 설치되어 있어 아이들이 뛰어노는 동안 어른들은 운동을 즐기거나 나무 벤치에 앉아 쉴 수 있습니다.​ ​아북산 자연마당에서는 요즘 흔히 보기 힘든 나무더미, 돌무더기, 곤충호텔도 볼 수 있었습니다. 곤충친구들이 살고 있는 이곳은 다공질 공간으로 나무더미, 돌무더기와 같이 작고 미세한 구멍이 많이 나 있는 공간을 뜻합니다. ​나무더미, 돌무더기 등은 생물에게 서식처, 피난처, 월동공간, 휴식처를 제공해주는 중요한 공간으로 자리해 있습니다. 도심에서 보기 힘든 곤충의 서식처를 아이들과 함께 자연 속에서 찾아보며 유익한 시간을 보내기에도 좋아 보였습니다.​ ​아북산 자연마당에서 만나볼 수 있는 후글컬쳐 입니다. 후글컬쳐는 땅을 파지 않고 썩은 나무와 잔가지를 쌓아 올린 후 흙을 덮어 생물 및 토양 서식 환경을 풍부하게 만들어 주는 방식을 뜻합니다. 후글컬쳐의 효과로는 토양 빗물 저장 및 토양 양분 제공, 동생물들의 서식처 제공, 토양 공생균들과의 상화 작용을 통한 토양 비옥도 향상입니다. ​ ​이곳에서는 생물서식습지도 만나볼 수 있었습니다. 생물서식습지는 비가 오면 빗물을 저장해 홍수를 예방하고 다양한 생물이 살아갈 수 있는 환경을 제공하는 곳입니다. 이로 인해 동식물이 살아가는 모습을 보며 생태학습, 관찰이 가능하도록 조성한 습지입니다. ​ ​아북산 자연마당에서 내려오는 길에 만나본 밀양 백중놀이 공간입니다. 밀양 백중놀이는 밀양지방에서 전승되고 있는 농민들의 축제입니다. ​중간 농사가 끝나고 농민들이 쉴 수 있는 기간인 백중날을 전후한 용날에 농민들이 제물을 마련하여 농신에게 고사를 지내고, 농약을 치면서 여러 가지 놀이를 벌이는데, 이것을 밀양지방에서는 꼼배기참놀이라 하였습니다. 밀양 백중놀이는 농민들의 활기찬 축제의 특성과 경상도 배김세춤의 특성을 잘 간직하고 있습니다.​ ​ 이 무더운 날에도 점심 먹고 나면 산책을 한다. 땀 흘릴까 봐 아주 느릿느릿 걷는다. 그래서 무슨 운동이 될까 싶지만 계속 해오던 것을 쉽게 단념하지 못하는 나는 오늘도 걸었다. 비가 꽤 오는 날에도 운동 겸 산책을 하는데, 오히려 시원해서 좋았다.  다음 주에는 잔여 백신을 맞는다. 당일 예약을 할 걸 그랬나 싶다. 속 시원하게 맞아버리는 게 낫지 기다리는 마음이 왠지 더 두렵다. 주변에서 응급실 간 사례도 있고, 대부분 하루이틀 독감을 앓는 것 같다고 하니... 요즘 읽는 책은 <지적 대화를 위한 넓고 얕은 지식 0>. 별로 읽을 일 없는 우주에 대한 이야기와 <길가메쉬 서사시>, <우파니샤드> 등을 소개하고 있어 흥미롭다. 쉽게 설명해 주는 까닭에 페이지도 잘 넘어간다. 최근에 내가 사는 지역에 또 하나의 알라딘 매장이 생겼다는 것을 알게 되었다. 잽싸게 가서 책장을 둘러보았는데, 왠지 자주 가게 될 것 같지는 않았다. 구조가 낳선 느낌. 그래도 몇 권 산 책이 있다. 돈 드릴로의 <화이트 노이즈>와 조선희 <세 여자>를 가져왔는데, 언제나 읽게 될까...알라딘 매장에 책 중독자인지를 체크해 보는 OX테스트가 있기에 사진을 찍었다. 나도 그중에 해당되는 몇 가지가 있는 것 같다.  모르고 같은 책을 두 번 산 경우도 몇 번 있었고, 집에 방문자가 와서 책이 왜 이렇게 많냐고 묻는 경우도 있었고, 책이 배달될 경우 나보다 가족이 먼저보고 잔소리할까 봐 염려한 적도 많았더랬다. 그리고 소파 옆에는 언제나 책이 수십 권 쌓여 있다. 시력만 좋으면 좋겠다. 길고 두껍고, 빽빽한 글자의 책을 들기가 점점 부담스러워진다. 그래도 언젠가 읽을 거라고 늘 사둔다. 서점에 가서 책을 고르는 일처럼 나를 설레게 하는 일이 별로 없는 것 같다.요즘은 저녁에도 선선하니 산책하기 좋은 날씨인데요. 아름다운 야경과 함께 눈도 즐거운 산책할 수 있는 야경 맛집 3곳을 소개하려 합니다.   덕진공원 첫 번째 야경 맛집은 ‘덕진공원’입니다. 덕진공원하면 어떤 것이 먼저 떠오르시나요? 저는 연꽃과 연화교가 가장 먼저 생각나는데요. 40년 만에 과거의 철제 연화교가 철거되고 안전성과 편의성은 좋아지고 전통의 미를 더한 전통 석교 형태의 새 연화교가 우리를 맞이해주고 있습니다. 연화교와 더불어 연화정도 재건축을 시작해 9월 완공 예정이라고 합니다. 아직 연화정 공사가 진행 중이라 연화교 통행이 불편할 수도 있다는 점 참고해 주시기 바랍니다.   새 연화교는 길이 284m, 너비 3m의 규모로 양방향 통행이 수월해졌습니다. 통행로를 따라 조명이 설치되어 있어서 밤에 와도 산책할 수 있고 야경이 아름다운 것 같습니다. 계단을 올라 주변을 둘러보니 더 예쁜 경치를 볼 수 있었습니다. 곳곳에 나무와 그 옆에는 조명이 있어 다채로운 풍경은 물론 좋은 포토존이 되어주었습니다. 아직 공사가 완전히 마무리되지 않아 아쉬운 부분들이 있었지만, 충분히 아름다웠기에 연화정까지 준공되면 얼마나 더 예쁠까라는 생각이 들었습니다.   중간중간에 앉아서 쉴 수 있는 벤치들도 있었습니다. 덕분에 야경을 좀 더 여유롭게 감상할 수 있었습니다.   덕진공원 내에 가로등이 잘 조성되어 있어서 연화교뿐만 아니라 공원 내 야경도 좋았습니다. 아쉽게도 사진은 없지만 청사초롱으로 나무 모양을 만들어 놓은 것도 있었는데요. 여기 앞에서도 사진 찍기 좋을 것 같습니다.  전주덕진공원전라북도 전주시 덕진구 권삼득로 390 전주덕진공원 전주덕진공원주소ㅣ전주시 덕진구 권삼득로 390​ 전북대학교 두 번째로 소개해드릴 야경 맛집은 '전북대학교'입니다. 전주하면 한옥을 빼놓을 수 없는데요. 전북대학교 야경에도 한옥 건물들이 한몫하고 있습니다. 저는 사회대~분수대(건지광장)~신정문 코스로 다녀왔는데요. 뉴 실크로드 센터에서 사회과학대학 건물로 이어지는 길 또한 가로수와 조명, 꽃들이 조화롭게 어우러져 산책하기 좋습니다. 사실 교내에 가로등이 잘 설치되어 있어 어딜 걷든 다 아름다운 것 같습니다. 사회과학대학 건물 위쪽에는 사진과 같이 흔들의자가 설치되어 있어 산책하다 앉아서 쉬기에도, 대화하기에도 좋습니다. 옆쪽으로 조명도 있어 어둡지 않고 요즘은 꽃들이 필 시기라 흔들의자에 앉으면 보이는 풍경도 나쁘지 않습니다.   사회과학대학에서 중앙도서관으로 가는 길에는 상과대와 공대 등을 거치게 되는데요. 길, 골목마다 분위기가 달라 산책하는 재미가 쏠쏠했습니다. 중앙도서관 앞쪽으로는 잔디밭과 저 멀리 생활관도 볼 수 있습니다. 중앙도서관 앞쪽에서 농생대로 이어지는 길이었는데요. 여기도 좋은 산책로가 될 것 같습니다.  중앙도서관에서 조금만 더 내려오면 전북대학교 야경의 핵심인 건지광장 앞의 길입니다. 여기는 조명도 청사초롱 모양의 조명이어서 더 한국적인 분위기를 느낄 수 있었습니다.   건지광장은 전북대학교 개교 70주년 기념광장으로 중앙에 있는 문회루가 유명합니다. 분수대에 물이 채워져있을 때에는 물에 비친 문회루의 모습이 또 다른 매력을 뽐내고 있습니다. 건지광장은 낮이면 낮, 밤이면 밤, 다른 분위기로 아름다운 것 같습니다.  건지광장 옆으로는 'Freedom, Justice and Creativity'라는 조형물과 교내 한옥 카페인 느티나무가 각자 빛을 내며 야경의 맛을 더해주고 있습니다.  조형물 옆에는 흔들의자가 많이 설치되어 있고 그 아래로는 대운동장이 있어서 흔들의자에 앉아 탁 트인 운동장을 바라보며 도란도란 이야기에도 좋을 것 같습니다. 실제로 저녁에 가면 흔들의자에 자리가 없을 정도로 인기가 많은 곳입니다.   건지광장에서 구정문을 거쳐 신정문으로 가는 길에는 레드박스라는 전시공간과 그 옆으로는 벤치와 피아노, 다양한 조형물들이 설치되어 있는 공간이 있습니다. 낮 시간에는 레드박스에서 실제로 다양한 전시가 진행되기도 하니 참고하시면 좋을 듯합니다. 여기에도 조명이 잘 설치되어 있어 피아노에 앉아 연주를 하거나 그 옆의 벤치에 앉아 쉬었다 가기에도 좋은 공간입니다.  레드박스 길에서 신정문으로 이어지는 길 또한 산책하기 좋은 코스입니다. 쭉 걷다 보면 전북대학교의 자랑인 멋진 한옥 신정문을 볼 수 있습니다. 밝게 빛나는 조명이 한옥의 아름다움을 극대화해주는 것 같습니다. 전북대학교 전주캠퍼스전라북도 전주시 덕진구 백제대로 567 전북대학교 전주캠퍼스주소ㅣ전주시 덕진구 백제대로 567​ 아중호수 생태공원 마지막으로 소개해드릴 야경 맛집은 '아중호수 생태공원'입니다. 아중호수는 과거 저수지였던 곳인데요. 시간이 지남에 따라 저수지로서의 역할이 퇴색되면서 2015년 아중호수로 명칭을 바꾸었다고 합니다. 산책로 입구에 있는 안내문에는 유의사항이 쓰여있는데요. 쾌적하고 안전한 환경을 위해 꼭 지켜야 할 것들이니 방문하실 때는 꼭 유의해 주시길 바랍니다.   제가 방문한 날에는 달이 유난히 크고 빛나는 날이어서 그런지 야경이 더 아름다웠습니다. 호수에 은은하게 비친 조명과 달빛이 낭만적인 분위기를 만들어주는 것 같습니다.   아중호수의 수상 산책로에는 산책로를 따라 조명이 설치되어 있고, 중간중간에는 조형물과 넓은 광장도 있어서 쾌적하다고 느껴졌습니다.   또한, 곳곳에 벤치와 흔들의자도 있어서 편하고 여유롭게 산책할 수 있었습니다.  산책로는 꽤 길게 이어져 있는데요. 하지만 발걸음이 멈추는 장소마다 다른 풍경을 지니고 있어 심심하지 않게 즐길 수 있었습니다.  아중호수는 야경뿐만 아니라 벚꽃 명소로도 알려져 있습니다. 벚꽃과 야경이 함께해 아름다움이 배가 되는 느낌이었습니다. 아중호수 생태공원전라북도 전주시 덕진구 우아동1가  745-2 아중호수 생태공원주소ㅣ전주시 덕진구 우아동1가 745-2​코로나로 인해 집에 있는 시간이 길어지면서 답답함을 느낄 수도 있는데 가끔은 나와 마스크 끼고 야경과 함께 가볍게 산책을 하는 것도 기분전환에 도움이 될 수 있을 것 같습니다. 가족과 연인 혹은 친구와 함께 오늘 소개해드린 전주 야경 맛집을 찾아보시는 건 어떨까요?​written by 추연경 ​ ​ 안녕하세요. 이번에는 강아지 산책가방 후기를 남겨보려고 합니다. 강아지 산책용품으로 요즘 인기 있는 아이템이 산책 가방 아닐까 싶은데요, 저도 전부터 하나 갖고싶었었는데 꼬옥 맘에들 제품을 발견했어요. 더 쉼이라는 업체에서 판매하고 있는 강아지 산책가방이에요. 이것저것 많은 산책가방 종류가 있지만 개인적으로 깔끔한 디자인에 실용성 좋은걸 원했는데 딱 요 업체 가방이 그랬거든요.   더 쉼 강아지 산책가방 더쉼 강아지 산책가방은 우선 에코백 원단에 아주 깔끔한 디자인이 맘에들었어요. 컬러도 에코백 원단 그대로로 내츄럴한 무드가 좋았구요. 딱 제가 원하던 느낌의 가방이에요. 안에 보냉백 기능이 있는 파우치가 포함되어있어서 개이득! 요게 여름에 꽤 유용해요. 강아지 간식이나 물 같은거 조금 더 시원하게 보관할 수 있어서 은근 편하거든요.  보냉백은 탈부착 가능해서 겨울에나 필요없을땐 떼어내고 갖고다닐 수 있어요. 전체적으로 수납공간이 굉장히 다양하고 넉넉하게 나왔구요, 그에 비해서 사이즈가너무 크지 않고 적당해서 산책할때 들고가기에 정말 좋아요  원래 전복이 산책할때 뭘 이것저것 갖고다니는 편은 아닌데, 기본적으로 물이랑 간단한 간식은 갖고다니는편이에요. 이날도 물이랑 간식 조금 갖고서 출발!  사이즈가 굉장히 맘에드는 강아지산책용품 가방이에요. 그냥 에코백 느낌이라서 왠만한 옷에도 다 잘 어울리는게 장점이구요! 앞에 포켓 큼지막한거에는 요렇게 핸드폰 넣어두면 딱이에요.  두손이 편해지는 강아지 산책가방이에요. 옆 고리에는 똥츄 걸어두고, 여유 똥츄백도 가방에 늘 갖고다니는게 마음이 편해요. 더쉼 강아지 산책가방의 큰 장점은 수납공간과 포켓인듯.  요즘 많이 들고다니는 강아지 산책가방을 들어봤는데요, 굳이 강아지 산책가방 뿐만 아니라 그냥 데일리 에코백으로도 사용할 수 있을것 같아요. 크로스백 말고도 다양하게 매고 다닐수도 있거든요. 가볍게 요거 가방 하나 들고 산책가면 되니까 늘 산책용품 담아두고 현관에 걸어두면 산책 준비 끝이에요. 여기에 보냉백 까지 있으니 여름에 산책이 더 안심되구요 !  강아지산책가방 보냉산책가방 아이보리 : 더 쉼[더 쉼] 핸드메이드 반려동물 전문 스토어 더 쉼 (THE SHEM)smartstore.naver.com #강아지산책가방 #강아지산책용품 #더쉼 #강아지가방 #산책가방  ​ 어제 아침에도 유돌체군하고 산책을 다녀왔는데 사진이 별로 없어서 패스​새벽에 일어나서 유돌체군하고 같이 자다가​9시에 일어나자마자 비올 것 같아서 산책 다녀왔다 비가 조금 뿌리기는 했는데 다행히 비가 거의 오지는 않았다 ​여름이라 산책하기는 별로인 듯 너무 덥고 장마철이라 비도 오고 후덥지근해서 ㅜㅜ​오늘은 양재천 다리 건너서 개포동쪽으로 오래간만에 가봤다 오리 가족들도 보여서 구경했고​징검다리도 건넜고 ​확실히 장마철이라 해는 안나지만 그래도 후덥지근하기는 하네 해라도 났으면 무지 더웠겠지만 ​​ 응가 1번 ㅎㅎ 멀리 오리들이 보이네 여름이라 꽃도 많이 보이네  나리꽃인가? 산책하고 돌아오는 길에 놀이터 유돌체군 힘들었나?​안녕하세요.논산시 소셜미디어 서포터즈 김태현입니다.​ ​충남 논산시 부적면 충곡리에 있는 논산 최고의 힐링 장소 중 하나, 탑정호 수변생태공원을 찾았습니다. 최근에는 탑정호 출렁다리가 완공되어 사람들에게 더 알려진 곳입니다.​ ​탑정호수변생태공원에 오시면 넓은 주차장이 있으며 입구에 공원 안내 표지와 포토존도 있습니다. 2010년에 논산시에서 조성한 탑정호 수변생태공원은 수생식물원, 자연학습원, 분수, 팔각정 등 다양한 편의시설이 있으며 어린이들에게는 자연학습장으로 가족과 연인들에게는 산책 또는 데이트 코스로 연중 꾸준한 인기를 얻고 있습니다.​ ​공원 내 중간중간 연못도 조성되어 있으며 연꽃이 참 멋지게 물레 방아와 조화를 이루고 있습니다. 데크로 만들어진 다리를 건너가면 생태공원을 본격적으로 둘러볼 수 있습니다.​ ​김홍신 작가의 글도 보이네요. 논산에 출생한 대한민국 대표적인 소설가 김홍신 작가의 1981년에 발표한 장편소설 《인간시장》은 대한민국 최초로 백만 부를 돌파한 기록을 가지고 있습니다. 주요 작품으로 인간시장 외 바람 바람 바람, 인간 수첩, 대발해 등이 있으며, 산업사회의 모순과 비리를 깊이 있게 파헤치고자 하는 작품을 주로 썼습니다. ​ ​생태공원 내 고목으로 만들어놓은 조형물이 주변 숲과 잘 어울리는 거 같습니다. 그냥 지나칠 수도 있으나 나름 괜찮은 풍경을 연출 하네요.​ ​알리움은 백화과로 여러해살이 풀이며 우리가 즐겨 먹는 파, 부추 등의 채소가 모두 이 알리니 움 속 식물이랍니다. 대체로 꽃 모양이 둥근 공 모양을 하고 있고 화훼용으로 개발된 품종들이 많다고 합니다. 산책하면서 이런 꽂을 알아가는 재미가 쏠쏠합니다.​ ​금어초라는 식물인데요 꽃부리는 기부가 두툼한 입술 모양이며, 그 모양이 금붕어가 헤엄치는 모습과 같다고 해서 금어초라 한답니다. 서양에서는 용의 입을 닮았다 하여 snap dragon이라고 한답니다. 우리나라에는 일본 품종들이 많이 재배되며, 거의 전량이 꽃꽂이용으로 생산된다네요. 꽃은 백색이 많지만 노랑, 핑크 등 다양하답니다.​ ​탑정호 수변생태공원을 걷다 보니 탑정호가 한눈에 보이는 데크길이 나오네요. 이 데크길은 탑정호를 둘러보면서 걷도록 조성된 산책길입니다. 여기로 조금만 걸어가면 요새 가장 핫한 탑정호 출렁다리가 나옵니다. 완공은 했지만 아직 정식 개장을 안 했답니다.​ ​탑정호 데크 길에서 걸어오는 방향으로의 수변생태공원 입구입니다. 주차장 쪽이랑 반대 방향이에요. 지금은 코로나로 사람들이 많이 없으나 백신 접종이 늘어나면서 여기도 예전처럼 사람들이 많아지겠지요?​ ​수변생태공원 입구에 있었던 연꽃 보다 훨씬 많은 연꽃이 있는 연꽃원이라는 연못입니다. 연못이 넓고 시야가 확 트인게 참으로 힐링 되는 느낌입니다. 이외에도 잠자리연못, 들꽃길 등 다양하게 조성되어 있는 탑정호 수변생태공원입니다.​ ​버드나무과인 삼색 버드나무는 무늬버들이라고도 불리기도 하며 흰색, 분홍, 초록의 색상 조화로 봄, 여름, 가을 동안에 잎이 변화여 관상용으로 이용되고 있습니다. 가지런히 조성된 게 참 예쁘죠? 탑정호 수변생태공원에 빨리 오셔서 이런 에쁜 나무와 꽂을 만나 보시기 바랍니다.​ ​생태공원 내 쉴 수 있는 정자도 있으니 구경하다가 잠시 쉴 수도 있습니다. 공원 내에는 이런 쉴 수 있는 정자와 의자가 있지만 생각만큼 많지 않더라고요. 사실 중간에 쉴 정도로 힘들진 않으니 걱정 안 하셔도 됩니다.​ ​노랑 꽂이 금계국 맞죠? 요새 어딜 가고 금계국의 물결이 참 예쁘다는 생각이 드는데 여기에도 있더라고요, 금계국 중간중간에 대한민국 국화인 무궁화가 있습니다. 무궁화는 홍자색 계통이나 흰색, 연분홍색, 분홍색 등으로 핀다고 합니다.​ ​‘샤스타데이지’ 수만여 그루가 만개해 꽃물결을 이루면서 시민은 물론 여기 찾아오는 외지인들의 발길을 멎게 하고 있습니다. 샤스타데이지는 높이가 50~60㎝까지 자라는 숙근성 다년초로 6월 말까지 활짝 핀 꽃을 볼 수 있으니 이 꽃이 지기 전에 빨리 탑정호 수변생태공원으로 놀러 오세요.​ ​이렇게 한 바퀴 돌고 나오니 주차장 쪽에 논산의 대표 과일인 딸기 조형물이 커다랗게 보입니다. 탑정호 수변생태공원은 아이들과 함께 산책하기 좋은 논산의 대표적인 관광지입니다. 논산에 오시면 꼭 들려서 이런 멋진 광경을 보시고 주위 사람들에게도 널리 알려 주시기 바랍니다.​ 탑정호 수변생태공원입구충청남도 논산시 부적면 충곡리 ​      계족산의 산책 코스 비래사와 동춘당공원​***​대덕구의 유명 명소 중 하나를 뽑으면 계족산이라 할 수 있는데요.  계족산을 오를 수 있는 길은 다양하지만 이번에는 비래사 쪽으로 계족산을 오르면 볼 수 있는 동춘당 공원과 비래사에 대해 이야기해보겠습니다~  참고로 비래사쪽으로 계족산을 여유롭게 올라간다면 왕복 2~3시간 정도가 걸리더라고요. 제가 오른 순서는 동춘당 공원 - 비래사였습니다.​ 처음 도착한 곳은 송촌동에 있는 동춘당 공원입니다. 공원엔 계절에 맞는 꽃들이 산책로를 따라 피어있었습니다. 동춘당 공원을 걷다 보면 하나의 건축물을 발견할 수 있는데요. 동춘당 공원은 이름에 맞게 대전 유형문화재 3호로 지정된 동춘당이 있는 공원입니다.  동춘당은 송준길 선생님의 아버지가 처음 세웠던 건물을 옮긴 건물인데요. 동춘이란 '살아 움직이는 봄과 같아라'라는 의미로 송준길 선생님은 이곳에서 독서와 교육을 하셨다고 합니다.  ​  건물 안엔 위와 같은 안내도가 있습니다. 스마트폰 혹은 태블릿의 AR 시스템을 이용해 건물에 대한 소개를 받을 수 있는데요. 각 위치에 가서 실행하면 건물에 대해 실감 나게 소개를 해주어 다른 곳에서 하기 힘든 새로운 경험을 느낄 수 있습니다. 위 사진의 지도처럼 건물의 크기도 크지 않아 빠르게 천천히 둘러봐도 많은 시간이 소요되지 않습니다.   공원을 나와 코스를 따라가면 위와 같은 길이 나옵니다. 본 코스는 포장된 길이 많아 어렵지 않게 산책을 할 수 있습니다.  길을 따라가다 보면 간간이 그림이나 글귀로 꾸며진 벽을 볼 수 있는데요. 그것들을 발견하는 것 또한 하나의 재미였습니다. 또 길을 따라 계족산의 풍경을 한눈에 볼 수 있는 다양한 카페가 있어 등산, 하산 중 쉬며 경치를 구경할 수 있습니다.   사진처럼 많이 알려져 있는 길이 아닌 만큼 이용하는 사람의 수도 적어 사람이 많은 곳이 걱정되는 분들도 안심하고 다닐 수 있습니다. 사람이 없는 장소에서 자연의 소리를 들으며 여유롭게 걷다 보면 자연스럽게 힐링 되는 기분을 맛볼 수 있습니다.    길을 따라가면 옥류각 건물이 나옵니다. 옥류각은 계족산에 흐르는 계곡물 줄기의 방해를 하지 않기 위해 다리로 올려 지은 자연 일체형 건축물입니다.  옥류각에 앉으면 바닥으로 계곡물이 흐르고 사방이 뚫려 있어 자연스러운 바람을 느낄 수 있는 건물로 산책하며 지친 다리를 쉴 수 있게 해줍니다.    옥류각이 있는 비래사는 유형문화재 제30호인 목조비로자 나불좌상이 있는 작은 절입니다. 과거엔 비래 사에서 새끼 고라니를 볼 수 있었다고 합니다. 너무 어려 자연으로 되돌리지 못하고 비래 사 스님이 분유를 주며 키웠다고 하는데 현재는 그 모습이 보이지 않았습니다.    비래 사에 있는 목조비로자 나불좌상입니다. 목조비로자 나불좌상은 제작 시기, 조성자 등을 명확히 알 수 있고, 조각승 무염이 만든 기년명 불상 중에 가장 미적 완성도가 높아 조선 후기 불교조각사에서 기준작이 되는 작품입니다. 또한 목조비로자 나불좌상은 조선 후기 제작된 수가 적어 중요한 자료적 가치도 가지고 있는 상입니다.   건물 외부에도 위와 같이 기도를 할 수 있는 장소가 준비되어 있으며 비래사 스님이 관리하는 덕분에 이용하는 데 거부감이 들지 않았습니다.    비래사에서 나와 나아가면 볼 수 있는 불화입니다. 비래사 내부에선 발견하기 힘든 위치지만 지나가는 사람을 붙잡을 수 있는 매력이 있는 그림으로 그림이 말하는 이야기를 해석해보는 시간을 가졌습니다.   비래사 뒤편에 있는 사진과 같은 탑도 있으니 마지막으로 구경 후 본인의 의향대로 길을 따라 올라가거나 하산하시면 됩니다. 비래사에서는 부처님 오신 날에 행사를 하며 공양시간에 맞춰 오면 점심공양을 주기도 한다고 합니다. 하지만 이러한 행사도 코로나 19로 인해 많이 축소되었다고 합니다. 행사 날에 가면 축제 분위기를 느낄 수 있지만, 그 외의 날에 가도 마음의 휴양을 느낄 수 있는 비래사 추천드립니다.​ 비래사대전광역시 대덕구 비래골길 47-74동춘당공원대전광역시 대덕구 동춘당로 80 동춘당 ​   ​ 태릉입구역 아래 중랑천변 장미공원에서​비가 보슬보슬 내리다 잠시 멈춘 금요일 오전, 오랫만에 버스타고 태릉입구역으로 향한다. 일주일 전부터 중랑장미공원에서 장미축제중이다. 주말 전에 가야 덜 복잡할 듯 해 신랑이랑 산책하러 갔다. 비가 잠시 멈춘 흐린 날이라 선선해서 걷기 좋더라. 장미꽃들도 더 싱그러워 보인다. 천변 쪽 장미들은 지고 있었고, 위쪽 장미터널 장미들은 한창 예쁘더라. ​동부간선도로 아래 중랑천변에는 노오란 유채꽃밭이 드넓게 펼쳐져 내려가 보았다. 햇살이 뜨거웠다면 걷기 힘들었을 텐데, 걷기 좋더라. 작년엔 못 본 것 같은데, 유채꽃밭까지 봐서 좋았다. 장미꽃들도 실컷 보고, 산책길도 좋았지만 마음놓고 커피 한잔 할 수 없어 아쉬웠다. 인구밀도가 높은 지역이라 겁나서 주변 커피매장과 음식점도 가기 겁나 산책후 집으로 돌아와 늦은 점심 먹었다.​ ​ 태릉입구 정류장에 내려 공원길로 향하던 중 담은 모습.​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ 유채꽃밭이 중랑천변에 보여 내려가본다.​ 중랑천변 유채꽃밭에서 바라 본 장미터널길. 동부간선도로 따라 이어진 장미터널길이다.​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ 장미꽃이 너무 커 징그럽더라.다시 장미터널 위로 올라간다.​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ 다시 태릉입구쪽으로 이동해 집으로 향한다. 매일 제가 운동하러 가는 강북의 한강 산책코스입니다ㆍ저의 서식지가 한강이랑 청계천 중간쯤 위치하다보니 한강도 자주가고 청계천산책로도 자주가게 되네요ㆍ​ 금호나들목은 일주일에 5번이상은 가는데나들목 사진이 없어요ㆍ나들목에서 나오자마자한강의 시원한 강바람이 마스크를 통해 들어옵니다ㆍ마스크 좀 내리고 싶네요~이곳이 좋은이유는강변북로 다리아래라 오전에도 그늘이 생겨 땡볕을 피할수 있고비오는 날은 비를 덜맞기때문입니다~​​​ 금호동 서울숲 푸르지오 아파트에서 가까워요입구에 아카시아 꽃이 엄청 많아서아카시아향이 엄청 진동을 해요ㆍ​​ 강변북로 다리밑 ᆢ비도 피하고햇빛도 피하고ᆢ산책로도 있고ᆢ다만자전거로가 다소 붙어있는것이 좀 아쉬운 부분~​​ 동호대교~서울숲까지 거리도 얼마 안걸리고 일산방면까지 연결이 됩니다ㆍ언젠가 한번 가보려고열심히 체력단련중입니다​​ 오른쪽은 옥수동옥수동은 저한테는 추억의 동네~이모가 여기사셔서 자주 갔었는데이모네 마당에 서면 동호대교가 한눈에 보이고사촌언니들이랑 동호대교 건너서 압구정동도 놀러가고 그랬어요ㆍ​ 옥수지나 한남동~유엔빌리지가 보여요ㆍ자전거로드와 산책로가 분리되어안심하고 걸을수 있는곳~​​ 한남나들목까지 왔어요ㆍ여기서 나가면 이태원이 가까워요ㆍ​ 걷다보면 의자도 많고한강을 보면서 좀 쉬어갈수도 있어요ㆍ강건너 잠원동도 보이구요~약간 물비린내도 나요ᆢ​​​ 조금만 참으면 잠수대교가 보여요ㆍ​ 가끔 여기서 쉬기도 하는데 비가와서 직진~​ 잠수대교 보행로ㆍ엄청 넓어서 걷기에는 참 좋아요ㆍ이곳도 자전거길과 보행로가 함께 있어요ㆍ한강바람이 엄청나게 불어요ㆍ​​ 반포한강지구 공원입니다ㆍ강북한강산책로랑 온도차가 심하네요여긴 너무 좋아요 ㆍ ㅎㅎ여기부터는 기운없어서 사진도 못찍었어요ㆍ  이곳 지날땐 항상 서울웨이브아트센터 스타벅스에 들러서 커피를 꼭 마시는데비와서 우산까지 있어서 사진은 못찍고지난번 사진으로 대체해볼께요ㆍ스타벅스 신음료 포레스트콜드브루 넘나 맛난것!!!​ 여기가 서울웨이브아트센터예요ㆍ운동하고 오전 10시에 도착해도사람들이 진짜 많이 있어요ㆍ운동하러나온사람들 자전거 타러나온사람들가족끼리 산책 나온사람등등운동복차림이 어색하지않은곳 ~​​ 커피는 한번만 쪽하면 없어져요ㆍ다마시고 한남대교까지 올라가요ㆍ그래야 버스를타던 택시를 타던 집까지 가니까요ㆍ날이 좋은날은 한남대교를 걸어서 건너겠지만비가와서 이날의 운동은 여기까지ᆢ한달에 두번정도 이렇게 걷는데처음에는 여기까지 오는것도 너무 힘들었는데지금은 좀 피곤한정도 ᆢ가뿐히 다리도 건널수 있답니다ᆢ​​ 맑은 날의 한남대교날이 좋았으면 건넜을텐데지난 사진으로 대체해봅니다ㆍ한남대교도 걸어서 건너시는분들 꽤 봤어요ㆍ그래서인지 바닥에 쓰레기가 많아요ㆍ​​​ 한남대교에서 바라본 한강~~다 걷고나면 뿌듯함이~날이 좋으면 더 좋아요~​한강변산책 강추해봅니다~^^​ 결국 다시 돌아온 #오늘일기 #블챌 이벤트. 이것 참 또 안할수가 없으니 다시 시작해본다.​동네 뒷산 산책로에 여느때처럼 걸으러 갔는데 세상에 숲 속에서 고양이를 만났다🐾 아니 이게 무슨 일이람?​​​​ 목걸이를 하고 있는 걸 보니 길 잃은 애는 아니고 산 근처 하우스타운에 사는 아이인듯 싶었다. 숲속까지 영역이라니 대단하군. 아직 한 살 안 된 캣초딩 같았다​​​ 어찌나 사람을 좋아하고 착한지 우리를 보고는 야옹거리며 다가와 배 깔고 발라당하는 귀여운 캣초딩이었다. 우리집 애들보다 성격이 더 좋은데?​​​ 우리가 걷는 방향으로 졸졸 따라오더니 여기에서 열심히 영역 표시를 했다. 고양이와의 뜻밖의 산책... 귀여워...ㅠㅠㅠㅠ​​​​​ 그리고 명이나물 밭으로 들어가더니 여기 자리잡고  식빵을 구웠다.​​​  돌아오는 길에 보니 그 자리에 계속 있었다. 우리를 보고는 야옹거리며 다가와주는 착한 아이🥰 덕분에 매일 하는 산책이 특별해진 하루였다!​​​워낙 길고양이들을 해코지 하거나 싫어하는 사람들이 많다보니 집고양이로 키우는게 당연한 한국에서 살다가, 환경이 다른 스위스에 와서 만나는 고양이들은 볼 때마다 충격적이다. 특히 오늘 본 아이는 신나게 풀밭 여기저기 킁킁 냄새맡고, 나무에 스크래칭도 하며 숲 속을 쏘다니며 고양이로서의 본능을 맘껏 발산하는 모습이었다.​길거리에서 해코지하는 사람은 없다해도 고양이들이 길 잃거나 차에 치이는 일이 스위스에서도 없잖아 있다. 걱정 많은 나는 하우스에 살아도 우리애들은 무조건 집 안에만 머무르게 할 테지만 오늘 본 고양이가 자연을 만끽하는 모습을 보니 노아랑 폼폼과 더 많이 놀아주고 다양한 환경을 조성해서 집 안에서도 활기차게 지낼 수 있도록 해 주어야겠다는 생각이 드는 하루였다.​​​​​​​​​​​​​ 6월이지만 비가 오는 날도 많았고여름으로 가는 길목인데도 꽃샘추위를 앓는 것처럼 이 계절답지 않게 바람 불고 쌀쌀한 날들도 빈번하게 있었어요.요사이 날이 제법 맑아져 며칠 전엔 남편과 둘이 산책하던 공원에 모처럼 둘째도 합류했어요.방학이지만 여전히 공부하느라 바빴는데 간만에 짬을 내서 함께하니 이렇게 좋을 수가 없네요.남편은 더 신이났구요. 완전 아들바보인 저 그리고 남편~ㅎㅎ​공원에 가기 전에 점심부터 해결하기로 했어요.식당 내 음식 섭취가 허용된지도 조금 지나서 오랜만에 북창동 순두부로~아직은 식당 내 테이블 거리 지키기도 유지 중이고 사람도 별로 없어서 조금은 마음 놓고 먹을 수 있었어요.​​ 늘 먹는 메뉴로 주문하고~​​ 한결같은 기본 반찬~​​ 냄비 밥이 정말 맛있었어요.잡곡밥만 먹다가 오랜만에 흰쌀밥을 먹으니 달게 느껴지더라구요.ㅎㅎ​​ 보글보글 오랜만에 먹은 순두부도 꿀맛이었고​​ 누른밥까지 싹싹 남김없이 먹고  공원으로 달려갔어요.​​ Deer Lake하늘도 파랗고 구름도 예뻤던 날~​​ 공원에 도착하니 여전히 캐나다 구스들이 평화롭게 놀고 있네요.태어나서 보니 캐나다~ㅎㅎ얼마나 좋았을까요.​​ 구스들이 많으니 여기저기 깃털들이 엄청 떨어져 있더라구요.남편에게 "여기 있는 거 모아서 캐나다 구스 패딩이나 만들어볼까?"그랬더니 절 더러 가지가지 한다고...ㅋㅋ​​ 지난번에 왔을 때 보다 호수 위에 연꽃잎들도 사이즈가 많이 커졌어요.연꽃 피면 다시 오고 싶다고 했었는데...​​ 드디어 연꽃을 보게 됐어요.​​ 이방인님이 연꽃 필 때 모습이 궁금하다고 꼭 연꽃 필 때 다시 가서 사진 찍어 보여달라고 하셔서제가 꼭 인증샷 찍어서 올려드린다고 약속했었거든요.저 약속 지켰어요.ㅎㅎ​​ 연못에 오리 가족들도 보이고~새끼 오리들이 너무 귀여워서 한참을 관찰했어요.​​  거꾸로 곡예를 하면서 어찌나 헤엄을 잘 치던지~​​ 엄마를 졸졸 따라다니는 모습이 너무 사랑스럽더라구요.​​​  남편이 둘째 데리고 이 공원으로 온 이유는 가볍게 카누를 즐길 수 있어서였어요.아들이랑 오랜만에 오붓한 시간 보내고 싶어서 이기도 하고요.​​ 카누뿐 아니라 보트도 있는데 여러 명이 탈 수 있는 페달보트도 있어요.가족이 함께 타면 좋겠더라구요.​​ 이렇게 카누를 대여해 주는 곳이 있어서 연인들끼리 가족들끼리 와서 시간 보내기 좋을 것 같아요.​​ 카누 색이 이뻐서 자꾸만 시선이~​​ 도시 한가운데 이렇게 카누를 즐길 수 있는 공원이 있어 언제든 기분전환하러 오기 좋은 것 같아요.​​ 직원분이 간단하게 안전 수칙과 타는 방법을 알려주고​​  보트에 올라 구명조끼를 잘 갖춰 입어요.​​ 직원분이 카누를 밀어 주시더라구요.​​ 드디어 노를 저어 호수로 ~​​ 페달보트를 탄 다른 가족도 뒤따라가고~​  록키 갔을 때 레이크 루이스에서 타 보곤 오랜만이라 그런지 처음엔 어색해 하더니 금세 멀리 가버리네요.​​ 참 평화로운 풍경이에요.멀리 가지 않아도 아름다운 자연을 느낄 수 있으니 정말 감사한 것 같아요.​​ 호수를 주변으로 울창한 숲도 자리하고​​ 졸졸 개울도 흐르고​​ 곳곳에 넓은 잔디와 아이들이 맘껏 뛰어놀 수 있는  놀이터도 있고​​ 예쁜 꽃도 만날 수 있네요.​​ 호수 옆 산책길을 걷다 보면 이렇게 한국의 시골길 같은 풍경도 만날 수 있어요.​​ 이 길을 걸을 때면 한국의 어느 시골에 와 있는 착각이 들곤 해요.이제 다음 코스로 갑니다.​ Burnaby Mountain오랜만에 온 버나비 마운틴`~도착하니 할리우드에서 영화 촬영을 왔는지 촬영 장비와 분장을 위한 트럭 그리고 배우들 대기실로 사용하는 컨테이너 박스까지  수십 대가 와 있었어요.우리는 촬영하는 곳을 피해 장미 정원 쪽으로 갔어요.장미 정원엔 이미 꽃들이 만발하고 살짝 시들기 시작하네요.​​ 아직은 이렇게 아름다운 자태를 뽐내는 장미도 보여서 사진에 담아봤어요.​​ 장미꽃밭을 배경으로 사진 찍는 사람들도 많더라구요.​​ 어딜 가나 관리도 깨끗하게 잘 돼있어서 언제든 기분 좋게 머물 수 있어요.​​ 한눈에 들어온 꽃이 있어 가까이 가봤어요.​​ 당최 식물과 꽃에 대해선 아는 게 별로 없으니​​ 이름이 뭘까 궁금해하면서 한참을  들여다 보기만 합니다.ㅎㅎ​​  산책을 하며 잔잔한 꽃향기에 기분도 좋아지고​​  시내를 내려다보면 가슴이 확 트이는 것 같아요.​​​ 날이 이쁘니 어딜 봐도 그림 같아요.산 아래서 내려다보이는 곳~바닷물이 들어와 만을 형성하고 있는 곳인데공원도 잘 만들어져 있고 크랩도 많이 잡혀서 사람들이 많이 찾는 곳이기도 해요.지난번에 갔을 땐 비가 왔지만 비가 오면 오는 대로 운치 있더라구요.둘째에게 보여주고 싶어 차를 타고 이동했어요.​ 바넷 마린 공원 (Barnet Marine Park)산에서 내려다보이던 바닷가로 찾아가는 길~기찻길 건너 바닷가 공원으로 가는데 요 기찻길이 꽤 운치 있어요.​​ 바베큐를 즐길 수 있게 곳곳에  스팟이 마련돼 있어서 그런지바베큐를 즐기는 사람들이 군데군데 보였어요.아직은 한산했지만 여름이 되면 사람들로 북적거리겠죠~​​​ 밴쿠버는 바다를 끼고 있는 공원이 도시 가까이에 많이 있어서늘 바다를 즐길 수 있는 호사를 누릴 수 있는 것 같아요.​​ ​ 이 길을 따라 쭉~가면 세계적으로도 아름답고 큰 규모를 자랑하는 스탠리 파크까지 이어진다고 하네요.​​ 요건 지난번 비올 때 찍은 풍경이에요.​​ 비가 오는 날은 호젓한 분위기라 좋더라구요.​​ 화창한 날은 하늘도 구름도 모든 것이 눈부시게 선명하니 기분도 활짝 개이는 것 같아서 좋아요.둘째도 오랜만에 자연 속으로 콧바람을 쐬러 나오니 얼굴이 환해진 것 같아요.관광객처럼 일부러 멀리 찾아가지 않아도 언제나 가까이서 나를 받아주는 아름다운 자연이 있다는 사실에 행복해집니다. 인파 없을 때 방문하고 싶어서 평일 오후에 갔었던 부산 흰여울문화마을. 대중교통이 잘 되어 있어서 버스로 다녀왔다. 돌아다니기 전에 커피 먹고 싶어서 카페 먼저 방문했는데 이 코스가 오르막을 오르지 않아도 되어서 좋더라. 대중교통 이용 시 조금 덜 걷는 꿀팁 알려드리옵니다. ​​​ 흰여울문화마을부산광역시 영도구 영선동4가 605-3백련사부산광역시 영도구 절영로 257흰여울전망대부산광역시 영도구 절영로 258 흰여울문화마을 전망대 흰여울문화마을 버스정류장은 A. 흰여울비치나 에테르 같은 카페가 위치한 곳은 C 정도다. 정류장으로는 1-2개 정도 차이났던 것 같은데 은근 오르막이어서 힘들다. 백련사 정류장에서 내리면 A부터 C까지 오르막 오르지 않고 전망대와 카페를 함께 만날 수 있어서 좋다. 버스 타고 오시는 분들은 참고하시고요. ​​​▼ 함께 다녀왔던 카페 '흰여울비치' 후기는 여기 https://blog.naver.com/earth_rabbit/222321233871 부산 영도 카페, 오션뷰 인생사진 '흰여울비치'실화냐. 카테고리 정리하면서 부산 포스팅 4개 지움 -_- 한 시간만에 다시 쓰는 흰여울문화마을 카페, 흰여...blog.naver.com ​​ 백련사 정류장에 내리면 이정표와 ​​​​​ 흰여울전망대가 바로다.​​​​​ 탁 트인 절경 감상해주고요. ​​​​​ 후아- 서울 촌사람은 바다가 너무 좋습니다. 이렇게 푸른 색이 온 눈 가득이라니! ​​​​​ 알록달록 삶의 풍경. ​​​​​ 전망대 근처에서 바람쐬면서 풍경을 감상했다면 좀 돌아다녀봐야겠쥬? ​​​​​ 이렇게 지도에 현위치와 가볼만한 곳들 표기가 잘 되어 있어서 찾아다니긴 쉬웠다. 현위치 = 전망대가 가장 왼쪽이다. 전망대니까 가장 높고, 가장 오르막이다. 오르막에서 내려가는게 더 좋겠쥬?참고로 아이들이 쉽게 오르고 내릴 수 있을 정도의 높이는 아닌 것 같다. 그늘막도 없어서 도보로는 좀 힘들지 않을까 생각한다. 아래 바닷길로만 간다면 충분히 배리어프리한 여행지. ​​​​ 바다를 동행 삼아 ​​​​​ 중간길. ​​​​​  피아노계단? 이라고 하던 무지개빛의 높은 계단. 여길 내려가서 다행이지, 올라왔으면 얼마나 힘들었것어 ㄷㄷㄷㄷㄷ 근데 페인트가 좀 닳아서 엄청 알록달록하진 않아 아쉬웠다. ​​​​  가장 아랫길. 바다와 가까이한 흰여울문화마을을 걸어보자. 넘나 청명한 바다 (보정을 한 것이지만 실제로보아도 저렇게 푸른색이었음) ​​​​​ 바닷길을 따라 쭈욱 자리한다. 저 길만 왕복으로 오갈 수 있어서 유모차나 휠체어 모두 이동이 편하다. ​​​​​ 피아노계단으로 내려오면 바로 흰여울해안터널. ​​​​ 절영해안산책로라고 부르나보다. 조명 운영시간은 이렇다고 합니다. ​​​​​  시원했던 해안터널. 길지 않음. 반대편에는 해녀촌? 같은 것이 있어서 해산물요리를 사먹을 수 있게 만들어두었다.​​​​​ 이 터널에서 역광 그림자컷으로 인생사진 많이 찍으시더라고요. 실루엣만 나와서 예쁜 사진 완성됨. ​​​​​ 해안 산책길을 따라 이동해 집으로 갈 계획이었으나 ... ​​​​​ 손목서가에 한 번 가볼까? 생각이 들어 다시 계단을 올랐다고 한다.힘들어 죽는 줄. 이 계단은 반 쯤 올라온게 저거임. ​​​​​ 모냥. 누구냥. ​​​​​ 겁나 귀여운 냥이와 인증샷. 힘내라는 듯 계단을 같이 올라와줬다 ㅠㅠㅠㅠㅠ ​​​​​  중간길에도 카페가 주욱 자리한다.흰여울비치나 에테르처럼 대형 카페는 아니고, 소규모소규모로 자리해 아늑하고 포근한 매력이 있다. 골목 사이사이로 보이는 바다 풍경. ​​​​ 길고양이가 많이 다니는 길이라 한다.​​​​​ 손목서가에서 키우던 고양이 두 마리. 늦은 오후의 기울어진 햇살을 한껏 받고 있었다.여기도 가보고 싶었던 카페 중 한 곳이었는데 일몰 시간이어서 그런가 자리가 없어서 돌아왔다.집에나 가자. ​​​​​ 안녕 나야. 찍어줄 사람이 없어서 바다와 셀프컷. ​​​​​  소품샵이나 기념품샵이 있어서 중간중간 즐거움을 주었다. ​​​​​ 살롱과 양산이 바람에 나부끼던 가판 소품샵. ​​​​​ 하마터면 그냥 살뻔했네! 더 대충 살아야되는데! ​​​​​​ 귀여워. 생일 축하했어요! ​​​​​  내려보면 저렇게 깊고 푸른 바다 옆 바로 산책길이 나있다. 흰여울문화마을은 딱히 카페 방문을 하지 않더라도 탁 트인 자연이 있어서 산책 겸 기분전환겸 오면 좋을 듯하다. ​​​​​ 바다가 보이는 풍경에서의 삶이란 어떨까. 부러워도 했는데, 며칠 뒤 영도 강풍주의보 때문에 비행기 결항되어서 서울 못갔던 지라 바닷가 근처 마을에서의 삶은 포기했다. ​​​​​ 말그대로 바다 산책. ​​​​​ 해가진다. 어여 가자. 삼진어묵 본점 7시에 닫는대.  ​ 6살 4살 가정보육 일상, 아이들 기록5월이 가정의 달이기도 하고, 누리과정 주제도 "가족"에 대한 부분이 있어서원서스터디 주제도 동일하게 진행하면서, 아이들과 Family Tree만들기도 해보았다. 급히 핸드폰 셀카로 찍어서 프린트해서 붙여주기 ​​​​ 할머니, 할아버지 사진은 없어서 그리는 워니​​​​​ 둘찌는 손가락에 끼워주고 같이 Finger family song불러보기 ㅎㅎ​​​​ 땡깡부리고 울어재끼고,,,엄마가 안받아주니 언니한테 위로를 구하는,,,​​​​​​ 주말에 첫째랑 데이트 겸 산책!! 핑크 꽃 하나 득템,,일주일지난거 같은데, 벌써 애가 중환자쯤 됐다....ㅋㅋㅋ​​​​  도화지로 자기 옷 만드는 중,,,, 브라운 내복이 맘에 들지 않는다며색연필 낭비를 저리 하면서 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​  종이로 만든 실내화가 자꾸 찢어져서 화를 내길래, 펠트지로 언능 만들어줬다..비위맞추기 어려운 것들,,​​​ 밥 하나는 잘 하는데 ㅎㅎㅎㅎ 밥을 태우다니,,,,,이런,,,,,ㅠㅠ애들이랑 냉동밥으로 해결,,​​​​​   다이어트 곤약볶음밥인데, 맛이 괜찮아서 쟁여두고 자주 먹는 아이템ㅋㅋㅋㅋ​  얘네 둘이 말을 너무 쉬지않고 종일 조잘조잘,,,,엄마 이렇게 말해봐, 저렇게 해바,,,너무 두통이라서,,,물풍선 투하!!! 물놀이 후 목욕까지 피곤하지만, 1시간동안 나의 귀는 휴식할 수 있었지,,,,ㅎㅎㅎ​​​​​ 올해 첫 빙수!! 둘이 먹은 탓에 70%는 남기고 옴ㅋㅋㅋ아꿉다,,,,급 생각나네​​​​​  개미만 보면 밟아 죽이는,,,왜 그르니,,,,증말​​​​​ 아빠가 잠자리 독서하면 이런 풍경이,,,,까막눈 둘이서 세이펜의지하며 책보고,,,, 눈뜬자는 딴짓,,,,에헴!!!​​​​​  중랑천 산책,,,이 사진보니 우리 애들 왜이리 꾀죄죄하지 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ코로나덕에 외출할 일이 없다보니 애들 외출복도 안사고,,,,맨날 실내복만 사고 ㅋㅋㅋ패션테러리스트가 따로 없네 ㅋㅋㅋㅋ 엄마가 여름옷 주문했다. 미안타 딸램들 ㅋㅋ (엄마는 더 그지꼴인거 알지???ㅋㅋ)​​​​​  요즘 둘이서 참 잘 논다..둘이서 침대방가서 문닫고 조잘조잘 놀기도 하고엄마 피곤하다고 하면 잠깐 자라고 이불도 덮어주고,,, 조금 잠도 자고 ㅎㅎㅎㅎ​​​​​ 애들국, 으른국, 애들생선냉장고에서 된장을 꺼내니 둘찌가 똥이란다,,ㅎㅎㅎ​​​​​ 아파트 산책!! 무대란다.....​​​​ 2시간 산책 실화늬,,,허기져서 비빔면 우걱우걱ㅋㅋㅋ​​​​​ 요즘 좋아하는 Silly Billy 걱정인형 그리고, 만들고 이틀동안아주 잘 보냈다!!​​​​ 5월도 끝자락이라니,,,6월은 하반기 같은 느낌인데,,가정보육도 얼마남지 않은 느낌,,,초등학교입학을 하려면, 7세에 유치원 경험을 해야할 것 같고,,홈스쿨이란게,,아이가 자유롭게! 창의적으로! 집중력있게 깊이 뭔가를 해 나가기에 넘 좋은데,,,생각이 많아진다!!초등학교도 어디에서 보낼지 정해지지 않아서 빨리 뭔가 정해지면 좋겠고!6세가 되니 엄마가 뭘 할까? 제시하기 전에 스스로 하고 싶은 활동을 만들어 내고아이가 활동할 거리만 제공해 주면 창의적인 방향으로 이끌어 가는 느낌을 받는다. 1시간, 2시간 집중하면서,,책을 읽고 나서도 스스로 독후활동을 하고,, 참 많이 큰 것 같다!!​올해 하반기 계획도 세워보자!! 시간이 참 빠르구나..ㅎ​​#6살4살가정보육 #6살3살홈스쿨 #워니찌니육아일기 #아이들기록 ​여주 효종대왕릉031-885-3123경기 여주시 능서면 왕대리 1041-25입장료 500원주차장 구비6월~8월 오전 9시 ~ 오후 6시 30분 2월~5월, 9월~10월 오전 9시~ 오후 6시11월~ 1월 오전 9시 ~ 오후 5시 30분(마감 1시간 전에 입장 가능)  ​여주 효종대왕릉 문화유적지는 조선 제17대 왕 효종 왕과 부인 인선왕후의 무덤이 있는 곳입니다. 제가 이곳을 처음 방문했을 때는 효종 왕의 무덤을 보기 위해 방문했었는데 주변 숲길 풍경이 예쁘다 보니 이제는 사시사철 늘 방문하여 산책하는 곳이 되었어요. 특히 여름에는 초록초록한 자연 느낌이 힐링과 편안함을 선사해 줘서 올 때마다 참 여유로움을 느끼곤 합니다.​​  ​특히나 좋은 점은 효종대왕릉 유적지의 입장료가 500원뿐이 안 한다는 사실입니다. 자주 오기에 부담스럽지 않아서 사색하며 걷고 싶을 때엔 이곳 효종대왕릉이 생각나곤 합니다.​ ​넓은 야외시설이긴 하지만 궁능 관람 시 마스크 착용은 필수이니 꼭 착용하고 다니도록 해야 합니다. 그 외 킥보드, 자전거는 탑승이 안 되는 곳이고 돗자리, 반려 견 출입도 안 되는 곳이니 참고해 주세요.​ ​본격적으로 효종대왕릉 안으로 입장하여 걸어봤습니다.  주변이 온통 푸른 녹음이 풍겨져서 굉장히 활기가 느껴졌어요. 여름은 이런 초록색 풍경을 자주 봐서 참 좋습니다.​ ​겨울에 방문했을 때는 연지가 공사 중이었는데 이번 방문 때 보니까 깔끔하게 완공이 되어 시원한 모습으로 반겨주더라고요! 궁금하여 앞까지 가봤습니다.​ ​효종대왕릉은 걷기 좋게 산책로가 편안하면서도 깔끔하게 마련된 점이 참 좋습니다. 걷는 걸 좋아하시는 분들에게 딱 좋은 곳이에요.​  ​조선 후기의 문헌에 따르면 영릉의 연지(연못)가 재실에서 100보 떨어져 있고 길이는 11보, 너비는 16보라고 기록되어 있다고 해요. 세월이 지나면서 사라진 연지를 문화재 발굴 조사를 거쳐 복원하였다고 합니다. ​ ​세월이 흐르면서 없어진 연지의 모습을 이렇게 발굴조사를 통해 복원된 모습으로 볼 수 있어서 좋습니다.​ ​효종대왕릉과 세종대왕릉은 길이 이어져 있기 때문에 서로 오갈 수가 있습니다.  1km 정도 되는 꽤나 먼 거리이기 때문에 시간적 여유가 있을 때 같이 겸해서 둘러보면 좋을 거 같아요.​  ​제사를 지내기 위해 지은 집인 제실도 둘러봅니다.​ 회양목  ​​제실 안에는 세월의 흔적이 고스란히 느껴지는 수령이 오래된 나무들의 모습을 볼 수 있습니다. 회양목은 원래 낮게 자라는 나무인데 이곳에 있는 회양목은 컸습니다. 아무래도 300여 년 동안 자라온 역사가 깊은 나무라 그런 듯합니다. 2005년 4월 30일에 천연기념물 제459호로 지정되었다고 합니다. ​ ​제실을 지나서 쭉 앞으로 오면 거대한 나무들이 정말 많은 걸 볼 수 있어요. 역사의 흔적이 느껴지는 순간이었어요. 오랜 세월이 흐르면서도 이렇게 잘 보존되어 있어서 오늘날까지 많은 사람들이 볼 수 있다는 게 참 감사한 거 같습니다.​ ​이쪽에서도 세종대왕릉으로 갈 수 있는 길이 이어져 있습니다.​ ​효종대왕의 릉 앞까지 도착했습니다.  효종대왕릉은 세종대왕릉에 비해 그리 멀지 않아서 금방 도착하더라고요. 이쪽에서도 근처에 제실이 보입니다.​ ​효종대왕릉은 관람객의 문화향유권을 최대한 보장하기 위해 도래솔길을 조성하였습니다. 관람로를 따라 쭉 올라가면 효종대왕릉을 가까이서 관람할 수 있다는 점이 또 포인트인데요. 왕릉의 모습이 어떻게 되어있는지, 효종과 인선왕후의 쌍릉 배치 구조 방식을 한 번 구경해 보면 좋을 거 같습니다. 시간적 여유가 된다면  세종대왕릉까지 같이 관람해 보시길 추천드려요. 효종대왕릉에서 티켓을 구매했다면 세종대왕릉은 무료입니다.​ 효종대왕릉주차장경기도 여주시 능서면 왕대리 1041-25 여주 한글 블로그 기자단 임동환​ 간만에 남편과 새벽산책을 다녀왔다.5시가 조금 넘은 시간이였는데날이 다 밝았다.​공원내 들어서며 바로 보게 되는우리나라지도 모양으로심어놓은 무궁화!제주도, 울릉도, 독도까지~산책중간에 보니 시커먼 먹구름이 잔뜩 몰려와 하늘에 뒤덮는데비쏟아지는건 아닌지 걱정했는데내리진 않고 험한 분위기만 ~오늘도 흐렸다 맑았다가를 반복 변화무쌍한 날씨로 시작한 주말아침이다.간밤에 잠을 제대로 못잤더니 슬슬 졸음이잠깐 눈좀 붙여야 할거같다​#산책 #새벽산책 #좋으다 본 취재는 코로나19 개인방역 수칙을 준수하였음을 알려드립니다  양떼목장은 강원도에 가야 있는 줄 알았는데 경기도 양평군에도 양떼목장이 있습니다. 경기도 양평군 용문면 은고갯길 112에 위치합니다.  양평양떼목장경기도 양평군 용문면 은고갯길 112 ​목장까지 들어가는 도로가 넓은 편은 아니지만 목장에 도착하니 주차장도 넓고 목장도 넓은 평지에 있습니다.  ​ 주차장에 주차를 하면 바로 양떼목장 입구입니다.먹이주기체험도 하고 아기동물들과 쓰담쓰담하면서 교감도 하고, 목장길따라 산책하면서 동물들도 구경하고 놀이터에서 놀기도 하면서 자연을 만끽하면서 아이들이 뛰어놀 수 있습니다.  마스크 필수 착용이며 QR체크, 발열체크, 손소독을 하고 입장을 합니다.설명할때는 2m 뒤로 물러나서 설명 듣기. 입장료 : 6,000원 (어린이, 성인 - 건초 한봉지 포함)할인 : 양평군민 5,000원무료 : 24개월 미만 유아 ※ 건초추가구매 : 1,000원  양떼목장 체험으로 건초먹이기체험(양,염소), 아기동물 교감하기, 목장 산책하기, 위험천만 놀이터   건초먹이기 체험장입니다. 입장할때 받은 건초를 양들에게 먹이면 되는데요 건초 담을 바구니가 준비되어 있습니다.양들에게 건초외에는 어떤것도 먹여서는 안된다는 주의사항을 숙지합니다.  아기염소에게 먹이를 주고 있는 아이들...  아기염소와 함께 건초를 오물오물 먹는 모습이 귀여워요. 아기염소 옆에는 어미염소인지 오물거리는 아기염소를 쳐다보고 있네요.  건초를 많이 먹었더니 한숨 자야겠다 하는 편안한 모습입니다.​ 타조는 사막에서 사는 동물이라 귀가 뒤통수에 있다고 하며, 눈도 앞에서 뒤로 깜빡인다고 해요. 검정색은 수컷, 회색은 암컷.※ 타조는 쫄수 있으니 먹이 주지 말라고 했네요.    연못에서 헤엄치는 오리도 있습니다.  양방목장 주변으로 산책길이 있습니다.목장 안에 있는 풍차를 배경으로 인증사진 많이 찍으십니다.  양평 양떼목장은 목장길 따라 산책하며 동물들 구경하고, 먹이도 주고, 놀이터에서 신나게 놀며 자연을 즐겨요봄에는 초록초록한 풍경과 꽃 구경하고, 여름에는 잠자리잡기, 매미잡기, 가을에는 메뚜기 잡기, 겨울에는 얼음 썰매타기 등 사계절 다양한 놀이를 자연과 함께 할 수 있습니다. 양평 양떼목장주소 : 경기도 양평군 용문면 광탄리 300번지 양평양떼목장※매주 화요일은 정기휴일(화요일이 휴무일인 경우 운영함)​​​​​​​​ ​#양평여행 #양평양떼목장 #양평sns서포터즈 #물맑은양평 #양평군#양떼목장 #양평투어 #양평군가볼만한곳 #용문면 #체험     양평군의 소식을 다양하게 만나보세요!   From, 블로그씨집콕이 지겨울 때, 라이딩도 좋고 산책도 좋아요~ 내가 즐겨 하는 야외 활동을 사진과 함께 공유해 주세요! 안녕하세요 블로그씨​제가 즐겨하는 야외활동은 강아지 산책입니다.매일 5회씩 하고 있습니다.비가오나 눈이오나 나갑니다.​왜냐하면 저의 반려견 토르님은 집에서 볼 일을 안보기 때문입니다.토르가 유기견 출신이라 그런지 고귀한 구석이 있는데요피톤치드 안 나오는 곳에선 똥도 안싼답니다. 웃고 계시는군요.​토르님과 산책을 할 때면 이곳저곳 다양한 곳에 가게 됩니다.매번 똑같은 곳만 가면 지루해하시기 때문입니다.  물가도 가고 드넓은 설원도 달리고​ 때로는 스타필드에 가서 산책을 하기도 합니다.사실 딱 한 번 가봤습니다.​비 오는 날은 어떻게 하냐구요? 알아서 비를 피하고 계십니다.​산책을 너무 똑같은 패턴으로만 하면 강아지나 인간이나 지루합니다. 다양한 방식으로 해주면 좋습니다.이거 저 아님.​매일 강아지 산책 5번씩 나가면 안 힘드냐? 토르아빠 시간 많냐? 이런 질문들 많이 해주시는데요.저도 힘들고 바쁩니다.​그러나  집에 있으면 이렇게 서운한티를 팍팍 내시고또 집에서는 방광이 터지는 한이 있어도 볼 일을 안보시기 때문에보다보면 마음에 걸려서 어쩔수 없이 나가게 됩니다.​산책만 나가면 세상에서 제일 행복해하시기 때문에 어쩔수가 없네요.​덕분에 저도 부지런해졌습니다.​그리고 돈을 많이 벌어서 반드시 정원이 있는 집으로 이사가서 이 고통에서 벗어나야겠다고 항상 다짐합니다.​갈 길이 멉니다.​아무튼 이것이 제가 즐기는 야외활동입니다 블로그씨.토르님을 모신 이후 저의 모든 야외활동엔 항상 토르님이 계셨던 것 같습니다. 존경합니다 폼피츠 토르님 산책하기 좋은 요즘동네한바퀴 돌고 치느님 영접하면정말 정말 행복한 거 있죠?날이 좋아진 만큼 거리에 사람들도 많아졌어요.만약에 코로나 백신이 많아지면더더욱 활기 찬 예전의 모습으로 돌아갈수도 있을런지...생각해보게도 되네요.​​​​ 오랜만에 자주찾던예전의 추억의 거리를 찾았어요.중학교 고등학교 이 동네에서 나와서동창들과 이 거리에서 술도 참 많이 마셨는데이제야 찾네요.추억이 방울 방울​​​​ 새로 생긴 술집 그리고 음식점들을 보면서코로나로 인해서 사람들 많이 빠졌는지 어쩐지이상하게 체크를 해보게 되는 나는 야 오지라퍼 입니다.이런게 동네한바퀴 산책의 묘미이기도 하구요.​​​​​ 동네한바퀴 산책하다가 치즈님 영접!아무래도 제가 살았던 곳이라서 그런지싸고 맛있는 곳을 많이 아는 경향이 있죠.제가 선택한 치킨집 또한 가성비 쩌는 곳으로 당첨!​​​​​ 양념도 맛있고 후라이드도 맛있는 곳으로지역을 잘 아는 자만이 먹을 수 있는 치느님 영접의 공간으로 이동할수 있죠 ㅋ동네한바퀴 산책도 하고 치느님 영접도 해서 너무 행복했던 시간이제 코로나 백신 맞고 일상을 찾는 그때까지 소소한 행복 놓치지 않을거에요 ㅋ​​​​​​#동네한바퀴 #동네한바퀴산책 #동네산책 #치느님 #치느님영접​​​​ ​ 20210603​비가 올것만 같은...그래도 산책은 해야 하기에 잠시 나왔어요^^매일매일 나와도 서울숲은 아직 갈곳 볼곳 즐길곳이 많아요 ​​​​​​​​​​루이오빠 만나서 간식도 사진도 찰칵 ㅎㅎㅎ애들이 얌얌이 앞에선 표정들이 진짜 초롱초롱이군요 ㅎㅎㅎ사진을 찍어 두고 보고 또 보고 있으니 보인다능요 ​​​​​​​​​​이렇게 가까운 루루는 언제 찍으신건지..밍밍언니 굿^^우리 루루 참 분위기 있는개~~ 슈나의 매력이 이런거~~ ​​​​​​​​​​하나의 바램을 가지고 한곳을 바라보는 아가들 ㅎㅎ엄마는 간식을 잘 안 주는 스타일이라 애들이 진정 나에게 관심이 없는듯 ​​​​​​​​​​스윗 참 더럽 ㅎㅎㅎ 이제 너의 시간이 돌아 왔다 ㅎㅎㅎ하루하루 틈틈 이뻐지고 징징징 안하는 아가가 되어 보자꾸나 ​​​​​​​​​​첫날 수업 중간에 빠져나와서 스윗이랑 설숲 미남오빠들 만나게 해드림오빠들 하이바는 참으로 정돈되어 예쁘구만 ㅎㅎㅎ ​​​​​​​​​​이 오빠들 참 이쁜데....넘 적극적인 스윗을 많이들 부담스러워 한다는 느낌스윗 만나면 조용하개 방가방가하고방가인사는 제발 큰 얼굴부터 밀지 않기...언렁 배워야 함 ​​​​​​​​​​루이오빠 떠나고 몽쉘오빠와의 단둘시간 ㅎㅎ바람이 엄청 불었는데요....착한 몽쉘오빠가 오빠가방에 스윗 앉아도 암말도 안 했어요 ​​​​​​​​​​선글도 함께 쓰고 사진도 남겨 보았구요스윗한테 '꺼져' 앙앙앙 안하는 오빠는 이 오빠가 첨이라며 엄마는 넘넘 신기하기만 했어요 ​​​​​​​​​​헉 대박 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ스윗이 오빠랑 가방위에 함께 앉으려다...오빠를 깔고 앉았는데...순간 아릉아릉 둘이 뭔일 날까봐 이 엄마는 엄청 걱정했는데 ​​​​​​​​​​헉 진짜루 아무일도 없었어요...착해도 넘 착한 오빠네요 ㅎㅎㅎㅎ스윗이 꽤 묵직한 아인데....이렇게 받아 줄 수가 있는 오빤 첨이예요 ​​​​​​​​​​그후 엄마가 줄을 당겨도 자꾸 몽쉘 오빠 곁으로...세상에나 우리 스윗을 회피하거나 악 하거나 그런 오빠들 뿐이었는데...이렇게 곁을 내주는 오빠를 만나다니 엄마는 감동 ​​​​​​​​​​몽쉘이 ㅎㅎㅎ 넘 고마워 ㅎㅎㅎ모두들 이렇게 스윗 닿기만 해도 안 좋아 했는데 몽쉐리는 그냥 가만가만 ​​​​​​​​​​우리 스윗은 세상 태어나서 그렇게 남아를 찾아다니더니스스로 으릉도 안하고 이 오빠와 조용히 궁디착 부치고 있군요 ​​​​​​​​​​오빠와 벤치에서 사진도 남기고 ​​​​​​​​​​사진속처럼 이날은 스윗에게 이런 환한 빛이나는 빛나는 날이었을것 같아요스윗 이제 아오 좀 그만하지...오빠하나 찜했으니까 ㅎㅎㅎㅎㅎ ​​​​서울숲 산책은 매일매일 해도 좋고친구들도 어마어마하게 많은데....모두다 아는척은 하고 싶은데...우리 스윗은 소리지르며 다가가서 얼굴부터 쳐박으니 애들이 부담스러 몇초만에 떠나요개매너를 엄마가 잘못한것 같아 다시 가르치는중잠시 친구인사 금지 소리내거나 줄당기면 멈춰 안 가기 ​​​수술 후 회복기에 들어서면서 산책을 조금씩 하고 있다.하지만 아직은 무리하면 안 되기에 아파트 주위 산책을 천천히 하고 있는데 오늘은 금방이라도 비가 내릴 듯 먹구름이 드리운 날씨여서작은 딸내미 영상 수업하는 잠깐 동안 단비랑 같이 다녀왔다. 내가 아파트 산책을 시작하면서 단비도 매번 산책에 함께하는데비록 짧은 시간이지만 그동안에 못다 했던 산책을 보상해 주는 것 같아 더불어 마음이 뿌듯하기도 하다. ​​  ​​룰루랄라 신나게 걷다 풀냄새, 흙냄새도 맡고영역 표시도 하고 응가도 하고.. ㅎ완전 신이 났어요 신이 났어~♬​​  ​​그러다 단지 내 유치원 앞을 지날 때면매번 뭐가 그리 궁금한지 유치원 안을 한참을 서성이며안 가려고 뻗대기도 한다는..단비야~ 왜? 너도 유치원 가서 공부하고 싶은 겨?​​  ​​​   ​​그렇게 신나게 걷다가 보면울 단비 꼬랑지 어느덧 축 늘어져서빗자루마냥 온 동네방네 다 쓸고 다니는 바람에 시커멓게 된다는..ㅎ;;울 단비 풍성한 꼬리털이 트레이드마크인데 그렇다고 자르자니 아깝고안 자르자니 저렇게 온 동네 다 쓸고 다닐 것 같고..ㅜ.ㅜ​​​ ​​여튼 산책 후 발 씻기 전 현관에서 기다릴 줄 아는 착한 울 단비!조금씩 바빠지는 언니야들 대신해 너라도 함께하니 엄마도 심심치 않고 즐겁단다.우리 내일도 또 우~~야 가자~​​  ​​​​ 서울 산책코스서대문 안산자락길포근한 봄, 서울 산책코스 어디로 갈지 망설여진다면?​봄이 오면 가장 먼저 찾는 서울 산책코스가 있습니다. 여기는 서늘한 봄바람 맞으며 걷기 좋은 장소거든요. 산을 한 바퀴 삥~ 돌면 강원도급(?) 상쾌한 기분을 느낄 수 있는데요. 보이는 풍경 또한 기가 막힙니다. 도심 속 쉼터가 따로 없죠. 남산, 인왕산, 북악산에 비해 비교적 덜 알려진 서울 산책명소 서대문 안산자락길입니다.  ​서울 산책코스서대문 안산자락길 소개​- 서대문 안산자락길 가는 방법은 3호선 홍제역, 무악재역, 독립문역과 2호선 신촌역과 가깝습니다.- 총 길이 7km이며, 약 2시간~2시간 30분 소요됩니다.- 경사가 거의 없는 무장애 산책로입니다.- 주변에 인왕산, 서대문형무소, 독립문 등이 있습니다.​ ​저는 3호선 독립문역에서 출발했습니다. 예전에는 한성과학고등학교 샛길로 오르면 안산자락길에 진입할 수 있었는데요. 지금은 공사 중이라 진입이 불가했습니다. 독립문파크빌아파트 방면으로 쭉 오르면 안내 표식과 함께 다른 입구가 나옵니다. ​서대문 안산자락길은 초입부터 데크로드가 이어집니다. 경사도 완만한 편이라서 서울 산책코스로 더할 나위 없습니다. 서대문 안산의 높이는 295m의 작은 산이기 때문에 편안한 복장과 운동화 차림이면 OK입니다.​  ​큰 힘 들이지 않고 서울의 시원한 전망을 감상할 수 있었습니다. 7km 한 바퀴를 순환하는 동안 북한산을 비롯하여 인왕산, 도봉산, 한강, N서울타워 등 서울을 대표하는 명소를 볼 수 있었습니다. 산의 높이는 낮지만 풍광만큼은 북한산이 부럽지 않습니다.​  ​서대문 안산자락길은 연희동 방면 메타세쿼이아 숲이 유명합니다. 숲속 무대 산책로 주위에는 소나무, 물오리나무, 메타세쿼이아 등 거목이 빼곡했습니다. 빌딩 숲 서울 도심에서는 쉽게 접할 수 없는 자연 풍경이었습니다. 마스크를 벗고 청량한 피톤치드를 한껏 들 이 마시고 싶었는데... 아쉽습니다.​ ​연희동 구간도 데크로드가 설치돼있어 걸음을 편안하게 옮길 수 있었습니다. 나무 그늘 안을 걷는데도 따스함이 전해집니다. 봄이 점점 다가오는 중인가 봐요. 조만간 싱그러운 숲과 이쁜 꽃을 만날 수 있겠습니다. ​ ​안산자락길만 걷기에는 아쉬워서 산 정상까지 올라봤습니다. 높이 295m, 야트막한 산이라서 등린이도 마음만 먹으면 쉽게 오를 수 있는 난이도입니다. 계단이 조금 많지만 인내하면 금세 도착합니다.​ ​야호! 서대문 안산 정상에 도착했습니다. 하늘은 맑고, 바람이 좋아서 훨훨 날아갈 것 같은 기분이 듭니다.​조선시대 당시, 이곳에 봉수대를 설치하여 사용했다고 합니다. 지금 설치된 봉수대는 서울 정도 600주년을 기념하여 만든 복원 문화재입니다. 사방이 탁 트인 풍광. 봉수대를 이곳에 설치한 이유를 알 것 같습니다.​ ​고생한 자여! 풍경을 즐겨라!​이제 편히 쉬며 서울의 풍경을 온전히 즐깁니다. 푸른 산림과 빌딩 숲의 조화가 꽤 훌륭합니다. 일몰이나 야경을 봐도 멋있겠어요.​은은한 바람이 기분을 좋게 만듭니다. 저는 기분이 좋으면 행복한 상상을 합니다. 마스크 벗고 여행 가는 상상. 첫 해외여행 가는 상상. 친구 가족과 스스럼없이 여행하는 상상. ​ ​이제 경칩도 지나고 완연한 봄이 오겠네요. 서울 산책코스로 좋은 서대문 안산자락길에도 3월~4월 사이에는 개나리, 벚꽃이 흐드러지게 필 텐데요. 그때, 카메라 들고 다시 걸어봐야겠네요.​  안산자락길서울특별시 서대문구 봉원동 산1 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​ 주위에 높은 건물이 없어서 넓은 하늘을 볼 수 있는 부산 유엔기념공원. 쾌 넓어서 천천히 산책하기 좋은 곳이에요. 부산 여행지의 하나라 시티투어 버스 정류장도 있거요. 입장료는 무료이며 9시부터 5시까지 매일 개방합니다. 지금 가면 예쁜 하늘색 수국을 만날 수 있습니다.(오늘 2021.06.27 기준) 유료 주차장은 볼 때마다  늘 차가 많습니다. 5시반 이후에는 아무나 주차 할 수 있어 주위 식당에 오는 사람들이 잘 이용하는 것 같아요. 유엔기념공원은 음료수나 음식 반입 금지입니다. 쇼핑백 같은 걸 들고 있으면 음식이 없는지 보여달라고 합니다 (안에서 안 먹는다 해도 안 봐줍니다). 그래서 냉커피를 들고 가시면 정문에서 완샷하셔야 하니 참고하시고요 ㅎ 정문 들어가서 오른쪽으로 가면 화장실이 있고 그쪽으로 쭉 가면 나무 사이로 시원하게 걸을 수 있어요 (화장실도 백화점 수준으로 깔끔해요 ㅎ) 정문에서 왼쪽으로 가면 묘지가 나옵니다.  ​ 황금색? 붕어겨울에는 애들이 없어요. 아마 따뜻한 어항에서 관리 하시는 것 같아요.  ​ 수국은 정문에서 대각선 위치에 있는 작은 섬 같은 곳이 있습니다. 수국 양은 많지 않지만 시원한 하늘색 수국이 활짝 피었어요. ​아는 사람이 별로 없는지 아~무도 없네요. 겹매화는 정문 바로 앞에 있어서 그 시즌에는 사람이 많이 구경하러 옵니다. 수국은 입구에서 조금 걸어서 들어가야 해요. ​ ​ ​ 아직 안 핀 나무도 있고 ​ ​ ​ UN평화기념공원답게 깔끔한 하늘색 수국 日本語で紫陽花（あじさい） ​ ​  수국 섬? 을 한 바퀴 돌고 영상을 찍었는데 1분 30초 만에 돌 수 있어요. 옆에 분수대가 있어서 물소리가 시원하게 납니다.​ 제가 수국을 많이 보러 다녀보니... 수국은 너무 햇빛 쨍쨍보다는 나무도 있고 적당하게 그늘이 있는 습한 곳에서 잘 자라는 것 같아요. 여기 유엔기념공원은 식물 관리를 잘해서 수국도 이렇게 연못안에 너무 밑에 심은 것 같습니다. 여기 오리들은 사람을 무서워하지 않아요. 거북이도 있고. 일광욕중?  겨울 10월부터 2월까지는 일찍 문 닫아요. 유엔기념공원 후문. 우리(남구 토박이)는 유엔묘지라고 부릅니다. 주위에 평화공원, 부산박물관, 문화회관이 있습니다.  시티투어 코스에 들어가 있습니다. (저는 아직 못 타봤어요 ㅎ) 시티투어 버스 정류장은 정문 주차장 옆에 있습니다. 유엔기념공원부산광역시 남구 유엔평화로 93 ​​​ 백제 무왕이 낳고 자란 서동 생가터와 산책하기 좋은 마룡지 ​​​​​​​​ ​백제의 30대 왕인 무왕이 태어난 생가터와 연동제(마룡지)입니다.백제의 마지막 왕궁 왕궁리 유적지와 1km 떨어져 있고 무왕릉과도 1km 정도 떨어져 있는 삼각점의 끝에 있는데요, 지도를 보니 참 신기하다는 생각이 들었답니다. 아마도 무왕이 자신이 태어난 곳을 중심으로 좌우로 생과 사를 함께 한 것 같은데요, 생가터와 마룡지를 거닐며 무왕의 삶을 살펴보겠습니다. ​​​​​​​​​  ​연동제는 마룡지(馬龍池)라 불리는데요, 용샘이라고도 합니다.신증동국여지승람에도 나오는 연못인데요, 백제 무왕의 어머니가 못 가에서 혼자 살다 용샘에 살던 용과 인연이 돼 서동을 낳았다는 전설이 있는 연못으로 바로 서동 생가터와 함께 있습니다.​​​​​​​​​  ​서동생가터는 익산 IC로 진입해 왕궁 보석테마관광지를 거쳐 익산시로 들어가는 무왕로에 있어 접근성이 뛰어난데요, 주차장도 넓고 마룡지 산책로도 좋아 익산에 올 때마다 잠시 쉬어갔던 장소입니다.​​​​​​​​​  ​화장실 옆에는 문화재 수호 탑이 있는데요, 1973년 국제로터리클럽 367지구 이리로타리클럽 회원들이 국보 제11회 미륵사지 주변 미륵산의 무분별한 채석으로 마한 백제 문화의 역사적 유물가치가 심각하게 훼손되는 것을 막고자 백제의 역사 문화를 수호하기 위해 전 회원이 똘똘 뭉쳐 수호탑을 세웠다는데요, 익산시민을 비롯 익산의 사회단체들의 노력 덕분에 마한 백제 문화가 유네스코 세계문화유산으로 등재되었지 않나 싶습니다.​​​​​​​​​  ​서동 생가터는 익산 스탬프 투어로 만날 수 있으니 꼭 여기서 도장 찍어 가시기 바랍니다.​ ​​​​​​​​​  ​서동 생가터 정비 사업이라는 커다란 안내판이 있습니다.2017년 <고도 보존 및 육성에 관한 특별법>에 의해 역사문화환경 보존육성지구로 지정돼 단계별로 서동역사공원을 조성하고 있는데요, 1단계 사업으로 진입부 및 주차장, 화장실, 어린이 공원, 용 조형물, 수변데크, 산책로 등은 조성을 마쳤으며 2022년까지 서동 생가 재현, 체험공간, 왕궁 정원, 조각 공원 등을 차례로 조성할 예정이라고 합니다. 모두 완성되면 조금 더 나은 환경에서 서동 생가터를 관람할 수 있겠네요. ​​​​​​​​ ​용 조형물과 서동의 어머니 조형물이 함께 있습니다.마룡지를 배경으로 사랑의 하트 조형물도 있는데요, 아직은 산책하기 좋은 곳에 머물고 있지만, 내년이면 생가도 복원되고 체험할 거리도 생겨 훨씬 더 많은 관광객이 찾을 것으로 전망되네요. ​​​​​​​​​ ​그래도 마룡지를 반 바퀴 산책하며 다녀올 수 있는 데크 산책로와 수변 산책로가 조성돼 있어 봄날 호젓하게 산책을 즐길 수 있어 좋았습니다. ​​​​​​​​​​ ​<신증동국여지승람>에는 "마룡지는 오금사 남쪽 백여 보 되는 자리에 있으며 서동 대왕의 어머니가 축실(築室, 집을 짓다) 하였던 곳"이란 기록이 있다는데요, 오금사는 익산토성이 있는 오금산에 있으며 서동이 마를 캐다가 금을 많이 얻었다고 해서 산 이름을 오금산이라 부릅니다. 오금산에는 무왕이 어머니를 위해 지었다는 오금사 터가 있다는데요, 익산토성은 백제 무왕 때 축조했다고 알려졌으니 이래저래 서동생가터는 왼쪽으로 무왕릉이 있고 오른쪽으로 왕궁리 유적지가 있으며 위로는 익산토성이 있어 딱 가운데 위치한 형국이네요.​​​​​​​​  ​마룡지는 연꽃이 아름다운 연못이기도 합니다.지금은 연꽃은 없고 대신 기하학적인 무늬가 신비로운 연줄기만 수면 아래서 잠자고 있는데요, 제가 갔을 때는 겨울에서 봄으로 넘어가는 때에 갔던지라 연잎이 없었습니다.  지금쯤이면  연잎이 올라와서 연꽃을 피웠을 것 같습니다.​​​​​​​​​​​​​  ​마룡지 주변으로는 왕버들나무 몇 그루가 신비로운 몸짓으로 나그네를 유혹합니다.커다란 붕어가 펄떡펄떡 뛰는 것이 왜가리는 물론 물오리도 반길 것 같은데요, 어디에 꽁꽁 숨었는지 오늘은 얼굴을 보여주지 않습니다.​​​​​​​​​​​  ​마룡지를 한 바퀴 빙 돌아오면 좋겠지만, 수변데크 산책로는 중간이 끊겼는데요, 2차로 조성할 때는 이어져서 한 바퀴 빙 돌았으면 합니다.​​​​​​​​​​​  ​마룡지와 서동 생가터는 그동안 역사적 유래가 비교적 명확했지만, 대부분 사유지였던 관계로 보존 관리가 어려웠다고 하는데요, 특별법을 만들어 고도 지구로 지정해 서동 생가터 정비 사업을 진행했으며 2단계 정비 사업까지 완료되면 인근 왕궁리 유적지, 미륵사지 등 유네스코 세계유산과 무왕릉, 익산토성 등 무왕과 익산의 정체성을 분명히 할 수 있는 익산의 역사 문화 대표 명소로 거듭날 것 같습니다.​​​​​​​​​​​​ ​마를 캐던 가난한 서동이 신라의 선화공주와 결혼해 마침내 백제의 왕이 돼 백제의 부흥을 위해 수도까지 익산으로 옮긴 무왕이 태어난 생가터와 마룡지를 거닐며 무왕의 기운도 듬뿍 받았는데요, 그 좋은 기운을 받아 코로나19도 극복하고 평범한 일상으로 돌아가는 날이 빨리 왔으면 좋겠습니다.​ 서동생가터전라북도 익산시 금마면 서고도리 589-8 연동제전라북도 익산시 금마면 서고도리 ​​​​​​​글,사진=김정아 ​ ​ ✔️줄넘기 3,500(20분)✔️산책 7km(90분) 오늘 날씨는 완연한 여름이었다.너무 더워서 한낮을 피해 오후에 오랜만에 산책을 나가려는데, 어인일로 어르신도 산책을 따라나섰다.내친김에 지난번에 봤던 물레방아를 알려주겠다고 데려갔는데, 16시까지만 하는건지 물레방아는 멈춰있었다. 시원한 물줄기의 소리를 좀 들으며 더위를 식히려 했더니 아쉽네.우리동네는 곳곳에 밭들이 많이 남아있는데 감자를 많이들 심었는지 하얀 감자꽃들이 예쁘다.이집 저집에서 흐드러지게 핀 장미들을 구경하는 재미도 쏠쏠하다. 이러다 순식간에 한여름이 찾아오겠지.더 더워지기전에 부지런히 산책을 다녀야겠다. 산책을 하고 와서 줄넘기는 20분만 했다. 스트레칭을 꼭 하고 자야겠다. 다리가 무겁다!  수국이 벌써 피어나기 시작했다.이름은 모르지만, 귀여운 보라색 꽃숲길같은 동네 공원길(feat.모기가 윽스로 많아요)옥수수와 감자밭동네 마을길에 알록달록 꽃들꿀잠자던 길냥이를 깨워버렸다. 미안요.매년 쨍쨍하게 피어나는 빨갛고 노란 장미예전 지인이 일했던 매장을 발견해서 한 컷해질녘의 공원은 한산하다.오늘 하늘의 구름은 정말 뭉게뭉게#워크맨 #워크만 요즘 핫한 브랜드인 ‘워크맨’에서 캠핑과 등산용 의복을 좀 구입했다. 기능성 옷들을 정말 말도 안되는 가격으로 판매해서 유명한 브랜드다.#오리온맥주 오랜만에 오리온맥주 한캔! #컬리플라워라이스 컬리플라워 볶음밥. 정말 밥같아서 좋은데 배가 금방 꺼진다.🙄🙄 과식한 다음날 활용하면 정말 굿굿굿(과식을 안하면 되지 않냐구요…? 그렇네요…)미역국을 먹으면서 또 김을 싸먹는 미역만수르. 한국에서 가져왔다는 ‘곱창김’이라고 하는데 정말 맛있다. 곱창맛이 나는게 아니라, 만드는 과정이 곱창같아서라나…(까먹었지만 맛있다)​  어제 북한산 산행에다가 둘레길을 무리하게 걸은 후유증으로 오전 내내 누워있다 오후가 되어서야 자전거를 타고 산책을 했다.일요일마다 산책을 가곤 하는데 매번 풍경이 달라진다. 자연의 시간들은 한 치도 허투루 흐르지 않고 그때그때 새로운 풍경을 완성한다. 자전거를 타고 사진을 찍고 그렇게 2시간 여의 산책, 하루하루 일상의 삶에서 나름의 의미를 어떻게 만들어가며 살까를 생각한다.봄꽃의 대명사, '문경 벚꽃 명소' 모전천 산책~!​ ​ ​​문경에도 봄꽃의 대명사 벚꽃이 피기 시작했어요. 마치 국내 벚꽃 명소 중 누구나 인정하는 진해 여좌천 벚꽃길처럼 하천을 따라 만들어진 벚꽃길과 나무데크가 멋진 모전천을 다녀왔어요.​ ​문경의 특산물인 사과 모양 포토존도 다리 한가운데에 있어서 이곳이 문경이라는 사실이 더욱 실감났어요!​​​ 문경새재쪽에는 벚꽃 개화율이 비교적 낮은 편이라 아쉬웠는데 도심에 가까운 모전천에는 벚꽃이 80~90% 개화해서 예뻤답니다. ​​ ​특히나 모전천은 2019년에 안전하고 아름다운 소하천 최우수상을 수상한 하천인데요. 철근이나 콘크리트 시멘트 등을 치우고 친환경 생태 하천으로 만든 훌륭한 사례라고 해요.​​​ ​​내내 먹구름과 비만 내리다가 오후 늦게 빛이 나오니 벚꽃이 더욱 진가를 발휘하네요.​​​ ​도심 속에서 잠시 여유를 찾을 수 있는 벤치, 쉼터 등이 마련되어 있어서 주민들도 함께 즐기는 공간으로 느껴졌어요. ​​ ​징검다리 있는 풍경을 보면 울산 무거천이 생각나기도 하는데 자연과 함께 어우러진 모습이 인상적이에요. 모전천을 따라 인근 주택의 담벼락에도 그런 모습이 벽화로 그려져서 더욱 친근하게 느껴졌답니다.​​​​​ ​가볍게 걸으며 벚꽃 구경을 하기 좋은 모전천! 수령이 오래된 나무도 더러 보였는데 가지치기를 심하게 했던 흔적이 남아있어서 조금 아쉬웠어요. ​​ ​ ​그래도 모전천 양 옆으로 피어난 벚나무의 핑크빛 봄소식은 반갑네요. 수달이 살고 있을 정도로 깨끗한 하천! 정말 다른 도시의 하천에 비해 엄청 깨끗하다는 느낌을 받았어요.​ ​3월 마지막 주말에 다녀왔을 때는 만개가 아니었는데 이제 4월 첫주에는 만개한 벚꽃을 더욱 많이 볼 수 있을 것 같아요. 가볍게 산책하면서 문경의 벚꽃 명소 모전천도 둘러보세요!​​ 모전천길경상북도 문경시 모전동 ​​ ​※ 위 글은 문경시 SNS서포터즈 기자단의 기사로 문경시의 공식 입장과 다를 수 있습니다.  ​어제 아침 누워있다가 입이 찌그러져서뽕 주둥이 된 비글 미소​아빠가 오전 근무만 하고 일찍 오셨는데담배 피우러 혼자만 나갔다고 아빠 기다리는 중에요​​  ​입이 큰 견종들은 가끔 이렇게 뽕 주둥이가 된답니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  ​그리고 한살림 방학 매장 들러 장을 보고 테돌이를 도봉구청 지하 주차장에서 충전시키고 강아지 유모차 가지고 중랑천 윗길로 강아지 산책을 했어요.​미소가 사용하는 강아지 유모차는 피콜로 카네 탄토 2 카키색이에요. 벌써 4년째 사용 중이네요.구입  당시엔 당장 필요하진 않았는데 오늘 같은 날을 대비해 미리 준비했고요~​  ​강아지 유모차 탄돌이는 미소 다리가 아프기 전에도 가족 외식할 때 요긴하게 사용했어요. 강아지 입장 가능 식당이나 테라스에서 외식할 때 미소도 유모차에 앉으면 눈도 맞추고 다른 손님들한테 피해 갈 일 없고 편리하더라고요.​ ​엄마 아빠가 둘 다  함께 나가면 미소가 든든해 하는 게 느껴져요어릴 때부터 그렇더라고요.​​  ​중랑천 윗길에서 유모차 타고  우측에 도봉구청과 지나는  차량  구경하는 비글 미소​  ​현재 미소의 보행 상태가 이렇습니다.속상하지만 현실이네요.엄마 안 오나 뒤도 돌아보고 우리 딸도 변했네요.​​  ​중랑천 산책길 중간중간 강아지 유모차를 탔다 내렸다 반복했어요. 사진은 중랑천 아랫길인데 꽃이 굉장히 예쁘게 피어 있어요.​ ​날씨가 화창한데  바람은 시원했어요. 오후 3-4시경인데  미소는 살짝 눈이 부셨나 봐요.​ ​미소랑 같은 탄토 2를 끌고 조심스럽게 강아지 산책 중인 11살 웰시 친구도 만났어요. 미소 보다 걷는 게 더 힘들어 보였는데 천천히 조심스럽게 걷더라고요.​그 친구가 건강하게 잘 지내주길 화살기도 한번 날렸답니다.​​  ​강아지 산책하다가 인증샷 찍는 아빠와 미소​ ​우리 셋이 모두 나온 개족 사진​​ ​엄마 외면하는 비글 미소엄마가 이러는 게 아주 지긋 지긋한 듯... ㅋ​ ​하늘이 참 예뻤던 어제 중랑천 강아지 산책길​   ​아빠도 함께한 강아지 산책 미소도 든든하고 좋았지?담엔 유모차 타고 엄마랑 또 오자​ ​  ​중랑천 강아지 산책 마치고 집으로 가는 길 ​마지막으로 아빠랑 한 컷!​​   ​아빠 차 테들이 기다리는 비글 미소테돌이 슝~~타고 집에 왔지요​  ​제가 한살림 장보기 사진을 못 찍는 이유는 이러고 집에 오면 미소 발 닦이고 산책 장비들 정리하느라 장 본 거는 냉동실, 냉장고 서둘러 넣는 거에 급급해요.​아이스박스와 아이스팩도 가져가서 장을 보거든요.바로 집으로 못 오니깐요.​어제도 한살림 고기만두와 떡국 사 와서 사골국물에 떡만둣국 끓여 먹었으나 사진은 없어요~~ㅋㅋㅋㅋ​​ ​오늘 칼퇴를 했습니다​이번주는 주초에 서면2개를 마무리하느라 바빴으나중반부터는 입사이후 오랜만에 여유를 느꼈습니다​ ​이모님도 일찍 퇴근 시켜드리고,아들이랑 산책을 시작했습니다.​ ​“엄마, 5개 코스가 있어. a부터 e까지 있는데 뭘로 선택할거야?”​“어떤게 제일 짧은데??”​“a가 제일 짧은데 난 D나 E를 하고 싶네”​(고단수인 녀석…)​“그래 E코스로 가보자”​“엄마 그럼 나를 따라와!!” ​서대전공원을 지나  전진 전진학교 가는 길이자나?!​응 내가 스쿨버스 타고 학교 갔다가 스쿨버스 타고 집으로 오는 길로 걸어와보고 싶어  ​학교까지 버스길로 18분 걸렸습니다이런저런 이야기를 하면서 천천히 온거라가까운 지름길로 어른걸음이면 10분이면 될 거 같네요​ ​초등학교앞에 따라따따따 맥도날드가 보였어요새로 산 아이폰12로 걍 막 찍었는데외국 맥도날드같이 보이네요 ㅋㅋㅋㅋ​왜이렇게 잘 찍힌거 같지?​ ​BTS셋트주세요 ​아이돌덕후니까 BTS셋트는 먹어봐야쥬보라색풍선 두개 가지고 다시 집으로  ​굳이 스쿨버스로 집으로 오는 고대로 가겠다며집 뒤에 충남대학교 병원까지 드디어 도착 ​전화부스가 아직 있었다니삐삐와 찰떡이었던_​그시절 오빠한테(남편아님) 삐삐오면 전전긍긍 공중전화찾아 녹음된 내용 듣고좋아라하던 그때 그 시절#응답하라1998​ ​5900원맥너겟10개감자튀김​근데 저 소스2개를 왜 강조하는거죠?​ ​한시간 걷고 약5천보결국 1만보를 매일 달성하려면 2시간은 걸어야되나??  ​너는 얼마나 오래 이 시간을 순간을 기억할지 모르겠지만, 엄마는 아마 절대 잊지 않을거야​사랑한다 아들❤️ 완연히 날씨가 따뜻해지고봄꽃들이 활짝 피는 나날입니다.​코로나만 아니었다면당연히 조금 거리가 있어도봄꽃 여행을 갔을 텐데그러지 못해 아쉽기만 하네요.​ ​하지만 우리 동네에도봄 꽃구경을 할 수 있다는 사실!​봄을 느끼며 가족들과 걷기 좋은수성구 대진지를 소개합니다.​ ​대구스타디움 앞에 위치한 대진지는앞쪽으로 대구 스타디움이 보여,​낮에 보는 풍경도 멋지지만밤에는 대구 스타디움이 물결에 비치는 모습이매우 멋진 곳입니다.​예전에는이곳에서 낚시를 하는 분들이많았다고 하는데​지금은 공원이 조성되며대진지 내 낚시 금지이니주의하시길 바랍니다.​ ​대진지 둘레를대구체육공원이라고 부른다고 합니다.​둘레길은 길이 반듯하게 되어있어걷거나 산책하며 운동하기 좋은 곳입니다.​하지만 수성못처럼한 바퀴를 완벽하게 돌 수 없어살짝 아쉬움이 드네요. 대진지 주변으로초록초록 나무들이 옷을 갈아입고 있어주변을 둘러보며 걷기 좋습니다.​그리고 ​대진지 안에는작은 분수대가 있는데현재는 운영이 되지 않고 있는 듯하네요.​ ​대진지 앞쪽의 간판처럼 보이는 이것은smart media wall 으로저녁이 되면 동영상이 나옵니다.​낮에 보면 그냥 유리처럼 보여‘왜, 유리창이 여기 있지?’라며의아해하시는 분들이 많이 있다고 하네요.​대진지는 야경도 멋있다고 하니다음에는 저녁에 한번 방문해 봐야겠습니다.​  ​대진지를 중심으로양쪽으로는 의료 수변공원이 있습니다.​ ​한쪽에는 대진지를 바라보며운동할 수 있는 운동기구들이 있어대진지를 걷고 운동하기에도 좋습니다.​또 봄꽃들이 하나 둘 피어나기 시작하고 있어서잠시 산책 삼아 봄 꽃 구경하기에도 좋습니다.​ ​또 다른 한쪽에는귀여운 말 조형물과 함께넓은 잔디밭과 무대를 볼 수 있는데요.​따뜻한 날씨에가족들과 산책 삼아 나와서꽃들도 보고,​아이와 공놀이를 하거나잠시 간식을 먹고 가기에괜찮은 장소입니다.​ ​아 참!공원은 모두 금연구역으로,흡연 시 과태료가 부과되니주의하시기 바랍니다.​또한 많은 분들이 함께 쓰는 공간이니​깨끗한 공원을 위해쓰레기 또한 가져가거나정해진 장소에 버려야 한다는 사실,잊지 마세요!​ ​마지막으로 대진지 맞은편에는전기자동차 충전소가4개 설치되어 있습니다.​요즘 전기자동차 이용하시는 분들이많이 늘고 있는 추세인데요.​전기자동차를 이용하고 계시다면,전기 충전 후잠시 둘러보시기에 좋은 장소로도추천드립니다.​​  ​​ ​ ​ 해운대에서 케이블카를 타고 건너편으로 가면 송도용궁구름다리를 볼수가 있어요​케이블카 +용궁구름다리는 세트로 관광코스지요그래서 해운대 간김에 한번 가보았네용 송도용궁구름다리 그냥도 올라갈수 있고 케이블카를 타고 갈수도 잇어용​케이블카 이용 요금이 1인당 2만원이니 그 가격이 부담되시면 그냥 올라가셔도 됩니다 송도용궁구름다리부산광역시 서구 암남동 620-53 암남공원 안 왠 송도용궁구름다리 가기전에 매점이 있는데 왠 고양이들이 무쟈게 많네요 관광객들이 먹을껄 많이 줘서 다들 통통 합니다 배부른지 뭐 줘도 안먹음 ㅋㅋㅋ 고양이를 뒤로 하고 송도용궁구름다리로 ㄱㄱ 내려가는 길에 조형물 구경도 하고 좋네요 산책로 같아요 숲이 우거져있고 좋네요  송도용궁구름다리 앞 도착!​입장료가 있네요가격이 1000원 입니다. 1000원 내고 안보기도 뭐하고 보기도 뭐한..ㅋㅋㅋ 사진에 보이는 저기를 한바퀴 도는게 용궁구름다리의전부 입니다. 바다가 잘보여서 뷰는 좋네요 바람도 시원하고 선선하니 좋습니다 왜 구름다리라고 불리는지 알았어요바닥에 구멍이 송송송 뚫려잇네요​남자분이라면 반드시 바닥을 보고 걸으시길 추천 드립니다.​나름의 스릴이 있어요 보이는 이게 다에용 한쪽에 절벽 절경은 멋있습니다 부산 해운대가 한눈에 보임시원해요  송도용궁구름다리 한바퀴 휙 돌고~ 옆길 산책로가 있어서 잠깐 걸었어요 산길로 산책로가 잘 조성이되어 있어 가볍게 산책하기아주 좋습니다 가다가 까마귀도 보았네요까마귀보면 행운이 있다고 하니 기대해 봐야겟네요 암튼 송도용궁구름다리 와 산책로를 즐기고 돌아왔네요​공기는 좋았어요 그럼 다들 이만~~ ​  백마강에서 나룻배를 타고 풍류를 즐기던 백제의 후예들은 백마교에서 야경을 즐긴다. 백마강에 놓였던 옛 백마교를 활용한 백제브릿지 파크의 야경 화려한 도시의 야경은 또 하나의 관광 명소가 되기도 한다.부여의 옛 다리인 백마교를 '백제 브릿지 파크'로 변신시켜서 조명을 밝히고 쉼터를 만들었다.저녁이면 군민들은 반려견을 데리고 산책을 하기도 하고 걷기 운동을 하는 장소가 되었다. 백마강가 자온대에 있는 수북정에도 조명을 설치해 멋진 경치를 감상할 수 있다.수북정에서 유려하게 흐르는 백마강이 한눈에 보인다. 삼국시대 국제 무역항이며 부여 군민들의 자랑인구드래 둔치도 시원하게 보인다. 백마강에 어둠이 내리면 조명이 하나씩 들어와 '야경 맛집'을 만든다. 멋진 다리 장식물이 있는 곳이 옛날 백마교이다. 노후된 옛 다리를 철거하지 않고 부여 사람들을 위해 야경이 멋진 공원으로 활용하고 있다. 아직도 나룻배를 타고 건너던 시절을 기억하는 부여 사람들에게 백마강에 백마교가 놓이던 날을 잊지 못한다. 부여 사람들이 모두 나와서 이 다리를 걸어서 건너며 감동에 젖던 시절을 생각하면 감회가 새롭다. 조명의 색깔이 바뀌며 걷는 재미를 주는 백제 브릿지 파크 위.발 아래에는 백마강이 도도하게 흐른다. 강 위에 비친 야경이 색다른 볼거리를 준다. 백마교 가운데에서 바라본 야경.규암면의 야경이 한눈에 보인다. 백마강에 비친 불빛이 만든 볼거리를 옛 백제인들은 알까?백마강에 나룻배를 띄우고 풍류를 즐기던 백제인의 후예들은 다리를 놓고 다리 위에서 야경을 즐긴다. 쉬었다가 갈 수 있는 쉼터도 마련되어 있다.휴식을 즐기는 사람도 보인다. 코로나 시국이 아니었다면 부여군민들과 관광객들에게 사랑받는 곳이되었을 곳인데 한산한 모습이 아쉽다. 백마강을 활용한 관광 콘텐츠 개발을 꾸준히 해온 부여는 백마강의 야경도 놓치지 않았다.부여 사람들의 염원이었던 옛 백제교 위에 설치한 조명과 자전거길과 산책로는 누구에게나 걷고 싶은 길,건너고 싶은 다리로 우리 곁에 왔다. 패션쇼와 공연 등의 문화 행사도 개최해서 부여 군민의 문화적인 갈증을 해소하는 곳이기도 한다. 부여 백마강에는 처음에 놓인 백마교와 최근에 놓인 부여 대교 두 개의 다리가 있다.백제 브릿지 파크의 야경을 즐기려면 백마교로 찾아가야 한다. 부여 시가지에서 규암면에 걸쳐서 놓인 백마교 양쪽에는 주차장도 잘 확보되어 있고 편의시설도 잘 되어 있다. 구드래 둔치로 연결되는 길도 있으니 야경을 즐기러 찾아오기에 좋은 장소이다.​​​※ 이 글은 충청남도 도민리포터 충화댁님의 글입니다. 충청남도 공식 입장과는 다를 수 있습니다.  ​ #조치원가볼만한곳#도시재생#조치원청과거리#청춘조치원프로젝트#도시숲#조치원역도시숲​​ 도시를 걸어 다니면서 구석구석 보는 걸 좋아해서 발길 닿는 대로 걷고 있었습니다. 역 근처에 다다랐을 때쯤 빨간 통로가 보였습니다. 기찻길 아래로 길을 건너는 굴다리더라고요. 기차역 주변에서 흔히 볼 수 있는 풍경이기도 하죠.​ 내부엔 한글 자음이 반복적인 패턴으로 장식되어 있었어요. 무슨 의미가 있을까 싶어서 보이는 자음으로 단어를 만들어보았지만, 해답은 찾지 못했습니다. 다만 이응이 많다는 사실과 그 사이에 퐁당퐁당 다른 자음이 있다는 사실만 알겠더라고요.​ 터널을 벗어나니 주차장이 나옵니다. 그리고 저 멀리 푸른 잔디와 초록빛 나무들이 보입니다. 언젠가 조치원 ‘도시숲’을 가보고 싶어서 네이버 지도에서 열심히 검색했지만 나오지 않아서 궁금했었는데 바로 저곳이었네요.​ 옛 강원연탄이 있던 자리입니다. 1962년부터 자리한 강원연탄공장의 저탄부지로 인해 인근 주민들은 골머리를 앓았습니다. 검은 비산먼지로 등으로 생활환경이 좋지 않았죠. 세종시는 2015년 말 이 부지를 매입한 후 2017년 재생사업을 시작했고, 이렇게 도시숲을 조성했습니다. 그 옛 모습이 궁금해서 사진을 찾아보니 정말 검은 산이 내뿜는 공기는 쾌적함과 거리가 먼 장면이었습니다.​ 철도공사로부터 부지를 임대했던 강원연탄, 부지 매입을 통해 완충녹지로 만들려는 세종시 사이에 그 과정이 순탄치 않았지만 현재는 이렇게 녹지가 들어섰네요. 세종형 도시재생 사업 '청춘조치원 프로젝트'가 진행되면서 2017년 10월부터 숲이 조성되었어요.​ 철로 바로 옆이라 분위기가 또 색다릅니다. 길게 뻗은 철로 옆으로 산책로도 이어집니다. 보도블록도 마치 철길처럼 길게 뻗어 나가는 느낌이었어요. 생활체육시설도 있어서 주민들이 운동하기에도 좋습니다. 하얗게 피어난 조팝나무 꽃 덕에 더 화사해 보이네요.​ 요즘 벚꽃이 지면서 아쉬움도 컸었는데 이렇게 새하얀 꽃들이 오밀조밀 피어난 걸 보니 마음이 다시 간질간질 해집니다.​ 노란 민들레도 옹기종기 모여 있어요.​ 무궁화호가 때마침 지나갑니다. 개인적으로 기차를 좋아하는 터라 지나는 기차를 투명한 창 너머로 보고 싶었지만 딱 시선이 머무는 자리에 나무 모양의 장식을 해놓았더라고요. 일부러 그렇게 한 건지는 모르겠지만, 개인적으로는 아쉬웠어요. 기찻길 옆이니 이왕이면 달리는 기차가 보이면 좋을 듯했거든요.​ 도시숲에는 야트막한 언덕이 있어요. 나무를 새로 식재하면서 지대를 높인 게 아닐까 싶기도 해요. 이리저리 흘러가는 길들의 선 따라 산책을 해봅니다. 재롱 피우는 강아지와 함께 산책하는 주민분도 만났어요.​ 메말랐던 이 철로변 3.29ha에 2018년까지 18개 수종 1만 951그루의 나무가 식재되었다고 하니 엄청난 수의 나무가 새로운 보금자리를 만난 겁니다.​ 조치원역 숲길마을 안내도입니다. “쾌적하고 아름다운 경관형성을 위해 주민의 자발적 참여를 통해 우리마을 경관을 개선하고 보전관리하는 경관협정 사업 구간”이라 적혀 있어요. 청춘조치원프로젝트(1-12호)에 해당하는 사업이었습니다. 주민들이 도시재생대학에 참여해 문제점과 해결방안을 고민했고 운영회도 구성하는 등 주민 중심으로 이뤄졌기에 더 의미 있는 듯해요. 이제 앞으로도 지속적으로 관리되면서 가꿔지는 게 또 하나의 숙제입니다.​ 도시숲 조성부지 따라 걷다 보면 역에 못미처서 청과물특화거리도 있어요. 그러고보니 역 근처에서 규모가 큰 과일가게를 여럿 보았던 기억이 있습니다. 과일 도소매 하는 청과거리였네요.​ 주변에는 이런 옛 감성이 돋아나는 건물도 많아요. 삼각형 지붕에 무지개색 셔터는 발걸음을 멈추게 만듭니다.​ 삼립식품 간판을 단 이 오래된 건물도 역사가 상당히 오래되었을 것 같아요. 요즘은 이런 단순한 구조의 옛 건물을 찾아보기 힘든 터라 괜히 반가웠습니다. 그 절정은 근방의 옛 산일제사 공장에서 폭발합니다. 국가등록문화재 754호이기도 한 공장의 모습은 다음에 자세히 소개해드릴게요!​​​ 조치원역 경부선세종특별자치시 조치원읍 으뜸길 215   글/사진 : 세종특별자치시 블로그기자단 [제9기] [김현정]전자메일 : train95@naver.com​  ​ 테라스에 앉아 즐기는카페거리의 여유   오늘 가져온 포스팅은 얼마 전 오빠와 함께 산책을 하러 다녀온 용인 보정동카페거리 후기입니다. 다양한 개성을 가진 공간들이 모여있으면서도, 감각적인 분위기와 맛있는 커피 덕분에 단연 돋보였던 인스텝커피도 소개할까 해요. 더 자세한 내용은 아래에서 사진과 함께 풀어볼게요.​ 저를 이웃으로 추가하시면포스팅을 바로 받아볼 수 있어요~​ 1. 보정동카페거리죽전역, 보정역을 이용하면 편리하게 접근 가능   보정동카페거리를 대중교통으로 가는 가장 좋은 방법은 수인분당선 죽전역을 이용해서 걸어가는 법이에요. 대로를 건너야하긴 하지만, 주차스트레스 없이 갈 수 있는 가장 빠른 방법입니다. 차량을 가지고 가도 되지만 카페마다 주차공간이 없는 곳들도 있으니, 가기 전에 반드시 파킹 여부를 확인하시는 것을 추천해요.​​​​​     다양한 매력을 가진 카페, 카페뿐만 아니라 레스토랑, 다양한 물품을 파는 각양각색의 개성있는 상점, 전통찻집 등이 밀집한 곳이라 이국적인 느낌을 즐기며 산책하기 좋은 곳이에요. 인조잔디가 갖추어진 골목들은 도심 속의 여유를 만끽할 수 있게 합니다.​​​​​ 2. 인스텝커피테라스가 이국적인 유럽식 카페   저희는 그중에서도 새로 오픈한 카페 인스텝커피로 향했어요. 이 곳의 포인트는 단연코 테라스 같아요. 작은 1차선도로를 향해 배치되어 있는 의자들은 꼭 유럽의 노천 카페에 온 것 같은 분위기를 만들고 있었거든요.​​​​​     게다가 내부 공간도 잘 꾸며져 있는데요, 요새 유행하는 아치 디자인과 가벽을 활용해서 구분해 둔 공간이 다소곳해 보였어요. 안쪽에 있는 테이블은 오래 앉아 노트북 하기에도 좋을 것 같은 분위기였습니다.​​​​​     그리고 식물과 포스터를 사용하여 꾸며진 안쪽 공간은 모던하면서도 미니멀해요. 덕분에 인스타용 사진 업로드하기 좋도록 사진찍을 수 있는 포토포인트들이 다수였습니다. ​​​​​    한참을 둘러보다 메뉴판을 확인하기 위해 카운터로 향했습니다. 가장 기본인 아메리카노는 5천원부터 시작하고, 논카페인 음료인 에이드와 말차라떼 등도 준비되어 있었어요. 그리고 무엇보다 저희의 마음을 사로잡은 건 디저트! 매일 메뉴가 변경되는 베이커리류 덕분에 찾아가는 재미가 있겠더라고요. ​​​​​    베이커리가 있는 쇼케이스는 저희가 갔을 땐 이른시간이라 그런지 아직 준비 전이었어요. 불타는 연탄, 바스크 치즈케이크, 우유롤 등의 재미있는 빵 이름은 재료와 특성을 잘 설명하면서도 눈길을 끄는 네이밍이였습니다.​​​​​     주문을 하고 어디에 자리를 잡을까 하다가 저희는 테라스로 향했어요. 아직 덥지 않은, 주말 아침의 선선한 공기를 느끼기에 제격인 보정동카페거리의 공간이었거든요. 햇빛을 가리기 위해 드리워진 파라솔까지 마음에 쏙 들었습니다.​​​​​     바깥쪽으로 난 공간을 최대한 활용하기 위해 공간을 알차게 구성한 것이 돋보였어요. 곧이어 저희가 주문한 메뉴가 나왔다길래, 헐레벌떡 뛰어들어가 메뉴를 가지고 왔습니다.​​​​​   이 날은 커피 한 잔에 디저트를 두 개 주문했습니다 ㅎㅎ 먼저 매장의 이름을 딴 라떼, 그리고 스콘과 바스크치즈케이크에요. 사실 먹고 싶은 베이커리가 정말 많았는데, 파운드케이크랑 스모어쿠키, 브라우니 등을 직접 구워낸다고 해서 너무 궁금했거든요. 하지만 이른 아침이니 참고 참아 두개만 주문했습니다.​​​​​    먼저 제가 제일 기대했던 바스크치즈케이크에요. 안은 눅진한 프로마쥬향이 느껴지는 질감이지만 겉은 토치로 한 번 구워내어 진득함이 살아있었습니다. 포크로 한 조각을 떠낼 때 진한 촉감이 아직도 기억에 남아요. 아메리카노랑 곁들이면 페어링이 좋을 듯한 디저트입니다.​​​​​   그리고 이건 실파와 치즈가그득 들어간 파치즈 스콘이에요. 겉은 적당히 단단해 보이면서도 윤기를 띄지만, 포크로 잘라 보면 안의 부드러운 질감이 인상적인 영국식 빵이었습니다. 의외로 달지 않아, 당류가 추가된 음료애도 먹기 적합한 조합이었어요.​​​​​   시그니처 메뉴는 안에 생크림과 우유, 에스프레소샷이 들어간 크림라떼였어요. 단맛 아래로 넘어오는 진한 커피의 맛, 그리고 그 뒤를 다시 부드럽게 만드는 밀크의 3단 어택이 매력적인 음료였습니다. 다른 곳에서는 맛보지 못하는 보정동카페거리의 특별한 메뉴였어요.​​​​​    수다를 떨며 커피를 마시다 보니 어느새 매장 구석구석에 손님들이 들어오시더라고요. 모듈가구를 이용한 미니멀한 디자인의 인테리어가 마음에 들어서 다음에는 친구들과 우르르 몰려와서 여유를 즐겨볼까 합니다.​​​​​  3. 엑스파크공원역동성과 젊음이 넘치는 스포츠 공원   게다가 바로 근처에 널찍한 공원인 엑스파크공원이 있어 인라인스케이트와 스케이트보드를 타는 사람들을 구경하는 재미도 쏠쏠했습니다. ​   특별한 커피와 다양한 빵이 있어 골라먹는 재미가 있었던 테라스는 한가하게 시간을 보내기에 딱인 분위기였어요. 다가오는 주말 가볼만한 보정동카페거리 명소를 찾으신다면 방문해보셔도 좋을 것 같습니다.​​​네이버에서 @씨케이 를 검색해보세요! ▼ ​​  보정동카페거리경기도 용인시 기흥구 보정동엑스파크공원경기도 용인시 기흥구 죽전로27번길 33INSTEP COFFEE경기도 용인시 기흥구 죽전로15번길 11-13 1F ​ 오늘은 엄마에게  늦은 오후에 가기 때문에  밀린 잠을 자고 싶었다.그래서 아침 드라마 한 편 보고 9시30분 쯤 다시 잠이 들었는데,,우당탕탕 큰 소음에 놀라 깼다. 그냥 층간 소음이 아니고딱 들어도..윗집이 이사를 하는 것 같았다. 살짝 올라가보니 역시나..​낼은 오전 9시부터 저녁 6시까지 엄마와 병원을 가야해서오늘 꼭 묵은 피로를 풀려고 했건만..그마저 허락이 안되네~​누워 있어봤자 스트레스만 더 쌓일 것 같아..운동겸 산책에 나섰다.이대정문쪽에서 신촌로터리를 지나 서강대 앞으로 가다가 경의선 숲길로진입을 해서 공덕까지 찍고 턴을 한 다음 대흥을 지나 이대입구까지 걷는 코스.딱 1시간 20분 걸렸다. ​이렇게 걸으니예전에 자주가던 식당들이 없어졌다는 것도 알게 되고요즘 새로 생기는 가게들의 유형도 좀 보이게 되고 길거리에서 대화를 하는 사람들의 얘기를 잼나게 듣기도 하며전혀 심심하지 않은 산책을 했다. ​경의선 숲 길: 경의선 숲길은 대흥역쪽을 기점으로 한 쪽은 좁은 산책로고 한 쪽은 넓은 곳이다.  두 방향에는 장단점이 있다. ​넓은 곳은 대흥에서 연남동 방향인데 자전거길과 보행자길로 나뉘어 진꽤 넓은 도로의 느낌이라 그늘이 없다. 그러나 답답함은 덜하다.  ​좁은 곳은 대흥에서 공덕방향인데,, 양옆의 나무들이 맞닿아 있어 그늘이 있다. 더운 여름에도 걷기좋고 뭔가 아늑한 느낌이다.  ​공덕쪽은 주로 운동, 산책을 목적으로 나온 중년이상의 시민들이 많고,연남쪽은 연트럴파크를 즐기기 위한 젊은이들과 가족들이 많다. 목적에 따라 산책길을 선책하면 된다. 이런 곳이 근처에 있어 다행이다.​positive thinking: 한 아주머니가 강쥐 2마리와 함께 산책을 하시는데 동생과 통화를 하신다.  스피커폰으로 ㅎㅎ  언니: 야~ 우리가 우리나라 의복역사를 바꾼 문익점님의 후손이잖니~ 동생 : 아이 말도 마. 책까지 사서 보고 했는데,목화 30개 심어서 고작 3개 났어~ 언니: 어머~ 우리 동생 역시 문ㅁㅇ~~문익점님도 몇번을 실패했다는데           넌 한 번에 성공을 3개나 했구나~~ ​참 긍정적인 분이구나, 누군가에게 동기부여를 하는 분이구나저 아주머니의 삶이 실제로 어떤지는 모르겠으나물리적인 환경을 넘어서 적어도 남들보다는 더 행복을 느끼실 것 같았다. ​Cigarette smoke: 숭문고 담벼락길은 매우 한적하다. 밤엔 매우 으슥할 정도다.  낮에는 그만큼 여유로움도 느껴지는 길이다.   공덕서 대흥으로 빨리 걷고 숭문고길로 접어들어서   천천히 그야말로 산책을 즐기는데..아..저 앞에서 한 남자가  앉아 담배를 피운다. 담배를 한 모금 빨고 커피를 마시기를 반복한다.  세상에서 제일 고약한 냄새가 입 + 커피 +담배 냄새라는 데..  그 3가지를 하고 계신 저분을 피할 수도 없었다.   길은 정말 좁은 보도고...횡단보도는 그 사람을 지나쳐야 있어서  건널 수도 없다. 5m전부터 숨을 참고 빠른 걸음으로 걸어 지나치고  5m쯤 더 가서 숨을 쉬었는데..하필 바람이 뒤쪽에서 불어와   담배냄새가 내 쪽으로 불어왔다. 기분 좋은 산책이 깨지는 불쾌 ㅠㅠ  담배연기...싫다....​ 저 길을 돌아서니...그 앞에 흡연자가 있었다ㅠㅠ​ Smiling face: 들어가는 길에 고기를 샀다.   내가 주로가는 정육점에  주인아저씨가 없어서 할 수 없이   가는 방향에 있는 다른 정육점에 들렀다.  그곳의 아저씨는 진짜 불친절하고 일단 표정이 죽상이라 다시 안가는 곳였다.  그런데 오늘은 아주머니가 계셨다. 부인이신가보다.  그런데 얼마나 웃는 얼굴로 응대하고 친절하게 설명을 해주시던지  기분이 좋았다. 죽상이고 무뚝뚝한 아저씨때문에 '뭐 이런 가게가 있어?'  사람들이..여길 왜 계속 가지? 했는데 의문이 풀렸다.  아저씨가 깎아먹는 인심을 저 아주머니가 다시 채우는 구나~  일생..그렇게..아저씨의 불평스러운 얼굴과 불친절을 커버해야 하는  아주머니가 고달프겠다 싶으면서도..또 반대로 아저씨는 부인복이 있구나~싶다.​  웃는 얼굴과 인상은 예쁘고 아니고를 떠나 기분이 좋다.  웃는 얼굴은 단순히 잠깐 그런다고 만들어 지는 것이 아니라  평소 살아가는 태도가 고스라니 담긴다.   잘 살아야 한다.​Flower: 마포카페에 꽃 싱싱하고 저렴한 곳 후기로 자주 등장 하는 곳이 있다.  오늘의 꽃 한다발 1만원. 어딘지 찾아보지도 않았는데..  바로 우리 아파트 길건너 였던 것.  "오늘의 꽃이 있다던데요~?" 했더니 원하는 것으로 골라 만들어 주신단다. 만원짜리 한 다발은 엄마 기분전화 용으로 고르고, 나를 위해서는 노란 폼폼이, 하양 폼폼이, 유칼립 투스 한 줄기를 골랐다. 와..그런데 가격이 대박. 평소 가던 꽃가게도 저렴한 곳인데도 폼폼이 한 송이 3천원, 유칼 1줄기는  2,000원인데.. 여긴 폼폼이 2천원, 유칼은 천원에 주셨다.  저만큼이 5천원이라니..개꿀~~~"예쁘게 잘 고르셨네요~" 라는 말씀에 광대승천하여 집에까지 기분 좋게 들어왔다. 자주 갈 것 같다. 내 취향은 아니지만..엄마를 위해 샀다. 한 다발 만원~​며칠전 카페에서 어떤 분이 대흥, 공덕, 신촌, 이대쪽에 도장파는 곳 보신분~ 했는데...엄훠..집에 들어가는 길에 보니 아파트 입구에 열쇠 및 도장가게가 있다. 그동안 몰랐다는 것이 신기하다. 수도 없이 지나다녔는데..또 칼 가는 곳을 찾아 다른 동네까지 갔었는데..아파트 입구 구두수선 점포에"칼 갈아드립니다"라고 써있네? 이것도 몰랐다니..그간..나는..바닥만 보고 다녔나? 이 동네를 잘 안다고 했던 것이 무색해 졌다. ㅎ​집에 와서 수박을 먹으며 팬텀싱어 노래들을 들었다.La vita를 듣고, 밀크테너 김민석의 하이가 돗보이는 High and Dry를 듣는다.브릴란테한 저 고음에 마음이 시원해진다. 음악은 정말..마술같다~   ​윗 집의 소음으로 어쩔 수 없이 나섰던 강제 산책길에서나는 배운 것, 얻은 것이 많다. 그래봤자 1시간 20분인데..진짜 뭔가 많은 것을 한 것 같은 산책.GOOD ^^​#경의선숲길 #산책단상#positivethinking#산책#테너김민석 ​ ​지난 일요일 느즈막이 점심을 먹고 아무리 시국이 이러하나 날 좋은 주말을 그냥 보내기 아쉬워 가까운 #오산물향기수목원 에 다녀왔어요.​일부러 오후 4시 가까운 시간에 방문사람이 없을 거라고 생각하면서 갔는데,주차장 들어가면서부터 늘어선 줄에 깜짝 놀랐습니다.​일요일 다 저녁때인데다 날씨까지 흐린날이라 분명 사람이 없을거라 생각했던건 경기도 오산;;;​여기저기 돗자리까지 엄청나게 펼쳐져 있고 산책하는 사람도 많았던 일요일 저녁의 #물향기수목원 입니다.그나마 주차장에 주차할 수 있음에 감사했어요.​ ​매년 5월 경에 꼭 한번씩 방문하는 오산 물향기 수목원조금 더 일찍 오면 꽃도 많을텐데, 이상하게 녹음이 짙어지기 시작하는 5월에만 오게 되네요.​ ​꽃이 없을거라 생각했는데 , 수선화도 있고, 샤스타데이지도 있고~​사람은 많았지만 뜻밖의 행운처럼 즐거웠던 잠깐의 산책입니다.​ ​콩콩콩 잘도 뛰어다니는 우리 콩쥬온통 초록초록한 풍경이라 지루할만도 한데, 혼자  여기저기 구석구석 탐방을 하고 다니네요.​ ​날도  궂은데다  늦은 시간에 방문해서 다 돌지는 못하고,좋아하는 코스들로만 돌아다녔어요.​ ​내가 좋아하는 곳은 역시 다른 사람들도 좋아하는 법​메타세콰이어길은 사진 찍으려고 움직이지 않는 사람들이 많아서겨우 옆쪽에서 사진 한장 건지고, 사람들 피해 하늘 배경으로만 사진을 남겼네요.​ ​메타세콰이어길 옆쪽에 나무 데크 울타리에서 겨우 콩쥬 사진 몇장 남기기​ ​콩쥬는 지나가는 다람쥐, 나비, 까치한테까지 인사하느라 종일 바쁘고​ ​콩쥬아범은 콩쥬 사진 남기느라 계속 바쁩니다.​ ​날이 흐려서 그런지 습하면서 더웠던 날씨라 조금 걸으면 땀이 나고 바람이 불면 추워지는 묘한 날씨였어요.올해 처음 반팔 입고 나간 저는 바람 불면 덜덜덜~ 조금 많이 춥기까지 했네요.​ ​5월 물향기 수목원의 가장 큰 포인트일듯한 샤스타데이지 길입구쪽에 있는데, 사람이 너무 많아서 집에 가면서 한번 더 보자 했는데~​ ​역시나 예쁜 곳은 사람이 없을수가 없고,내 눈에 예쁜건 다른 사람 눈에도 예쁘지요. ㅎㅎ​끊이지 않고 사람이 가득가득했던 샤스타데이지 꽃길입니다.​ ​손재주 좋은 우리 올케가 코바늘로 예쁘게 만들어준 니트 가방은 나들이 용으로 딱이라 요즘 콩쥬랑 매일 메고 다니고 있어요.~^^​ ​우리 콩쥬는 머리카락 자른지 얼마 안된것 같은데, 벌써 많이 자라서앞머리를 한번 더 잘라줬더니~​콩쥬아범이 스타워즈 다스베이더 같다고 해서요즘 콩쥬 머리 볼때마다 다스베이더 생각이 계속 나서 웃기기도 하고. 귀엽기도 하고.ㅎㅎ​ ​샤스타데이지 꽃이 양옆으로 쫙 펼쳐져 있어 중간 길에는 사람이 많아서 옆쪽으로 이동했는데,옆쪽 벤치에는 또 사람이 지나다니지 않아서벤치에 앉아 잠시 쉬어갑니다.​ ​벤치 위에 누군가가 조르륵~ 데이지 꽃을 꺾어서 두고 갔길래콩쥬 머리에도 꽂아보고~​ ​ 콩쥬가 꽂아주어서 아줌마도 살짝 꽃 얹어보기​ ​손에 끼워서 꽃반지도 만들어 보면서,마감 시간 가까워지도록 꽃 세개를 한참 가지고 놀았어요.​ ​머리에 꽃이 달랑 메달려 있는줄도 모르고, 집에까지 갈뻔.​ ​단 1시간 남짓 짧은 산책이지만 역시 콧바람 쐬니 기분도 좋고 몸도 덜 피곤한것 같아요.​비록 사람이 많아 좀 아쉬웠지만 초록초록 너무나 예뻤던여름 초입, 오산 물향기 수목원입니다. ​ ​ ​날씨 좋은 날이 되면 산책하고 싶어지는 옆 동네 아자부에 가본다.도쿄타워 하이!​​ ​ ​도쿄의 대표적인 부촌 중 하나로, 다른 지역과의 특이점이 있다면 외국의 대사관이 유독 많고 외국인이 많이 거주하고 있다는 점이다. 길을 걷다보면 정체불명의 언어가 들리기도 하고, 으리으리한 대사관 건물이나 국제학교를 쉽게 마주칠 수 있다.​​ ​아자부는 수많은 언덕으로 이루어져있다. 언덕마다 팻말이 있어서 이름과 유래를 적어놔서 지명 좋아하는 사람들은 찾아다니기도 좋다.이 동네의 관할 구인 미나토구 홈페이지는 아자부 일대의 모든 언덕 이름과 유래, 위치를 정리해 놓았다.​ 麻布の坂東京都港区ホームページです。www.city.minato.tokyo.jp ​​ ​ ​여기저기 다 얕은 언덕으로 이루어져 있다.​​ ​이 곳을 지나다보니 어쩐지 익숙한 길인데 싶어서 옛날 사진을 찾아보니, 1년 전 마스크를 쓰고 맞이한 봄에 조심조심 다녀와서 기록을 남겨둔 곳이었다.​ [도쿄파견중] 도쿄 산책. 아리스가와미야 기념공원. 아자부쥬반에 이렇게 큰 공원이!코로나19 대책으로 일본 도쿄 등 7개 지역 긴급사태선언 이후. 전날 급하게 부랴부랴 입국관리국 가서 기간...blog.naver.com ​ ​ ​ ​이 산책은 2021년 4월 10일의 기록이니 거의 정확히 1년만에 같은 길을 찾은 셈.​​ ​아리스노미야가와 공원은 여전히 많은 아이들이 뛰어놀고 있었다.왕벚꽃을 사진에 남기고...​​ ​내셔널 아자부 슈퍼마켓은 외교관 등 이 근방에 사는 외국인들이 많이 찾아서 그런지 외국 식품이 많은 곳이다.작년에는 입점 인원수 제한을 엄격하게 하고 있어서 못들어갔는데 올해는 뭐....​​ ​유리창 밖에서 차 코너가 어마어마한 게 슬쩍 보였는데, 안에 들어와서 직접 보니 역시나 어마어마하다.​​ ​내셔널 마트 앞에는 키친카 모양의 쪼매난 배스킨라빈스31 매장이 있다.배라 없는 울 동네에서 그나마 가까운 곳은 도쿄타워이지만, 긴급사태 선언 뭐시깽이로 타워 내 상업시설도 휴업을 해서 민트초코 먹으려면 여기까지 와야 한다.나도 스벅 민초 블렌디드 먹고 싶었는데... 왜 한국에만 나오는 거야 흑흑 ㅠㅁ ㅠ​​ ​우연히 발견한 근처 빵집!!!​​ ​사실 이 이후에도 몇 번 더 들러서 하나씩 사먹었는데 뭘 골라도 맛있었다.방송도 여러 번 탄 맛집이다!​ 4-chōme-5-66 Minamiazabu, Minato City, Tokyo 106-0047 일본4-chōme-5-66 Minamiazabu, Minato City, Tokyo 106-0047 일본 ​아자부이지만 히로오역에서 더 가깝다.​​ ​아리스노미야가와 공원을 기준으로 남쪽에 위치한 미나미아자부(남 아자부)는 그냥 걷기만 해도 여기가 부촌이라는 걸 분위기만으로 바로 파악할 수 있을 만큼 큰 집이 많다. 저녁 시간에 몇 번 더 찾아갈 일이 있었는데 조명 달린 엄청 큰 주택은 물론 이런 으리으리한 집도 많아서 구경하는 재미가 쏠쏠하다 *_*​​ ​ ​그렇다고 또 아자부 한복판에 위치한 아리스노미야가와 공원을 오면 규모가 너무나도 커서 여기 도쿄 맞아? 싶을 정도로 초록초록한 풍경이 펼쳐진다.​ ​ ​ ​ ​ ​자그마한 폭포부터 돌과 나무로 잘 포장된 산책로까지, 구석구석 산책할 곳이 많은 공원이다.​​ ​어느 토요일, 이 공원을 산책하고 나오다가 가장 좋아했던 아이돌 오빠를 마주쳐서 나도 모르게 동공에 지진이.... 익히 듣던대로 패셔니스타 같은 연예인 티 나는 사복을 입고, 유유히 공원 쪽으로 들어갔다. 퇴근길이었을까? 괜히 민폐일까 싶어서 말도 못걸었는데 오랜 팬이라고 말 한 번 걸어볼걸 그랬나?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​아자부 지역의 한 가운데인 모토아자부 지역.언덕길 아래로는 오래된 집들이 내다보이고, 저 편에는 록본기 힐즈나 모리타워 등 고층 건물들을 한 눈에 전망할 수 곳이다.이 오래된 주택가에서는 쉬는 날이라 그런지 아이들이 꺄갸갸갹 거리는 웃음 소리가 끊임 없이 들려왔다.​​ ​골목골목 큰 집을 구경하는 재미도 쏠솔하다. 집 테라스에 나무 심어놓은 것만 바라봐도 즐겁다.​​ ​5월 5일 어린이날 근방에 찾았을 때이는 보육원 건물 난간이  '코이노보리'로 장식이 되어있기도 하고.​​ ​지브리 박물관 같이 생긴 특이한 건물도 있었다. 찾아보니 회사 건물이라고 한다.​​ ​아자부쥬반이라고 불리는 아자부 10번가의 상점가에도 재미있는 가게가 많다.꽃 모양 모나카를 띄우는 포타쥬 가게는 얼마 전에 친구한테 요기 제품을 선물 받았던지라 내적 친밀감이 폭발해서 들러보았다.​​  ​점심으로 먹은 건 늘 가봐야지 가봐야지 생각만 하고 지나치기를 2년 남짓이었던 싱가폴의 바쿠테 가게.싱가폴식 갈비탕 느낌이었다. 괜시리 여행 온 기분!!​​ ​이치노하시 다리를 지나 집으로 돌아가는 길.작년 여름에 찾았을 때만 해도 한창 공사 중이었는데, 벌써 공사가 많이 진척되어서 이렇게 내부를 들여다볼 수 있게 되었다.​아쉽게도 세일러문에 나오던 그 공원이라는 흔적은 어디에도 남아있지 않다. ㅠㅠ​ [도쿄 산책] 추억의 만화 '세일러문' 배경을 찾아서 (아자부쥬반 편)달빛의 이름으로 널!!! 용서하지 않겠어!! 90년대 후반에 학생 시절을 보낸 분이라면 한 번쯤은 들어봤을 ...blog.naver.com ​​때때로 산책하러, 밥 먹으러, 또는 내가 사는 동네에는 없는 스타벅스를 가러 (....) 들르곤 했던 동네. 이제 이사하면 조오금 멀어지겠지만 이따금씩 또 발걸음을 옮길 수 있었으면 좋겠다.​​ 일에 미쳐 잠시 시간을 내어도빌딩 주변만 한 바퀴 돌곤 했는데,오늘은 시원한 바람맞아가며30분 산책을 해보았습니다. ​사실 몸 컨디션이 요즘 좀 안 좋아져서관리가 필요한 시점이기도 하고요. 다녀오니 한결 기분도 나아지고,몸도 좋아진 느낌입니다. ​  <30분 산책, 안경점 안경닦이 사은품 선물> 푸르른 나무가 있는 길을 걷는다는 건참 기분 좋은 일이지요. 사방에 건물이 없는 풍경이면 더 좋겠지만,서울에서 그러긴 어렵습니다. 그것도 일을 해야 하는 일상에서 말이죠.​그래서인지 문득 연구소 생활이 그립습니다. 도시의 편리함은 없었지만,자연과 함께여서 굳이 애쓰지 않아도절로 힐링이 되는 나날들이었거든요.​오늘은 산책하러 가다가새로 생긴 안경점에서 홍보차 준안경닦이 사은품도 하나 받았네요.마침 사무실에 안경닦이가 없었는데 참 잘 됐습니다.  함께 준 건 사탕인 줄 알았는데,오트밀이네요. 고소한 맛이 좋아 한 번에 두 개를 까먹었네요.​이제 5월의 푸르름이 지나면장마가 찾아올 것이고,그리고 무더위가 찾아오겠지요.선선한 바람과 그늘을 한껏 즐기고 싶지만,녹록지 않은 현실은 몸뚱어리를사무실에 자꾸 가두곤 하네요. ​그래도 힘내야겠지요. ^^​#블챌#오늘일기​ 딸아이와 하루 종일 집안 대청소를 했습니다.고된 대청소를 마치고 딸아이가 좋아하는 산달도에서 저녁 먹기로 하고늦은 오후에 산달도에 도착했습니다.자주 방문하던 "이선장 해물포차"가 문을 닫았기에 옆집 산달해물에 들렀습니다.​처음 "산달해물"의 해물파전엔 해물보다 채소만 너무 많아서 아쉬웠는데, 자주 방문하니 파전 내용물도 업그레이드 되면서 맛있습니다.  가게 주인께서 싱싱하게 만들어 내오신 반찬 속에 따뜻함과 맛깔스러움을 느꼈습니다. "아 ! 두 번째부터 더 오고 싶은 곳이 있구나..."하며 생각이 바뀌었습니다.해물이 많아진 해물 파전, 놀라울 만큼 해물이 가득한 해물라면 앞에서막걸리, 맥주, 소주는 어쩔 수 없이 먹게 됩니다.  찰랑찰랑한 바닷가에서 그냥 돌아오기 아쉬워서 바닷가 마을 한바퀴를 산책합니다.어둑한 풀섭에서 반짝거리는 반딧불이를 신기하게 바라봅니다.우연히 나온 저녁식사 나들이 시간이 마치 하루짜리 여행같은 기분입니다."거제의 삶은 이 맛이구나,이런 곳을 놔두고 매 주마다 경기도로 왔다리 갔다리 살아야 한다니..."​혹시나 블로그를 방문하시는 분들을 위해 간단한 지도와 사진 몇장 남겨 봅니다.저녁에서 밤까지 "산달해물" 들르시면 운치가 넘치는 시간이 됩니다.  산달도 가는 길, 산달해물 위치 이선장해물포차, 산달해물 - 나란히 좋은 곳에 위치해 있습니다.조용한 마을에 이런 곳이 있다니!!!산달해물 전경산달해물 내부저는 부끄러워서 실내 사진을 잘 못찍어요시작은 해물파전에 막걸리로 건배!!해물파전막걸리 다음에 맥주 한잔씩 더!!바닷가 앞, 산달해물앞...바다와 식당이 어우러져 최고입니다.해물라면 - 홍합, 게, 바지락, 개조게해물이 이정도는 되야지밤이 되니 너무 고요합니다.동네 한바퀴 산책동네가 워낙 어두우니 약간 조심스럽기도 합니다.한적한 동네니깐 맘껏 이야기 하며 산책도 즐깁니다.마실 한바퀴 끝.​ 5월이 끝나가는 마지막 끝자락에 대전에 갑천변은 노란 물결이 가득히 일렁이기 시작했습니다. 특히나 엑스포 다리를 주변으로 이어지는 갑천변길에는 가득히 황금물결 일렁이는 금계국 꽃길이 펼쳐지기 시작했는데요. 해마다 이맘때쯤이면 만나 볼 수 있는 아름다운 금계국 꽃길 따라 산책을 다녀와보았습니다.​ ​푸르른 맑은 하늘이라 더욱 선명하고 웅장하게 보이는 엑스포 한빛탑!! 그 아래로 가득히 갑천변을 매우듯 펼쳐지는 노란 금계국 꽃은 5월 하순이면 만나 볼 수 있는 늦은 봄꽃이기도 합니다. ​ ​갑천변 여기저기 가득히 피어나는 노란 금계국은 TJB 방송국을 시작으로 유림공원이 지나는 시점까지 끝없이 갑천을 따라 이어지곤 하는데요. 한참 갑천변 공사가 이어지고 있는 상황이기도 했던지라 구간구간 공사현장이 있긴 하지만 거니는 데는 큰 문제 없이 산책로가 이어지고 있었습니다.​​ ​노란 금계국은 마치 그 모습이 노란 황하코스모스와도 같아서 헷갈려 하시는 분들이 많기도 한데요. 시즌별로 보았을 때 가을에 피어나는 꽃은 황하코스모스로 보시고 5월 하순 지금 피어나는 꽃은 금계국인 걸로 알고 있으면 조금 구분하기가 편합니다.​ ​맑은 날씨 탓인지 살랑살랑 불어오는 봄바람에 더욱 산책하는 길이 즐겁기도 합니다. 여기저기 흐드러지게 피어있는 노란 금계국을 보면서 거닐다 보니 어느덧 거리감도 잊어버릴 만큼 꽃에 취해 갑천을 거닐게 되기도 하는데요.​ ​갑천변 사이사이 계단도 잘 마련되어 있어서 중간중간 그만 걷고 싶을 때 도로 쪽으로 올라가 바로 버스를 타도되고 갑천변 여기저기 마련된 벤치에 앉아 쉼을 즐기기에도 좋습니다.​ ​이날은 초여름 날씨처럼 갑자기 더워졌던 최근의 날씨와는 달리 완연한 봄 날씨의 기온이어서 라이딩을 즐기는 시민분들의 모습도 자주 만나볼 수가 있었는데요. 햇살에 반짝이는 갑천을 옆에 두고 노란 금계국 꽃길을 달리는 그 모습이 보고만 있어도 힐링이 되는 것 같았습니다.​ ​이제 곧 만개를 눈앞에 앞두고 있는 만큼 금계국 꽃길을 즐길 수 있는 기간도 그리 오래 남지는 않았는데요. 시원한 강바람과 함께 가득히 피어나고 있는 금계국을 배경으로 갑천변에서 잠시 쉬어가듯 산책을 즐기는 것도 좋지 않을까 싶습니다. 꽃향기에 마음이 설레는 계절! 보는 것만으로도 힐링이 되는 갑천 금계국 꽃길이었습니다.​ 엑스포다리대전광역시 유성구 도룡동 ​ ​며칠 전, 와이프와 함께 서울 신라호텔에서 호캉스를 즐겼다. 다음 날 아침, 이른 체크아웃을 마치고 집으로 돌아오는 길, 인근 장충단공원에 들렀다. 와이프는 가까운 회사로 바로 출근을 했고, 홀로 장충단공원을 찾아 아침 산책을 즐길 생각이다. 겸사겸사 콘텐츠도 모으고 말이다. 이처럼 여행작가가 움직이면, 모든 것이 콘텐츠가 된다. ​장충단공원은 신라호텔 바로 건너편에 자리하고 있다. 지하철 3호선 동대입구역 6번 출구로 나오면, 바로 이곳과 연결된다. 대략 오전 7시 30분이 지나가는 시각, 이른 아침임에도 공원을 찾은 시민이 제법 보인다. 대부분 인근 장충동, 다산동, 청구동, 약수동,  광희동, 신당동에 거주하는 이들이 산책과 운동 삼아 장충동공원을 찾은 것이다. 이른 시각에 나와 같은 외지인은 없다. ​ ​장충단공원은 남산 동북쪽에 조용히 엎드리고 있다. 역사는 대략 이렇다. 조선시대에는 도성의 남쪽 방향을 방어하는 초소가 있었다. 이후 을미사변 당시 일본 낭인들과 싸우다 세상을 떠난 이들을 위해 장충단, 그리고 사당을 짓기도 했다. 광복 이후 이곳에 지어졌던 일본풍 건물을 모두 철거했고, 지금까지 근린공원으로 기능하고 있다. 현재 장충단공원은 남산공원에 포함된 모양새다. ​공원은 신라호텔이 건너다보이는 대로변 우측으로 길쭉하게 남북으로 이어져 있다. 규모는 그리 크지 않다. 공원을 따라 남쪽으로 쭉 내려가면 자연스레 남산공원과 이어진다. 국립극장이나 서울타워로 향하는 여행자들은 장충단공원을 가로지른 다음, 계속 직진하면 된다. 장충단공원에서 오르막 구간은 없기 때문에 누구나 편하게 산책할 수 있다. ​ ​장충단공원에는 특별한 문화재가 하나 있다. 청계천에 있던 수표교다. 수표교는 조선 세종 시절, 청계천의 수위를 재기 위해 세운 다리다. 1950년대 청계천 복개공사가 진행되면서, 수표교는 지금의 장충단공원으로 옮겨졌다. 그때가 1959년의 일이니 60년이 지난 셈이다. 또한 이곳에 있던 수표는 청량리 근처에 자리한 세종대왕 기념관으로 이전했다. ​여행작가인 나도 수표교가 장충단공원에 있다는 정보를 오늘에서야 알게 됐다. 수표교와 수표에 대한 정보는 숱하게 들었지만, 실제로 건너보는 것은 처음이다. 즉흥적으로 찾은 공원 나들이지만, 나름 의미 있는 시간이 됐다. 수표교 입구에서 서서 다리를 설명하는 안내판을 한참 동안 들여다본다. 역사와 이곳으로 이전했던 배경에 대해 설명하고 있다. ​ ​수표교를 건너면, 장충단공원 내부와 바로 연결된다. 제법 큰 두 개의 산책로를 따라 현수막 사진전이 펼쳐지고 있다. 일단 궁금했기에 가까이 다가가 본다. 이름하여 <공원 사진사 - 서울을 기록하다>라는 테마의 사진전이다. 서울공원의 사계절을 테마로 진행되고 있으며, 7월 31일까지 만나볼 수 있으니, 근처를 지나가다 잠시 들러 구경해보는 것도 좋다. ​이번 사진전은 남산공원과 북서울꿈의숲, 서울창포원, 중랑천 등 서울 7개 공원의 아름다운 사계절을 촬영한 작품이 전시된다. 모두 100여 점이 전시되고 있는데, 장충단공원 산책로와 다담에뜰에서 만나볼 수 있다. 보통의 여행자들은 장충단공원 내부 산책로를 따라 걸으면서 우측에 걸린 현수막 사진전을 빠르게 일별하면서 지나친다. ​ ​사진전이 열리는 산책로를 등지고 동대입구역 방향으로 조금 이동하면, 장충단비 유적이 보인다. 대한제국 시절에 만들어진 비석으로 을미사변 당시 순국한 신하들을 위해 세운 일종의 제단이다. 비석 앞에는 조선의 마지막 왕이던 순종이 직접 쓴 '장충단'이라는 글씨가 새겨져 있고,  반대편에는 대한제국의 대신이던 민영환의 비문이 새겨져 있다. 장충단비 좌측의 계단을 따라 오르면, 사명대사 동상도 구경할 수 있다.  ​ ​장충단비를 지나면, 우측으로 '장충정'이라는 이름의 작은 정자가 하나 눈에 들어온다. 산책 나온 시민들은 무더위를 피해 이곳에서 잠시 휴식하기도 한다. 코로나19 상황으로 정자가 폐쇄될 수도 있으니 참고할 것. 백신 접종이 한창이지만, 장충단공원을 찾는 여행자들은 공원 내부에서 반드시 마스크를 착용해야 한다. ​서울 산책하기좋은곳, 서울 걷기좋은길 등을 찾고 있다면, 중구 장충단공원은 어떨까. 지하철 3호선 동대입구역에서 바로다. 이왕 여기까지 왔다면, 인근 남산공원을 따라 서울타워까지 올라보는 것도 좋다. 겸사겸사 주변의 장충동 족발이나 신당동 떡볶이를 맛보는 것도 좋은 선택이다. ​ 장충단공원서울특별시 중구 동호로 257-10 ​ 원래 아침잠이 참 많은 편인데, 이상하게 여행만 가면 일찍 눈이 떠지는.잠으로 흘려버리기에 여행지에서의 시간이 아깝다고 생각해서일까......전날까지 흐리고 비도 간간히 뿌리고 하더니 제주도를 떠나는 날은 화창함 그 자체. 전날 신나게 놀았던 풀의 물이 아직도 미지근.한번 더 들어갈까 고민하게 하는 온도 ㅋㅋㅋ다들 주무시길래 TV를 보기도 뭐하고 수영장 들어가기도 뭐하고...혼자서 아침 산책 겸 탐구생활을 하기로.베이힐 리조트를 자주 오시는 지인 한분이 내일 아침에 캐슬 뒷편으로 산책을 해보라고 알려주심.캐슬 뒤로 올라가는 길까지 이렇게 잘 그려서 보내주시고 ㅋㅋㅋ근데 길이 아니라 조금 옆으로 선을 그어놓으셔서 따로 샛길이 있나? 갸우뚱?로즈마리가 월동하는 제주도.오랜만에 보는 로즈마리 꽃.낑깡인가보다.매화가.....대학생 때 가끔 마시던 매취순이라는 술 냄새가 난다 ㅋ잡초인지 무청인지.....저 빨간 선대로 그냥 멀쩡하게 길을 올라가면 되는데, 노란색으로 표시한대로 나 혼자 없는 길을 간 것.탐구생활하며 가다보니 좌측에 이렇게 길 비스무리한게 나옴.아, 이게 그 샛길이구나~~ 하고 멀쩡한 길 놔두고 흙길로 진로를 바꿈. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사람이 많이 안 다니니 이렇게 풀이랑 유채도 막 자라고.그런가보다~ 하고 열심히 걸어감.근데 걸어가면 걸어갈수록 뭔가 이상하다 싶은.죽은 풀과 나뭇가지들로 덮여서 종아리까지 푹푹 빠지고, 발은 계속 걸리고.한참 가다보니 길이 없고 언덕배기만.....다시 돌아서 나가려니 발이 엉켜서 나가기도 힘들고.제일 무서웠던 건 혹시나 발밑에서 뱀 나올까봐....동생이 제주도에서 군생활을 했는데 그렇게 뱀이 많다고 했던 기억이 머리속에 삭 스쳐지나가던.소오름 ㅜㅠ프론트로 전화해서 나 좀 구해달라고 할까말까 고민을 하다가 언덕배기를 기어오르기로.바둥거리고 기어올라갔는데 거기도 길이 없고 또 언덕이 나음.그래서 다시 기어 올라가다가 흙이 무너져서 굴러 떨어질 뻔 했으나 날렵하게 나무를 붙잡고 대롱대롱.나의 순발력이란..... 하고 후훗 하기엔 손도 다 긁히고 ㅋㅋㅋ굴렀으면 어디 한군데 부러졌거나 가뜩이나 못생긴 얼굴에 흉터 여러개 났을 듯 ㅜㅠ그렇게 목적지에 도달.아저씨 한분이 계시다가 내가 길도 아닌 저 밑에서 머리를 산발하고 기어올라오자 놀라신 듯.아저씨, 저 이상한 사람 아니에요.....줴엔장.........금방 샤워하고 나왔는데 언덕배기 기어오르느라 땀범벅.벤치가 하나 있길래 거기 앉아서 그냥 풍경 바라보며 음악 들으며....해가 따뜻해서 벤치에 앉아서 꾸벅꾸벅 졸았음.언덕배기 기어오르느라 힘도 들었고 엄청 긴장을 했다가 풀려서 그런지 무려 40분이나 졸았음.  경치 좋음.괜히 멀쩡한 유채꽃 멱살잡고 화풀이도 해보고. 아침부터 엉뚱한 길로 들어서서 생고생했다니 지도 보내주신 분이 다음부터는 길 따라서 그림 잘 그려드리겠다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일이 꼬일라면 참 이상한게...  어떻게 저 지도를 보고 샛길이라고 생각을 한건지.광주 강아지 호텔 이용중인 로이 개별산책 영상있어요~ ​화창한 날 달마시안 로이 개별 산책했어요ㅎ 로이는 아주 오래전에 예절교육으로 입학 후 졸업 과정을 마치고 주기적으로 호텔 서비스를 이용하고 있어요 : )​​ ​이번에 호텔로 지내면서 개별 산책할 때 오랜만에 블로그 소식도 전할 겸 영상도 함께 찍어서 편집해 봤습니다포스팅 끝까지 봐주시고 마지막에 영상까지 보고 가셔요~ ​ ​​참고로 로이는 귀가 들리지 않아서 교육 때 수신호로 교육을 했고 리드 줄로 가볍게 신호를 주는 것으로 교육을 받았습니다 ^^​​ ​​비록 귀는 들리지 않지만 누구보다 예의 바른 반려견으로써 가족에게 사랑받고 애교까지 충만한 친구랍니다   ​​ ​사진 보시면 아시겠지만 약간의 다이어트가 필요해요... ㅋㅋ 다이어트라기보단 충분한 운동이 필요해요 ​​ ​멍스반려견스쿨 주변 산책길이 여유로운 30분 코스인데 도착하기도 전에 약간 지친 모습을 보이더라고요토실한 엉덩이가 귀엽긴 하지만 꾸준한 운동으로 날씬한 몸매와 체력을 유지할 필요가 있어요 ​ ​​이날 유독 날씨가 더웠기도 했어요   ​​ ​​힘든 로이를 위해 중간중간 쉬어가며 기념사진도 찍고 좋은 추억을 만들었네요 : ) ​​ ​​산책코스에서 빠질 수 없는 기념사진 찍기!너무 사진이 잘 나와서 뿌듯합니다ㅎ ​​ ​​교육 졸업생답게 잘 기다려준 로이 칭찬해~  ​​ ​로이 견주님~ 로이 사진은 따로 보내드리겠습니다!   ​​로이 수고했어 : )​  ​로이 영상 보고 가세요~  멍스반려견스쿨 반려견 호텔 또는 반려견 교육 관련 상담은 전화상담 추천드립니다! 인스타그램 댓글이나 디엠, 블로그 댓글이나 안부 글, 쪽지 등 글로 하는 상담은 빠른 답변이 어렵기 때문에 상담이 불가합니다. 참고 부탁드립니다​ 매일 같은 코스를 걸으면 같은 풍경 / 같은 냄새 ... 때문에 익숙해지기 시작하면 산책에 재미가 떨어진다그래서 조금씩 변화를 주고 있는 산책코스.변화를 주기에 여기의 공원은 상당히 넓어서 속속들이 길이 많아 다행이다.​두번째로 소개하는 벅지의 데일리 산책길은 앞쪽의 호수에서 뒷쪽의 호수길로 넘어가서 있는 넓다란 잔디밭에서 놀고 오는 코스.이 길을 중간에는 벅지가 좋아하는 특정 포인트가 있다.​고양이의 아지트 인건지..데일리 산책에서 거의 땡김이 없는데 그 포인트만 보이면 나를 끌고 간다.그리곤 그 곳에서 한참을 냄새를 맡고 살펴보다 다시 산책을 가곤 한다.본인에게도 숨겨놓은(?) 포인트가 있다는 것이 귀엽지 아니한가..​넘어가서 있는 잔디밭은 저녁에 가면 사람이 드물어 뛰기에 좋으나, 산책 중에 뛰지 않게 된지는 오래ㄷㅏ.​이코스 재어보니 3.6km 호수를 한바퀴 도는거랑 비슷하게 생각했는데, 더 길었네...   #사모예드 #사모예드허벅지 #벅지의산책 #블챌 #오늘일기 ​​날씨가 많이 더워지고 있는데다들 몸관리 잘 하고 계신가요??​더워질수록 늘어지지말고몸을 움직여 체력을 기르고 더위를 이겨내자구요!!​그래서 오늘은여행 중 간단하게 산책과 바다를 만끽할 수 있는덕봉산 해안 생태탐방로를 소개하겠습니다!!​ 덕봉산 해안 생태탐방로덕봉산 해안 생태탐방로는자연을 만끽할 수 있는 자연공원으로​원래는 섬이었으나 후에 육지와 연결되어육계도가 되었다고 합니다.​그 결과 ,이름도 덕산도에서 '덕봉산' 으로 바뀌었다고 하는데요.산 모양이 물더덩(물독의 방언)과 흡사하여'더멍산' 이라는 속칭도 있다고 합니다.​그럼 지금부터 가보실까요~?​ ​입구의 바로 옆에는덕봉산을 풍경으로 한 포토존이 마련되어 있습니다.바다와 산, 하늘을 한번에 담을 수 있는 곳!​  본격적으로 짧은 계단을 내려가면추락주의!! 라는 표지판과 함께 다리가 시작됩니다.​ 다리가 협소하지만 마주치는 분들과서로서로 피해서 건넌다면 큰 탈 없이 건널 수 있는쉬운 다리입니다~!!​  ​다리를 다 건너면본격적으로 탐방로가 시작됩니다.​덕봉산을 산책하기 전더 깊이있게 즐기기 위해 유래와 설화를 꼼꼼히 읽고 덕봉산을 마음껏 즐겨줍니다.​​우선 B코스부터! ​시작하자마자 보이는 풍경이너무 예쁘지 않나요?​ 길은 표지판을 보시다시피길지 않고 많이 힘들지 않아요!!​사람마다 다를 수는 있지만어린이 친구들도 쉽게쉽게 가는 코스~~가벼운 산책용으로 제격입니다.​ 열심히 오르던 중에사방팔방으로 보이는 예쁜 바다와 소나무, 대나무​ 밑으로 내려다 보이는 풍경이너무 예쁘지 않나요??​정상에 얼른 올라가고 싶다는 마음이잔뜩 ~!!​ 정상 거의 직전에 바라본 풍경​왜 저는 밑으로 보는 것을 찍었는지 의문이지만올라가다 한번쯤 힘들 때 밑을 보면​보람차고 힐링이 되는 기분이었습니다.​ 짜잔~~ 드디어 정상에 도착했습니다!!​ 정상에는 쉼터와 함께 바다를 멀리 볼 수 있는 망원경이 있습니다.​ 크~! 정상찍고 내려가는 길에 찍은 계단인데너무 너무 예쁜 풍경입니다ㅠㅠㅠ​엄마와 함께 풍경이 예쁘다고 한참을 봤더라는...​ 이 계단은 천국의 계단이라고 하는데요가히 그렇게 불릴만 합니다..​너무 멋진 풍경들,​ 또 내려다 본 모습​ 내려가는 길에 만난 쉼터에서조금 쉬었다가​ 또 열심히 내려오면반대편이었던 정상가는 A코스가 나옵니다.​ ​덕봉산을 기준으로 다리 건너는 근덕 해수욕장 반대는 덕산 해수욕장입니다.​날씨가 더워지니 슬슬 해수욕장에도사람들이 많이 방문하기 시작했습니다.​ 마지막으로 평지길을 끝으로덕봉산 해안 생태탐방로 끝 ~!!!​ 덕봉산 해안생태탐방로강원도 삼척시 근덕면 덕산리 산136 ​ ​ ​과천! 어디까지 알고 계신가요?과천의 숨겨진 문화재와 명소 구석구석을 산책하고 문화관광해설사의 재미있는 해설도 들을 수 있는 과천역사문화산책!코로나19로 잠정 중단되었던 역사문화산책이 4월 10일부터 소규모(4인 이하)로 다시 진행합니다.​ 해설사와 함께 걷는 역사문화산책□ 운영시간 : 화요일~ 일요일, 오전 10시 ​□ 운영코스○ 중앙길: 온온사-과천향교-자하동 계곡 암각문○ 과천길: 과천동주민센터- 남태령옛길-무네미약수터-무네미길○ 갈현길: 국사편찬위원회-보광사-가자우물-에어드리공원○ 문원길: 대공원 나들길-정문형묘-최사립효자정각-향토사료관  □ 내 용 : 관내 문화유적들을 기점으로 삼아 문화관광해설사의 재미있는 해설을 들으며 걷는 역사문화산책 ​□ 대 상 : 누구나, 팀당 4명 내외 (선착순)※ 초등학생 이하의 경우 부모님 인솔 하에 참여가능 사회적 거리두기 단계별 팀당 인원 제한​▲ 1단계 20인 이하▲ 1.5단계 10인 미만▲ 2단계 5인 미만▲ 2.5단계 이상으로 거리 두기 단계가 상향되면 운영을 중단 □ 준 비 물 : 편한 복장, 물 등 개인 준비​□ 참 가 비 : 없음​□ 예약 및 문의 : 과천시청 문화체육과로 유선 신청(010-4627-2472)과천시 문화관광 홈페이지(시홈페이지-문화관광-참여마당)에서 온라인 신청https://www.gccity.go.kr/app/tourExplain.do?mCode=E030000000 과천시 문화관광좌측 메뉴 공지사항 관광안내홍보물신청 문화관광해설신청 게시판 체험및후기 문의 공공저작물 개방 콘텐츠 문화관광해설신청 Home > 참여마당 > 문화관광해설신청 번호 제목 작성자 등록일 21 관광해설 신청 윤** 2021-04-08 20 관광해설 신청 박** 2019-11-30 19 관광해설 신청 박** 2015-08-06 4 관광해설 신청 윤** 2014-09-27 신청하기 1 담당자 : 문화체육과 허보미 (02-3677-2472)www.gccity.go.kr ​□ 알림사항○ 예약 취소 시 방문일로부터 3일 이전에 취소해주세요.○ 해설시간에 20분 이상 늦을 시 취소처리 됩니다.○ 코로나19 상황에 따라 해설이 취소될 수 있습니다.​​코로나19로 지친 시민들에게 일상 속에서 쉬어가는 기회를 제공할 "역사문화산책" 많은 신청 바랍니다~  ​​해설사와 함께 걷는 역사문화산책 시민기자단 블로그 기사 보기과천길(3기 이예경기자) ▶https://blog.naver.com/gccity_blog/221697411197 해설사와 함께 걷는 "과천길 역사 문화산책"과천동 사무소 앞 성황 신목 아래서 모두 만났습니다. 성황 신목은 몇백 년 내려오는 과천동의 수호신 같은...blog.naver.com 문원길(3기 박성빈기자)▶https://blog.naver.com/gccity_blog/221691922157 [해설사와 함께 걷는 역사 문화산책] 우리 동네 숨겨진 명소로 산책 가요!주말을 맞아 문화관광해설사님의 해설을 들으면서 우리 동네 구석구석 숨겨진 명소들로 나들이를 떠나는 ‘...blog.naver.com   이 저작물은 크리에이티브 커먼즈 저작자표시-비영리-변경금지 2.0 대한민국 라이선스에 따라 무단 복제·배포할 수 없습니다.타인 또는 기관에 대한 비방, 비난, 근거없는 허위사실 유포 시 댓글이 삭제될 수 있습니다. ​​거제 소셜 미디어 시민 홍보단 조희정 ​ 골프장 부럽지 않은 잔디 뷰를 가진 거제 고현성  거제시에 살면서 거제 고현성을 처음 방문하게 된 분들의 반응은, ​"거제에 이런 곳이 있었나?""그동안 왜 몰랐지?""왜 이제 알았을까?"​가 아닐까 싶습니다. ​​ 저 역시 민원 업무를 보러 고현성을 둘러싸고 있는 거제 시청을 그렇게 다녔는데, 정작 오늘에서야 거제 고현성을 방문했답니다. ​원래 고현성을 방문할 계획은 아니었습니다. 운전하다가 고현성 근처를 지나는데, 고현성과 잔디가 빚어낸 광경이 너무 아름다워서 잠시 짬을 내봤는데, 왜 그동안 안 와봤는지, 왜 이제야 방문하게 되었는지 스스로 질문을 했었답니다.  ​​​ 멀리서 저의 눈길을 끌었던 것은 아이러니하게도 500년 넘은 성벽과 갓 새 잎을 내고 있는 잔디의 조화 때문이었습니다. 자연이 그대로도 아름답지만, 자연과 조화를 이룬 건축물과 함께하면 자연도, 인공적인 조형물도 더 빛이 나는 것 같습니다.  ​​​ 주차를 하고 성벽을 따라 올라가면 성벽 위에 자리 잡은 계룡루를 보게 되었습니다. 미로 같은 입구를 마주하게 되었는데요, 외부에서 출입문이 바로 눈에 띄지 않게 만들어 성 내부를 보호하려는 것이 목적이 아니었을까 추측해보았습니다. 바닥의 돌과 돌 사이를 매꾼 밝은 색의 흙(?) 덕분에 유럽의 어느 성 분위기도 났었습니다. ​계룡루 아래의 성벽을 이루는 돌의 색깔이 둘로 나뉘었습니다. 1992년 고현성 복원 사업을 시작했는데, 새로 복원된 성벽과 원래의 성벽의 돌의 색깔이 달라 복원의 기록이 어디에서 시작이 되었는지 정확히 알 수 있었습니다. ​​​ 하지만 담벼락을 따라 자라는 담쟁이넝쿨에게 옛것과 새것의 경계는 아무 의미가 없어 보였습니다. 점점 복원된 성벽으로도 자기 경계를 넓히고 있었습니다. ​​​  거제 고현성 복원을 누가 하셨는지, 테트리스 짜 맞추듯이 어쩜 돌과 돌 사이를 기가 막히게 이어 맞추셨는지, 박수를 드리고 싶었습니다. 플라스틱 블록도 아닌 돌덩이를 재단하고 끼워 맞추고 모서리와 벽면의 모양까지 계산해야 하니 보통 작업은 아니었을 것 같습니다. ​​ 덕분에 복원된 성벽의 기하학적인 무늬를 감상하며, 고현 시내와 계룡산을 편히 감상할 수 있었습니다. ​​​ 성벽이 1451년~1453년에 만들어졌지만, 시청 건물이 성벽을 두르고 있어 마치 같은 시대에 계획해서 지어진 건물 같았습니다. 성벽을 따라 걷다 보면 거제 시청의 이쪽 끝과 저쪽 끝을 걸어볼 수 있답니다. ​​​ 고현성과 시민 공원은 도심지에 있음에도 도시 외각인 시골에 위치해서 이름 붙여진 컨트리클럽 같은 모습이었습니다. 여느 골프장의 잔디 뷰가 부럽지 않았습니다. 하얀 드레스 입고 아기와 사진 찍는 가족들의 모습에서도 엿볼 수 있듯 사진 찍기 참 좋은 곳이었습니다. ​​​ 나이가 오래된 나무들 덕분에 나무 그늘이 풍성하고 시원했습니다. 한 외국인 가족도 조그마한 돗자리와 피크닉 바구니를 가지고 와서 나무 그늘에 누워 하늘을 바라보고 있더군요. 주말의 힐링을 제대로 즐기고 계셨습니다. ​​​  시청과 접하고 있어서 그런지 정원이 참 잘 가꿔져 있었습니다. 품위 있는 나무들도 많았답니다. 나무에는 가끔 팻말이 있어 나무의 수종을 알 수 있었는데요, 열매를 맺는 유실수를 비롯해서 꽤 많은 종류의 나무가 있었습니다. ​​​  그중에 감나무도 있었어요. 종처럼 생긴 감나무 꽃이 바람에 불어 떨어졌습니다. 보리수나무 열매도 보았습니다. 어쩜 한 가지에 빨강, 주황, 노랑, 초록색 열매가 같이 달려 있었습니다.산딸나무는 넉 장의 꽃잎이 마치 바람개비 같았습니다. 가을에 새빨간 딸기 모양의 열매가 열려 산딸 나무라고 부른다고 해요. 맛이 좋아 새들이 좋아하는 먹이라고 하네요. ​​​   성벽이 끝나는 지점에 거제 군민헌장 기념석이 있었습니다. 거제시가 거제군이던 시절이 있었나 봅니다. 거제 시청 어린이집에는 유아 버전의 몽돌이와 몽순이가 있었습니다. 귀여웠어요. ​​​   제가 방문했던 날 애완견들을 보았답니다. 잔디가 있어 바닥이 뜨겁지 않아서인지 애완견과 산책하는 주민들을 꽤 봤습니다. 목줄과 배변 봉투 잊지 않으시겠죠?​​​ 거제시 공식 블로그에서도 고현성 기사를 몇 번이나 봤는데, 역시 사진으로 보는 것과 직접 다녀보는 것과의 감동은 큰 차이가 있었습니다. 이래서 직접 다녀봐야 하나 봅니다. 고현성은 특히 잔디가 있는 봄이 좋은 것 같습니다. ​​​   거제 고현성에서 건강하게 운동할 수 있어서 멋진 시간이었습니다. 또 예쁜 초록이들 어디 없을까요? ​멋진 봄의 계절에 건강도 챙기고 힐링도 하는 나만의 시간을 가져보시기를 바랍니다.  ​​  ​ 고현성경상남도 거제시 고현동 ​ ​​​​​​이제 두꺼운 옷은 정리하고,다들 얇은 옷과 반팔 준비하셨는지요!​저녁 든든히 먹고,산책하기에 제격의 날씨입니다.​이맘때쯤, 항상 공부가 하기 싫을 땐, 산책을 다녔던 것 같은데요.(1주일에 대부분 나갔던 기억이 있네요 ㅎㅎ)​​​  ​​​​​​​​제 산책 코스 한번 보실래요?  ​​​​​​필수코스인 제 1 로타리와 제 2로타리 ~~저녁 8시만 되어도, 몇몇 가게를 제외하고는 문을 닫아사람도 별로 없어 산책하기에 좋더라구요.그렇다고 어둡지도 않고 환한 편이라서,안심하고 산책이 가능해요. ​​​​​저녁 시간의 제 2로타리 모습입니다.예전에는 로타리가 하나라서학생들의 공통 만남 장소로타리앞!​이제는 제 1로타리 앞에서 만나~~ 요렇게 되나요?   ​거창의 최대 장점.저녁에 차가 별로 없다.​개인적으로 다른 지역들과 비교했을때거창만의 그 저녁의 고즈넉함이 너무 좋아요.이어폰 딱 끼고 설렁설렁 걸어가기에 최적. ​​​​​​​거창의 최대 장점강변에 존재한다.제 2의 서울인가요 ㅋㅋ강북과 강남으로 이루어져있죠?​서울은 강남이거창에는 강북이조금 더 (상대적으로) 사람들이 몰려있고,많은 건물들이 분포되어 있군요!​개인적으로 강변에서 나는 그 물 비릿내가​​​​너무 저는 좋아요.  ​​​​​잔잔한 물에 비치는​불빛들.​​​감성에 잠기기에 최고 다리마다 모양이 다르고,저녁마다 불빛도 다른거 다들 아시죠!다들 아 여기는 oo교!이렇게 맞출 수 있답니다.  ​​산책로도 정말 잘 되어있는거 다들 아시죠?강 바로 옆도 잘 되어 있지만,지상에도 이렇게 잘 되어 있어요.​​​  ​​​​​​코아루가 보이네요이번에 새로 지어진 한들교에서 바라본 모습입니다.뻗어져 있는 강변을 바라보면 참 마음이 적적해져요.​​​​​​​​​​​ ​​​​​​2차선 다리요?아니요!!거창도 4차선 다리라구요!!​​​​  ​​​ ​​​곳곳에 정말 잘 되어 있어요.저녁에 강변 걷기에는 정말 최고 입니다.서울 한강 부럽지 않아요~~~~!​여름 저녁에 치킨과 맥주 먹으시는 분들을 자주 볼 수 있답니다.​​넓은 평지를 보면 알 수 있겠죠?저 건너편의 모습도 비교적 폭이 좁은 강이라 확인 할 수 있어서 신기한 기분은 두배!​​​  ​​​​​​한들교 주변은조금 외각쪽이라더욱 맑은 느낌이 강한 것 같아요.​​​​​​  ​​​​  ​​​​​오늘 다들 밤 산책 어떠신가요!강추드립니다.​​ ​ ​​- 돌집에 핀 수국따라 룰루랄라 이고 싶어라..., ​예쁜 도채비꽃 ​​​주말 잠시 여유의 틈을 타 동네 마실 다니니까 참 좋다. ​​돌집의 벽에 기대어 파아란 하늘 올려본다 ​​​ ​나의 돌집도 깨끗하게 청소도 하고  ​​거실이는 예쁜 산수국 하나 꺾어서 올려보았다 ​​누군가의 제주여행 그림.산, 돌집, 지전거, 사람…. 이게 여행이지요 ​​​돌집 앞 쇠소깍 바닷가에는 각자의 힐링시간을..., ​​마을탐험은 오늘도 어김없이- 作 : 곁눈질 하는 창문 아래 수국 코주부 ​마을의 반상회가 열렸을법한 풍경 나무 ​영산당(고망할망당) ​하효동 847-3번지 일대에 있는 당으로 사장동네 사람들이 치병과 육아를 위하여 치성을 드리던 소규모의 당이다.  ​​할망은 이 곳에 올라서서 마을을 굽어 살피셨을까 ​​스토리가 있는 다육다육한 하효마을 ‘다육이 풍경’ ​ ​​오랜만에 다시 맛난 거 먹으러 가야겠다. 조만간 조만간 다육 다육하게…, ​​돌집에 다시 돌아와 검질도 매고 간만에 산수국 바라보며 시간을 노닐다 ​​#돌집by신대장 #제주수국 #돌집스테이 #수국 #산수국 #꽃 #감성 #룰루랄라 #제주도 #서귀포여행 #하효마을 #다육이풍경 #마을산책​ ​#오늘일기 #블챌 ​루틴을 되돌리자했지만 한번에는 역시 어렵다.어제는 하루종일 집에 있다가 11시가 넘어서야 산책을 나갔다. 10분이라도 걷자,하고 나갔는데 그래도 30분정도 신나게 산책하고 돌아왔다.​ ​보름달도 밝고, 꽃도 예쁘네.밤에는 산책길에 사람이 없어서 노래도 부르고 까불면서 걷는데 조금 신난다.​산책 메이트는 90년대 댄스곡이 최고.​  작업해야한다.알고있는데 조금 이대로 쉬고싶기도하다.누가 시킨일이 아니니 미루자면 끝도 없다.​루틴으로 만드는 수 밖에 없다. 시작하는게 가장 어려운 일. 일단 시작하면 신이나서 하는 나라는걸 스스로에게 자꾸 상기시켜줘야한다.​예전에 회화작업하는 친구가 본인은 ‘행복하면 작업을 할 수 없다’라고 한 적이 있다. 슬픔과 우울을 자양분으로 사용하는거겠지. ​20대에는 공감했던 그 말이 지금은 20대라 할 수 있는 말이었구나한다.​내킬때만 작업을하고서는 생계를 이어갈 수 없다.​​​​​ 광주 가볼만한 곳 광주광역시문화예술회관 산책Ⓒ인삼이블로그 안녕하세요 광주문화예술회관 서포터즈 CC 2기 인삼이예요 !매번 1등 하는 사람만 1등 하니까 흥미 잃어버려서 빠이팅이 넘치지 않는다고해요 .... 선착순인데 댓글 달리는 속도 무엇​6월엔 그래도 분발해보자 ! 라는 마음으로 6월 1일 첫날부터 광주 문화예술회관 홍보 포스팅 준비했어요광주 가볼만한 곳으로 손색 없는 운암동 문화예술회관 저랑 함께 둘러보실래요? 차선변경 잘못하면 아무도 껴주지 않는 마의 구간ㅋㅋㅋㅋ나갈때도 타이밍 못맞추면 한참을 쩔쩔 .. 그래서 정문 아닌 후문으로 입장한적이 많다고 해요 .. 운전경력은 오래지만 여전히 쫄보인 편​아 광주 가볼만한곳이라 적고 진입 어려운거 말하는 불편한 상황ㅋㅋㅋㅋ이 또한 많은 운전자분들이 보시고 한대씩 껴주십사 하는 마음으로 .. 갈림길마다 안내가 자세히 되어있어서 헤맬 일 없지요 !저는 오늘 대극장 소극장에 갈꺼기 때문에 오르막길을 오르자마자 우회전 합니다 : )​ 주차공간은 정말 많아요 ! 지상에도 주차타워에도 공연이 있는 날에는 주차칸이 아닌 곳에도 누가 먼저랄거 없이 피해가지 않도록 다들 알아서 주차하시는 모습에 혼자 감탄하기 주차장에 야무지게 주차하고 하늘을 올려다봤는데 구름이 너무 예쁜거죠광주문화예술회관 혼자 공연보다 한시간 반 일찍 도착했는데 시간가는 줄 모르겠더라고요. 여유롭고 좋았어요​  광주문화예술회관 근처 사시는 분들 얘기 들어보면 바람이 시원하게 통해서 멍때리러 자주 가신다고 하더라고요저도 공연보다 일찍 도착했을 때 국악당 앞 벤치에 앉아서 멍때려봤는데 너무 좋아서 종종 일찍 가곤 한답니다 벤치 뷰를 찍었어야 했는데 문화예술회관과 하늘 함께 찍겠다는 의지가 더 강했다고해요아파트뷰 이지만 탁트여서 하늘멍 구름멍 가능한 공간이예요 ! 바람도 시원하게 불어와서 커피 한잔 들고 앉아있다보니 잠이 솔솔 .... 아 이게아니지​ 하늘얘기만 할 수 없으니 광주시립사진전시관 관람안내 살짝 하고 갈게요10:00 ~ 18:00까지 가능하며 입장은 관람종료 30분 전인 17:30분까지 가능합니다​휴관일은 월요일. V랑 Y 누가 뜯어갔어요 ..(갑자기?ㅋㅋㅋㅋ)1월 1일과 설날 추석 당일 쉬어갑니다 ​ 그리고 또 하늘 삼매경광주 가볼만한 곳 추천할만 하죠? 코시국에 답답하고 혼자인게 익숙해져서인지 요런 조용한 곳 좋더라고요​ 광주문화예술회관 시립사진전시관과 대극장 소극장 국악당 앞 둘러봤는데도 시간이 남아서다시 아래로 내려와봤어요 ! 광주문화예술회관 주차장 앞 벤치에 어르신들이 모여계시는 모습을 볼 수 있었답니다 ㅋㅋ저 처자는 뭐하느라 카메라 들고 왔다갔다하나 하셨을꺼같아요 ㅋㅋ 누가봐도 혼자 방황하는 것 처럼 보였어다음엔 자연스럽게 해볼게요? 원형광장과 나무와 하늘이 하나된 이 사진 너무 느낌있지 않아요?원형광장 계단을 따라 끝까지 내려가면 운암동 육교가 나오는데 서포터즈 활동 끝나고 미팅할때마다 걸어 내려갔다가 올라오지만아무 생각 안하고 산책하기에 너무 좋은거같아요 ..   살랑살랑 부는 바람이 너무 예뻐서 영상으로도 담아봤어요 !그날을 기록하는데에 영상만한게 없쥬​ 광주문화예술회관 원형광장을 등지고 서있노라면 조각공원이 눈에 들어올거예요오른편에 공중전화 부스와 자판기가 있는곳이 어르신들 아지트? 같았어요 ! 하지만 5인 이상은 없어서 다행이뮤 광주문화예술회관 즐기러 공연 한시간반 전에 도착했더니 이보다 여유로울 수 없네요조각공원도 매번 사진으로만 보다가 직접 둘러보려니 뭔가 멀리 나온 기분도 들면서 말이예요 !​ 나 작품 하나하나 다 찍었었는데 포스팅을 한달이나 미뤘더니 사진이 ^^ 어디갔으까새소리도 너무 좋고 살랑살랑 부는 바람 느낌도 너무 좋았고, 조각공원 한바퀴 걷는 내내 마음이 편해졌다고나 할까요?이거시 바로 초록효과이까 고정희시비도 한번 읽어보시고요​  광주 가볼만한 곳 광주광역시문화예술회관 영상을 안찍을 수 없는자연과 어우러지는 요 느낌 같이 느껴요 : ) 불멍 말고 바람멍 추천해요ㅋㅋ 광주광역시문화예술회관소극장광주광역시 북구 북문대로 60 광주 가볼만한 곳 광주광역시문화예술회관 산책광주 북구 북문대로 60​주차걱정 고이접어 나빌레라 ~​ 안녕하세요.산책 삼아 '박상진 호수 공원'에 다녀왔어요.모처럼 만의 방문이기도 했지만,저녁에 와보기는 처음이라밤의 풍경을 구경하는 것도 새로운 경험이었습니다.^^   항상 방문하면 인증하게 되는 입구 바위입니다.너무 어두워서 조명을 켜고 촬영했답니다.  자, 이제 출발해볼까요?   (걸으며 찍어서 흔들렸어요.ㅜㅜ) 오전에 비가 왔던 터라,대기 질이 깨끗했어요.입구에 들어서서부터 좋은 향기가 계속 났는데아카시아 꽃 향기였어요.마스크를 벗고 싶었지만, (코로나 때문에) 참느라 힘들었네요.​  걷기 전에 살펴볼 건강정보 게시판도 있습니다.현 위치와 스트레칭 동작도 자세히 안내하고 있어요.   걷다보면 박상진 의사의 동상이 있습니다.낮에 볼 땐 괜찮았는데,밤에 보니 살짝 오싹했습니다.한여름에 더위도 사라질 수도 있을 듯합니다. 하하^^    울산 북구 송정에서 출생한 위인이며, 그의 역사적 업적을 기리지 위해공원이 조성되었지요. 대한광복회 총사령관이던 박상진 의사에 대한안내판도 옆에 있습니다.  그리고 호수를 바라봤는데아름다운 경치가 눈앞에 펼쳐졌어요. 감상해 보세요.^^   반대편에 설치된 각양각색의 조명이 호수에 반사되어, 마음을 설레게 할 만큼 시선을 사로잡습니다.   산책길을 따라 걷다보면벽면에도 가슴 뭉클한 그림과 글이 적혀있습니다.나라를 위해 독립을 외치고, 희생하신 모든 분을 떠올리게 됩니다.무궁화 꽃도, 태극기도, 백의민족이라 불리는 우리민족의 한복도 그려져 있어요. "당신이 있었기에오늘의 우리가 있습니다."​ "하나 된 우리, 영원한 대한민국" 당신들 덕분에 지금 우리가 이렇게 있습니다.감사합니다.   계속 걷다보면 '미로 물 정원'이 있습니다.울창한 나무와 의자가 마련되어 있어, 그늘 아래에 앉아 잠시 쉴 수 있습니다.사회적 거리를 유지하며 머물러주시길 부탁드립니다.​   공작새 의자가 있는상상 숲 놀이터도 지나갑니다. 산책하는 중에 쉴 수 있는 의자가 군데군데 잘 마련되어 있어 좋습니다.그러나 유아가 걷기엔 전체코스는 길어요.참고하시길 바랍니다.   드디어 반짝이는 조명 옆을 지나갑니다. 환상적이네요!   소원 샘도 있고,황금빛 정자도 있어요.정자 안으로 들어가 잠시 들어가 보았는데, 지압바닥이라 건강에도 좋아 보입니다.저절로 기분 전환이 되네요.   호수에 핀 노란 물 창포도 예뻤고,고흐 '밤의 카페테라스'보다 더 멋진 카페테라스도 있었어요.   한 바퀴 돌아서 나오니 대략 한 시간정도 걸렸습니다.풀벌레 소리, 개구리소리도 듣고,물웅덩이 흙길 위에서 사슴벌레를 만나기도 했어요.화려한 조명의 호수야경은 그야말로 환상적이었어요.^^  자연을 느끼고, 역사도 새길 수 있는아름다운 곳, 박상진 호수공원을 둘러보았습니다.지금 눈앞이 어둡지만, 길을 따라, 빛을 따라 걷고 또 걷다보니어느새 목적지에 다다를 수 있었던 것처럼,우리 모두 어두운 코로나 시기도 잘 이겨냈으면 좋겠습니다.끝은 반드시 있으니까요.^^   ​ ​화창한 현충일 오후, 와이프와 함께 동네 산책에 나선다. 최근에 마포한강공원, 여의도공원, 여의도한강공원 일대를 찾았으니, 이번에는 반대편 공덕역 쪽으로 방향을 잡는다. 오랜만에 공덕 경의선숲길을 걸어볼 생각이다.  성산동에 거주할 때는 일명 연트럴파크라고 불리는 연남동 일대의 경의선숲길을 걸었고, 마포역 근처로 이사 온 뒤로는 공덕역에서 효창공원역까지 이어진 새창고개 구간을 주로 걸었다. ​오늘은 공덕역에서 시작해 반대편으로 향하는 코스를 걸어볼 생각이다. 그러니까 경의선숲길 염리동, 대흥동 구간이다. 화질이 다소 떨어지는 콤팩트 카메라를 들고 나왔기에 기존 포스팅과는 사진 퀄리티가 다르니 양해 부탁한다. 그저 경의선숲길의 요즘 모습을 참고할 생각으로 가볍게 봐주면 고맙겠다. ​ ​경의선숲길은 마포구 연남동 가좌역 인근에서 용산구 효창공원역까지 이어진 약 6.3km 길이의 도심 속 공원이다. 예전에 이곳을 지나갔던 경의선 폐철길을 지금의 공원으로 조성했다. 지난 2012년 대흥, 염리동 구간을 시작으로 2016년까지 모든 구간이 차례로 개방됐다. 그러니까 지금 걷고 있는 대흥, 염리동 구간이 경의선숲길에서는 가장 오래된 산책로라고 보면 된다. ​일요일 오후를 맞은 경의선숲길 염리동 구간은 꽤 많은 시민이 나와 휴식을 취하고 있다. 가족 나들이객도 보이고, 강아지를 데리고 나온 산책족도 보인다. 공덕역을 등지고 염리동 구간의 산책로를 따라 쭉 걸으면, 지하철 6호선 대흥역과 경의중앙선 서강대역이 연이어 나온다. 여기서부터 산책을 시작하는 여행자들은 보통 서강대역까지 걸은 다음, 돌아온다. ​ ​경의선숲길을 방문하는 여행자들이 준수해야 할 사항이 몇 가지 있다. 일단 공원의 모든 구역에서는 금연이다. 또 반려견을 동반한다면, 배설물을 치워야 하고, 다른 여행자를 위해 안전하게 움직여야 한다. 마스크 착용과 우측통행은 기본이다. 자전거족은 모든 도로에서 보행자 우선임을 명심해야 한다. 일부 구간은 자전거와 산책로를 경유하기도 하니 주의해야 한다.​6월이 지나는 지금, 경의선숲길은 어느새 초여름이다. 산책로 주변으로 녹음이 무성한데, 꽤 싱그러운 느낌도 받을 수 있다. 중간중간 자리한 벤치에 앉아 그저 해바라기만 해도 기분 좋은 휴식을 취할 수 있다. 제법 무더운 날씨임에도 불구하고 공원을 찾은 시민이 꽤 많다. 90% 이상이 주변 거주민이고, 나머지는 외지인으로 보인다. ​ ​지금 걷는 산책로는 경의선숲길 신수, 대흥, 염리동 구간이다. 총거리는 대략 1.3km 규모로 편도 35분 정도 걸린다. 걸음이 빠르다면, 왕복 1시간 정도의 코스가 나온다. 이 구간에는 메타세콰이어 길과 느티나무 터널 등을 지나는데, 간이역 쉼터, 철길 소년 소녀상 등의 조형물과 휴게 공간도 엿볼 수 있다. 경의선숲길 우측으로는 개성 넘치는 음식점과 카페도 여럿 눈에 들어온다.​우리는 염리동 구간만 살짝 걸을 생각이기에 산책로를 따라 대략 300~400m 정도만 왕복한다. 외출의 목적은 산책이 아닌,  마트 쇼핑이었기 때문이다. 나온 김에 겸사겸사 경의선숲길 염리동 구간을 빠르게 둘러보는 것이다. 어차피 외출하는 것, 이왕이면 근처의 경의선숲길 산책 코스를 엿보고 싶었다. 새창고개 구간은 숱하게 찾았지만, 반대편 염리동 구간은 오늘이 처음이다. ​ ​경의선숲길은 총 네 개의 구역으로 나뉜다. 먼저 연남사거리에서 홍대입구역까지 이어지는 연남동 구간(연트럴파크), 홍대입구역에서 서강대역까지 이어지는 와우교 구간,  지금 걷고 있는 신수대흥염리동 구간, 공덕역에서 효창공원역까지 이어진 새창고개 구간이다. 걸어보지 못한 경의선숲길은 와우교 구간뿐이다. ​염리동 구간은 봄에 꽤 많은 야생화를 구경할 수 있다고 하는데, 아쉽게도 올해는 기회를 놓쳤다. 물론 초여름인 지금도 군데군데 심어진 야생화를 구경할 수 있다. 보통 인공적으로 조성한 화단에 심어져 있다. 화단 보호를 위해 여행자는 산책로를 벗어나지 말아야 한다. ​ ​서울산책, 서울 걷기좋은길 등을 찾고 있다면, 공덕 경의선숲길 염리동 구간은 어떨까. 지하철 5, 6호선, 경의중앙선 공덕역에서 내리면 두 군데의 경의선숲길 구간을 선택할 수 있는데, 하나가 새창고개 구간, 그리고 나머지 하나가 이곳이다. 그중에서 무성한 나무그늘 사이를 걸으면서 기분 좋은 산책을 즐길 수 있는 염리동 구간을 추천해본다. ​ 경의선숲길서울특별시 마포구 대흥동 ​ ​​​ 여유와 평온함을 주는힐링 산책코스 인천 늘솔길공원​​ 늘솔길공원 메타세쿼이아“힐링 산책코스 인천 늘솔길공원”​인천 논현동에 위치한 늘솔길공원은 친환경 생태보전구역으로 메타세쿼이아 길, 편백숲 무장애 나눔 길, 양떼목장 등다양한 볼거리와 편안한 휴식을 제공해 주는 공원입니다.​덕분에 이날은 늘솔길공원에서 여유와 평온함을 느낀 하루였습니다.​​ 늘솔길공원은 무료로 주차장이 마련되어 있습니다. ​차를 가져오실 분들은 늘솔길공원주차장을 이용하면 될 거 같습니다​​ 주차를 하고 나면 바로 앞에 편백숲 무장애 나눔 길이 나옵니다.​한적하니 사람이 그리 많지 않았고 산책하는 지역민들의 모습을 볼 수 있었습니다.​​ 편백숲 무장애 나눔 길이란?​산림복지 혜택에서 소외된 장애인, 노약자, 임산부, 어린이 등 교통 약자층이 편리하고 안전하게 숲의 혜택을 다 함께 누릴 수 있도록 산림복지 혜택을 부여한 곳이라 합니다.​계단이 없는 무장애 길로 약 1.2km의 데크길이 조성된 곳입니다.​저는 초반에 계단 쪽으로 올라갔지만 옆에 보면 계단이 없는 곳이 있답니다.​​ 계단 없이 길게 이어진 길이 편하게 걷기 좋았고주변의 울창한 나무들은 좋은 그늘 막이 되어주어여름에도 정말 좋을 거 같다는 생각이 드는 곳이었습니다​​ 편백숲 무장애길 주변에는 편히 앉아서 쉬었다 갈 수 있는 시설들이 마련되어 있습니다​높고 울창한 편백나무들의 풍경이 정말 아름답습니다.​​  오랜만에 여유와 힐링을 선사해 준 늘솔길공원 편백숲 무장애 나눔 길이었습니다.​​ 현재 늘솔길공원 양떼목장은 코로나19 확산 방지를 위해 폐장된 상태로 입장할 수 없었습니다.​​ 한화기념관도 현재 임시 휴관 중이라 입장이 불가능이었습니다.​​ 인천 늘솔길공원에서 마주한 메타세쿼이아 길입니다.​메타세쿼이아들이 정말 장관이었습니다. 규모도 넓고 나무들도 많아한참을 멍 때리며 구경하며 걷게 됩니다.​​  주변에는 집라인을 비롯해아이들이 놀기 좋아할 놀이공간도 소소하게나마 마련되어 있습니다.​아이와 함께 온다면 자연에 대한 친화력도 높일 수 있고 좋은 나들이가 될 것 같은 곳입니다.​​  주변에 호수도 있어서 시원시원한 물가를 바라보며 산책할 수 있는데날씨가 추워서 살짝 얼은 모습이 보입니다. ​편백숲길, 메타세쿼이아 길, 호수 등을 볼 때 여긴 여름에 오면 정말 시원하고 좋을 것 같습니다.​​  주변에 쉴 수 있는 테이블 휴식공간도 있습니다.​계속 걷고 돌아다니기만 하는 것이 아니라 중간중간 쉴 수 있다는 게 참 좋은 거 같습니다.​물론 거리 두기는 필수로 지키면서 이용하면 더욱 좋겠습니다.​  ​​늘솔길공원인천광역시 남동구 논현동 738-8​늘솔길공원주차장인천광역시 남동구 앵고개로 783 늘솔길 근린공원 4호 늘솔길공원인천광역시 남동구 논현동 738-8 ​​​​ ※ 본 게시글은 제9기 인천시 블로그 기자단 임동환 님이 작성하였습니다. ​​​​ ​ ​ 2021년 5월 28일  남편이 재택근무해서 저녁을 일찍 먹고늦은 산책길에 나섰다.요즘 어반 스케치 그리니 산책도 하고 예쁜 건물있음사진도 찍을 겸 걸어가지 않았던 골목길로 발길을 옮겼다.사직동 주민센터 옆길로 올라가다 인왕산 오르려면 왼쪽길을 따라가나이번에는 오른쪽 배화캠퍼스 방향으로 발길을 옮겼다뜻밖의 장소들을 발견했다.​사직동 그 가게 ​원조 인도 짜이를 맛볼수 있는 카레맛집이란다.창 밖통해 들여다본 내부 분위기도 이국적인 느낌이다.딸들이랑 한 번 와봐야겠다.  ​​  매동초등학교 앞쪽에 눈에 띄는 건물이 있어 들어가보니 널직한 마당에 전망 좋은 카페가 자리 잡고 있었다.​카페 스태픽스​내가 이쁘다 기웃거리니 차 마시고 갈까 하는 남편배도 부르고 나중에 아이들 데리고 와보자 했다.근데 이곳은 아는 사람만 오지 싶다.  밖에 간판도 없고밤에와도 좋겠고 낮에 와도 좋겠고아래 카레 먹고 후식은 이곳으로 코스도 딱이네정원 가운데 아름드리 나무가 연륜이 있어보여 인상적이였다.  ​​  모처럼 평일 남편이 있어서 미루어두었던 은행일도 봤다.한 달전인가 막내 딸 적금 통장이 만기가 되어서 찾으러 둘이 갔더니미성년자라서 부모의 확인서가 모두 있어야하고 제출해야할 서류도 왜 이리 많은지점심 먹고 산책겸 은행 들려 적금 해지했다.  이제 올 말이면 민증도 나오고 혼자 할 수 있는 일이 많아지는 늦둥이 딸친구들 하나 둘 민증 받는거 보고 자기도 민증 사진 찍으러 가야한다고 벌써부터 설레임 가득하다.어느 새 이리 커버렸는지 은행일 보고 북학산 빵집에 들려 빵 사고 시원한 바람 맞으며 한 바퀴 크게 걷고 들어왔다.  ​​  #오늘일기 #블챌 #서촌산책​​​​​​​​​​​​​​ ​ 대구혁신도시에서 10분이면 갈 수 있는 공원이 있습니다. 대부잠수교인데요.  매 계절마다 예쁜 꽃과 식물을 심기로 유명한 곳입니다. 이곳 대부잠수교를 소개합니다~! ​   5월인 지금 청보리로 가득한 대부잠수교입니다. 특이한 모습이지만 정감 있는 청보리밭입니다. 보리 위에 쭉쭉 뻗은 가시 같은 것이 생소하여 신기하기만 합니다.    ​청보리밭은 고창, 경주 등 멀리 가야만 볼 수 있는 줄 알았는데 대구랑 정말 가까워 놀랐습니다. 보통 이런 밭은 포토존용으로 작게 구성되어 있는 곳이 많은데요. 이곳은 강을 따라 넓게 청보리밭이 있어 시골에 온 것 같은 정감 있는 분위기를 연출할 수 있습니다. ​ ​이렇게 포토존도 마련되어 있어 아이가 사진을 찍으며 기분 좋게 놀 수도 있습니다. ​   주차장도 널찍하고, 주차장에서 먹거리도 판매하고 있어 출출할 때 간식을 사먹기도 좋습니다. 흔들의자도 있어 걷다가 쉴 수도 있습니다. ​ ​의자에 앉아 주위를 둘러보면 자연경관이 너무 멋져 절로 힐링이 됩니다. 청보리밭, 흐르는 강, 나무, 날아다니는 나비, 새소리. 멀리 가지 않아도 이런 자연을 느낄 수 있는 것이 참 좋습니다.    청보리밭 옆에는 다른 식물이 심어질 예정처럼 보였습니다. 대부잠수교는 각 계절마다 아름다운 곳으로 유명한데요. 작년 같은 경우, 칸나 꽃, 코스모스로 유명했습니다. 청보리밭 이후 어떤 모습으로 대부잠수교 공원이 꾸며져있을지 참 궁금해집니다. 멀리 가지 마시고, 대구 근교인 경산 대부잠수교에서 가볍게 산책하시는 건 어떠실까요? 포스팅을 보고 한참이 지나더라도 또 다르게 꾸며진 대부잠수교를 보실 수 있으니 주말 나들이 장소로 찜해 놓아주시길 바랍니다.​​ *가급적 여행 및 방문 일정을 사회적 거리 두기 하향 시로 계획하시고, 사회적 거리 두기 시행에 따라 방문 시에는 마스크 착용, 손 소독, 옆 사람과 거리 두기 등 방역 수칙들을 준수하시는 것 잊지 마세요!  경산 대부잠수교 경상북도 경산시 하양읍 대조리 대부잠수교경상북도 경산시 하양읍 대조리 경산 여행지 더보기경산여행, 봄나들이, 데이트장소 :: 경산 비호동산에서 느끼는 봄봄이 오고 날이 따뜻해지면서 간단하게 피크닉 갈 곳이 없을까 고민하다가 경산시에 위치한 대구대학교의 ...blog.naver.com 경산여행, 데이트코스, 언택트여행 :: 자연의 색 가득한 5월, 경산 초록여행 한 바퀴알록달록한 꽃들이 만개하는 봄을 지나 어느새 여름의 문턱이다. 여리여리한 연두색으로 피어올랐던 나뭇잎...blog.naver.com 경산여행, 인생샷명소, 녹색명소 :: 따뜻한 봄에 갈 만한 반곡지, 남매공원따뜻한 봄이 찾아오면 사진동호회에서 가장 먼저 출사 계획을 잡는다는 반곡지. 오래된 버드나무와 복사꽃...blog.naver.com  장은영 경북여행리포터의 5월 취재기사입니다​ ​​안녕하세요,여신헤라입니다 ^^*​​함안에서 산청으로 넘어와 장미꽃 망하고작약꽃도 망하는 바람에 생각보다 호텔에 일찍 들어가게 되었지 뭐예요.​아침 일찍부터 하루종일 운전해서 피곤했던 신랑이는 그대로 호텔에서 쉬고 싶어하였으나나는 꽃밭이 없어서 더 못 놀아 체력이 남아 돈다!!!​그러므로 산책 갑시다~ 헤죽.​​(방문날짜 2021년 5월16일, 인물사진 캐논 EOS R, 풍경사진 후지 X-T30) ​​숲속체험 안내도가 귀신 나오게 생겼어요, 아주?예쁘게 다시 잘 채색해주시길 ;;​​점심을 넘 늦게 먹는 바람에 배가 고프질 않아 혹시 산책하면 배가 좀 꺼질까~가볍게 걸어댕길 요량으로 모자 벗어 두고 머리띠 질끈에옷 편하게 갈아입고 나섰던 산책길이였는데....​​ ​​뚜둥!!!​머야머야~ 이거 머야!!!!​​ ​​연이은 실패에 산청에서는 꽃 못 보나했는데 이런 꽃밭이 나와주시다니.​​ ​​내 꼬라지가 넘 허접하여 사진 못 찍음을 통탄하며내일 아침, 조식 먹기 전에 다시 찾기로 하고발길을 돌리면서 얼마나 아쉽던지요.​​ ​​산청 동의보감촌 자체가 꽤 볼만하더라구요.​다음번엔 아예 작정을 하고 동의보감촌 한번 찬찬히 돌아봐야할 것 같아요.​​ ​​어이쿠야....허리 마이 아프겠당.​동의보감촌 답게 가로등이 약탕기를 들고 있어요? ㅎㅎ​​  ​​가볍게 둘러보려다 생각보다 많이 걸었지만구경하는 재미가 아주 쏠쏠했습니다.​​ ​​아까 내가 찾은 꽃밭이 어디매쯤인가~ 동의보감촌 안내도에서 찾아보니 약초테마공원이더라구요.​우와...나 산책 안했음 어쩔뻔했어!!그럼 이런 꽃밭 있다는것도 모르고 내일 아침 바로 거창으로 떠났을꺼 아냐.생각만해도 어질어질 합니다 ㅋ​​ ​​어둑어둑해지니까 안개가 너울너울 눈 앞에서 흘러가요, 막.지대가 높아서 그런가봐요.​산책 끝에 약간의 허기가 느껴져 동의보감촌 안에 있는카페에서 가볍게 빵과 음료로 저녁을 대신하고 일찌감치 잠자리에 들었는데새벽에 눈이 떠져서 창밖을 보니​헉!!​비 온 다.​그것도 얌전하게 보슬보슬 내리는게 아니라창문을 타고 흐르는 빗물에 밖이 안 보일 정도로 세차게 내리는게 아니겠숴요..ㅜ.ㅜ​으앙~ 어제 저녁에 카메라를 들고 나갔어야했어!후회하며 겨우 다시 잠들었다가 아침에 눈을 뜨니 오~ 비가 그쳤습니다.​​ ​​근데 이 모냥 ^^*​​ ​​와우~ 대박!​안개땜시 보이는게 없숴!!​​ ​​그래도 그렇게 대차게 내리던 비가 그쳐주신게 어디예요...그쳐?​​ ​​하지만 비 안 온다고 위안 삼은 것도 잠시.​토독토독 떨어지기 시작하는 야속한 빗방울.​​ ​​흥~ 나 이번엔 차 가지고 왔거든!​조식 먹기 전에 후딱 놀고 갈 생각으로 차 타고 올라와서다행히도 차에 있던 우산을 꺼낼 수 있었다는거 ㅋ​​ ​​안개땜시 보이는게 없어 당황했던 것도 잠시안개를 넘나 좋아하는 헤라는 당황스러움이 지나고 나니이 분위기가 너무 좋아져버립니다.​​ ​​제가 사실 엄청난 안개성애자거든요 ㅎㅎㅎ​차 타고 어디 나갈때마다 안개 끼면 좋아 죽습니다, 그냥.​​ ​​신랑이는 사진 안 나온다면서 속상해했지만언제 이렇게 안개 가득한 꽃밭을 또 보겠어요!!​​ ​​이것도 다 추억이라며 신랑이를 다독다독.​​ ​​ 어제 저녁에 이 꽃밭을 보고는 호텔 들어가면서 프런트에 약초테마공원에 심어 놓은 꽃 이름을 물어봤는데 아무도 모르는거예요.​다음날 아침이 되어 마침 주차장 근처에서 누가 나무를 손질하고 계시길래저 분이면 아시겠다!! 싶어 물어 봤더니 아주 친절하게"구글에 물어보면 자세하게 나옵니다" 하시더라는...@.@​​ ​​네~ 그래서 구글에 물어봤습니다 ㅋ​옥스아이 데이지래요.​이런 데이지류는 그 꽃이 그 꽃 같아서 잎사귀까지 비교해가며꼼꼼하게 살펴봐야하는데 옥스아이 데이지더라구요.​마침 맞게 아주 예쁘게 활짝 피어서 너무 방가운~ ^^*​​ ​​얘들아~, 나도 감 같이 따자!!​이래 놓고​​ ​​할아부지~ 쟤네들이 감서리해요!!하고 일러 바치는 나는야 배신의 아이콘 ㅋㅋ​​ ​​약초테마공원 입구엔 귀여운 예진아씨와 허준대감이 있고요공원 꼭대기엔 이렇게 실사랑 비슷한 예진아씨와 허준대감이 있어요.​개인적으로 제 취향엔 귀여운 캐릭터 예진아씨와 허준대감이 더 좋았습니다ㅎㅎ​​ ​​공원 가장자리에 있는 데크길을 따라 심어 놓은황금사철나무와 장미나무가 보기 좋네요, 꽃도 예쁘고요.​​ ​​시간이 지나면 안개가 좀 걷히지 않을까 했는데어째 점점 더 심해지더니​​ ​​웁스~ 잘못하면 신랑이도 안보이게 생겼어요!!​진짜 어마무시한 안개 제대로 체험함.​​ ​​동틀 무렵이 제일 어둡다던가요?갑자기 짙어진 안개가 잠시 뒤 걷히기 시작합니다.​​ ​​이젠 적어도 눈 앞에 사람은 잘 보여요 ㅋ​뒤는 여전히 오리무중이지만요.​​ ​​그러다가 구름 같던 안개가 빠르게 물러나면서전체적인 풍경이 조금씩 보이기 시작하는데 이야...그게 또 그렇게 장관이 아닐 수 없는거예여.​산청!!이번에 처음 가봤는데 제대로 좋은 인상 박혀버렸다는.​​ ​​이때 갔던 주말여행에 진짜 웃긴 스토리가 하나 생겨버렸는데요토요일 아침 일찍 일어나 나갈 준비를 하는데 침을 삼킬때마다 목에서 자꾸 이물감이 느껴지는거예요.​뭐지? 하며 "아~~"하고 거울을 봤더니왜 흔히 우리가 빵꾸났다고 하는 입안 염증 있잖아요.그게 세상에 목젖 바로 옆에 생겼더라구요, 동그랗고 작게.​​ ​​염증 위치가 뜬금 없다 싶었지만이물감만 느껴지고 통증은 없길래 대수롭지 않게 생각하고 그냥 출발했거든요.​근데 일요일에 올라올때쯤 되니까 동그라미가 한 열배쯤으로 커지고통증이 꽤 많이 느껴져서 병원가야겠다~ 맘 먹게 만들더라구요.​그리고 그날 저녁에 자면서 많이 아파서 끙끙...;;​​ ​​잠을 자는둥 마는둥 월요일이 되자마자 아침 일찍 병원에 갔더니쌤께서 보자마자"어이쿠~ 많이 아팠겠는데?이정도면 열나고 몸살기 있었을텐데 주말에 괜찮았어요?"하시는게 아니겠어요...;;;​"어...저 주말에 열도 안나고 몸살기도 없었어요"대답했드만 다행이라고~ 정말 다행이라고!!​​ ​​선생님의 반응에 나 많이 건강해졌나부다 내심 뿌듯해하다가집에 오는 차 안에서 갑자기 얻어지는 깨달음이 있었으니.​아.....그 새벽에 깼던게 내가 아파서였구나 ;;​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​그랬습니다.​그 새벽에 깼다가 이상하게 다시 잠 들지 못하고 두어시간을 뒤척이다 겨우 잠들었었거든요.​​ ​​주룩주룩 쏟아지는 비에 아침 꽃놀이 어쩌나.얼렁 자야 꽃밭에 가는데.이렇게 두어시간 내내 꽃놀이 걱정만 하느라 내가 아팠던것도 몰랐던 거였어요, 글쎄.​그래도 정말 다행이였지 뭐예요.요즘 열나면 대역죄인이 따로 없는데 꽃놀이에 정신 팔려열도 안 나고~ 몸살기도 없이 그냥 넘어갔으니 말이예요 ㅋㅋㅋ​ 잘못하면 염증이 입안 전체로 번진다며주사 세번 맞고 약 열흘 먹고 간신히 염증 가라앉혔어요.​​ ​​이 이야기를 신랑이에게 해줬더니정말 붕붕이후손이 맞는것 같다며 ㅎㅎㅎㅎ​꽃놀이만 가자하면 어디서 그렇게 호랭이기운이 치솟는 줄 모르겠대요.​이런 일이 이후 연화도에서 한번 더 일어났는데 그 이야기는 그때 다시 하는걸로다가ㅋ​​ ​​구름속에 있는 것 같은 착각을 불러 일으키던 짙은 안개가거의 사라지며 산청 약초테마공원에서 내려다보는 멋들어진 경치가 나타납니다.​지대가 높아서 풍경이 아주 훌륭해요.​​ ​​이제야 옥스아이 데이지꽃이 또렷하게 잘 보이네요.황금사철나무도 잘 보이고요.​​ ​​바닥이 비에 젖지만 않았어도 여기저기 철푸덕 철푸덕 앉아가며 사진 진짜 많이 찍었을껀데저만큼 앉는게 최선이였습니다.​쪼그리~~!!!​​ ​​안개가 물러가고 선명해진 산청 약초테마공원.​아주 넓지는 않지만 그렇다고 절대 작은 규모의 꽃밭 또한 아니예요.​​ ​​옥스아이 데이지와 더불어 델피니움도 예쁘게 피어 있고​​ ​​루피너스도 색색이 참 고웠더랬어요.​​ ​​안개속 미궁같았던 꽃밭의 이모저모를 다시 찍어봅니다.​​ ​​재미있는 조형물이 많아서 꽃밭이 유쾌해요.​​ ​​안개가 걷혔다고 다시 사진 찍고 다닐 기운은 없어서ㅎㅎ루피너스랑 델피티움 앞에서만 몇장 더 찍고 아침 먹으러 갔어요.​​ ​​어....그런데 산청한방가족호텔의 주말조식은 좀 그닥.​주말에만 뷔페식이라는데 별로 추천 안 하고 싶어요.다음에도 산청에 가면 한방가족호텔을 이용할 생각이지만 조식은 사절입니다 ㅋ​​ ​​가을엔 어떤 꽃을 심어 놓으려나~ 궁금해지는 약초테마공원.​​ ​​함안 악양둑방길에 가을꽃축제가 열리면그때 또 다시 산청에 들려 약초테마공원에 한번 더 가보려구요.​가을엔 좀 느긋~하게 동의보감촌 여기저기도 함께 구경 다녀봐야겠어요.​암튼 약초테마공원덕분에 산청에서도 예쁜 꽃 잘 보고 왔습니다~ ^^*꽃은 역시 치유여, 암만!!!!​​ 산청한방테마파크경상남도 산청군 금서면 동의보감로555번길 61 ​​ ​ 월광수변공원 산책사진의 시간 - 어느 해 4월에. 대구월광수변공원에서 ,, 수변공원 입구에서 제일 먼저 만난 것은 제철 나물들을 판매하는 아줌마들 ..  수변공원이란 이름대로 확 트인 강물 ..  아직 피지 않은 장미장미와 어우러진 조팝.. 조팝꽃이 한창입니다.   토끼풀도 .. 복사꽃도 .. 홍매화도 활짝~  작곡가 박태준 노래비도 있고 ..박태준 동상은 ↓https://blog.naver.com/zibb/222307219262지역 시인의 시비도 보았습니다.   월광수변공원대구광역시 달서구 월곡로 5에 있는 넓이 40,163㎡의 공원으로, 2000년 4월 개원했다.이후, 2017년 웨딩테마공원으로 재단장하여 매년 정월대보름 달맞이 행사, 결혼을 테마로 한 두근두근 페스티벌을 개최하고 있다.공원 내 주요시설로는 음악분수, 월광교, 산책로, 장미길, 다목적운동장,롤러스케이트장, 게이트볼장, 농구장 등과 파고라와 벤치 등 편의시설이 설치되어 있다.가족 단위 나들이객, 연인들의 데이트 장소로 많이 이용되고 있다.장미가 많아 봄이면 장미축제가 열리고 음악분수는 야간에 보면 분수 조명, 호수 풍경, 인근 아파트 조명이 어우러져 아름다운데,여름에 가장 자주 볼 수 있으며 표지판에 분수가 가동되는 시간표가 있다.공원 내에 동요 작곡가 박태준의 흉상이 세워져 있다.공원 옆에는 도원지, 뒤쪽은 삼필봉, 청룡산이 있어서 전형적인 배산임수의 형태를 띠고 있다.복숭아나무 등 향토 수종이 식재되어 주변 자연경관과 조화를 이루고 있다. 호수 이름으로 원래 이름은 숲밭못이었고, 대구보훈병원에서 남쪽으로 걸어 5분 정도이다.대구정부종합청사, 대구수목원, 화원자연휴양림, 화원마비정벽화마을, 달서구청소년수련관, 수밭마을, 달비골에서도 올라 올 수 있다.대중교통을 이용하려면 356번 버스를 타는 것이 가장 좋고356번 버스 전용 회차지가 있는데, 10분 대기 후 출발이다.* 파고라 -뜰이나 편평한 지붕 위에 나무를 가로와 세로로 얹어 놓고 등나무 등 덩굴성 식물을 올리어 만든 서양식 정자나 길. 장식과 차양의 역할을 한다* 배산임수 -산을 뒤에 두고 물을 앞에 대하고 있는 땅의 형세.예로부터 배산임수의 땅은 경치도 좋고 살기에도 편리한 곳이라고 일컬어져 왔다.​​​​​​ ​ 오늘도 먹고사는 그림일기0612 김부각에 테라, 반려견 산책꿀팁​​김부각이 도착해서 하나 집어먹었는데도저히 멈출 수가 없었다.​냉장고를 뒤져보니 테라 맥주가 한 캔 나오길래씻고 나와서 시원한 맥주에 짭조름한 김부각을 먹으니이곳이 천국일세~김부각은 조만간 한통 더 주문하게 될 듯..​​---​ ​누군가 알려줬던 반려견 산책꿀팁​산책하다가 녀석들 응가를 치울 때손이 건조해서 똥츄입구가 잘 안 벌려질 경우!반려견의 코를 한두 번 손가락으로 슥-슥- 만지고 나서다시 똥츄를 비비면 바로 오픈~녀석들의 촉촉한 코가 큰 도움이 된다ㅋㅋ너무 귀여운 꿀팁인데 실제로 사용해보니 엄청 편함ㅋㅋㅋㅋ​​  ​오늘 먹고: 떡볶이, 튀김, 타코야끼, 테라맥주, 커피오늘 사고: 떡볶이, 튀김, 타코야끼​​​​​​#블챌 #오늘일기 #그림일기#오늘도먹고사는그림일기#아이패드그림 #아이패드드로잉#드로잉 #일러스트​​#나니야 ​​ 강아지 하네스 추천 목조임 없는 X자 가슴줄로 편안한 산책​​​비가 내렸다 멈췄다 하면서춥지도 덥지도 않은 요즘 날씨는강아지와 산책하기 딱 좋은 날씨예요산책에 하네스는 당연히빼놓을 수 없는 생명줄인 게 분명한데요​​​​ ​​​​저는 강아지 하네스를 구입할 때물론 디자인도 중요하겠지만 울 해피는 산책할 때 바람이 불면느닷없이 나오는 토끼 변신술? 스킬 때문에앞으로 달려나가 줄을 당기는 일이 간혹 있어뛰다가 목을 조이면 캑캑대고 말이죠​​​그렇기에 목에 무리가 갈까 봐 목을 안 조이는 X자 하네스를우선적으로 찾게 되더라고요​​​​ 나간다~ 토끼 변신술 Skill~​​​오늘은 제가 3년 넘게 사용하고 있는가볍고 편안하고 목조임 없는 X자로 된강아지 하네스를 소개해 볼게요​​​ ​​​​제가 사용하고 있는 이 가슴줄은 바로! 준성 이엔티라는 회사에서 만든 제품인데요맘에 들어 세 개를 한 번에 사버렸음 ㅎㅎ​​목에 무리가 가지 않고 무게도 가볍고 통기성도 좋고​​​ 리드줄은 제가 만든 거임~​​​등과 가슴 배로 힘이 분산되도록 360도감싸는 디자인으로 제작된 하네스랍니다​​​ ​​​안감은 통기성이 우수한 에어메쉬를 사용했고요중간 부분엔 충격 흡수에 유리하게가슴보호 쿠션으로 제작했어요만져봤더니 폭신~폭신해요​​​ ​​​중국 OEM 제품이지만바느질도 꼼꼼하고 튼튼해요3년 동안 사용했지만 몇 번을 빨았어도물 빠짐없이 변색도 없고 지금도 새 거 같아요​​​ ​​​하네스 고리는 200kg까지 사용 가능한 티타늄 합금 D 링을 사용했고요녹슬 일이 전혀 없어요​​쉽게 풀리지 않는 버클!버클 위치가 등 중앙에 있어한쪽으로 쏠리지 않는답니다​​​ ​​​하네스에 있는 로고와 라인은 야광으로만들어져 안전한 야간 산책을 할 수 있었어요​​​요즘은 목을 자극하는 목줄은기관지에 안 좋다고 해서 거의 사용하지 않는 추세잖아요​​무겁지 않고 가벼운 게 제 맘에 들었고요게다가 목을 조이지 않는 X자 형이라산책 중에 줄을 당기거나 달려갈 때도 목을 자극하지 않아 편하게 사용할 수 있었어요​​​  ​​​리드줄도 예쁘게 나왔죠?​하네스에 따라오는 리드줄은 대부분 너무 얇아서오래 잡고 있으면 손이 아픈데폭신해서 손자국도 안 나고 안 아플 것 같네요​​저는 갖고 있는 리드줄이 많아서하네스만 구입했어요​​​울 해피와 산책 준비하기~​​​ ​​​옷을 입고 강아지 하네스 채우고~​​​ ​​​진드기 퇴치제 칙칙~뿌려주고​​​  ​​​산책 출발~~​​​ ​​​잠시 쉬었다 가자~​에쁜 꽃 앞에서 찰칵!추억으로 남는 건 사진밖에 없어요열심히 찍어보자⌒·⌒​​​ ​​​S자 코스 주행 ㅎㅎ​​​ ​​​준성 이엔티 강아지 하네스는몸에 꽉 붙지 않고 약간 여유가 있는 편인데요전 이렇게 약간 널~널 한가슴줄을 선호하지만헐렁한 거 싫어하시는 분들은사이즈 한 단계 낮춰서 구입하시면 될 것 같아요​​​ ​​​​이렇게 널널해도  3년 동안 사용하면서울 해피가 달리다가 몸이 빠진 적은 한 번도 없었어요​​가볍다! 편안하다! 튼튼하다!빨아도 변색 없다!게다가 야광기능까지 겸비해서내 맘에 쏙~들었답니다​​​《제가 열심히 일해서 번 돈으로 샀어요~》​​  ​​강아지가 목줄을 당기면 압력이 가해지는 부위는갑상선, 후두, 기관 및 혈관 같은중요한 기관이 있는 목부분인데요​​목은 신체의 나머지 부분에 연결되는모든 신경의 관문으로 보기 때문에어떤 형태의 상처로부터 방지되기 위해 보호되어야 합니다​​​ ​​​요키, 포메라니안, 치와와 같은 토이 품종은목줄이 목과 기관에 부상을 입힐 수 있으며또한, 빠르게 돌진하거나 목줄을 잡아당기는성향이 있는 강아지는 목줄로 인한상해를 입을 위험이 있다고 하는데요​​​특히 퍼그나 불독같은 단두종 품종은 호흡기에 민감하다고 볼 수 있죠​​이런 품종들은 목이나 기도에 손상이 가해지는 목줄보다가슴줄이 더 나은 선택이라고 해요​​​ 까꿍~​​​목줄을 당길 경우 눈에도 압력이 가해져시력에 문제가 생기거나안구가 튀어나오는 경우도 있답니다이런 경우, 어깨와 가슴에 압력을 분산시키는하네스가 안전할 수 있어요​​​가슴줄의 장점을 말한다면목줄을 당기는 경향이 있는강아지의 목이나 기관의 손상을예방할 수 있다는 것과가슴줄을 당겼을 때 힘은 강아지 몸 전체에 균일하게 분산되며강아지 목에 스트레스를 주지 않게 돼요​​​가슴줄은 당길 때 목줄처럼강아지 목에 압력을 가하진 않아요적절하게 착용된 하네스는 편안하게 유지하고목 부상의 위험 없이 제어하는 데 도움이 된답니다​​​​ 강아지넥카라 방수는기본 예쁘고가벼워 플라스틱 넥카라는 안녕강아지넥카라 방수는기본 예쁘고 가벼워 플라스틱 넥카라는 안녕 울 해피 중성화수술, 결석 수술했을 때 안...blog.naver.com ​ ​ 하늘이 파랗고 맑은 아침​ ​ 편한 옷에 편한 신발​ ​ ​ 호수를 낀 데크 산책로​ ​ ​ 전망대 가는 길​ ​ 콘크리트 계단을 지나​ 코로나로 전망대 엘리베이터 운행 중지  ​ 걸어올라가야 됨!​ ​ 그런데 풍경이~~~  ​ ​ ​ ㅋㅋㅋ​ ​ ​ 내려가는 길도 전망이~♡​​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ 한가하고 예쁜 공원~​ ​ ​ 물오리 구경하기!​ ​ ​ 연두색 거미 🕷 구경​ ​ 기분 좋은 길​ 아들들과 셀카놀이~​ ​ ​ ​ 저 뒤에 있는 나무 이름 아시는 분?​네이버 스마트렌즈가 인식을 못하네요...​저 나무가 너무 좋아서 이 공원이 좋아진...​ ​ ​ 왕따시만한 강아지털로 ❤ 를 만들어주는낭만적인 소년들​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​​ ​ ​ 행복한 산책 끝!!!​#광교호수공원 #전망대 #호수데크길  ​여름의 시작.더움 29도 실화냐.​/ ​오전에 일러스트 외주 작업들을 메일로 정리해서 다 보내고,관련해서 전화통화 업무들을 하고​공원 근처의 좋아하는 카페에 다녀왔다.​햇빛이 무척 뜨겁고차양 밑에 앉아있기만 해도 땀이 송글송글 맺히는 날씨가 되었다.​사실 어제는 무척 마음적으로 힘든 날이었다.남편도 말은 안하지만 그런 내 기분을 느꼈는지 저녁 먹고 나서 치킨을 시켜먹자고 했다.​다이어트 중이라서 고민하다가 결국 시켜먹고오늘은 산책 & 더운 날씨에 아이스라떼를 마셨다.꼬수운 라떼였으면 더더 좋았겠지만.​그렇게 좋아하는 것들을 했다.​​ 만약 이곳이 우리집 정원이었다면, 상상해보며앞으로의 일들의 스케쥴을 정리하고즐겁게 할 수 있는 일이 무엇인지 써보기 시작했다.​​​/​​ ​아무일 없이 별탈 없이 일상이 흘러갔으면 좋겠다.걱정없이 살고 싶다.​생각해보면 나는 회사다닐때 대상포진에 걸릴정도로 많은 스트레스를 받았다.그래서 회사생활을 하고 있는 남편이 많이 힘들것 같아서걱정이 된다.(또 걱정)일 때문이 아닌 사람 때문에.왜 남들에게 상처를 주지 못해 안달일까.​​​​/​​​ 어제의 우울했던 기분을 산책에서 많은 위로를 받았다.계속 바라보고 있다보면변주해가는 풍경.​해자리가 변하고벌이 날아와 꽃과 함께 놀고개미가 열심히 돌아다니고파리가 날아와 징그러운 눈알을 굴리고참새가 날아와 떨어진 빵부스러기가 없는지 고개를 갸웃갸웃한다.​​​​​​/ 선풍기를 틀어야 하는 날씨가 되었다.후덥지근하다.​우리는 여름에 캠핑을 많이 다니는 편이라남동생네에게 캠핑용 선풍기를 빌려달라고 했다.(남동생네는 더울때 안다님)​그냥 그런 날이다.​​​#블챌#오늘일기#일기#에세이#여름일기​​​​  서울 성곽길 코스 동대문 흥인지문부터 낙산, 남산까지 한양도성길 산책코스  유징유가 좋아하는 산책의 계절이 왔어요. 비록 마스크는 꼭꼭 싸매고 봄바람을 느낄 순 없겠지만, 그래도 롱패딩을 벗어 던지고 산책을 즐길 수 있다는 게 참 행복합니다. 이런 날에는 도심 속 숨은 공간들을 산책하는게 힐링이에요. 2년 전만 같았어도 해외여행을 열심히 알아보고 있었겠지만, 요즘은 동네 곳곳 숨겨진 힐링 산책코스를 찾는 게 취미가 되었답니다.​​ 서울 성곽길 산책코스, 한양도성길​가장 유명한 한양도성길은 역시 낙산공원 성곽길이죠. 저는 동대문 흥인지문공원에서 낙산까지 짧은 산책로를 참 좋아하는데요. 구간은 짧지만 가파르지 않은 언덕길이 서울의 멋진 뷰를 한 눈에 보여주기도 하고요. 고즈넉한 성곽길을 따라 것는 것 만으로도 힐링이 되기도 해요. 특히 이 곳은 야경 명소로도 유명한데, 저는 밤에 것는 것 보다는 노을질 때 걷는 걸 좋아한답니다.​ 낙산공원서울특별시 종로구 낙산길 41 ​1. 한양도성길 흥인지문 구간​동대문 흥인지문에서 낙산공원까지 오를 수 있는 산책 코스에요. 산책이 목적이라면 혜화문까지 약 40분이 소요되지만, 저처럼 경치 감상하는 목적으로, 데이트코스로 방문하신다면 낙산까지 올라도 충분해요.​ 흥인지문공원서울특별시 종로구 종로6가 70 ​흥인지문 공원​동대문 흥인지문 공원은 사실 공원이라기엔 뭐가 없어서 그냥 성곽길의 입구 정도로 보면 될 것 같아요.​​ ​흥인지문은 1398년 세워진 서울 도성 동쪽의 문이에요. 한양도성길 산책하시면서 간단한 역사 이야기 읽어보세요!​ 서울 산책로 동대문 흥인지문공원 산책코스여행도 못가고국내여행도 포기했고동네 산책이나 열심히 다니고 있는여행블로거 유징유임다​지금 가면 딱 ...blog.naver.com ​공원 입구에는 서울 산책로가 아주 자세하게, 코스별로 안내되어있더라고요. 코스 사진들 잘 찍어서 포스팅해두었으니, 위의 흥인지문공원 포스팅 참고해주세요. 서울 낙산공원 성곽길까지 즐거웠던 산책코스에요.​​  ​왼쪽으로는 한옥집도 보이고, 오른쪽에는 서울 전경이, 뒷쪽으로는 남산 뷰에요.​ ​여긴 참 언제쯤 가보려나.. 낙산 밑자락에 있던 막걸리집!​ ​2. 낙산공원에서 이화마을 구간​성곽길을 따라 쭉 걸으면 서울 낙산공원이 나오는데, 여기서 대학로 방향으로 내려오다보면 이화벽화마을까지 한 번에 둘러볼 수 있어요. 낮은 언덕이라 힘든 코스도 아닐 뿐더러, 낮지만 서울의 탁 트인 전경을 바라볼 수 있는 언덕이라 뷰 좋은 카페에서 풍경 감상하면서 커피 한 잔, 맥주 한 잔 즐기면 그야말로 힐링 그 자체에요.​​ ​이화벽화마을​이화마을도 볼거리가 정말 많죠. 대학로에서 올라와 벽화마을 구경하고, 성곽길도 산책하다가 가시는 분들도 많으신데 저는 사람 많은 대학로보다는 한양도성길 걷다가 이화마을 살짝 구경하고 내려가는 코스를 더 좋아해요 서울 낙산공원부터 이화마을은, 여행지로도 넘나 추천하는 곳❤​ 이화마을서울특별시 종로구 동숭동 199-10 ​낙산 카페 개뿔​여기까지 걸으면 슬슬 시원한 음료수 한 잔이 생각나실텐데, 제가 추천하고 싶은 뷰맛집 카페는 개뿔이라는 곳이에요. 이름이 개뿔이에요!​ 서울 전망 좋은 카페, 뷰 좋은 낙산공원 카페 개뿔​​낙산 카페를 검색하면 아마 여기, 개뿔을 많이 보실거에요. 나혼자산다에서 이충재씨가 소개한 '...blog.naver.com ​나혼자산다 충재 카페로 잠시 입소문이 나긴 했지만, 그전부터, 지금까지 전망 좋은 카페로 유명한 곳이랍니다. 맥주도 팔고, 커피랑 음료 종류도 다양해서 목 축이면서 경치 감상하다가 다시 이화마을로 내려가도 좋고, 성곽길 따라 산책을 다시 시작해도 좋아요.​  ​여기 루프탑 자리가 최애❣​​ ​저는 이 멋진 남산타워를 보는 맛에 성곽길 산책을 하는 것 같아요. ​저와 같은 생각이라면 본격, 남산타워를 향해 걸어보는 한양도성길 산책길은 어떠신가요?​​ ​3. 남산, 목멱산 구간​동대문에서 낙산까지 자연스럽게 산책이 가능하지만, 남산은 광희문과 장충동 족발골목을 지나쳐 와야 해서 굳이 같이 걷기 좋은 코스는 아니에요. 그래서 남산타워를 목표로 삼아 걸어보시거나, 근처 장충동 족발골목, 남산골 한옥마을, 조금 더 걸어가 이태원이나 명동 등을 구경하면서 가는 재미가 있고요. ​낙산 방향에 비해 그닥 재미는 없지만 경치가 좋고 남산 뷰가 예뻐서, 가볼만한 한양도성길이에요. ​ 서울한양도성길3코스(남산)서울특별시 중구 장충동2가 산14-21다산성곽길서울특별시 중구 신당동 832 ​남산타워까지 쭉 걸어가면 꽤 힘들 것 같아요. 1시간은 걸릴 것 같은데, 저는 시간이 부족해 중간에 내려와 산책을 마치고 한남동으로 내려가 저녁식사를 했는데 이제 낮이 길어지는 봄, 여름이 오니 여유롭게 산책 즐겨도 될 것 같아요!​ 남산서울타워서울특별시 용산구 남산공원길 105 ​남산타워 봐야 하는데! 하면서 계속 걸었지만, 성곽길은 산도 아니고 공원도 아닌지라 중간에 화장실도 없고요 그냥 신라호텔을 주변으로 걷는다고 생각하시면 됩니다. 그래서 좀 지루했어요.​  ​내려가는 길도 쉽지 않았는데요. 낙산보다 남산이 훨씬 높기 때문에, 버티고개역 방향으로 언덕길을 내려가야 해서 대체 화장실은 언제 갈 수 있는걸까 헥헥대며 걸었어요. 제가 고생한 동네가 다산동이라는 곳이었는데, 다산동 성곽길에서도 종종 축제가 열리기도 하고 요즘 잘 볼 수 없는 오래된 서울 골목길의 느낌을 느낄 수 있어 특별한 곳이에요. ​다산동은 6.25전쟁 이후 판잣집 마을로 시작했는데 지금은 달동네는 사라졌지만 가파른 언덕길과, 무수한 골목길이 오래된 서울 주택가의 느낌이 그대로 남아 있어서 산책하면서 나름 재미있었어요.​ ​3. 이외의 추천할만한 한양도성길 마을들​ 한양도성 서울 성곽길 :) 낙산공원, 남산 둘레길 산책해요​​​​한양도성 성곽길, 낙산공원부터 흥인지문, 남산까지서울 성곽길 산책한양도성은 조선왕조 도읍지인...blog.naver.com 서울 낙산공원 성곽길, 한양도성길은 위 포스팅으로 지도와 함께 정리해두었으니, 낙산공원과 남산 성곽길 외의 다른 곳이 궁금하신 분들은 포스팅 클릭하여 확인해주시면 될 것 같습니다. 북정마을, 부암동, 서촌 등 성곽길을 주변으로 데이트하기 좋은 곳들도 너무나 많으니 연인들의 데이트코스나, 아이들과 함께 나들이 코스로 정말 추천드리고 싶어요.​​ 서울 가볼만한곳 추천서울 가볼만한곳, 광장시장은 꼭 가봐야죠.서울 가볼만한곳, 허름한 매력이 있는 광장시장서울 광장시장서울을 대표하는 랜드마크 중 하나인 광장시장...blog.naver.com 서울데이트코스, 서촌 가볼만한곳데이트 코스로 좋은 서울 가볼만한곳서촌 데이트 코스서촌에는 다양한 볼거리가 있는데 고즈넉한 풍경을 느...blog.naver.com ​즐거운 산책길, 낭만적인 데이트 코스되시길 바랍니다!​ ​ #자두림패턴#산책원피스이번 원피스 패턴은 좀 많은 고민을 했었는데요..상체 비만인 애미에게 너무 과하지 않을까 해서..보다 말다 보다 말다 하다가..급 용기를 내어 도전에 보았어요~어깨라인과 팔까지 무한 뽕빨 가능한 "산책 원피스 "입니다 ~ ​ ​​​​ ​​​​여름 여름한 느낌 가득하게 연 핑크색 체크 원단으로 선택하였고요,,대폭 원단 3마로 만들었어요​172cm빅사이즈 애미는 77사이즈치마 길이 3cm 추가 했답니다​롱롱롱한 원피스를 참 좋아하지요 ^^​ 늘 그렇듯 큰 몸 착샷은 눈 깜짝할 사이에 지나갑니다잉 ~​​ ​​​걱정했던 것과는 다르게 너무나 러블리한 원피스지 모에요~핑크색으로 만들어 더 화사함이 한껏 업그레이드되었어요날씬 언니들이 입으면 더 이쁠 것을..넘나 이쁜 원피스라 제 몸에 두르기는 좀 아깝다는 생각이 막 들었어요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​​​​ ​​​​ ​​ 한껏 뽕빨나는 원피스를 입고,,좋아하는 카페에서아이스 아메리카노를 마시며친구들과 수다 떠느라 기분이 좋았나 봅니다입은 막 웃고 있네요 ㅋㅋ​​ 늘 혼자 찍다가 오늘은 친구가 몇 장 찍어준 전체 샷도 함께 올려요 ~더 부끄부끄...오늘의 리뷰는 요기서 마무리할게요~​​​http://jadurim.kr/product/detail.html?product_no=1228&cate_no=55&display_group=1［자두림패턴］457W.산책 원피스(for women pattern)이전상품 다음상품 ［자두림패턴］457W.산책 원피스(for women pattern) 소비자가 ₩10,000 price ₩10,000 mileage 0.10% 배송비 ₩3,000 (₩50,...jadurim.kr칠곡 봄에 가볼만한곳칠곡보에서 산책하며 봄을 느껴봐요~​ ​봄이 온 칠곡보 입니다.   ​낙동 강둑을 따라 자전거길로 걷다 보면 왜관철교를 지나 어느새 칠곡보가 보입니다.​  ​낙동강이 조용히 따라옵니다.​칠곡보는 왜관 석적읍과 약목면 사이에 있으며 4대강 정비 사업의 일환으로 낙동강에 설립된 보입니다.​농업ㆍ생활용수 공급과 홍수와 가뭄발생시 낙동강 수위조절을 위한 수위조절을 위한 목적으로 건립되었지만 낙동강 경관을 활용한 칠곡군은 관광 자원으로도 많이 이용되고 있는 칠곡보입니다​  ​산책로 주변으로 꽃이 피고 쉬어 갈 수 있는 의자가 있습니다.​  ​산책로를 따라 걷다보니 어느 새 칠곡보입니다.   ​칠곡보의 디자인은 통일신라 시대 승려인 도선국사가땅의 기운을 다스리기 위해 가산 바위 굴속에서쇠로 만든 소와 말 형상을 묻었다는 ‘철우’ 이야기를 모티브로 하여 형상화 한 디자인입니다.​칠곡보 위에 서면 물뿐 아니라 바람도 잘 다스려 지는 듯합니다.부는 바람이 시원합니다. ​ ​칠곡보는 낙동강 구간에서 함안ㆍ창녕보ᆢ 강정 고령보에 이어3번째로 규모가 큽니다.​칠곡보 도로의 길이는 451,5m 폭 7.0m로 미관이 우수하고 유지관리가 수월하다고 합니다 ​ ​​연간 1.523만kWh의 전력 생산으로1만4천명이 일년 간 사용하는 친환경 전력을 생산하는 칠곡보 수력발전소입니다.​  ​지금은 코로나 때문에 폐쇄되었지만 통합 관리 센터와 호국평화기념관이 보입니다. ​주변에 생태공원과 오토캠핑장, 그리고 낙동강 전망. . .아름다운 칠곡보입니다.​  ​칠곡보에서 내려다 본 낙동강이 봄의 기운을 받아 반짝반짝 유유히 흘러갑니다.​ 칠곡보경상북도 칠곡군 석적읍 중지리 627-1 ​​ ​2021 경상북도 SNS 서포터즈신인숙 님의 글과 사진입니다.​※ 본 게시글은 경상북도 SNS 서포터즈의 글로경상북도의 공식 입장과 다를 수 있습니다.​ ​​ ​ 오늘은 비 예보가 있습니다.운동으로 자전거를 주로 타지만, 비 예보를 확인하고 자전거를 고집할 필요는 없습니다. 요즘 미세먼지 상황이 많이 좋아졌습니다.코로나19 이후 황사가 몰려오는 경우는 있어도 옆 나라에서 뿜어대는 미세먼지는 체감이 될 정도로 줄어들었습니다. 도림천 산책을 하면 늘 만나는 물오리들입니다.궁금해서 이름을 찾아보니 흰뺨검둥오리라고 합니다. 예보대로 비가 쏟아지기 시작합니다. 곧 여름이 온다고 하지만 봄비치고 많은 양이 쏟아집니다.  갑자기 내리는 비를 비해 도림천 오리들도 인도로 들어왔습니다.물새들도 비를 맞는 건 싫어하나 봅니다.요즘 운동으로 걷기와 자전거를 병행하니 이전 보다 체중관리에 더 도움이 되고 있습니다.그리고 도림천을 바라보며 산책하는 기분이 자전거와 또 다른 매력이 있습니다.​​​#블챌 #오늘일기 #산책 #도림천 #흰뺨검둥오리 #별빛내린천 신현리 단독주택 분당 율동공원 산책하기 좋은 베스테라 안녕하세요~오늘 소개해드릴 곳은경기도 광주시 오포읍 신현리에 위치한베스테라 단독주택이에요​신현리는 분당생활권이 가능한편리한 위치이구요분당의 랜드마크인 율동공원도인접하고 있어서 산책로를통해서 이동할 수 있어요~율동공원 산책로가 연결되어 있어서도보로 가능한 위치랍니다​초등학교 중학교도 가까워서아이들 등하교도 편리하구요고등학교는 아직없어서 장단점인데요~자가 10분대 거리에 위치한분당학군으로 배정이 된답니다.​또한 서현역이 15분거리라서분당 메인 상권을 이용하기가 편리하구요판교테크노벨리도 가까워서이쪽으로 출퇴근이 편리하답니다.​또한 강남행 버스도 다양하고자차로 가까워서 이쪽으로출퇴근 하시는 직장인분들도생활하기가 아주아주 편하답니다.​그럼 지금부터 사진으로 소개해드릴게요~!!​ 주택명베스테라주소경기도 광주시 오포읍 신현리구조방4 +@특징도시가스오폐수직관벙커주차장숲세권멀티룸참고사항율동공원 도보 15분 산책로 연결서현역 자차 15분판교 20분강남 자차 40분초/중학교 인근 외관이에요~스톤으로 마감되어 있어서 튼튼하고요보기에도 고급스러워요~주변에 녹지가 풍부해서공기도 좋고 전망도 굳!지금은 초록초록 싱그러운 뷰를 감상하실 수 있어요~ 신현리 단독주택 베스테라는개별 주차장이 마련되어 있구요창고도 있어서 자전거나 유모차 등을안전하게 보관할 수 있어요계단실을 통해서 세대로이동할 수 있는 편리한 구조이구요세대별 마당이 있어서 쾌적하답니다. 현관에는 수납장이 넉넉하구요여닫이 중문이 시공되어 있어서 이뻐요~일괄소등스위치도 있어서외출하실때 편리하게 사용할 수 있어요! 거실과 주방은 일체형 구조에요거실 다이닝 주방이 일체형인ldk구조로 공간의 효율성이 우수하구요~!!천고가 높아서 개방감이 훌륭하구요!천정형 시스템에어컨도 설치가 되어 있어요 거실 쪽은 오픈복층형 구조라서개방감이 정말정말 좋구요!바닥은 포세린 타일바닥이라서 고급스러워요~요즘같은 날씨에는 차가워서 시원하구요겨울에는 열전도율이 빨라서난방시 온기가 빠르게 퍼지고온기가 오래 유지되는 장점이 있어요~아트월은 고급스럽게 시공되어져 있구요~벽걸이 티비를 튼튼하게 설치할 수 있어요거실 천정에는 럭셔리한 샹들리에가시공되어져 있어서 시선을 강탈해요!샹들리에 덕분에 집안 분위기가 정말 좋아요~!! 주방은 조리동선이 편리한 11자 주방구조!상/하부장 수납장이 넉넉하구요화이트 주방가구라 깔끔하답니다.인덕션, 후드, 빌트인 냉장/냉동/김치냉장고가마련되어 있어서 주방이 편리하구요보기에도 깔끔한 장점이 있답니다.식탁자리도 널찍하게 마련되어 있는데요~고급스러운 팬던트 조명이 시공되어 있어서다이닝 공간이 더욱 고급져요~! 다용도실이구요!고효율 에너지 보일러가 설치되어 있어서겨울철 난방비도 덜어드리고 있어요~세탁기와 건조기도 모두 설치할 수 있땁니다. 신현리 단독주택 베스테라의 마스터룸이에요~널찍한 침실 크기는 물론이고붙박이장과 파우더룸이 마련되어 있어요~수납공간이 넉넉하게 마련되어 있어수납을 하기가 편리한 장점이 있구요기본 가구가 이미 마련되어 있기때문에이사도 간편하고 별다른 인테리어를안해도 이쁘게 꾸밀 수 있는 집이에요~! 알파공간이에요!!작은공간이지만 알차게 꾸며서 사용해보세요~창문도 크게 나있어서 쾌적하답니다 욕실이에요~안쪽으로 샤워실이 마련되어 있구요고급도기 세면대와양변기가 튼튼하게시공되어져 있어서 편리하답니다. 두번째 욕실이에요올 화이트 인테리어라 깔끔하구요고급도기 세면대, 양변기가 시공되어져 있구요이쁜 원형거울도 마련되어 있어요~ 그 다음 층으로 이동해볼게요~우드 계단시공, 안전하게 이동하기위한핸드레일 시공까지 완벽!!2층도 공동공간이 마련되어져 있어요~이층이다보니 채광이 더 좋답니다. 두번째 방이에요~이 방에도 붙박이장이 시공되어 있어서수납을 하기가 편리하답니다.안방이 아닌데도 크기가 널찍해서공간 효율성이 대박!!채광도 좋아서 너무 좋아요~아이들 공간으로 사용하신다면 아주아주만족하실거에요~흠잡을데가 없어용 테라스에요!2층에도 테라스가 있어서 유용해요~테이블과 의자를 놓아서티타임을 갖기 좋아요 신현리 단독주택 베스테라 세번째 방이에요군더더기가 없이 깔끔하게 딱 떨어지는 구조!역시나 크기가 널찍하니 너무나 좋아요~ 창고로 활용할 수 있는 공간이에요~부피가 큰 짐이나 계절 가구를 넣어두기 좋아요~ 네번째 방이에요!방마다 수납장이 시공되어 있어서수납력이 베스트 오브 베스트!​ 마지막 탑층이에요~멀티공간이 마련되어 있어서취미공간으로 활용하기 좋아요!채광도 좋고 쾌적하답니다~빈백이나 수납장을 놓아서 다양한 공간으로 활용하시거나파티룸으로 활용해뵤세요~ 욕실도 있어서 편리하답니다 ^^ 루프탑 테라스에서층별 테라스가 있어 모든 공간에서우리가족들에게힐링을 선사해주는집!​  신현리 단독주택 베스테라더 자세한 사항은아래의 연락처로 문의주세요 ​ 푸른빛을 머금은  대전 도심 속 산책길  '갑천누리길 1코스 도심 속 갑천길 ' ​​다양한 꽃들이 피어나기 시작하는 대전의 초여름.강을 따라 천천히 걷기 좋은 갑천누리길 1코스 도심 속 갑천길을 따라 천천히 걸어보았다.  갑천누리길 1코스는 엑스포다리에서 갑천대교를 지나 가수원교까지 이어진, 10.3km 길이의 길이다.나는 대전의 카페에서 더운 시간대를 피한 후에 갑천대교부터 엑스포다리까지 걸어서 산책을 즐겨봤다.    ​ 갑천길을 걷기 위해 건넜던 어은교 위의 풍경​대전이 이렇게 예쁘다고?​갑천과 이어지는 유성천을 보고 내뱉은 첫 감상평.갑천으로 가기 위해서 도착한 다리 위에서 바라본 모습은 정말 평화롭고 달려가고 싶어지는 풍경이었다.천을 따라 곧게 뻗은 산책로, 그 옆에서 걷거나 자전거를 탄 사람들을 마주하는 금계국까지 평화롭지 않을 수 없는 아름다움이다.대전은 별로라고 말하던 사람들을 불러 이 모습을 보여주고 싶었다. 이 풍경을 보고도 같은 말을 할 수 있을까?​하천과 꽃을 두루두루 보며 걸을 수 있는 대전의 갑천길,어떤 풍경을 마주할 수 있을지 기대하는 마음으로 같이 발걸음을 옮겨보자.​ 바람 없이 잔잔하던 맑은 날, 유성천에 비친 대전의 풍경 ​비 소식이 있던 날이라 걱정이 많았는데 다행히 맑은 하늘이 계속되어 감사한 마음으로 한 발자국 한 발자국 걸을 수 있었다. 예쁜 뭉게구름이 하늘과 유성천에 두둥실 떠다니는 모습에 한 번, 멋진 새가 여유로이 서있는 모습에 또 한번 반하며 천천히 걸어서 갑천으로 걸어나갔다.​ 갑천 산책길을 걷는 내내 볼 수 있던 예쁜 금계국들 ​유성천에서 갑천으로 넘어가니 온 세상이 노랗게 물들어 있었다.갑천누리길 1 코스를 걷는 내내 예쁜 노란색의 꽃들을 만날 수 있게 조성되어 있어 행복했다.금계국의 노란빛과 이제 녹진해지기 시작한 푸른 가로수들의 조화가 참 아름다운 풍경이었는데,6월에 길을 걷는 모든 사람들이 이 멋진 풍경을 즐길 수 있지 않을까?​ 지나치기 아쉬워서 금계국과 함께한 순간을 남겼다​가로수와 금계국의 조화에 반해서 친구와 사진을 찍고 있으니, 지나가던 아주머니께서 본인도 찍어줄 수 있겠냐고 여쭤보셨다.사진을 찍어드리면서 서로 풍경이 정말 아름답다며 칭찬이 가득한 수다를 나누게 되었는데,날이 좋을 때마다 이 길을 걸을 수 있는 대전 시민들이 부러워지는 평화로운 모습임에 분명하다.​ 걷는 길 곳곳에 있던 쉼터의 풍경들 ​예쁜 하늘만큼 햇살도 강해서 중간중간 휴식이 필요했다.강가를 산책하다 보면 잠시 쉬어갈 그늘이 부족한 경우가 많은데,갑천누리길에는 중간중간 벤치와 함께 사진과 같은 그늘 막이 펼쳐져 있어서 더위를 피해 가기 수월했다.먼저 쉬고 계시던 분들 주변에서 물을 마시며 나도 잠시 휴식을 즐겼다.​ 인도와 자전거 도로가 잘 분리되어 있어서 서로 불편함을 느낄 일이 없다 ​갑천을 따라 걸으며 제일 좋다고 느꼈던 부분은 자전거와 내가 서로 마주치는 불편함이 없다는 점이었다.​내가 사는 동네는 인도와 자전거 도로가 붙어있어서 서로 침범하는 사고의 위험이 있었는데,갑천은 사진처럼 다리만 지나치면 두 도로가 맞붙는 일이 없었다.그래서 더욱 안전하게 걸을 수 있었고,인도는 강가에 가깝게 붙어있어서 강을 보며 걸을 수 있어 아름다운 갑천의 풍경을 즐기기에도 좋았다.​ 엑스포 다리를 바라보며 쉴 수 있는 벤치 ​예쁜 풍경을 보다 햇살에 지쳐갈 때쯤 엑스포 다리가 보이기 시작했다.엑스포 다리의 빨강, 파랑 구조물과 갑천의 조화가 정말 잘 어울려서 또 한참 앉아있었는데,오랜만의 탁 트인 풍경을 보는 산책이라 더욱 이런 풍경이 좋았던 것 같다.​ 왼쪽의 한빛탑과 오른쪽의 엑스포 다리 풍경 ​엑스포 다리를 건너기 위해서 오르막길을 타고 올라왔는데, 엑스포 다리와 갑천 가를 걷는 길이 서로 이어져 있어 멀리 돌 필요 없다는 점이 좋았다.오르막길을 오르니 왼쪽에 한빛탑이 예쁘게 서있었고, 오른쪽으로는 멀리서 본 엑스포 다리를 바로 마주할 수 있었다.​ 엑스포 다리에서 걸었온 길을 바라보던 친구와 멋진 갑천 풍경 ​주말임에도 우리가 걸었던 방향의 갑천 길에는 사람이 많지 않아서 느긋하게 걷기 정말 좋았는데,엑스포 다리 위에서 바라보니 그 한가로움이 더 와닿았다. ​ 한밭 수목원과 가까운 쪽의 갑천변에는 사람이 많았다 ​한밭 수목원에 들리기 전에 우리가 걸었던 갑천변의 반대에도 내려와 봤다.이쪽은 사람이 많은 한밭수목원과 가까워서인지 산책하는 사람이 조금 더 많았다.피크닉을 즐기는 사람도 간간이 볼 수 있었는데 날이 좋을 때 그늘에 텐트를 펼치고 피크닉을 즐기기에도 좋아 보인다.​ 엑스포다리에서 걷기 시작하면 볼 수 있는 갑천누리길 안내도​엑스포다리에서 갑천을 산책하기 시작하면 갑천누리길 안내도를 확인할 수  있는데,지금은 주변에 공사가 진행되고 있어서 가까이서 보기는 어려웠다.지도로 보니 갑천누리길 1코스인 엑스포 다리~가수원교를 기준으로 해당 코스의 1/3 정도를 걸었다.모든 길이 평지라 걷기 편했고 예쁜 갑천의 모습을 마음껏 담을 수 있어서 행복한 산책이었다.​대전의 공공자전거인 '타슈'를 타고 산책하는 사람들도 무척 많았는데,걷다 힘든 사람들은 타슈를 이용해서 예쁜 풍경을 구경하는 것도 좋은 방법이겠다.​ 한밭수목원 중앙을 기준으로 양옆으로 메타세쿼이아 길이 늘어서 있다​아직 장미꽃이 예쁘게 펴있다고 해서 엑스포 다리를 지나쳐 한밭수목원도 걸어보았다.이 메타세쿼이아 길을 걷다 보면 장미원이 있는데, 예쁜 장미가 가득 펴있어 봄철 대전의 명소라고 한다.​ 장미원을 한가득 메우고 있던 아름다운 장미와 그 향기 ​작은 송이의 장미를 좋아하는 나에게 정말 선물 같던 한밭수목원의 장미원.장미 터널을 휘감고 있는 작은 장미들에 반해서 하염없이 바라보게 되었다.바닥에 깔린 큰 장미들과 터널을 타고 피어있는 작은 장미들의 조화가 무척 아름다웠다.햇살이 타고 든 장미 터널에서 장미 내음을 마음껏 맡을 수 있어 좋았고, 내년에 꼭 더 예쁜 시기에 다시 한번 들리고 싶다는 생각이 드는 곳이었다.​ 장미원에서 조금 더 걸어들어가면 마주하게 되는 양귀비와 데이지 꽃들 ​장미를 구경한 김에 조금 더 안쪽으로 걸어들어와 봤다.바람에 붉은 꽃잎을 흔드는 양귀비와 살짝 시들었지만 여전히 예쁜 계란 프라이, 데이지 꽃들이 장관을 펼쳤다.두 꽃이 거의 붙어서 펴있어서 이 사이를 걸으며 산책할 수 있었는데,  행복하다는 말 한마디면 다 설명이 되는 공간이었다.​ 호숫가의 벤치에서 여유를 즐기는 커플들 ​양귀비와 데이지가 있는 곳에서 내려다보이는 호숫가의 풍경이다.호수를 바라보며 앉아 있는 커플들과 나무 덱을 따라 뛰어다니는 아이들의 재잘거림이 즐거운 장소였다.​ 호수를 지나면 만날 수 있는 낮은 전망대 ​낮은 전망대를 오르는 길이 귀여웠다.넓은 한밭 수목원을 다 돌아다니지는 못했지만, 이곳저곳 귀엽게 꾸며놓은 걸 보니한밭수목원만 한 바퀴 돌아도 충분히 즐거운 산책일 될 것 같다는 생각이 들었다.날이 좋은 주말에 한번 걸어보는 건 어떨까?갑천누리길과 한밭수목원을 함께 들러보면 즐거운 산책이 될 것 같다.​​​​ ▶코스 경로: 갑천대교 - 엑스포 다리(비순환형 코스이며 보고자 하는 풍경에 따라 갑천대교부터 역순으로 걸어도 좋다)▶거리: 3.9 km▶소요 시간: 걷기에 집중한다면 1시간, 쉬엄쉬엄 구경하며 걷는다면 1시간 20분▶코스 타입: 비순환형▶편의시설: 갑천을 따라 걸으며 곳곳에 있는 벤치와 그늘막화장실: 유림공원 내 공중 화장실매점 : 없음. 이제 해가 많이 뜨거우니 갑천 산책을 하실 분들은 모자와 시원한 물을 꼭 챙겨서 걸으면 좋겠다.​​​​​* 자세한 여행 코스 및 정보는 아래 링크를 확인해 주세요. ​ 갑천누리길 1코스 도심 속 갑천길갑천 누리길 01코스 도심속 갑천길 . 갑천누리길은 도심속 농촌 마을의 아름다운 자연환경과 전통문화 유적지 그리고 친환경농업단지 등을 경유하여 풍요로운 자연의 혜택과 농촌문화를 체험 할 수 있는 총연장 39.9Km의 3개코스로 구성된 생태·문화 탐방로 입니다.www.durunubi.kr ​​​​ ​​※ 전국 걷기 여행에 대한 정보가 궁금하시다면, 아래 배너를 클릭해 주세요!​​ ​ ​ ​​ 산책과 운동을 함께 할 수 있는호미골 체육공원​​청주에는 가볼 만한 산책 코스가 꽤 있습니다.제가 지난해부터 청주를 꾸준히 방문하며 이곳저곳 탐방을 시작했는데요.잘 정비된 공원이 많아 산책하고 싶은 곳이 꽤 있더라고요.​그중에 오늘 소개해드릴 이곳도 청주에서 나름 규모 있는 크기의 체육공원이랍니다.바로 청주 용정동에 위치한 호미골 체육공원입니다.​​  ​​ ​​호미골 체육공원을 가기 전에바로 근처에 위치한 청주 금빛 도서관을 잠시 둘러보았습니다.​금빛 도서관은 청주 시립도서관 중 하나로 2019년 8월에 개관하였습니다.주위에 대단지 아파트들과, 초. 중. 고등학교까지 있어위치적으로 많은 청주 시민들에게 이로움을 주는 도서관이었습니다.​청주 금빛 도서관·청주 국제테니스장·호미골 체육공원 세 곳이 함께 붙어있어 그런지금빛 도서관 앞마당 또한 너무나 잘 정비되어 있어처음에는 이곳이 호미골 체육공원인 줄 착각할 정도였습니다.​​  ​​금빛 도서관 둘러본 뒤 호미골 체육공원으로 향했습니다!국제 테니스장을 지나 위쪽으로 올라가다 보면드디어 오늘의 메인 호미골 체육공원이 보입니다.​​ ​​ 엄청 깨끗하게 잘 관리되어 있네?​​호미골 체육공원에 들어서자마자 공공시설인 체육공원이 너무나 잘 관리되어 있어 솔직히 좀 놀랐습니다.​불특정 다수가 이용하는 시설은 아무리 관리자가 있다고 해도 한계가 있을 수 있는데이렇게까지 잘 관리되는 건 관리하시는 분들의 노고도 있지만,이용하는 시민들도 책임감 있게 이용하기 때문이라 생각됩니다.​지금도 잘 관리되고 있는 호미골 체육공원이지만, '나 하나쯤은 괜찮겠지?'라는 생각을 하는 분이 계신다면 금방 훼손되기 때문에시민 모두가 이용하는 공공시설의 원활한 시설물 관리를 위해 에티켓은 꼭 지켜주셔야 되겠죠?​​  ​​호미골 체육공원은골프 연습장부터 농구장, 족구장, 배구장, 배드민턴장, 게이트볼장까지정말 다양한 체육시설이 위치해 있었습니다.​​  ​​제가 호미골 체육공원을 방문했을 오전 시간에농구장 및 족구장 등 일부 개방이 되어 있었는데요.​체육시설 공간이 넓기도 하고, 깔끔한 덕에이른 아침부터 체육시설을 이용하는 시민들을 어렵지 않게 발견할 수 있었습니다.​​ Previous imageNext image ​​호미골 체육공원은 꼭 체육시설을 이용하지 않더라도산책로 또한 엄청 넓고, 깨끗하게 잘 정비되어 있어서 호미골 체육공원을 한 바퀴 둘러보는 데만 해도 거의 1시간 가까이 소요되었답니다.​다음에는 저도 시간적 여유를 가지고 방문하여배드민턴이라도 챙겨와 체육공원을 이용해 보아야겠습니다!​​  ​​ ​​호미골 체육공원 내에는 이렇게 트랙도 있는데요,저는 요즘 달리기를 시작해서 그런지체육공원 내에 있는 트랙을 보니 더 반갑게 느껴졌습니다.​사진 속 길게 뻗은 트랙을 보고 있자니 문득 그런 생각이 들었습니다. 여기서 달리면 엄청 잘 달릴 수 있을 것 같지 않나요?😃​​ ​​선선한 바람 부는 날씨 좋은 날산책도 즐기고, ​여가 활동도 즐기며 힐링 할 수 있는 시간을 가져보시는 것도 좋을 것 같습니다.​​ 사랑하는 가족, 친구, 애인과 함께산책도 하고, 운동도 하면서 건강한 하루 보내보세요^^​​  ​​ 호미골체육공원충청북도 청주시 상당구 수영로 380청주국제테니스장충청북도 청주시 상당구 호미로 242청주금빛도서관충청북도 청주시 상당구 호미로 272 청주금빛도서관 ​​ ​​​ ​​​​​​​​​​​​​​ ​ ​ ​ 제주도 관광지 제주 서귀포 섭지코지 광치기해변 바다 산책. 제주여행 중 하루를 마무리하기 좋은 산책코스, 힐링여행지로 좋을 곳이에요.호젓한 일몰 시간 보내기 4월 제주 여행의 목표라고 해도 과언이 아니라는 제주도 섭지코지. 우리는 3월 말경에 다녀왔는데요. 그럼에도 유채꽃과 어우러지는 해안절경은 대표 제주도 관광지로 꼽을만하다 했어요. 개인적으로 처음 가본 곳이라 기대감도 있었는데요. 유채꽃길, 산책로 따라 드러나는 제주의 풍광에 내내 행복한 걸음이었요. 제주의 바닷바람 실컷 맞으면서 제주섭지코지 포토존에도 들렀구요. 해 질 무렵 광치기해변 쪽으로 이동해 일몰시간을 기다리기도 했던 날입니다.​마리안의 여행이야기-마음이 머무는 이곳( 2021. 03. 23) 제주 섭지코지는 영화의 배경으로 자주 등장하는 곳이기도 한데요. 단적비연수, 이재수의난, 드라마 올인 등이 유명하죠. 1. 서귀포 섭지코지제주 서귀포시 성산읍 고성리 이전 코스로 안돌오름에 들렀다가 찾아가는길인데요. 주차장을 찍었더니 해안쪽 주차관리소가 아니라 휘닉스 제주 섭지코지 매표소 쪽으로 안내를 한 거예요. 유채꽃도 있고 산책로로 보여서 이곳에서부터 시작하기로 했죠.​ 처음 와본 전 이길이 원래 코스인가 했는데 해안쪽으로 주차공간과 입구가 있나 보더라구요. 휘닉스 숙박동에서 섭지코스로 걸을 수 있도록 산책로를 잘 만들어 놓았어요.​ 그렇게 느릿하게 매트 깔린 길을 10여분 걸었을까요. 어느새 해안쪽 탁 트인 풍광과 함께 유민미술관 건물이 나왔어요.​ 유채꽃 피는 3~4월에는 서귀포쪽 제주도 관광지로 첫손에 꼽는 섭지코지인데요. 노란 유채꽃과 성산일출봉, 해안절경, 푸른 바다가 함께 어우러지는  풍광은 최고라고 해도 과언이 아닙니다.​  성산일출봉은 으레 갔으면서 이곳은 왜 처음인지 모르겠어요.ㅎ 필히 지나야하는 길인듯 연신 흔들어 놓는 제주 섭지코지의 바람. 바다 향한 벤치에 가만히 앉았다 와도 좋겠어요.​ 섭지코지의 "섭지"는 재능 있는 선비가 날 지세, "코지"는 육지에서 바다로 툭 튀어나온 곶이란 뜻의 제주 방언이라고 하는데요. 화산송이 언덕진 곳에 봉수대도 있어 역사적인 발자취도 볼 수 있는 곳이었어요.​ 최근 제주도 섭지코지 후기를 보면 보이는 포토스팟이죠. 세계적인 건축가 안도타다오가 설계한 건물 앞, 정원에 있는데요. 성산일출봉과 함께 커다란 그네에 앉아 인생사진 남길 수 있는 곳. 긴 줄은 기본이더군요. 전 패스.^^​ 정원에 꽃이 피면 참 이쁘겠다 싶었던 건물. 감적적인 디자인의 안도 타다오가 설계한 건물로 고급레스토랑, 캐주얼 카페, 스튜디오, 가든으로 구성되어 있다고 하네요.​ 이제 섭지코지에서 봉긋하게 솟은 언덕진 곳, 등대가 있는 곳으로 향할 건데요. 철계단이 놓여 있어서 쉽게 오를 수가 있어요.​ 올라올 때는 다리 부여잡고 왔지만 일단 올라오면 탁 트인 주변 풍광에 감탄이 저절로 나오죠. 해안절벽 가장자리로 난 산책로가 구불구불하게 붓길을 내어 놓은 거 같더군요.​ 해질무렵이나 서쪽으로 지는 해가 반사되어 동쪽 하늘과 제주바다도 살며시 물을 들여놓았던 시간인데요. 하얀 등대가 주황으로 물드는 시간. 제주도 관광지로 일출 보러 아침에 와봐도 괜찮겠어요.​  기분 좋게 부딪히는 제주도 바다 바람을 맘껏 맞으며 다녔던 제주도섭지코지. 야외 서귀포관광지로 어느 때 찾아도 좋을 힐링산책코스가 아닌가 해요. 2. 광치기해변제주 서귀포시 성산읍 고성리 224-33섭지코지에서 다시 제주광치기해변으로. 이곳에서도 일몰빛이 이쁘지 않을까하고 가봤는데요. 역시 이곳은 일출 포인트였더군요. ​ 노을이 반사되어서 이쁘지 않을까 기대했던 마음은 찰랑이는 바닷물에서 씻어 냈어요. 물이 빠지면  너럭바위가 해변에 깔려서 독특한 풍광을 만들어내는데요.   초록 해초가 깔린 해변도 볼만했고, 모래사장에 내동댕이쳐진 이 생명체는 무엇인지. 가시갑옷을 입은 복어처럼 보이기도 하고.^^ 3. 신양섭지해수욕장 일몰제주 서귀포시 성산읍 섭지코지로 이 일대는 노란 유채꽃과 바다가 어우러지는 풍경이 참 아름다운 곳인데요. 유채꽃밭은 보이지 않더라구요. 여튼 우리는 광치기해변에서 못 본 일몰을 만나러 신양섭지해수욕장으로 가봤어요.​  바다가 아닌 산위로 넘어가는 것이 아쉽기는 했지만 조금만 늦었어도 못 만났을 제주일몰. 동쪽코스에서 일몰포인트로  괜찮은 거 같은데요. 마침 바닷물이 빠졌다 들어오는 중이라 물든 제주바다도 만날 수 있었어요.​ 이렇게 봄날 제주도 관광지로  대표적인 제주 섭지코지와 함께 광치기해변, 신양섭지해수욕장까지 같이 했는데요. 아름다운 자연경관의  제주도 섭지코지를 처음 만나서 좋은 기억으로 남을 시간이었어요.  섭지코지제주특별자치도 서귀포시 성산읍 고성리광치기해변제주특별자치도 서귀포시 성산읍 고성리 224-33신양섭지해수욕장제주특별자치도 서귀포시 성산읍 섭지코지로 107 휘닉스아일랜드 빌라콘도2 ​​ #블챌 #오늘일기 ​틈틈히 일기를 쓰고 있는데 시간이 걸려서 오늘은 뭘 했는지로 오늘 일기를 써볼게요.  어젯 밤은 데이지랑 같이 잠을 잤어요. 나이가 많은 요크셔테리어예요.  이름이 뭐였지, 고양이 한 마리  딕시, 고양이 두 마리 너는 또 이름이 뭐였지 고양이 세 마리. 고모네 고양이들은 개냥이들을 넘어 생전 모르던 제가 안아도 가만히 있네요. 오늘은 자전거를 타고 산책을 다녀왔어요.  제주도 같던 길.  여기선 말을 길러서 말을 타고 산책하면 좋겠다 절로 생각이 들더라고요.  요정들이 나올 것만 같았던 곳.  ​저도 참. 하늘은 맑고 나무는 초록색을 한 껏 뽐내는데 그 와중에 여기다 미나리를 심으면 잘 자라겠군. 이건 고사리 같군. 여기에서 농사 지으면 잘 되겠군. 왜 이런 땅을 그냥 놀리고 있지 이런 생각도 잠깐 했답니다. ㅋㅋㅋ​오늘 내일 열심히 적어서 내일은 리스트에 있던 주제의 일기로 돌아올 수 있기를 바라봅니다!  이번 무모한ㅋㅋ 1박2일 거제도여행을 하게된이유는 ㅋㅋㅋ 인스타그램에서 숙소사진 하나를 봤는데, 바다+섬 배경으로 히노끼탕 있는거 보고한눈에 뿅 반해서 ㅋㅋㅋ​​​​ 바로 여기!!!​바람의 언덕 리조트​​ 저쪽에 프론트가 있네여​​​​ 입실 시간 퇴실시간 확인하시고요​​​​ 조식이랑 저녁 바베큐 패키지!!!​그렇지만 ㅋㅋ 저희는 하나도 신청 안함요 ㅋㅋ​​​​ 짜잔 숙소에 들어가봅니다.​흠 ㅋㅋ 살짝 실망??​저희가 묵은 방은“디럭스 히노끼 노천 바다전망” 입니다!​​​​ 뭐 적당한 가격에 적당한 룸컨디션이라고 생각!!​​​ 저 흰색 동그란 테이블은 아주 맘에 들었고 ㅋㅋ​​​​ 화장실수건도 넉넉해요​​​​ 주방​​​​ 있을건 다 있어요!!​​​​ 구석구석 찍어보았어요 ㅋ​​​​ 테라로사 드립백!! 오오오👏👏​​​​ 딸래미는 벌써 신나서 나가있네요 ㅋ​​​​ 와 뷰가 너무 좋아요!!!​​​ 산책로도 있어요.​​​ 히노끼탕 물을 받습니다.​​​​ 사진 못 찍었는데 ㅋㅋ이미 히노끼탕에 넣어버린 히말라야 핑크솔트​​​ 날씨도 너무 좋네여​​​​ 이 뷰 볼라고 6시간 내려왔어요!!!​만족합니다👍👍👍👍​​​ 아이가 좋아하는 모습 보니 엄마마음 뿌듯합니다!​​​​ 테라스에 테이블이 있어서 저녁식사도 테라스에서!빵뚫린 바다보며 먹는 밥 꿀맛!!👍👍​​​​ 맛있게 밥먹고 산책하러 나갑니다!!요 길 따라 내려가면 바다가 나와요!!​​​​ 후아!!!!😻😻​​​​ 돌아보니 리조트가 한눈에 보입니다​​​​ 쭈욱 따라 내려가면 거제도 명소신선대가 나와요!!!​여기 꼭 가세요!!!!​​​​ 진짜 어마어마했어요!!또 가고싶네요 ㅠㅠ​사진으로 그날의 감정이 표현이 안되네​​​ 반대쪽으로 가니 신선대 입구가 나왔어요.​​​​ 아이랑 숙소 근처 산책하며멋진 노을도 봤어요👍👍​​​​+ 다음날 아침 멋진 해무를 보여준 거제도 바다💕​​​ 딸래미 한번 더 히노끼탕 요구하심🥰🥰​​​​ 너무 좋아서 ㅋㅋㅋ신선대를 한번 더 갔어요!!!!1박 2일 일정인데 ㅋㅋㅋㅋ같은 곳 두번 갔다는건 ㅋㅋ진짜 좋았다는거임👍👍👍​신선대 꼭 가세요!!!!!! 무조건 강추!!​​​​ 거제도 바람의 언덕 리조트도 강추합니다👍👍​​내돈내산 솔직후기 끝 ㅋㅋ​​ 바람의언덕 리조트경상남도 거제시 남부면 해금강로 132신선대경상남도 거제시 남부면 갈곶리 산21-23 ​​​#거제도여행 #거제도여행숙소 #거제도여행숙소추천 #거제도숙소추천 #바람의언덕 #바람의언덕리조트 #거제도히노끼탕 #거제도리조트 #거제도리조트추천 #거제도펜션추천 #거제도펜션 #거제도숙소 #거제도호텔 #거제도신선대 #신선대 #바람의언덕핫도그 #거제도바다 #히노끼펜션 #히노키탕펜션 #거제도히노끼탕 #히노끼펜션거제도 서울 걷기좋은길무수히 전하길 산책서울에는 시골 풍경이 있다? 없다?​서울 도봉구에는 벼농사를 짓고, 고즈넉한 시골 풍경을 담은 마을이 있습니다. 도봉산 아래 자리한 자연마을 무수골이 주인공인데요. 무수골은 조선시대 세종대왕의 아들 영해군의 묘가 조성되면서 마을이 형성됐다고 합니다. 자그마치 역사만 500년이 넘는데요. 마침 날씨도 풀려서 공기 맑고 풍경 좋은 무수골 탐방을 가봤습니다. 제가 사는 동네라서 더욱 친숙한 서울 걷기좋은길입니다.  ​서울 걷기좋은길 무수히 전하길은 지하철과 버스를 이용하면 쉽게 찾을 수 있습니다.​지하철 1호선 도봉역 1번 출구로 나와서 횡단보도를 건너면 무수천이 나옵니다. 무수천을 따라(도봉산 방면) 10분 정도 걸으면 무수골 입구에 도착합니다.​1,4호선 창동역에서는 도봉 08번 마을버스를 이용하면 됩니다. 도봉초등학교 또는 무수골 종점에서 하차하면 됩니다.​ ​500년 역사를 가진 무수골은 세종대왕의 아들인 영해군의 묘가 마을에 조성되면서 유래됐습니다. 처음에는 수철동으로 불렸는데요. 시간이 지나면서 무수동, 무수골로 바꿔 불렀습니다.​무수골의 속뜻은 '아무런 걱정 근심이 없는 골짜기'입니다. 저는 스트레스를 받거나 마음이 답답할 때(?) 면 무수골을 찾는데요. 산책할 때마다 공기 맑고, 풍광이 좋아 생기를 되찾는 효과를 얻곤 합니다.​  ​도봉초등학교 정류장에서 내리면 무수골 벽화마을이 나옵니다. 무수다락길으로 불리기도 합니다. 벽화를 비롯하여 서각, 화단이 특화된 골목인데요. 무수골 주민들이 기획하고 조성하여 더욱 의미가 깊습니다. 앙증맞은 벽화가 마을에 생동감을 더합니다. 대문 앞에 붙은 서각은 놓치지 말고 봐야 할 포인트입니다.​​ ​무수골에 있는 무수히 전하길은 서울시가 선정한 테마산책길입니다. 무수골 입구부터 자현암까지 총 1.6km, 도보로 약 30분을 산책하는 코스입니다. 가볍게 걸으며 무수골 느티나무, 무수천, 영해군파묘역, 자현암을 둘러볼 수 있답니다. 코스 중간에는 북한산 둘레길 도봉옛길과 방학동길이 연결돼있어 다양한 걷기 코스 체험이 가능합니다.​  ​서울에서 농사를 짓는다고!?​윗무수골에 다다르면 논두렁이 나옵니다. 저는 자주 보는 풍경이지만 아직도 신기 방기합니다. 무수골의 논은 북한산 자락에 남아있는 유일한 농경지라고 합니다. 계절의 변화를 확인할 수 있는 무수골. 봄에는 싹이 돋고, 여름에는 파릇파릇 벼가 자라며, 가을에는 노랗게 익은 고개 숙인 벼의 볼 수 있습니다. 영하권 날씨가 이어지면 자연 스케이트장이 만들어지죠.​ ​무수골 마을의 지킴이인 느티나무입니다. 수령 250년 이상 됐다고 합니다. 높이만 22m, 가슴둘레 3.7m에 이르는 거목입니다. 옛날에는 당산나무나 정자나무 역할을 했을 것 같네요.​ ​윗무수골 한편에는 세종대왕의 아들 영해군과 그의 장인, 후손들의 묘역이 있습니다. 전망이 트여있어 가볍게 둘러보기 좋습니다.​서편 능역에는 영해군 이당의 장남 영춘군의 묘가 있습니다. 묘지 앞 비석에는 '도봉', '노원' 등 지명으로 추정되는 비문이 새겨져있어 문화적 가치가 높습니다.​ ​영해군묘역을 지나면 자연에 오롯이 집중할 시간입니다. 나무가 빼곡한 숲길은 산림욕으로 그만입니다. 마음속 근심과 걱정은 잠시 내려놓고 편하게 쉬어갑니다. 사색도 즐겨보고요. 서울의 쉼표가 되는 소중한 공간입니다.​  ​서울 걷기좋은길 무수히 전하길 종점에는 암자가 하나 나옵니다. 자현암이라는 사찰인데요. 1943년 혜향 스님이 폐절터를 활용하여 조성했다고 합니다. 경내에는 대웅전, 요사채, 삼성각 등 건물이 있습니다. 도봉산의 정기를 받으며 조용히 쉬어가기 좋은 장소입니다.​ ​서울 걷기좋은길 무수히 전하길을 걸어봤습니다. 무수골은 자연환경이 잘 보존돼있어 근심 없이 걷기 좋은, 서울의 쉼표가 되는 공간이었습니다. 도심에서는 쉽게 볼 수 없는 벼농사와 자연과 문화가 공존하는 친환경 쉼터였습니다.​이제 따뜻한 봄이 됐습니다. 무수골 걸어보는 건 어떨까요?  무수골서울특별시 도봉구 도봉동전주이씨영해군파묘역서울특별시 도봉구 도봉동자현암서울특별시 도봉구 도봉동무수골마을서울특별시 도봉구 도봉동 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​ 강릉역 근처 밤 산책하기 좋은 강릉 월화 거리 야경 여행제9기 강릉시 SNS 서포터즈_ 조아라​강릉 여행의 마지막, 기차 시간은 밤늦게 잡아두고 강릉역 근처에서 무엇을 할까 고민하다 강릉역 가까이 위치한 강릉 월화 거리로 향했습니다.  일전에 낮에 월화 거리에 왔을 때 낮 동안 북적였던 월화 거리는 한적한 분위기였지만 위에 있던 등들이 모두 조명으로 반짝반짝 순서대로 빛이 나고 있었습니다. 왠지 모르게 조선시대 쓰던 호롱 불같은 느낌을 주더라구요.  이 조명길을 따라 도착할 곳은 월화 거리의 메인 포토존입니다. 사실 가장 먼저 글씨가 눈에 들어올 줄 알았는데 계단을 따라 켜져 있는 조명들이 제 눈에 먼저 들어오더라구요. 비탈길을 따라 걸어 올라가면서 산책을 즐기기 좋은 곳입니다. 월화 거리 메인 포토존 위쪽에서 바라보면 걸어온 이제까지 왔던 모든 길들이 조명으로 빛이 나고 있는 모습을 볼 수 있습니다. 위쪽에서 바라본 다리의 조명은 한쪽만 켜져 있었는데 다리에서 바라본 남대천과 남대천 너머 강릉 시내의 건물들이 한밤중의 강을 비추고 있었습니다. 이 길을 따라 끝까지 가게 되면 월화정이 나옵니다. 길을 따라 다시 돌아와 월화 거리를 걷다 보니 시간만 많이 남았다면 이곳에 있는 루프탑 테라스에 앉아서 한잔하고 싶다는 생각이 들게 하더라구요. 이번에는 월화 거리의 끝에서 강릉역 쪽으로 월화 거리에서 신호등을 건너 반대편인 말 나눔터 공원 쪽으로 향했습니다. 말 나눔터 공원의 야외 벤치가 굉장히 잘 되어있더라구요. 이곳은 코로나19 이후에 와서 잘 모르겠지만 가로등 하나에 벤치 하나 이렇게 조성되어 있어서 초여름 밤의 공기를 즐기기 위해 나온 분들의 핫플레이스였어요. 월화 거리를 따라 걸어오며 볼 수 있었던 달 모양의 벤치는 형형색색의 빛으로 빛이 나서 월화 거리를 더욱 예쁘게 비추고 있었습니다. 이 월화 거리는 말 나눔터 공원이라고 불리는데 공원의 풀숲에 있는 여행 토퍼를 떠올리게 하는 조형물이 설치되어 있는데일이나 사람에 지친 사람들의 마음을 위로하는 글귀들이 쓰여있었어요. '밥은 먹고 다니니?','토닥토닥','지나간 것은 지나간 대로','널 응원해' 같은 글귀들을 밤 산책을 하며 바라보니 마음속에 박히며  모르는 누군가가 툭 위로의 말을 건네서 치유받는듯한 기분이 느껴지더라구요. 말 나눔터 공원에 있는 정자 쪽에 도착하면 또 다른 조명을 볼 수 있다고 했는데 제가 갔을 때는 너무 늦은 시간이었는지 꺼져있어서 휘영청 둥근 달을 정자 앞에 서서 감상했어요.​강릉 월화 거리 강릉 여행의 마지막을 장식하는 밤 산책하기 좋은 곳으로 저처럼 당일치기로 강릉 여행을 오신 분들이라면 밤늦게까지 강릉에 있으시는 경우가 많으실 텐데 강릉역과 멀리 않은 곳에 위치한 곳이라 강릉에서 떠나기 전 강릉 월화 거리에 둘러보시기 좋을 것 같아요.​​​​​ 지난 주, 동네 뒷산 보문산 자락으로 산책을 다녀왔다. 비가 조금씩 흩날리던 날씨여서 몇번이나 '돌아갈까?' 싶었고, 결국 내려오는 길에는 비를 좀 맞았지만, 참 멋진 풍경을 만나고 마음껏 숲내음을 맡을 수 있어서 감사했다. 처음 이 동네에 집을 보러 왔을 때도 느꼈던 점인데, 꼭 80-90년대에 시간이 멈춘 듯한 골목이 많다. 집집마다 모습도 풍경도 다르고, 그래서 사는 사람의 개성이 묻어난다. 알뜰하게 채소들 위주로 꽉차게 심어놓은 집, 장미 덩굴로 대문을 아름답게 장식한 집, 한참 비어 있었는지 쓰러지기 직전 슬픈 얼굴을 한 집, 담장의 귀여운 낙서. 오가다 눈길이 마주치면 '안녕하세요' 인사를 주고받는 동네 사람들, 반듯하게 잘 정돈된 '뉴타운'을 걸을 때와는 확연히 다른 느낌, 우리는 이 낡고 정다운 느낌의 동네가 정말 좋다. 그런 골목골목을 지나 다다른 산자락 숲속은 소나무가 많았고, 아카시아꽃이 군데군데 활짝 피어 있었고, 내가 참 좋아하는, 반가운 초피나무를 곳곳에서 만났다. 늘 집에서 올려다보이는 보문산 꼭대기까지는 못 가고, 아래쪽 나지막한 산길을 쭉 걸었다. 오월의 초록빛, 비 오는 날 물기 머금은 잎사귀들은 정말 맑고 산뜻한 초록빛을 내는구나, 아카시아 꽃내음과 솔숲 향기가 섞이면 이렇게 향긋하구나, 자꾸만 걸음이 느려졌다.  ​​어린이가 없는 우리 집고양이 가족 쪼꼬도 아가를 두 번이나낳은 아줌마냥! 그래서 오늘은 어른이날, 묘른이날!​​어린이날이지만우리에게는 그저 평범한 휴일일 뿐아침에 일어나 밥을 하는 걸로 하루를 시작했다.​주물냄비에 냄비밥을 하고한살림에 사 온 콩나물을 넣어 만든콩나물밥이 오늘 아침 메뉴​ ​신선한 동죽조개를 넣어맑은 조개탕을 끓이고오늘 만든 엄마표 열무김치를같이 곁들여 아침을 먹었다.​ ​오늘도 귀여운 우리 쪼꼬는요즘 부쩍 자기 의사 표현을 하는데과묵했던 쪼꼬의 변화가굉장히 반가운 날들이다. ​오늘은 나도 온전히 쉬는 날차를 마시며 여유로운오전 시간을 보내고엄마, 동생, 쪼꼬까지 다 낮잠을자는 바람에 나도 덩달아 낮잠을 잤다.​ ​낮잠 후 점심은 전날 장을 봐둔문어와 등심으로 차렸다.​엄마가 문어를 삶아주셨는데어쩜 이리 부드럽게 잘 삶아졌는지야들야들한 게 아주 기가 막힌 맛! 비록 한우는 아니지만정말 맛있게 먹었던 등심!나의 사랑하는 주물 후라이팬이오늘도 열 일을 해주었다.​ ​푸짐하게 먹은 늦은 점심 덕분에저녁은 패스를 하고 엄마랑운동 삼아 산책을 했다.​꽃들이 화사한 날날씨가 좋으니 발걸음이 가볍다​ 환상적인 날씨와환상적인 초록빛의 조화이 봄이 가는 게 이렇게 아쉽다 ​연일 비가 와서 아쉬웠던 날들을보상해 주는 듯 좋은 날씨 덕분에조금 더 걸을 수 있었던 날 산책길에 피어있는 꽃들도하나같이 사랑스럽다 2주째 집콕을 하고 있지만엄마와 산책하는 이 시간이제법 큰 행복이기에 감사한 마음 ​오늘 날씨 정말 아름답다!감탄하며 매일 걷는 이 길을특별한 기분으로 걷는 순간​ 첩첩산중산에 둘러싸인 시내와 강요즘 주위를 둘러보면강원도에 사는 것이 실감이 난다​내 취향은 강원도가 아닌 남쪽인데어느덧 5년 차가 되니 적응 완료 ​내가 좋아하는 정자에도엄마와 함께 올라가 보았다.​여기 올라가면 홍천강이 내려다보이고운동기구도 있고 쉬어 갈 수도 있다. 엄마는 운동 중그래도 요즘은 제법 다리에힘이 생기신 듯!잘 먹고, 잘 자고, 운동하고요 세 가지가 참 중요한 일이네. ​​세 개의 다리를 지나공원 쪽으로 돌아오는 길​슬슬 해가 지고 있다.​ ​매일 오는 길이지만5월의 이 길은 벚꽃 못지않게사랑스럽다. 철쭉도 예쁘고초록빛도 싱그럽고.​계절의 여왕이라는 5월오늘 그 계절을 정말 실감 나게즐길 수 있었던 날이었다. ​오늘도 동네 산책 클리어​#동네산책 #어른이날​ 서울근교 겨울 데이트 코스, 양평 세미원 산책을 했는데요. 겨울날에도 붉은 열매가 꽃처럼 달려 있던 산수유나무와 마른 연지를 보며 걸었어요.붉은 열매 가득 겨울길 지난 11월 양평에 걸음했다가 인근 갈만한곳으로 들렀던 세미원. 겨울 데이트 코스로 주말에 많이 찾는데요. 최근 코로나가 확산되면서 지금은 휴장하고 있다고 합니다. 겨울 정원은 스산함이 있을거라 일부러 찾는 분들이 아니면 한산한 곳인데요. 두물머리 가면서 지나가는길로 들렀는데 의외의 겨울풍경에 매번 행복한 걸음을 하게 됩니다. 봄날에는 마스크 없이 다닐 수 있길 기대하면서...*현재 휴무. 코로나19로 인한 임시휴장, 12월 8일~별도 안내시까지​마리안의 여행이야기-마음이 머무는 이곳( 2020. 11. 27)  서울에서 1시간 내외면 닿는 곳이라 두물머리와 함께 양평 대표명소로 꼽죠. 드라이브코스로 훌쩍 달려와 가볍게 산책하고 가기에도 무리가 없는 곳입니다.(입장료: 동절기 할인 4,000원)​ 평상시 입장료 5,000원인데요. 동절기에는 아무래도 꽃이며 볼거리가 없다보니 4,000원으로 입장할 수가 있었어요.​ 다른 여행지보다는 야외 정원이라 비대면 산책하기에도 괜찮은데 조심해서 나쁠 것은 없으니 임시휴장에 들어갔나 봅니다.​ 징검다리 건너는 재미도 있지만 물이 없으니 허전.. 오늘 목적지는 바로 산수유나무길이었거든요. 겨울 세미원에는 붉은 산수유 열매가 있다는 것을 알기에 같은 마음으로 걸음했어요.​ 보았던 풍경이라 어느 정도 예상을 하고 있던 풍경이지만 직접 보면 또다시 감탄하게 됩니다. 노란 산수유꽃이 필때는 한번도 들리지 않았던거 같은데요. 그래서 열매익는 시절의 풍경도 상상을 하지 못했거든요. ​ 이제는 노란꽃이 흐드러진 꽃길도 한번 걸어야하는데 했어요. 국내 유명 산수유마을에도 이런 풍경일까 싶지만 그런 지역은 열매를 수확하니 이렇게 열매 달린 모습은 세미원이라 가능한 것이 아닌가 싶기도 합니다.​ 여느때처럼 양평 세미원 천천히 돌아본다면 1시간 30분 정도 소요시간을 생각하면 됩니다. ​  매표소는 불이문 매표소와 배다리 매표소쪽이 있는데요. 어느쪽으로 와도 으레 두물머리와 같이 돌아보는 코스로 많이 찾아요.​ 서울근교라 연인들, 가족 단위로  데이트 코스로 나오기 좋은 위치인데요. 연꽃피는 계절, 단풍고울 때도 좋고, 겨울 하얀 눈으로 덮인  풍경도 운치가 있어 찾는 분들은 꾸준하게 찾죠.​ 정원 한편에는 김명희 작가의 "엄마의 정원" 전시 작품이 있는데요. 몇번째봐도 천진한 아이의 표정은 저절로 엄마미소를 짓게 만드는거 같아요.​ 3년전 이맘때 조카랑 같이 겨울 데이트를 하면서 봤던 모습. 여전히 붉은 낙상홍 열매며,  시간이 훌쩍 흘렀어도 같은 자연의  모습을 보면 그 시간으로 되돌아가는거 같아요.​ 너무나도 조용한 11월의 양평 세미원. 촬영명소로 사람들 발길이 끊이지 않는 곳인데요. 다른 계절도 좋지만  겨울 데이트 코스로도 찾죠,  생기 가득하던 계절과는 또다른 이맘때만의 운치가 있어서 산책하기 좋은 때가 바로 지금이 아닌가 싶어요.  코끝 싸한 겨울 바람 맞으면서 세미원을 거니는 시간. 북적임이 없어서 지금이 더 걷기 좋다 싶은데 코로나 확산이 나들이길도 막아버렸네요.​ 세미원에서 배다리 방향으로 바라본 모습. 배다리를 지나서 으레 두물머리로 향하게 되는데요. 평일이긴 하지만 평일주말없이 꾸준하게 찾는 곳이라 산책하는 분들도 많겠다 했는데 생각보다 한산했어요.​https://blog.naver.com/anndam/222156783068 양평 두물머리 11월 겨울 스민 여행..11월 양평 두물머리 겨울 스민 양평 여행. 찬바람이 불기 시작하는 즈음, 찬바람도 상쾌하고, 느릿하게 산...blog.naver.com   두물머리도 한바퀴 돌아보고 되돌아 나오는길. 양평 세미원 주차장에 주차를 하면 두물머리까지 갔다 되돌아와야하는 코스인데요. 재입장시  배다리 매표소쪽에서 입장권 확인을 받아야하니 버리지 말고 갖고 있어야 다시 들어올 수 있어요.​  연꽃 피는 계절에는 연꽃 갯수만큼 많은 사람들이 찾는 곳인데요. 겨울 연지는 물속임에도 마른 꽃대가 푹 고개를 숙이고 있는 것이 괜히 스산해 보이기도 해요. 겨울 바람 부는 나무사잇길. 겨울 데이트하기 좋은 곳으로 추천할만 하죠.​  나오는길에 다시 걷는 산수유나무길. 어느 계절의 꽃길보다 화려함을 자랑하고 있었는데요. 겨울 식물원에 볼게 없다고 생각했던 분들, 발길을 사로잡을만하지 않나요.^^​ 서울에서 가까워 겨울 데이트 코스로 편하게 찾는 양평 세미원. 두물머리와 함께 필수코스로 들리지만 겨울철은 상대적으로 한산한 곳이라 호젓하게 걷기 좋은데요. 지금은 전국적으로 코로나 확산이 이어지고 있어서 휴장하고 있다고 해요. 올해는 이렇게 보내고 내년에는 아무때나 갈 수 있었음 좋겠습니다. 세미원경기도 양평군 양서면 양수로 93두물머리경기도 양평군 양서면 양수리 ​ 격리해제가 되면 기념으로 산책 하자는 대야미 언니들이랑 오늘 초막골 산책을 했다.해제된 날부터 매일같이 나간듯. ㅋ2주간 갇혀있었던 여파일지..집순이 초록이의 매일 외출이 이어지고 있다.​계속된 비로 쌀쌀했던 지난주와 달리 오늘은 꽤나 더운듯 싶다.초막골 연못까지 올라와 자리잡고 벤치에 앉아있으니 마냥 좋더라는. 호수 주인인양 한번씩 빽빽 울어대는 거위부부가 시간이 멈추지 않았음을 알려주는듯 하다.​​​ 오늘 상담 예약을 하고 피트인에 들러 구경을 했는데 전혀 모르는것이다보니 이름을 말해줘도 모르겠더라.​1인. 2인. 6인. 이렇게 클래스가 있고인원수를 정하면 스케줄에 맞춰 날짜를 정한다고.첨부터 다인은 아무것도 모르니 어려울것 같고.1인은 가격이 많이 비싸다.​10회보다 30회를 한번에 결제하면 조금 내려가지만 그래도 싼건 아니고.필라테스도 은근 돈이 꽤 드는 운동이구만.1인으로 하면 30회를 한번에 결제해야 한달 8회에 50여만원. 6인으로 해도 한달 8회에 20 만원 정도니 말이다.  10회만 하면 두배가 좀 안되는 가격으로 비싸다.​​흠.  고민되네.헬스 개인pt랑 고민을 해봐야겠다. #오늘일기 #210512 #아카시아향 #예술의전당분수 #피카소전​계절의여왕 5월 답게 요즘 공기도 좋고 저녁무렵 봄바람도 상쾌하다. 동네 뒷산인 우면산에는 아카시아꽃이 만발해 꽃향기가 바람을 타고 집앞 골목까지 내려와 중년 아줌마의 마음까지  사로잡는다.   ​이 시기를 놓치면 아카시아 꽃향기도 날라가 버리고 말지 ~저녁 식사 후 우면산 자락에 있는 예술의전당을 산책했다. 목적은 아카시아 꽃향기였는데, 마침 예술의전당 음악분수 타임이라 얻어걸렸다.  ​시원하고 예쁘다~ ​잡음이 많지만 물소리가 좋아서 사운드를 그대로 남겨봤다.  ​멀리서도 찍어보고~마음이 같아 산책나온 동네 사람들인지, 멀리서 데이트하러 일부러 찾아 온 청춘들인지... 제법 사람들이 있다.  ​해마다 느끼지만 음악과 분수 연출이 참 잘어울린다.   ​내려오다 보니 한가람미술관에서는 피카소전도 하네~며칠 전 대한항공이 피카소 명작들을 무사히 잘 운반했다는 뉴스를 봤는데~~ 여기서 전시하는 군!조만간 보러 와야겠다.  아카시아 계절이 다 가기 전에 부지런히 예당 산책하며 꽃향기에 흠뻑 젖어봐야겠다. 마스크만 없으면 더 좋을 텐데... 우리 회사 근처에 있는 가볍게 산책하기 좋은 길#경의선숲길​​​​​ 경의선숲길​말 그대로 옛 기찻길을 숲길로 바꾼 도심 속 공원입니다.​공원에는 이곳이 옛 기찻길이었음을 알려주는 흔적이 군데군데 남아 있고,​​​​​ 새들도 와서 놉니다.​​​​​ 직장인들에게는 점심 식사 이후 가볍게 산책하기 좋은 코스​​​​​ 가족들에게는 주말 나들이하기에 좋은 공원입니다.​​​​​ 숲이 울창하게 우거져 있어,더운 여름철에도 나무그늘 아래 앉아 있으면 그리 덥지 않은 곳이에요.​​​​​ 공덕역에서 대흥역까지,점심 식사 후 산책코스로 딱입니다. 왕복 15분 정도 걸리는 거리에요.​​​​​ 예전 이곳에는 카페와 장터가 열렸었는데, 지금은 가로막혀 있네요.장터를 빌린 사람들이 임대료를 안 낸 것인지,아니면 이곳에 뭔가 또 다른 걸 지으려고임시로 막은 것인지...​아무튼 경의선 숲길이 점심 식사 후 산책코스로 딱입니다.예전 종로에서 회사 다닐 때는 청계천으로 산책 다녔었는데,이곳 마포에 와서는 경의선 숲길로 산책을 떠납니다.​코로나 시대확찐자가 되지 않기 위해매일매일 식후 30분씩 걸어야겠어요.​여러분들도 건강관리를 위해가볍게 산책해 보시기 바랍니다.​-The end-​#블챌 #오늘일기​​​​​​ 경의선숲길서울특별시 마포구 대흥동 ​ #5월가정의달 부모님과 산책후 식사​화성시에는 #융건릉이 있어서 #부모님과함께 가볍게 산책하며 보내기 좋은 곳이다...​​ ​아이들이 어렸을 때는 돗자리가지고 공놀이 하던 곳인데아이들이 다 성장하고 나니 공원에 올일 이 거의 없다...오래간만에 간 융건릉~~~푸르름이 5월이라 다르다....​  ​엄마 아버지는 연세가 많으셔서다리아프다고 입구에 앉아 계시고 울 자매만 살짝 한바퀴 산책을 했다....안.구.정.화​​  ​그리고 찾아간#보통리저수지맛집 #선채향에서아버지가 좋아하는 갈치정식정시과 쌈밥정식을 시켜 맛있게 먹었다...​ ​#보통리저수지맛집 #선채향 밑반찬이 많고 맛도 탁월했다...소소하게 즐기는 집밥처럼~~~​    갈치정식은 조림과 구이가 함께 나왔는데조림은 좀 쫄여야 더 맛있는 듯 하다....살짝 비린맛이 나서.....ㅋ​​식사후 찾아간 전통한방찻집....    ​  ​​5월 가정의달은 감사의 달이라고 한다....부모님과 함께하는 귀한 시간~~~감사하는 맘으로 살아계시는 동안 맛있는 곳 좋은 곳 함께 다닐 수 있음에 감사함을 전한다....​  ​ 대전 유성구 산책로, 유성온천공원 달밤산책!사회적거리두기로 부모님 댁에도 한 번에 모이지 않게 교대로 방문하게 되네요. 코로나로 인해 설 연휴 일상도 변경된 지금이 낯설기만 합니다. 조금은 여유로운 설 연휴 저녁, 유성 바램 길 끝자락인 유성온천공원으로 달밤산책에 나섭니다. ​세종~유성 바램 길은 징검다리길(1코스), 산들바람 길(2코스), 사이언스길(3코스) 각 3코스 전체를 하나로 이르는 말로 세종시와 유성구를 이어주는 길입니다. '바램 길'은 표준어는 아니나, 소망이 이루어지길 간절히 기원한다는 `바람`의 뜻을 지니며, 이용자가 직접 걷고 체험하는 꿈과 희망의 도보 길입니다. 바램 길의 가장 마지막 종착지이며, 시작이기도 한 유성온천공원입니다.​​​​  겨울답지 않은 포근한 날씨에 야간산책임이 무색하게 시원한 밤공기가 오히려 반갑게 느껴지네요. 공원 내에 소나무들이 상점의 조명과 어우러져 조금은 색다른 공원풍경을 만들어줍니다. 유성온천공원 내에 족욕 체험장이 위치해있습니다.​​​​  <족욕 체험장>운영시간 : 매일 07:00~22:00위치 : 온천역 7번 출구에서 387m​​​  유성온천공원 내 족욕 체험장은 2007년도부터 유성의 온천을 알리기 위해 무료로 운영되는 온천체험장입니다. 1년 내내 족욕을 즐기는 사람들을 위해 운영이 되었었는데, 코로나로 인해 운영중단이 되었다가 최근에 철저한 방역수칙 아래 재운영하고 있습니다. 예전엔 빼곡하게 앉아서 족욕을 즐겼던 기억이 있는데, 시기가 시기인지라 사람이 많지는 않았습니다.​​​​  족욕 체험장 옆쪽으로 예쁜 조명을 활용해서 이색 산책로가 조성되어있습니다. 민들레 홀씨와 같은 조명이 양쪽으로 빛을 비춰주고 있습니다. 예쁜 하트모양도 포토존으로 자리 잡고 있습니다. 길을 따라 조금은 특별하게 포토존을 중간중간 만들어 놓고, 공원 내 나무에도 설치된 조명이 신비롭기까지 한 분위기입니다.​​​​  야간에 더 돋보이는 설치조명작품들이 지나가는 사람들의 발길을 한 번씩 멈추게 해줍니다. 그리고 한 번씩은 그 자리에 사진을 찍는 행인들을 보니, 공원에조성된 작은 정성이 지금의 시기와 맞물려 또 다른 힐링을 선물해주는 듯 하네요.​​​​  시시각각 변하는 빛을 보며, 저 역시 연휴에도 발이 묶여 꼼짝을 못하는 아쉬움을 달랬답니다.​​​​  남녀가 함께 걸으며 지난다면 당장에 고백할 것 같은 공간도 있습니다. 빛이 주는 다양함이 겨울밤을 더 따뜻하게 만들어주네요.​​​​ 다시 족욕 체험장으로 와서 잠시 발을 담가봅니다.​​​​ 전설에 의하면 조선시대 태조(太祖:재위 1392∼98)가 새 왕도(王都) 후보지를 답사하기 위해 계룡산(鷄龍山)에 행차했을 때 이곳에 머물렀다고 하며, 제3대 태종(太宗:재위 1402∼18) 역시 전라도 임실에서 열린 강무임어(講武臨御)를 위해 행차하던 중 이곳에 들러 목욕을 했다고 합니다. 또 계룡산의 절들을 오가는 승려들도 유성온천을 즐겨 찾았다는 것을 보면 상당히 오래전부터 이용해왔던 역사 깊은 곳이라는 걸 알 수 있습니다. 또한, 285~600m 깊이에서 취수하고 수온은 42∼65℃로 높은 것이 특징입니다. 온천수 성분은 알칼리성(pH 8.4) 라듐 방사능천이며 단순천(單純泉)으로 수질은 무색 ·무취 ·무미입니다. 1959년 보건복지부 중앙화학연구소가 검사한 성분은 라듐(Ra) 약간, 황(SO4) 0.0011ppm, 칼슘(Ca) 0.14 PPM, 질소(N) 0.01 PPM 등이다. 피부병 ·위장병 ·소아마비 ·관절염 ·신경통 ·당뇨병 ·부인병 ·두풍(頭風)에 효과가 있다고 합니다.​​​​ 역사와 효능만으로도 유성온천의 위엄이 느껴지는 듯해요. 예쁜 야간조명 아래 달빛까지 더하고, 온천수에 족욕까지 즐기는 산책 어떤가요? 사전에 수건을 준비하신다면 더없이 바랄 것 없는 달빛산책코스가 아닐까 싶습니다. 유성온천공원 족욕체험장대전광역시 유성구 봉명동 ​​  ​ 강아지 산책 필수품~하네스와 리드줄시중에서도 가장 짱짱하고 견고하다고 소문난개냥생활 하네스저도 써보았어요~ 크림푸들을 키우고 있는 견주로서하네스는 눈에 제일 튀는게 예쁠거라 생각해서레드로 선택했는데완전 찰떡 선택❤️개냥생활 로고가 붙혀진 스티커에 정갈하게 배송되어져 옵니다~근데 왜 하네스는 안보이냐구요?배송 온 물건들귀신같이 자기 물건인지 아는지하나 둘씩 물어가서포장지를 박살내버리세여 ㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도개냥생활 하네스&리드줄은 안전하니 안심 ㅋㅋ강아지가 물고뜯어도 내구성이 좋아서산책할때 걱정없이 마구마구 할 수 있어 더 좋은거 같아요~하네스도 모더한 디자인이 인기더라구요~개냥생활을 선택한 이유 중에 한가지도요 귀여운 개냥생활만의 유니크한 네임택 디자인도 한몫했어요가죽재질에 강아지 고양이가 양쪽에 각각 각인되어하네스와 리드에 포인트로 붙여져 있으니, 산책 쫌 하는 고수 강아지 같아요 ㅋㅋ(현실은 쫄보 쪼무래기^^;) 초보 집사로서 아직 산책 경력은 많지 않기에 직접 겪어보진 않았지만주위 선배집사 말로는하네스가 정말 쉽게 헤지는 아이템 중 하나라고 하더라구요.그런 단점을 꽉꽉 보완해서 나온 개냥생활 하네스&리드줄 이에요~고급 폴리에스테르 소재를 사용해서더욱 부드러워아이들 피모에 쓸림없게 자극없게안전하게 만들어진 제품! 구입 시 참고 하시라고 가져와본 사이즈표 에요~하네스 사이즈가 정말 다양하게 나와있어서 선택의 폭이 넓은 개냥생활~예전에 하네스 사이즈를 잘못 주문해서 실패한적이 있기에 이번에는 둘레를 꼼꼼히 재서 S사이즈 로 택했답니다~크림푸들 6개월 3후반~4초반 나가는 아이에요~그러면 본격적으로 착용을 해보고 적응시간을 가져 볼가용 ㅋㅋㅋ하네스는 사람 손가락 한 두개 너비 들어갈 정도로 널널해야 아이들이 편한하다고 해요~사이즈 선택을 적절하게 잘해서너무 타이트하지않게 헐렁하지 않게딱 크림이 맞춤 하네스 착용 했답니다~ 하네스에 적응 좀 하라고 간식 던져주니착용하고 잘 먹고 있네요 ㅋㅋ크림이와 넘넘 잘어울리는 레드색상색상 초이스 굳 이렇게나 컬러에도 선택의 폭이 넓기 때문에!진짜 색깔별로 다 쟁이고 싶었어요 ㅠㅋㅋㅋㅋ그래도 레드 잘 받쥬~? ㅋㅋㅋ개냥생활 하네스의 강아지 사랑이 돋보이는 디테일은 강아지 산책시 앞섬을 방지하기 위한 앞고리도 설치를 해놓았더라구요~앞에다 리드줄을 걸면 앞섬을 방지하면서 더욱더 안전하게 산책 할 수 있겠죠^^하네스 외부쪽에도 보이는 개냥생활 로고한번보고 두번보고 계속봐도 요 로고 넘 깜찍하게 잘만들었어요+_+아이의 목&가슴둘레에 맞게 사이즈 조절하는것도 간단하고 쉬워서얼른 조절하고본격적으로 산책 나갔답니다~ 아직까진 산책 초보라 발 맞추어 걷는건 연습을 해야해요 ㅋㅋ그래도 집사가 뛰면 덩달아 깡총깡총리드줄 2mm로 너비도 적당해서 산책 내내 들고다니기 편했네요 요 멀티리드줄 기능 덕분에겨울 손시려울때도 가방매듯 매고 산책 가능~디테일한 기능에 넘넘 신경쓴게 보여스마트한 강아지 제품들에 눈을 뜨고 있는 초보집사랍니다 ㅋㅋㅋ개냥생활 하네스&리드줄로 슬기롭고 안전한 산책 즐겨보아요~!H&Front하네스 앞섬방지 앞고리 H형 강아지 하네스 소형견 중형견 : 스마트 오픈마켓[스마트 오픈마켓] 스마트 오픈마켓입니다. 좋은 상품으로 모시겠습니다!smartstore.naver.com ​​​​​​​https://youtu.be/m2X-gcZgTvE ​봄날에 어울리는 플루트 연주입니다 ​​​​​​​#청계천산책  우래옥에 도착해서 대기 명단에 이름을 적고 물어보니 약 40분 정도 기다려야 한다고 합니다 안에서 기다리는 것보다 청계천을 따라 걸으며 기다리는게 나을것 같아 밖으로 나왔습니다 기다리는동안 짧은 산책을 할겸 청계천을 따라 걸어봅니다 화요일에는 비가 내렸는데 하루 사이에 햇살이 어찌나 눈부신지 집에 있기에는 너무나도 마음이 들썩이는 날씨였어요 미세 먼지가 적어서 흰구름이 두둥실 떠있는 하늘은 청명하고 햇살은 눈부신 아름다운 봄 날의 길을 걸어 봅니다 ​​​​​​ 오!  물고기떼~ ​​​​​​ 짧지만 즐거운 산책이었습니다^_^ ​​​​​​#우래옥  잠시였지만 산책을 해서인지 더 시장하네요 드디어 평양 냉면이 나왔습니다 기대기대 ​​​​​​#평양냉면  올 해의 첫 물냉면입니다 ​국물 먼저 한 모금 면을 풀고 다시 국물 한 모금~햇살이 빛나는 봄 날 평양 냉면을 즐기기에 딱 좋은 날입니다 ​​​​​ ​​​​​ 서울근교 갈만한곳 융건릉 산책 조선왕릉 초등 역사체험글.사진 모나​​지난 주말에화성 융건릉에 다녀왔어요^^이곳 역시 오랜만~~♡ ​​​점심을 배불리 먹고 난 후이대론 집에갈수 없다며....소화도 시킬겸아이와 산책할만한 곳이 어디 없을까?걸어야돼~~~하며경기도 화성 가볼만한곳을 검색했는데융건릉이 나오더라구요올타꾸나!!!햇빛도 뜨겁고! 오랜만에 여기나가보자하고다녀오게 되었답니다 ㅋㅋㅋ​​​서론이길었네유^ㅅ^​​​화성 융건릉 주차 안내입니다!대형 버스주차장이 융건릉과 붙어있구요.일반 승용 주차장은 길건너편에 있어요! 빨강색은 융릉 건릉 전용주차장으로 버스전용주차장이구요길건너편 파랑색은 화성공용주차장으로 두곳다 무료​랍니다. 주말엔 거의 만차에요 ㅜㅜ ​​​예니 어릴땐돗자리깔고 도시락도 먹을 수 있어서참 좋았는데이젠 돗자리 안되구요!음식섭취도 금지에요!물이나 커피 음료는 반입되더라구요!​​ ​매주 월요일 휴관이구요!전지역 금연~아래 금지사항 확인 하시고 이용해주시길요~^^ ​​​​​임산부와 보호자 1인 무료입장.다자녀 무료입장 가능합니다:)그래서인지 임산부가 꽤 보였네요아이들도 많았구요 ​​​​​​​<경기도 화성 가볼만한곳 융건릉 입장료 안내>입구에 매표소가 있어요.매표소에서 입장권 발급 후 입장가능합니다 ​​​​​​관람요금일반 만 25세부터~~1000원 착하죠:)화성시민은 50% 할인해서 500원이에요 ㅎㅎㅎ ​​​미취학 아동 당연히 무료♡무료더라도 방문자수에 포함해야한다며미취학 아동도 티켓끊을때  이야기해달라고 하시더라구요 참고요^^ ​​​​입장마감시간은 오후 5시 30분 ​​​​​​예니가 어릴땐역사탐방? 역사체험? 노노 ㅋㅋㅋㅋ무슨 ~~ㅋㅋ그냥 산책~~~그냥 피크닉이었죠근데 지금은 자연스럽게 초등 역사체험이 되었네요박물관도 좋아하지만왕릉 둘러보는것도 좋아하는 울 예니♡​​​​​​​선을넘는녀석들에서폭군 연산군과 성군 정조이야기가 나왔는데연산군이야기는 무섭다며 안보더니정조대왕 이야기는 재밌게 잘 보더라구요(EBS에서 세종대왕 다음으로 많이봐서 그런가 ^^)​​​​이렇게 역사탐방 올때면엄마도 아이와 함께 배워요 조선왕릉 세계유산이 눈에들어오고좀 더 꼼꼼히 안내문을 들여다보게되네요 ​​​​​울 예니 없었음 어쩔뻔했는지...♡요즘엔 뭐든 같이 배우고 같이 하니하루가 어떻게 지나가는지 모르겠어요 예니공부가 아니고 엄마공부 ㅋㅋ짬짬히 블로그 하면서 영어공부도 하고주말엔 나들이 다니면서 놀고..넘 행복한 예니네에요^^하하;; 삼천포로 빠졌ㅋㅋㅋㅋ​ ​​​​​햇볕이 어찌나 뜨거운지..소나무숲이 우거진관람로로 서둘러 들어갑니다~~ ​​​​산책로는 약 10분~~~50분 코스까지다양해요. ​​​​​​저희는 융릉부터 둘러봤어요약 10분 코스라 아이와 천천히 걷기 좋아요초반에 내리막길이 살짝 있지만거의 평지라유모차끌고 다니기 괜찮습니다​ ​​​​​​​비가오고 난 뒤라그런지소나무향이 아주 진했어요코가 뻥 ㅋㅋㅋㅋㅋ비염있으신분 강추! ​​​​중간중간 햇빛이 있어서우산하나 챙겨다녔는데 잘 썼어요 ​​​​​​곳곳에 쉬어갈수 있는 벤치도 있고​​​​원래는 물이 흘러야하는 천도 릉 앞에있죠 ​​​​​​​​​드디어 융릉이에요!융릉은 사도세자와 헌경왕후 홍씨의합장릉이에요​ ​​​정조가 어린시절할아버지(영조)의 명으로 아버지(사도세자)가 뒤주에갇혀 세상을 떠나게 되었다​ 장조(사도세자)는 어려서부터 매우 총명하여3세가 되었을때 이미 효경을 외울정도였으며,수시로 글을 쓰고 시를 지어 대신들에게 나누어주기도하였다.다방면에서 뛰어난 면모를 갖춰 부왕인 영조의 기대는 매우 컸다.​​ ​​​​​그러나 그를 경계하는 노론벽파 대신들이왕세자를 모함하려 영조와 왕세자간의갈등이 비롯되었다.(출처; 문화재청 궁능유적본부) ​​​​​사도세자의 죽음에 관한 이야기는참으로 안타깝다..ㅜㅜ요즘말로..줄을 잘못서서...젊은나이에세상을 떠나게 된것.. ​​​​​​아버지의 비극을 봤음에도 그의아들 정조가훌륭한 일들을 많이 해줬으니하늘에서 기뻐하지않으셨을까.. ​​​​​​​세종대왕릉과 마찬가지로홍살문을 지나가면돌로된 비석들이 왕릉을 둘러싸고있고비각과 정자각. 수라간이 배치되어있다 ​너무 더워서 정자각쪽 그늘에서 잠깐 쉬었어요비각은 잔디가 많아 아빠와 예니만 보고왔고..저는 맨발이라 남편이 오지말라고 ㅋㅋㅋ쯔쯔가무시 걸릴까바 ㅋㅋ​​​​​​​다시왔던길을 돌아정조대왕 건릉으로 갔습니다건릉쪽은 처음갔어요매번 융릉만갔었는데그늘이 더 많고 좋더라구요 ​​​​​​왕릉입구에 의자도 더 많고 ㅎㅎ다들 쉬는타임~~ ​​​​​건릉은 정조와 효의왕후의 합장릉이에요!한참을 앉아 쉬던 예니가손잡고 올라가보자고하여 가까이가봤는데..잘 안보이더라구요 ㅜㅜ​ ​​​​​왜이렇게 왕릉은 다 멀리서만 볼수있게 해놨냐며..여기서도 넘 속상해했네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ예전에는 이렇게 펜스가 없었던것 같은데...문화재보호를 해야하니..어쩔수없죠^^​​​​​세종대왕릉이 그나마 가까운거였어 ㅋㅋㅋ​​ 융건릉경기도 화성시 안녕동 187-39 ​​​​조선시대 정조대왕의 큰 업적 수원화성⬇️⬇️⬇️⬇️ 수원화성 방화수류정 주차장 팁 피크닉이야기수원 화성 방화수류정 주차장 팁 피크닉 이야기 오늘은 수원 화성 방화수류정 피크닉 이야기를 포스팅할까...m.blog.naver.com ​​​ 조선왕릉 세종대왕릉 구경하기⬇️⬇️⬇️⬇️ 서울근교 여주 가볼만한곳 세종대왕릉 영릉 진달래숲길 꽃구경서울근교 여주 가볼만한곳 세종대왕릉 영릉 진달래숲길 꽃구경 어제 호암미술관 드라이브스루로 벚꽃구경하...m.blog.naver.com 안녕하세요반려견 행동교정 전문가공인1등 애견훈련사조재호입니다오늘 말씀드릴 포스팅 주제는강아지 산책 훈련 방법과산책을 다녀온뒤에 발은 어떻게 관리해야되는지에 대해서상세하게 알아보려고해요 강아지 첫산책 어떻게 해야되는지,다양한 사례별 행동교정 방법,강아지 산책 후 발 닦이기 방법에 대해서자세하게 적어놨으니긴 글이지만 반려견을 키우시는분들이라면꼭 끝까지 읽어주시길 바랄께요​반려견과 함께 지내는 사람들일수록심장병 예방확률이 낮아진다고연구결과에서 나타났는데요사람이 반려견을 쓰다듬으면서심박동이 안정화되고편안함을 느끼고 행복호르몬이라고 불려지는세로토닌이 분비가 된다고 하는데요 사람에게 개들이 주는 긍정적인 영향은이루말할지못할정도로많은 부분을 차지하는것같은데요​개들이 우리에게 주는 행복감을보상해주기 위해서많은 보호자님들이 여러가지를 하고 계실텐데요​맛있는 간식을 주기도하고,함께 집에서 터그놀이나 공놀이를 해준다던지,함께 여행을 가기도할거구요또한 재밌는 장난감을 사주시기도 할거에요  하지만 우리가 개들에게 줄수있는 가장 큰 선물은 바로 강아지 산책이랍니다매일같이 충분한 시간을 함께 야외에서 돌아다니는것만큼실내에서 생활하는 반려견에게행복감을 줄수있는것은 없을것같아요​특히나 혼자 오랜시간 있는 반려견은아무래도 스트레스를 많이 받게될수도 있으므로그 부분을 해소시켜주기 위해서반드시 외출을 해야하구요 또한 3~6개월 사이에 사회성을 길러나가는 시기에여러 개들과 사람,오토바이나 자동차 등등다양한 자극에 노출을 통해서그런 자극들이 불편하게 받아들이지 않도록사회화훈련 또한 반드시 필요한 부분이랍니다​보통 반려견이 문제행동을 많이 보이는 경우산책을 자주 나가주지 못함으로써스트레스를 분출하지 못함에 따라서행동학적으로 사나워지거나 예민해져서공격성이나 짖음,분리불안,대소변 실수 등을보여지는 사례등이 정말 많은데요​문제행동 예방과 해결을 위해서도반드시 강아지 산책을 매일같이 꾸준히시켜주시는것을 잊지마세요 그렇다면 본격적으로강아지 산책 훈련 어떻게 해야하는지,산책시에 발생될수있는 다양한 문제행동 사례, 해결방안에 대해서 자세하게 알려드리고강아지 산책 후 발 관리 다양한 방법에 대해서말씀드리도록 할께요 1.강아지 첫산책 방법 -새끼강아지는 보통 예방접종을 4차 이상  맞추고 야외로 나오는 경우가 많은데요그래서 강아지 산책 시기는 대부분 3개월~4개월정도 됐을때 나오시는데요물론 접종이 늦어지는 경우5개월~6개월일때 첫산책을 하기도한답니다​처음 반려견과 함께 외부환경을 적응시킬때는너무 시끄럽고 사람이나 차,개들이 많이 지나다니는자극적인 환경에 나가게 되면오히려 강아지가 사회성을 잃게되고두려움을 가지게 될수있으니많이 돌아다니시기 보다는품에 안고 나가신다음에한적한 공원이나 벤치에 앉아서강아지가 다양한 환경을 눈으로 보고 귀로 들을수있도록 해주시면 된답니다 그렇게 2주정도를 적응시켜주시게되면어느정도는 낯선환경과 자극들에 적응을 하게되고이후부터는 집앞에서 하네스와 리드줄을 메놓고가볍게 보호자와 걸으면서보행연습을 해주시면 된답니다​이때 줄을 강하게 당긴다거나가고자하는 방향을 못가게 통제를 자주한다면산책이 오히려 스트레스를 받게될수도있으므로안전한 장소에서 줄을 느슨하게 해둔 상태에서스스로 돌아다니면서탐색을 하고 다양한 냄새를 코를 이용해서 맡으면서노즈워크를 시켜주는 연습도 해주세요 어느정도 보행연습이 된 이후부터는보호자의 옆을 따라서 걸을수있도록사료나 간식을 챙겨나가서보호자의 눈을 쳐다볼때마다혹은 불렀을때 옆으로 올때마다보상을 해주시는게 좋답니다​그리고 새끼강아지 산책 시간은 너무 길지않은게 좋구요처음 한달 정도는 10~15분정도를하루 2번정도 해주시는게 좋구요이후에 점차 적응을 해나감에 따라서30분~1시간 정도로 시간을 늘려주시면 된답니다​ 2.사람을 보고 짖거나 개보고 짖는 강아지 훈련 -새끼강아지 산책 과정에서사회성을 잘 못 길렀던가,알파독 증후군이라는 증상을 가진 경우에다른 낯선대상에 대한 방어적으로 경계성 짖음이나타나게될수있답니다​이렇게 사회성이 부족해서다른 사람이나 개들을 보고 짖는다면사회성을 길러주기 위해서개,사람이 많은 곳에 가서많이 걸어다니기 보다는눈으로 보면서 적응의 과정이 필요하구요 또한 그렇게 사람들이나 개가 지나갈때마다맛있는 간식으로 좋은 인식을 심어 나가셔야한답니다보통 개들이 많이 짖는 사람은어린 아이들이나 연세가 있으신 어르신들,검은옷을 입거나 모자를 쓴사람들,무엇인가를 들고가는 사람들에게 많이 짖는데이러한 사람들이 개들에게위협적으로 혹은 만만하게 느껴저서짖는 경우가 많이있답니다​너무 흥분해서 짖음이 멈추지 않는다면리드줄을 한번 강하게 당겨줘서 통제를 하고보호자가 짖는 대상과 반려견 사이를 가로막는바디블로킹을 통해서 행동을 즉각적으로 제지해주셔야할 필요도 있답니다 3.오토바이나 자동차,킥보드 등빠르게 움직이는 물체를 보고 짖는 강아지 산책 훈련-개들은 본능적으로 빠르게 움직이는 물체에 대해서민감하게 반응을 보이는데요사냥개 습성이 강한 하운드나 테리어,조렵,수렵견 종류일수록그렇게 움직이는 물체에 대해서짖는 행동을 많이 하게될수있답니다​위에 말씀드린 자동차 등 이외에도고양이나 새들을 보고도 쫗아가서 사냥하려고 하는 본능도 이러한 부분과비슷하다고 생각하시면 될것같은데요 차나 오토바이에 짖으면서 달려들게되면큰 사고로 이어질 가능성이 있으므로이 부분은 정말 확실하게 강아지 산책 훈련을시켜주셔야하는 사례입니다 일단 줄을 너무 당기면서 짖고 흥분한다면보호자가 바로 줄을 짧게 잡은뒤에강아지를 보호자의 등뒤로 보낸뒤에시선을 가려주시는게 좋답니다또한 많이 걸어다니면서 자동차나 이륜차를 노출하기보단많이 지나다니는곳에서한자리에 머물면서 눈으로 볼수있도록 해주시고짖지않을때마다 간식으로 보상을 해주시는것도 좋아요 4.흥분도가 높아져서 줄을 당기고 앞질러 가는 강아지 교육-에너지가 넘치거나 혹은 강아지 산책 횟수가적은 반려견일수록집밖으로 나가게되면흥분해서 앞질러가고 줄을 당겨도통제가 전혀 안되는 경우가 많은데요​소형견이라면 보호자가 따라가지 않고그자리에 멈춰있다면 어느정도 통제 되겠지만중형견,대형견은 아무래도 힘이 워낙 쌔다보니보호자가 그 힘을 감당하지못하고반려견에게 끌려갈수밖에 없을텐데요 줄당김이 심한 강아지라면이지워크,혹은 젠틀리더라는 줄로바꿔서 산책을 해보시는것도 좋은데요이지워크는 리드줄을 거는 고리가 등뒤에 달려있는것이 아닌가슴쪽에 달려잇어서앞질러가려고 하는 순간에강아지의 몸이 보호자를 향하게 됨에따라서통제하기에 더욱 수월하기도하구요또한 젠틀리더도 마찬가지로입쪽에 달아두는 줄로써시선을 바꾸는데 효과적인 측면이 있답니다​이외에도 다른 강아지 산책 훈련 방법으로는,앞질러갈때 보호자가 반대편을 향해서걸어가거거나보호자가 수시로 간식을 주면서집중하도록 한 상태에서 걸아가는것도행동교정을 하는데 도움을 줄수있답니다 5.겁이 많아서 잘 걷지않거나 숨을때-소심하고 내성적인 반려견 성격이라면외부환경에서 적응하는 능력이 떨어짐에 따라서강아지 산책이 오히려 두려움으로 작용되고스트레스를 주게될 가능성이 높답니다​이렇게 소심한 모습을 보이는것은2개월~3개월 새끼강아지 산책 과정에서는모든게 다 낯설기때문에자연스러운 행동일지라도그 이후에 성견이 되었을때 이런 모습을 보인다면보통 어릴때 사회성을 제대로 키우지 못한 경우이렇게 산책할때 위축되는 모습을 많이 보이게 되는데요 심리적으로 위축됨에 따라서 나가서는 먹을것을 줘도 먹지도 않고대소변도 안싸는 경우도 상당히 많이있답니다이런 경우에는 새끼강아지 산책 시킬때처럼조용하고 한적한곳부터 산책을 시작해주시면서적응의 과정을 거치는게 좋구요보호자의 품안에 안아준 상태에서안정감을 느끼면서 적응하는 과정을 거치는것도 필요하답니다이렇게 소심한 강아지 산책 훈련을 할때걷게하려고 억지로 잡아당기지 않는게 좋고요오랜시간 나가기보단 짧게 자주 나가주시는게 좋아요 6.산책할때 바닥에 있는걸 다 주워먹을때-호기심이 많거나 이식증을 가진 반려견이라면이런식으로 바닥에 있는 담배꽁초,음식물,쓰레기 등을입에 넣어보고 삼키기도하고풀밭에가면 풀을 뜯어서 먹기도하는데요​강아지가 먹지말아야할것을입에 넣었을때그순간 혼낸다거나 입에 있는것을억지로 빼내려고한다면보호자의 손을 물어버리게 되거나혹은 입안에 있는것을꿀꺽 삼켜버리게 될수있으므로절대로 억지로 뺏으려고 하기보다는관심과 시선을 돌려주기위해서간식을 이용해주시는게 좋답니다​바닥에 있는것에 대해서 너무 집착이 심하다면최대한 지저분하지않은곳으로강아지 산책을 시켜주시는게 좋구요주위에 먹으면 안되는게 있지않은지보호자가 잘 살펴보셔야한답니다 이외에도냄새에 과도하게 집착을 하다던지,마킹을 심하게 한다던지다른개,낯선사람을 좋아서 쫗아다려고 하는 행동 등등다양한 사례들로 인해서강아지 방문훈련을 가서 행동교정 하고있는데요​보호자가 교육하는데 있어서행동이 개선되는 효과를 보지못한다면전문 애견훈련사의 도움을 받아서정확한 교육방법으로 가르치시는게 좋답니다​아무래도 개들마다 성격과 문제행동의 원인이 다르고그에 맞춰서 해결책도 달라지므로강아지 산책 훈련을 배우고 가르치시는게 좋답니다​이외에도 많은분들이 궁금해하시는 부분은데 강아지 산책 후 발 어떻게 해야되는지에 대해서알려드리도록 할께요​  많은분들이 보통 물티슈로 닦이시는데이 방법은 좋지않답니다​강아지와 산책을 다녀온뒤에 발 상태를 보면상당히 지저분해져있을테고그안에 세균과 먼지,바이러스 등이엄청나게 많이 있을텐데요​그런 상태에서 단순히 물티슈로만 닦이게 된다면깨끗하게 닦아내는것이 아니라단지 겉부분만 닦아내는 개념이기때문에물로 다시 씻겼을때지저분한것이 그대로 있을 가능성이 높답니다 그로인해서발에 습진과같은 피부염을 유발하게 될수있구요강아지 발사탕이라고 하는발을 핥는 행동을 많이 한다면강아지 발을 핥는 과정에서세균과 바이러스가 입으로 들어가서질병의 원인이 될수있답니다​그렇기때문에 되도록이면저는 꼭 발부분은 물로 청결하게 씻기시는게 좋다고 말씀을 드리는데요 강아지 산책 후 발 닦이는 방법1.우선 산책을 다녀온뒤에물티슈나 물수건으로 지저분한 이물질을꼼꼼히 닦아준다​2.욕실로 데려가서욕조나 세면대에 발만 담길정도의 높이로물을 담궈놓고 그안에 아주 소량의 샴푸를 푼다​3.샴푸를 풀어둔 물로 발 사이사이를보호자가 깨끗하게 씻어내준다​4.발을 샴푸물로 씻긴뒤에 잠시 강아지를 밖으로 꺼내놓은뒤에발을 닦인 물을 버리고깨끗한 물을 받아서 발을 씻어준다​5.강아지를 꺼내서 마른수건으로물기를 짜내준뒤에 발부위를 드라이해준다 간혹 이렇게 강아지 산책 후 발 닦일때 입질을하는 경우도 있는데그럴 경우에는 옳지,라는 칭찬을 반복적으로하고간식을 주시면서 발을 만지는 연습을 하고칭찬을 하면서 달래주면서발을 닦여주시거나높은곳에 올려놓고 닥아주시는것도 방법이랍니다​많은분들이 발을 잘 말려주지 않으면발에 습진이 생길거라고 생각하셔서발을 물로 씻지않고 물티슈로만 가볍게 씻기는데물기가 있는 상태보다발에 세균이 있는 상태에서습진이나 피부염이 더 많이 생기므로발은 반드시 깨끗한 물로 씻겨주셔야해요평소에 강아지 발바닥 털을 잘 밀어났다면강아지 발 씻기고 나서 수건으로만 물기만 잘 짜내주고드라이기로 2~3분정도만 잘 말려주더라도10분이내로 마를수있으므로꼭 발을 깨끗히 관리해주세요 오늘은 강아지 산책 훈련 어떻게 해야되는지,발 닦이는법에 대해서자세히 알아봤는데요​반려견과 함께 생활하면서나타날수있는 대소변실수,입질,짖는 문제.산책할때 나타나는 문제행동 등의 교정이 필요하신분이라면제가 직접 댁으로 찾이뵙는 강아지 방문훈련 프로그램도 진행중이니보호자님이 가르치는데 어려움이 있다면언제든지 물어보시요 아래링크는강아지 입질,으르렁거릴때어떻게 교육해야되는지에 대해서상세하게 적어놨으니꼭 읽어보세요강아지 행동 의미!입질,으르렁 교정안녕하세요 강아지 행동교정 전문가 애견훈련사 조재호입니다 오늘알려드릴 포스팅 내용은 강아지 행동의미...m.blog.naver.com ​ 맨발로 힐링하는 계족산 황토길 산책​  계족산 황톳길은 장동산림욕장 임도 14.5㎞에 황톳길을 조성하여 대전시민은 물론 외부에서도 일부러 찾아오는 명소입니다. 황톳길을 올라가면 숲속 음악회를 하는 장소도 나옵니다. 음악회는 매주하는데 코로나 이후 공연은 안 하고 있습니다. 그 외 사진 전시회, 맨발 도장 찍기 등 다양한 문화행사와 이벤트도 하곤 했었습니다.​ 회덕에서 신탄진으로 가다가 장동으로 가면 계족산성, 황톳길, 산디마을 표지가 나오는데 여기서부터 승용차로 3분 정도 가면 계족산 황톳길 입구가 나옵니다. 양쪽 길가에 주차장을 만들고 입구에도 주차장이 있지만 성수기에는 그래도 주차시설이 많이 부족합니다.​ 입구에서 황톳길이 시작되는 관리사무소까지 천천히 나무그늘을 벗 삼아 올라가다 보면 어느새 황톳길 입구가 나오네요. 그리 힘들지 않습니다. 그냥 동네 뒷산 산책하는 정도라고 생각하시면 될 듯합니다.​ 와우! 한국 관광 100선에 4년 연속 선정이 되었네요. 그만큼 전국적인 명소라는 증거네요. 입구에는 살수차 두 대가 보입니다. 비가 적당히 오면 괜찮지만 가뭄이 계속되면 황토가 메마를 수 있어서 주기적으로 물을 살포한답니다. 반대로 장마철이나 비가 너무 많이 오면 황토를 다시 뿌려줘야 하니 관리가 보통 힘든 게 아닌 거 같습니다.​  황톳길을 다녀오신 분들은 여기서 신발을 닦으시고 맨발로 갔다 오신 분들은 여기서 발을 씻을 수 있게끔 되어 있습니다. 왼쪽이 신발을 신은 채 들어가서 신발을 닦는 곳인데 어떤 분들은 여기도 발 닦는 곳인 줄 알고 맨발로 들어가서 닦으시는 분도 계십니다. 절대 그러면 안 돼요.​  이제 본격적으로 황톳길이 시작되는데요. 한번 올라가 볼까요? 아이와 함께 올라가시는 분도 계시고 연인끼리 올라가시는 분들도 있으시더니고요. 어느 한 분은 황톳를 밟은 발바닥을 들어서 보여 주시네요. 황톳색이 참 예쁩니다.​ 올라가는 중간에 이렇게 포토존도 만들어 왔습니다. 왼쪽 캐릭터가 황톳길을 만든 지역업체 조웅*회장이랍니다. 많은 분들이 여기서 기념사진도 찍고 올라가시네요. 계족산 황톳길 안내도가 있으며, 황톳길을 만들게 된 사연도 여기 적혀 있으니 사진도 찍고 글도 읽으면서 잠시 쉬어 가세요.​ 올라가는 중간 왼쪽에는 작은 저수지가 있어서 잠시 길을 멈추고 저수지 쪽으로 가봤는데 생각보다 좀 넓더라고요. 산불발생 시 산불 진화 급수용으로 사용하기 위해 조성된 시설이랍니다. 대덕구에서는 수변 생태계 조성 및 편익시설물을 설치하여 휴식공간으로 만들었습니다.​ 올라가는 중 두 갈림길이 나오더라고요 왼쪽은 임도이며 오른쪽은 데크로 만든 길입니다. 황톳길이나 땅을 밟고 가길 원하면 왼쪽으로 가시면 되고 어르신들이나 조금 힘든 분들은 오른쪽 데크길로 가시면 됩니다. 이 데크길은 숲속의 공연장까지만 연결되어 있습니다.​ 올라가는 중간에 황톳길에 관한 사진도 전시되어 있으니 사진도 보시면서 잠시 쉬어가시는 것도 좋습니다. 너무 급하게 올라가지 마시고 여기는 천천히 트레킹 하는 생각으로 쉬엄쉬엄 올라가시면 됩니다.​  올라가는 왼쪽에는 넓은 잔디광장도 조성되어 있으며 그늘 밑에서 쉴 수 있는 정자도 있어서 아이들과 여기서 편하게 놀아도 좋을 것 같습니다.​ 계족산 황톳길에서 만난 하이힐 신은 코끼리 가족 조형물도 보입니다. 저는 이걸 보면서 왜 코끼리 작품이 여기 산에 있을까 많은 생각을 하였습니다. 작품 옆에 설명서를 보고서야 이해가 되더라고요.​"하이힐을 신고 가는 코끼리의 위태로운 뒷모습을 상상해보자. 무거운 짐 하나씩 지고, 한 치 앞이 안 보이는 현실 위를 걸어가는 우리의 모습과 닮아있지 않은지..."​ 구경하면서 올라오니 벌써 숲속 공연장에 도착하였네요. 맥키스 컴퍼니에서 맥키스 오페라단을 활용해 봄부터 가을까지 매주 토, 일요일 오후 3시에 1시간 정도 퓨전 클래식 공연을 하였지만 코로나 이후로는 볼 수가 없어서 매우 아쉽습니다.​  여기에도 입구와 마찬가지로 발 닦는 곳이 있으며 한쪽에 스탬프 투어 인증 부스도 보이더라고요. 이맘때 주말이면 사람들이 진짜 많았는데 코로나가 무섭긴 무서운가 봅니다. 적당한 인원이라 좋기는 하더라고요.​ 계족산성이나 송촌동 쪽 또는 비래사로 가실 분들은 이 길로 계속 올라가시면 됩니다. 저는 숲속 공연장까지만 소개하고 다시 내려갑니다. 여기까지 올라오는데 숲으로 우거져서 모자를 벗고 올라왔네요. 빨리 코로나가 종식되어 많은 분들이 다시 찾는 계족산 황톳길이 되었으면 좋겠습니다.​ 계족산황톳길대전광역시 대덕구 장동 산91   ​ 5월은 다른 어떠한 달보다 더 행복한 달이지만 광양뿐 아니라 가까운 지역까지코로나 확진자가 증가함으로 인해조금 침울한 분위기를 맞이했네요 1년이 넘는 시간 동안 모두최선을 다해 왔지만 끝나지 않는 코로나로 인해다들 지쳐가는 것 같아 마음이 좋지 않네요   ​​코로나로 힘들지만 그래도코로나로 좋은점이 있다면 !!!​코로나로 인한 멈춤의 시간 덕에자연이 숨 쉴 시간을 준다는 점이에요 ​쉬지 않고 돌아가던 공장이 멈추고그 많던 차들의 운행이 줄어듦으로 인해맑은 하늘을 보게 되었고 ​인간들로 인해 빼앗겼던 보금자리를찾게 되는 야생동물들이 있기도 했구요 코로나로 인해 힘든 점이 많지만그래도 자연의 소중함을 일깨워주는계기가 된 것 같습니다 ​그러한 자연의 소중한 마음을 가지며꽃이 주는 힐링을 좀 받고 와야겠지요? 5월 말에서 6월 초에 만나는반가운 꽃 바로 그 꽃은 양귀비와 수레국화랍니다 서천변에 예쁘게 피어있는양귀비와 수레국화 만나러 가보실까요?     전남 광양시 광양읍 해광로 880​내비게이션 주소 넣으시고 출바알~ 도착하셔서 공영주차장에 주차하시면 돼요~ 주차장에 주차하고 바라보는서천변 너무 아름답네요​​ 광양서천전라남도 광양시 광양읍 덕례리1555   내려오시면 다리가 보이실 거예요 이 다리를 건너면 양귀비 꽃길을 만나실 수 있구요 다리를 건너지 않고 바로오른편의 길을 걸으시면수레국화를 만나실 수 있답니다 저는 양귀비꽃을 먼저 만나볼께요~   꽃길 앞 작은 꽃밭이 너무 아름답네요꽃은 언제나 마음을 즐겁게 해주는 것 같아요날씨가 더워도 꽃을 보니더위가 다 물러가는 느낌이었어요  왼편은 붉은빛 오른편은 분홍빛으로호강하는 저의 눈~!! 양귀비꽃을 처음 본 공주님과남편님은 신기해하더라고요  어떤 각도에서 보아도 너무 예쁘죠??코로나로 힘들고 지쳐도이렇게 아름다운 꽃 덕분에 웃게 되네요  이 아름다운 꽃 양귀비 하면뭐가 떠오르시나요?전 중국의 4대 미인이 떠오르네요!  양귀비의 이름 또한 치명적인 아름다움 때문에붙여졌겠죠?꽃을 보고 있으면묘~하게 계속 빠져드는 것이정말 치명적이긴 하네요! ㅎ  양귀비는 양귀비과에 속하는1-2년생 초이고 5-6월에 꽃이 핀답니다​양귀비는 마약성분이 들어 있어서재배가 법으로 금지가 되어 있답니다​하지만대중적으로 알려진 관상용 양귀비는원예용으로 도입된 (털양귀비나 꽃양귀비 등)마약성분이 없는 다른 종이라고 합니다*다음백과참조*   꽃말에는 그 꽃의 상징적인 의미를 나타냅니다양귀비에는 어떤 꽃말이 붙여져 있을까요? 양귀비의 꽃말은 위로, 위안이라고 하네요코로나로 인해 힘든 마음을양귀비로 위안 삼을 수 있어 감사하네요  길게 이어진 양귀비 꽃길한걸음 한걸음 내디디며가벼운 산책하기 너무 좋네요  분홍 꽃밭에 몇 개씩 피어있는 양귀비들분홍 꽃들 사이에서 붉게 피어있는양귀비가 엄청 돋보이는 것 같아요나 너무 예쁘지? 하고 말하고 있는 것 같아서얄밉네요 나도 너처럼 이쁘고 싶다~~  중간중간 피어 있는 꽃들을관찰하며 가는 재미도 참 즐겁더라구요  길마다 중간에 쉴 수 있는공간이 마련되어 있어서 쉬면서구경하면서 좋았어요  꽃이 있는 곳엔 벌과 나비가 있기 마련예쁜 하얀 나비가 맛있는 꿀 먹으로 왔나봅니다  분홍 꽃밭에 피어있는 수레국화기다료봐~ 곧 너 보러 건너갈게~    꽃길 아래에 있는 자전거도로에요 자전거 타시면서 꽃도 보고힐링 제대로 되시겠죠!!  서천을 바라보며 오늘도 이렇게하루가 가는구나 생각하며생각에 잠기게 되네요봄이 가면 더운 여름이 오지만씩씩하게 더운 여름 이겨나가야겠어요!  이제 양귀비꽃 실컷 봤으니수레국화 보러 왔네요~수레국화가 이렇게 아름답다니~파란 꽃이 정말 눈길을 확 사로잡더라구요   수레국화는 국화과에 속하는 식물이에요수레국화는 남청색의 꽃이 6-7월에 피는데날이 따뜻해서 5월에도 피어 있답니다  수레국화의 꽃말은 행복이래요꽃을 보는 것만도 행복한데 꽃말마저 행복이라니오늘 하루 행복하지 아니할 수 없는 하루네요  ​  수레국화 사이사이 피어있는 양귀비와예쁘게 조화를 이뤄서 더 예쁜 것 같아요   더운 계절 파란 수레국화를 보니더 시원해지는 느낌이 드는 것 같아요!이렇게 예쁜 수레국화 보러 안 오실 수 없겠죠? 꼭 보시고 힐링하셔요~ 보러 오실 땐 방역수칙 철저히 지키기!!잊지 않으셔야 합니다~^^  꽃구경하고 불고기 거리 쪽으로 올라오시면멋진 돌다리도 건너실 수 있답니다아이들과 가족 혹은 연인이함께 손잡고 돌다리 건너는즐거움을 느껴보시면 좋을 것 같아요  돌다리 건너 넘어오니 멋진 트릭아트까지~!이렇게 꽃구경도 하고서천변도 거닐며 5월을 마무리해봅니다     최고의 힐링스팟 서천변 양귀비 &수레국화 꽃길 #광양산책 #광양꽃길 #광양서천변​ 이현주 광양시 블로그 기자단 ​#광양산책 #광양꽃길 #광양서천변 2021.05.27 날씨 무척이나 맑음  ​디올 카로백 첫 개시 & 밤산책 다녀온 날 ​안녕하세요 꽃비서에요:)날씨가 너무 좋았던 날 드디어 저의 카로백을개시한 날이에요.사실 이건 이야기가 긴데..이건 오늘 저녁에 예약 포스팅으로 올려보도록 할게요​예쁘다. 영롱하다 맘에 든다!!!!!!!​ ​저녁 메뉴로 메밀국수 시원~~ 하니 맛있었어요.마지막엔 살짝 달아서 물리긴 하더라고요.그래도 맛있게 저녁 한 끼 해결!!​​​ ​​저녁에 오빠랑 밥먹고 산책을 다녀왔어용.각화저수지인데 여기 너무 예쁘네용!나중에 오빠랑 여기 낮에도 다시오기로​​​ ​​코로나19 때문에 자연이랑 더 가까워 지는 듯사람 없는 곳에서 잠깐마스크 벗었더니공기가 이렇게 좋을 수 있나~~~​​​ ​​한시간 정도 걸었더니 좋으네용!!요즘 나이를 먹어서 그런가 몸이 찌푸둥 하고삐걱 거리는 것 같고.. PT를 해야 하나 헬스를 해야 하나 .. 여러가지 생각이 드는 시점한살이라도 젊을 때 건강 챙겨야지 아자아자!!​​​​#블챌 #오늘일기 #각화저수지 ​전남 영광은 백제불교 최초 도래지로 영광 모악산 불갑사는 침류왕 원년인 384년 천축의 마라난타 존자가 법성포에 도착해 첫 도량으로 지은 사찰입니다.창건 역사로 보면 아마 우리나라에서 가장 오래된 사찰이 아닌가 싶은데요. 한때 수백 명의 승려가 머물렀고 사전(寺田)만 10리 밖까지 이어졌다는 사찰입니다.​ ​고려 시대 크게 번창한 뒤 정유재란 때 전소되었지만, 다시 중창해 조선시대 말까지 대찰로서 명맥을 이어왔는데요. 한국전쟁을 겪으면서 크게 위축되었지만, 1970년대 들어 백양사 말사가 되면서 복원불사로 오늘에 이르렀습니다. ​  ​불갑사에는 보물 3개와 천연기념물 1개, 시도유형문화재 7개, 문화재자료 2개 등 많은 문화재가 있어 문화 산책을 즐기는 분들이 많습니다.​전라남도 유형문화재 제159호 사천왕상은 다른 사찰과 달리 입구가 막혀있지 않아 세심하게 살펴볼 수 있습니다.​ ​전면에는 불광보전이라고 쓰였는데요, 전라남도 문화재자료 제166호인 만세루입니다.신도들을 교육하는 강당으로 보통 대웅전으로 이어지는 중심축에 있어 만세루 아래로 드나들지만, 불갑사 만세루는 건물 모서리로 돌아가게 만들었습니다.​ ​불갑사 템플스테이는 증지암과 설선당, 백우당 등 3동에서 모두 30명을 수용할 수 있습니다. 겨울방학 초중생 템플스테이와 설날, 새해맞이, 지역민 템플스테이가 있으며 사천왕제 등 많은 프로그램으로 진행하고 있습니다.​ ​보물 제830호인 대웅전은 현재 벽화 보존처리공사가 한창입니다.정면 3칸 측면 3칸 팔작지붕으로 단단한 화강암으로 축조한 3단 기단 위에 서 있습니다.정유재란 때 전소된 것을 법릉이 1623년 중창했지만, 1762년에도 화재로 다시 소실돼 현재 대웅전은 1764년에 새로 지은 것인데요, 여전히 아름다운 단청을 보여주고 있지만, 대웅전 좌우측과 후면 벽화는 색이 많이 탈색돼 아마 다시 채색하고 있습니다.​ ​대웅전의 목조삼세불좌상은 보물 제1377호로 불상 조성기에 의하면 1635년 무염 등 10인의 화승에 의해 조성되었다고 합니다.부처님 뒤 삼세불회도는 조선시대 불화로 전라남도 유형문화재 제306호인데요, 비단에 채색해 그린 불화로 석가, 아미타, 약사의 3부처를 한 폭에 그렸습니다. 특별한 것은 주불이 건물 정면을 바라보고 있는 것이 아니라 측면을 바라보고 있습니다.​ ​대웅전 정면이 공사 가림막으로 막혀 있어 아름다운 꽃살 창호는 볼 수 없는데요.다른 사찰과 달리 대웅전 바깥에 공들이는 사람들의 명단이 적힌 연등이 걸려있습니다.​ ​색이 퇴색해 무엇을 그렸는지 잘 보이지 않는 벽화는 현재 보존처리 중입니다.​ ​승방으로 올라가는 계단 입구에 서 있는 비석은 불갑사 각진 국사비입니다.많이 파손되고 마멸돼 거의 형체만 겨우 알뿐인데요, 문화재 지정은 되지 않았습니다. 각진국사(1270~1355)는 고려의 승려로 1320년 조계산 수선사 제13세 사주로 선풍을 크게 일으켰으며 백양사를 증축하고 만년에 불갑사에 머물렀다고 합니다.1350년 공민왕의 왕사가 되어 왕으로부터 각엄존자라는 호를 받았는데요, 시호가 각진국사입니다.​ ​불갑사에는 전각이 상당히 많습니다.​만당 스님이 2001년 주지로 취임한 후 불갑사의 옛 영화를 되찾기 위해 대대적인 불사를 추진해 4만 평에 이르는 도량을 정비한 덕에 현재는 지난 1600년의 문화와 역사를 대부분 복원했는데요. 법성포에 있는 백제불교 최초 도래성지 역시 불갑사가 불사를 일으킨 것입니다. 문수전 앞에서는 부처님 오신 날 각종 전통 공연이 펼쳐집니다.​ ​해마다 불갑사는 상사화 축제를 열고 부처님 오신 날에는 봉축법요식 및 기도 회향법회를 봉행했으며 연등회와 제등행렬도 이어왔는데요.지난해에는 코로나19로 군민들의 건강과 청정 영광을 지키기기 위해 거행하지 않았습니다.아마 올해도 마찬가지일 걸로 보이는데요. 불교의 사회적 책임을 다하기 위한 불갑사의 결정이 감사할 따름입니다.​ ​아직 2021년 부처님 오신 날 봉축표어는 발표되지 않았는데요. 코로나19가 한창이었던 지난해 봉축표어는 '자비로운 마음이 꽃 피는 세상'이었습니다. ​ ​불교계는 지난해 코로나19 초기 단계부터 국난극복을 위해 종교계에서 제일 먼저 법회를 장기 중단했고 산문도 폐쇄했으며 스님들은 재난지원금을 기부했습니다.봉축 표어대로 코로나19로 나라가 위기에 처했을 때 '자비로운 마음이 꽃 피는 세상'을 만들었는데요.오늘 불갑사 문화 산책을 통해 다시 한 번 고마움을 느껴봅니다.​ ​정유재란 이전까지 40여 동의 건물과 30여 개의 암자, 그리고 1천여 명의 스님들이 머물며 수행하던 대가람이었던 영광 불갑사는 2001년 만당 스님이 주지로 부임하면서 불갑사 사적기를 토대로 대대적인 불사를 일으켜 지금은 거의 옛 모습을 되찾고 있는데요. 앞으로 한국 제일의 역사 문화 관광명소로 많은 관광객이 찾았으면 합니다!​ 불갑사전라남도 영광군 불갑면 불갑사로 450   이케아 아이스크림.아이스크림과 토핑 고르기~ 난 아이스크림은 그리 좋아하지 않아서 스무디 종류를 골라놨었는데 그것만 딱 안된대서 아아; ​ 비비 안뇽? 이사하느라 서터레스 받았던 비비.한동안 옷장에만 숨어있었는데,다행히 금새 적응했다 :)  타이완 고양이마을에서 샀던 것.  Previous imageNext image 내 스릉 곰장어 (닭발도 추가 주문..) 폐점시간 1시간 전인가 가서호로록 먹고 나옴 ㅠ닭발이 꽤 매웠지만 곰장어 맛있었음!! ​ 양재 화훼농장에서 업어온 플레수오사!너무 멋짐 > <그리고 분무하는걸 가끔 잊어도 잘 자란다.  Previous imageNext image 스누피 기계 사서 크로플 엄청 먹었고 (..) 난 처음 주문 해 본게 이즈니 생지라다 그 정도 맛 하는줄..컬리는 소량만 있고,  인터넷에서 30개들이로 사면 저렴하다! 집에서 오븐에 크로와상으로 먹어도 맛탱 ㅠㅠ ​ Previous imageNext image Previous imageNext image 망원동 블랑제리코팡.프랑스에서 오래 살다 온 분이 바게뜨는 여기서 산다고 하셔서 따라 갔는데와 바게트 진짜 진짜 맛있음. (리옹에 있다 오신 분이 만든다고?!)​집에서 뭐 해먹으려고 샀다가 바게트만 먹어도 너무 맛있길래 그자리에서 다 먹어버림 ^^^;;; 소금집 델리에서도 여기 빵을 쓴다던 글을 본거 같은데개인적으로 블랑제리코팡 잠봉뵈르도 넘 좋음.여기 와서 익숙하게 바게트 주문하시고 가는 분 많던데 다른 빵은 많이는 안 먹어봤지만 바게트랑 잠봉뵈르는 정말 추천!  블랑제리코팡서울특별시 마포구 희우정로 115 ​ 종종 블랑제리코팡에서 빵 사서 한강 산책.이 날도 좀 앉아 있다가 자전거 타고 습지쪽으로 갔다.도쿄바이크 데려와서 넘나 좋음 ㅎㅎ한강도 구석 구석 예쁜데가 참 많다 : )특히 습지쪽은 여기가 서울인가 싶은 풍경. ​ 스프링 골풀, 데려오자마자 분갈이.넘 답답했겠다...ㅠㅠ 데려온 아이들은 다 토분으로 분갈이 해준다.플라스틱 화분은 생각만 해도 갑갑..(내가 너무 감정이입하는건가..ㅋㅋ)  넘 데려오고팠던 마오리소포라도 드디어! 하늘하늘 너무 예뻐~  야자솔 길이가 너무 짧아서 아쉽 ㅠ 포스팅한적 있었던 캔들가게 무드 mood.센스있는 소품들도 가득 :)​ 애견의 안전한 산책의 대책으로 발을 보호해야 한다! 애견가는 아침 저녁 산책은 빼놓을 수없는 습관이되어 있다고 생각한다. 하지만 추위가 있는 시기는 나가기도 고생이다. 하지만 기대하고 기다리는 개들의 반짝 반짝 한 눈동자를 보면 게으름 피우는 것이 미안할 때가 많다. 벚꽃이 피었다해도 아직 바람이 차가운 날이 많기 때문에, 주인의 방한 대책은 물론, 노령견이나 피모 짧은 견종 등은 추위를 막기위한 방한구를 착용하고 나가야 할 것이다.​겨울내 얼어 붙은 땅을 걷고있다보면 미끄러운 구간도 있어  스스로 힘을 주어 버티면서 걷다가 인대가 손상되는 개도 있다 . 인대 손상은 인간의 프로 스포츠 선수도 많은 것으로, 개 정형 외과에서도 많이 볼 수있는 부상이기 때문에 주인은 특히 주의 해 주었으면 좋겠다라고 생각한다.​​​인대 손상이 증가하는 시기다.개 무릎에는 많은 인대가 있고, 전방 십자 인대라는 부분이 특히 손상되기 쉽다. 전방 십자 인대는 뒷다리의 무릎 관절에있는 인대로, 대퇴골 (허벅지 뼈)과 경골 (정강이 뼈)를 연결한다. 대퇴골은 경골 (종아리 뼈)이 앞으로 미끄러지지 않도록 스토퍼 역할을하고 경골이 안쪽으로 뒤 틀리지 않도록하고 무릎이 무리하게 펴지지 않도록하는 역할을하고 있다.​따라서 이 인대가 찢어거나하면 체중으로 걸을 때마다 종아리 뼈가 앞으로 미끄러져 무릎 관절은 불안정하게되어 버린다. 무릎 관절에 통증과 염증이 일어나, 전문적으로는 "파행"이라고 부르는 이상한 걸음 걸이가되어 버린다.​또한 앉거나했을 때 좌우 대칭으로되어 있지 않거나, 뒷다리가 내부나 외부에 나와 버리거나 앉을 때 발꿈치와 엉덩이가 떨어져 버린다.​ 그대로 방치하면 관절염을 일으킨다. 또한 인대의 파열은 강한 통증 때문에 보통 개는 아픈 나머지 사지를 감싸고 끌거나 착지 할 수 없게되거나한다.​​​조금씩 나 빠지고 갑자기 끊어지는 인대증상은 산책을하고 있을 때 왠지 뒷다리가 이상하다는 정도에서 완전히 발을 올려 감싸고 걷는 경우까지 다양하다. 최근의 연구에서는 장기적으로 작은 데미지가 쌓인 결과, 인대의 물리적 변화 등에 의해 품질 과 성능이 떨어지거나 점점 진행하고 있고, 어떤 지표에 강한 힘이 더해진 결과 끊어져 버리는 것으로 밝혀 졌다.​특히 중 ~ 고령견이되면 견종에 상관없이 많은 개에 일어날 수있는 부상으로, 특히 비만 아동에 많기 때문에 주인은 주의해서 관리해야 할 것이다 .​​​산책의 방법도 궁리!　　　　　　인대 손상을 방지하기 위해 미끄러지는 노면은 걷지 않는다. 이동뿐만 아니라 방안에서의 미끄러운 바닥도 중요하다. 방에서 단차를 급하게 오르 내리는 것 같은 운동도 인대를 아프게하는 원인이된다.​추운 날에는 따뜻한 방에서 몸이 풀리고 난 후 산책을 즐겨보자 . 또한 고령견의 경우 겨울 산책은 한 번에 장시간하는 것보다 짧은 시간에 여러 번에 나누어하는 것이 좋은 경우가 있다. 또한 동작에도 주의가 필요하다. 갑자기 일어나서 달리기 것 같은 급격한 운동을 계속하면, 인대를 다쳐 버린다. 흥분하지 않고, 동작은 천천히 자연스럽게 할 수 있도록 조심 해 주면 , 부상을 방지 할 수있다.​또한 개 자고 일어났을 때 바로 뒷다리를 들거나 이상한 걸음 걸이를하고 즉시 주치의와 상담해야 할 것이다. 빨리 발견 할 수 있으면 통증도 적은 단계로 치료 할 수 있다. 치료는 보존 요법보다는 수술을 권장하는 곳이 대부분이다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 입춘과 우수가 지나니 날이 점점 풀리네요. 아침 저녁은 여전히 쌀쌀하지만 한낮의 햇볕은 따사롭기만 합니다. ​ ​ 가볍게 산책하기 좋은 곳, 대가저수지오늘은 가볍게 대가저수지로 산책을 나서봅니다. 고성군 대가면 암전리에 위치한 대가저수지 생태탐방로를 걸어보았습니다. 평소와 달리 오늘은 대가저수지의 물이 가득 차 있네요. 농업용수를 공급할 목적으로 만들어진 대가저수지는 물이 맑고 깨끗합니다. ​잔잔한 물결을 보고 있으니 저절로 힐링이 되네요. 시간을 맞춰서 온다면 햇빛을 받아 반짝이는 대가저수지의 은빛 물결을 마음껏 볼 수 있을 듯합니다.​ 대가저수지 생태탐방로는 960m의 나무 테크 산책로입니다. 물과 테크길이 잘 어우러져 멋진 경치를 뽐내고 있네요. ​탁 트인 곳에서 산책을 하니 몸도 마음도 맑아지는 기분이 듭니다. 생태탐방로 주변으로 벚꽃나무가 식재되어있어, 벚꽃이 피는 봄이 오면 아주 멋진 벚꽃길이 기다리고 있겠죠?​    긴 동면을 끝내고  봄이 오기만을 기다리는 연꽃테마공원. 이번 여름, 연꽃테마공원에 필 수련,홍련,황련 백련도 기대됩니다. 더불어 '제정구 커뮤니티센터'의 4월 준공도 기다려집니다. 구 제정구 선생의 유품과 활동상을 전시해 고인의 '가짐없는 큰 자유' 정신을 공유할 수 있다고 하네요.​ 그리고~!! 짜잔~~~~~!!​작년 가을부터 대가저수지를 방문할 때마다 아이들의 관심사였던 놀이터입니다. 오매불망 손꼽아 기다린 놀이터가 안전검사를 마치고 마침내 개방되었습니다. 마치 숲속 놀이터 같습니다. 멀리서도 한눈에 보이는 귀여운 여우, 사슴, 너구리 캐릭터가 반갑게 맞아줍니다. 부드러운 모래를 보니 모래놀이도 좋을 듯합니다. ​​    날이 조금 더 풀리면 저녁이나 밤에 산책을 나와도 좋을 것 같습니다. 산책로 곳곳에 경관조명이 설치되어 아주 멋진 야경이 기다리고 있을 것 같네요. 언제나 편안하게 산책할 수 있고  자연을 느낄 수 있는 대가저수지에서 잠시 거닐다 쉬어가는 것도 좋을 것 같습니다. ​지금까지 고성군SNS기자단 이은정이었습니다. 대가저수지경상남도 고성군 대가면 유흥리221 ​ ​​미국 보스턴에서 오늘일기 ​보스턴은 시원한 여름(?)이다오늘은 26도까지 올라갔다 요새 20~30도 왔다갔다하는 여름이다​보스턴은 여름이 짧기에날이 좋을 때 산책 다니면 좋다​#미국 #보스턴 #일상 #블챌 #오늘일기 ​​ 유모차 타면 깊은 잠에 빠진다​​작년 블랙 프라이데이 시즌에 노드스트롬에서 산 #누나유모차 #누나믹스 #nunamixx ​요새 매일 산책 다니니깐 아주 유용하게 잘 쓰고 있다 ​​ 컵홀더에 텀블러 장착 / 5개 하네스로 묶인 딸내미 유모차 뒤에서 피카부​​​유모차 끌고 산책 다니면 지나가던 사람들이 먼저 인사하고길도 양보해주고 문도 열어주고 딸내미 몇살인지 이름이 뭔지 물어본다​미국은 아기를 좋아하는 문화가 한국 보다 나은 듯 하다 유모차 끌고 여기저기 다녀도 배려 받을 수 있으니깐 말이다 ​​​ 집에 와선 다시 창밖 구경하다 잠든 너​​동네산책 한시간 정도 하고 집에 돌아와 쉬려고 누웠더니 딸내미가 소환하길래 데려와서 같이 우리 부부 침대에 누웠다 ​창밖에 흔들리는 나무와 쨍한 파란 하늘을 보는 걸 좋아한다계속 지켜보다가 그대로 잠들었다 ​풍경을 탐닉하는 너 나중에 엄마 아빠랑 여행 많이 다니자❤️​​ BostonBoston, MA, USA ​#미국에서육아 #유모차 #동네산책 #보스턴맘 #소소한이야기  날씨가 점점 따뜻해지기 시작하면서 아이들과 산책도 더 자주 하고 여행도 많이 다니실텐데요, 풀밭에서 뛰놀고 냄새 맡기 좋아하는 아이들을 진드기로부터 보호하기 위해 다양한 종류의 제품을 알아보고 계실거예요, 저 역시도 기본적으로 먹이는 약으로 예방을 하고 있기는 하지만 풍성한 털을 뽐내는 포미를 데리고 다닐때에 바로 벌레가 붙었는지 확인을 할 수 없으니 걱정이 많이 되더라구요, 게다가 풀밭도 좋아해서 겁없이 여기저기 누비고 다니기 때문에 이맘 때쯤이면 항상 어떤 제품을 사용할까 이것저것 찾아보게 된답니다, 다양한 해충방지 제품이 나오고 있지만    냄새 없고 착용 간편한 세레스토 강아지진드기목걸이를 사용해보고 효과를 본 기억이 있어서 올해도 착용하고 산책을 다녀왔어요~ 세레스토 강아지진드기목걸이 세레스토 강아지진드기목걸이는 7-8개월 동안 벼룩이나 진드기의 구제 및 감염 방지 효과를 볼 수 있는 제품이구요, 내부에 있는 2가지 유효성분이 최대 8개월 동안 일정한 농도로 피부 지질층에 퍼져 벼룩이나 진드기가 반려동물에 붙게 되면 도포된 성분에 의해 강아지를 물기 전 죽게 된다고 하더라구요, 진드기의 성충, 유충, 애벌레 모두 효과가 있는 제품이라고 해요~  전 세계 80개 이상의 기관에서 테스트를 진행해 안전성을 검증받고 국내에서는 농림축산검역본부의 허가 승인을 받아 판매 중 제품으로 소형과 대형 두 가지의 종류로 판매를 하고 있어요,   안전성을 검증받은 세레스토는 반려동물이 씹고 섭취를 해도 임상실험 결과에서 큰 문제가 발생하지 않았으며 실험으로 함유된 성분의 5배를 적용해도 안전하다는 것이 입증 되었다하구요, 대부분의 경우 거부반응이 없다고 하는데 반려견의 피부 상태에 따라 가려움증과 털빠짐, 피부반응이 일어 날 수 있고 대부분 1-2주 이내로 회복된다고 하네요,   Previous imageNext image 작년에 포미는 세레스토 강아지진드기목걸이를 처음 사용해보았는데요, 특별한 이슈 없이 잘 사용하고 있다가 어느날 갑자기 나온 이런저런 이야기들을 듣고 나서 올해는 어떻게 할까 고민도 많이 되었어요, 사실 아이들 용품에 가품이 유통될 거라고는 생각도 하지 못했는데... 온라인 해외 직구를 통해 가품 판매가 이루어짐으로 많은 아이들이 피해를 본 것 같더라구요, 세레스토 강아지진드기목걸이 공식 SNS계정에서 정품과 가품 구분하는 방법 꼭 확인하시고 구매하실 때는 동물병원이나 동물약국, 온라인에서는 세레스토 공식 네이버 스마트스토어에서 꼭 정품을 구매하셔서 사용하세요~​ 다시 제품으로 돌아가면 생후 7주 이상의 강아지부터 착용이 가능하구요, 외출 최소 48시간 전에 착용해 주어야 완전한 효과가 나타난답니다, 매일 산책을 하는 아이들은 상시 착용을 해주시고 방수 기능이 있기는 하지만 목욕을 할 때는 풀어주세요~ 아이들은 새로운 걸 접하게 될 때 냄새로 확인을 먼저 하게 되잖아요, 혹시나 강한 냄새가 나서 아이가 거부하지 않을까 걱정을 하지 않아도 되는게 정품 세레스토 강아지진드기목걸이는 향이 없어서 더 안심하고 사용할 수 있는 것 같아요,   세레스토 강아지진드기목걸이 착용을 할 때에는 너무 꽉 조이지 않게 끈 조절을 해주시고 너무 많이 남는다 싶으면 가위로 잘라 주시면 되구요, 포미는 풀콧에다 느슨하게 해주니 따로 자를 필요 없어서 그대로 사용했어요~ 목걸이만 먼저 해주면 싫어할까봐 하네스를 입히고 걸어줬는데 밖에 나가는 줄 알고 엄청 얌전하게 잘 있더라구요, 얼른 나가서 신나게 뛰뛰해보자~! 안심산책 세레스토 강아지진드기목걸이와 함께 햇빛이 쨍쨍 산책하기 좋은 날씨라 세레스토 진드기목걸이 착용시키고 포미랑 함께 산책 나갔어요, 산책길에도 풀이 엄청 자라 있어서 평소 같았으면 옆에 가는 것도 꺼려했을텐데 강아지진드기목걸이를 착용하고는 걱정이 하나도 안되더라구요~ 몸에 하네스 말고는 걸치는 걸 좋아하지 않는 포미라서 목걸이도 맘에 안 들어서 뜯으려고 하면 어쩌나 걱정했는데 나가서 여기저기 냄새 맡고 노는데만 집중하고 신경도 안 쓰는 것 같았어요,   다이어트에 성공한 포미는 예전 같았으면 조금 걷다 지쳤을 텐데 엄청 신나서 자꾸 더 많이 놀자고 엄마를 조르기도 했구요, 온갖 벌레 많이 꼬이는 엄마 때문에 풀밭에는 자주 못갔었는데 우리 포미 완전 신났어요~  살이 쏙 빠져서 브이라인 제대로 보여주는 포미입니다~ 발차기도 신나게 많이 하고 풀냄새 엄청 많이 킁킁해서 기분 너무 좋은가 봐요, 아직까지 한 번도 진드기에 물린 적은 없지만 착용 간편한 세레스토 강아지진드기목걸이 덕분에 안심하고 어디든 다닐 수 있어서 너무 좋네요,  올해도 세레스토 강아지진드기목걸이 덕분에 포미와 즐겁게 산책할 수 있을 것 같아요, 국내는 물론이고 미국, 유럽 등에서 안전성 검사를 통과한 제품인데다 작년에도 잘 사용했기에 올해도 선택을 했는데요~ 저는 만족하면서 사용하고 있습니다, 한번 착용하면 최대 8개월까지 효과가 지속되고 벼룩과 진드기 예방을 할 수 있는 강아지진드기목걸이 찾고 계신다면 세레스토 정품 꼭 확인하시고 구매하셔서 아이들과 안심 산책하시길 바랄게요!​​PM-KR-21-0067​+ 위 포스팅은 업체로부터 제품과 소정의 원고료를 받아 작성하였습니다 + 광주에서 부산으로 왔어요. 올해 들어서 부산 두번째예요 ㅎㅎ ​부산을 일년에 두번씩이나 오는 경우가 거의 없는데 스탓필라테스 강사교육이 잡히는 바람에 부산을 조금씩 알아가고 있습니다. ​숙소가 해운대해수욕장 근처여서 숙소에 짐을 풀고 잠시 산책을 나왔어요. ​주말이라 그런지 가족끼리, 친구끼리 나오신 분들이 많네요. ^^ 5월인데 벌써 수영복을 입고 태닝을 하시는분이 계시네요.  마스크를 쓰라는 팻말이 있어서 다들 마스크를 쓰기는 하는데 ^^; 왜 영어지? 라고 생각했는데.. 여기 외국인들이 너무 많아요. 그래서 그런 것 같습니다.  저기 깊숙히 가면 사람들이 더 많아요.  아이들이 뛰어놀고 모래집 만들고 하는 모습을 보니까 너무 좋아요.  ​  오~~ 이것도 좋네요. 모래썰매... ^^ 저는 구경만 해도 웃음이 나오는 여유로운 주말입니다. 버스를 타고 오는게 생각보다 너무 피곤해서 저는 이제 숙소로 바로 들어가서 쉴께요~ ​저도 같이 태닝을 하고 싶지만... 내일부터 교육이라 좀 쉬어야겠어요. ​​좋은 주말 보내세요.  현충원에 볼일이 있어 갔다가 보훈길이란 산책로를감상해 보았어요 현충원은 대한민국을 위하여 희생하신 호국영령들을모신곳 입니다​위대하신 분들이 계셨기에 우리 대한민국이 지금까지살아숨쉴수 있는거죠​감사한마음뿐입니다  날씨가 참 좋아서 산책하기는 딱이였어요흐리긴 하지만 덥지도 않고 춥지도 않고 딱이였습니다  현충원 보훈길은 현충원으로 진입하여 안쪽으로 좀더 들어가시면 됩니다 편의점 옆쪽부터 보훈길이 시작이 되요  현충원 보훈길은 생각보다 길어요 현충원 전체를 한바퀴 도는건데 다 돌려면 2시간이 훨씬 넘는 시간이 걸릴듯 하네요​제가 정한 코스는 중간에 돌아오는 코스였어요시간이 별로 없어서..ㅋㅋ 보훈길 시작 산책하기 딱 좋은 길이였습니다주변에 산세도 좋고 나무들이 참 아름다웠어요 요새 산책에 맛을 들려서 가끔 하는데 흙냄새와풀냄새가 참 좋더라구요   공기도 참 좋고 ... 좋았음 ㅋㅋㅋ 나무뿌리를 보면서 영감도 얻었네요  ​ ​  길을 쭉 가다보면 1차 전환점에 도달 길이 이쁩니다 도로 타고 2차 길로    나무들이 다양해요 코스는 두종류 오른쪽으로 갔다가 오는길에 왼쪽으로가면 됩니다 오솔길같은 곳이 있어요등산 정도의 난이도는 아니예요가벼운 산책길 정도 입니다 가벼운 마음에 산책하기 딱!!  ​  길따라 걸으면서 이런 저런 생각도 할수 있고좋았어요​음악도 들으면서 가니 더 좋음 보훈순레길 순환로를 지나서 좀더 가다보면산길이 나오구요  1차 위치인 호숫가가 나옵니다나름의 운치가 있네요 원래 학도 한마리 노릴고 있었는데 사진 찍으려고 하니날아갔네요​물고기 잡아먹고 있더라구요 암튼 간만에 산책도 하고 힐링의 시간이였습니다다음에 또가고 싶은곳이예요산책좋아하시는 분이면 고고 ㅋㅋ그럼 이만~ ​ 2021. 5. 6라운지에서 기분 좋게 와인 마시고호텔 주변 밤 산책 5월 날씨라고 하기에는 차가운 바람이라 바람막이 입고도 다소 추운 밤총총 걸음 걸으며 우리의 추억이 깃들어 있는 청계천 거닐기  호텔에서 길 건너 청계천 가는 길시청 주변 앙증맞은 꽃들이 가득 조명 아래 빛나던 화단의 아름드리 꽃들빡빡하고 바쁜 도시에서의 삶 속에비록 인위적으로 조성된 화단이지만 오며 가는 길, 형형색색 꽃 들 보며 잠시나마 힐링할 수 있는 공간이 있는거 같아 마음이 푸근  청계천 입구에 세워져있던다슬기를 형상화한 < 스프링 >세계적인 팝아트 조각가인 클래스 올덴버그의 작품을 국내에 유치한것은 의미있었지만 당시 국내 환경비 제작비 사상 최고액 (약 34억원)과 청계천의 랜드마크가 될 조각품을 굳이 외국 작가에게 의뢰해야 하냐는 등등 청계천에 어울리지 않는 건축물이라 비난이 되었던 것으로 기억오래전부터 이 자리를 지키고 있는데도 도심 한 가운데, 커다란 다슬기 모양의 조각이 볼때마다 어색했는데 밤이 되니 조명이 들어와서인지 낮에 볼때보다 덜 어색 우리 부부에겐 의미깊은 장소인 청계천서울에서 연애할시절가장 많이 갔던 곳이기도 하거니와 10년의 친구 관계를 청산(?)하고연인으로 발전했던 우리의 첫 데이트 장소였던 곳  청계천 들어서는데신랑이 팔짱끼던 손을 잠시 풀더니살며시 손 내미는데 16년전 그때의 기억이 새록새록 떠올라 웃음이 피식그때처럼 심장이 폭발할듯 터질것 같지는 않았지만오래간만의 콩닥거리는 떨림 느끼면서첫 데이트때처럼 두 손 꼭, 꽉지끼고 손잡고 청계천 거닐기   우리의 첫 데이트때를 회상종알종알 거리며 청계천 산책하다가 호텔로 컴백살짝 오른 취기때문일까?살랑이던 밤의 무드 때문일까?누구의 엄마, 아빠가 아닌 그저 함께여서 좋은다정한 연인이었던 5월, 서울의 밤  #깁가람수변공원​​ 녹음이 짙어지는 초여름 날씨에 세종시의 가볼 만한 곳 깁가람 수변공원에 다녀왔습니다.세종시민들의 휴식공간으로 인기가 많은 깁가람 수변공원은 알록달록 사슴들이 반겨주고 있는 도심 속 쉼터입니다. ​ 공원의 마스코트인 사슴 가족들이 역동적으로 뛰어노는 모습을 볼 수 있는데 자세히 들여다보면 각기 다른 무늬를 가지고 있습니다.아름다운 모자이크형 타일을 이용한 예술작품으로 만들어져 이색적인 분위기를 느껴볼 수 있습니다.​ 깁가람 수변공원의 특징은 금강을 조망할 수 있는 전통정자가 마련되어 있다는 점입니다.정자가 있는 야트막한 언덕을 올라가는 길에는 데크 계단이 설치되어 있어 가볍게 산책을 하는 듯 걸어 올라갈 수 있습니다.​ 언덕 위 정상에 도착하자 선선한 바람이 불어와 더위를 식혀주었습니다.전통정자에서 한눈에 내려다보이는 금강은 푸른 하늘과 녹색 옷을 입은 나무들 덕분에 더욱 멋진 장관을 연출하였습니다.공원 내에 아름답게 전지되어 있는 미로 모양의 토피어리 정원 모습도 볼 수 있었습니다.토피어리라는 말은 로마시대의 한 정원사가 정원의 나무에 '가다듬는다'라는 뜻의 '토피어'를 새겨 넣은 데에서 유래했습니다.현재에는 식물을 인공적으로 다듬어 여러 가지 모양으로 보기 좋게 만든 식물들을 뜻합니다. ​​ 빨간 풍차 주위에는 여름꽃이라 불리는 노란 금계국이 활짝 피어 있어 싱그러운 풍경을 연출하고 있었습니다.공원 벤치에 앉아 나무와 꽃들을 바라보며 잠시 여유를 즐겨볼 수도 있습니다. ​​ 풍차로 걸어가는 길에는 곳곳에 솟대가 설치되어 있어 아기자기하게 꾸며진 산책로를 걷는 재미도 느껴볼 수 있습니다.긴 나무 장대 끝에 나무로 만든 새를 붙인 솟대는 예로부터 새해 풍년을 기원하며 세우거나 마을 수호신 및 경계의 상징으로 마을 입구에 세웠습니다.우리 문화유산의 미풍 양식으로 솟대는 시민들에게 또 다른 볼거리를 제공하고 있습니다.​ 한편에는 빨간색, 노란색 등 다양한 색상의 바람개비들이 바람을 맞으며 힘차게 돌아가고 있었습니다.깁가람 수변공원은 산책로를 따라 천천히 걷기에도 좋고, 가볍게 나들이를 떠나기에도 좋아 휴식과 치유의 공간으로 사랑받고 있습니다.​ 주차장 옆에는 피크닉 테이블을 이용할 수 있는 공간이 별도로 마련되어 있습니다.피크닉 테이블은 미리 예약하면 누구나 이용이 가능하며 이용하시는 분들은 쾌적한 환경 조성을 위하여 이용 후 쓰레기는 모두 가져가야 합니다.가족들과 함께 방문하여 여유롭게 자연을 즐기며 쉬었다 가기에도 좋습니다.​ 산책로를 따라 걷다 보면 하트 모양의 흔들의자도 설치되어 있어 아름다운 풍경을 배경으로 인생 사진도 남겨볼 수 있습니다.깁가람 수변공원에 오셔서 녹음이 짙어지는 산책로를 걸으며 코로나 19로 지쳐있던 마음을 치유하고 힐링하며 가셨으면 좋겠습니다. ​​​ 깁가람수변공원세종특별자치시  반곡동 산68   ​글/사진 : 세종특별자치시 블로그기자단 [제9기] [최용옥]전자메일 : rosemary05@naver.com  ​ 애견동반여행 둘째날 part2. 산책 후 바베큐날씨가 좋았던 둘째날 여행기를 이어쓴당   마당에서 딩굴다가 공원으로 산책~! 여기 주천생태공원은 정말 사람이 없는 대자연 너낌이다외국같아..네마리 끌고 산책해도 아무도 없으니 마음이 너무~ 편함   ㅎㅎ 둡눌형아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 패쇼니스타그등요..회돌이 스님st 착장ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 이번 단체복은 줄무늬 하네스!   ㅋㅋ 날씨 진짜 환상~! 요렇게 뒤에 꽃무늬도 있고 고리가 달려있어서 리드줄 매달면 된다 단추가 어깨와 옆구리에 달려있는데 털쪄도 입을 수 있게 크기조절 되게끔 똑딱이 단추가 달려있땅굳  미국 안가봤지만 미국같아 흐이이 귀여워  샘 보내기 3일전이라 독사진도 많이 찍어줬다   ㅋㅋ 우리 바람이는 엄마개가 되어서 유노나 샘처럼 애틋하지가 않네 ...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자주 볼 수 있으니까 ㅎㅎㅎㅎ  개수르.. 개들한테 인기많은편 둡눌형아 장재리 전형욱이라고 불리는 그  퉁실퉁실 아주 귀여운 누리하네스가 좀 작아보이는데 털때문이에여.. 호수도 있어서 산책하기 너무너무 좋다나 여기 살고싶지만 배달 못먹어서 포기한다  누리도 독사진!늠름하게 나왔네 ㅋㅋ   둡눌이 간식을 보여줘야만 친한척 해주는 두부..    둡눌밞ㅎㅎ 누리 표정 왜케 귀엽니 ㅠㅠ 웃고있는것 같은 누리~반면 바람이와 두부는 뭔가 기분나쁜일있었니?ㅋㅋㅋㅋ   어떻게 찍어도 예쁜 우리 쌤~배경이 예뻐서 미국에서 찍은 사진같다 ㅋㅋ   초록초록한 배경에 엄마의 빨간옷그리고 개들좋아좋아  ㅋㅋㅋㅋㅋ 엄마랑 바람이 사진찍어주는데 두부 난입ㅋㅋㅋㅋㅋ  두부도 같이 찍어줌 ㅎㅎ  산책후 숙소에 다시 돌아오니 개들이 좀 차분해진것 같았따  ㅋㅋㅋ 평화로워...  궁딩이도 맞대고 말이야ㅋㅋㅋㅋ  우리는 아이스아메리카노 한잔씩 때리면서 마당에 또 앉아있었땅  ㅋㅋㅋ 아니 잔디에서 어떻게 저렇게 완저니 누워있을 수가있지..?ㅋㅋ  왜 뭐누워있는개 첨바? 오잉 ㅋㅋㅋ 누리도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  아주 평화로워..   ㅋㅋ 에너자이저 바람이도 엎드렸다~ 평화는 잠시일뿐 갑자기 일어나서 또 논다..   완벽했던 날씨라 뭘해도 다 좋았던 여행이었음개들이 많아서 좀 피곤했지만.. 그래서 더 재밌었기도 하고 ㅋㅋ   눈이가 감긴다...당근베고 자는 바람 ㅋㅋㅋ   네마리 재우기 성공   저녁엔 고기를 구워먹기로해서.. 조금 쉬었다가 또 움직였다 ㅋㅋ   점심에 먹고남은 김밥과 소고기와 목살~그리고 마시멜로 저녁엔 동생이 왔는데 전날 생일이었어서 친구들이랑 한잔했었나봄ㅋㅋㅋ숙취맨이라 거의 그냥 엄마랑 셋이서만 먹었땅..먹을거 많았는데~ㅠ_ㅠ 고기굽는동안 뭘 그렇게 주워먹는지..? ㅋㅋㅋㅋ 한참먹고있는데 샘 어디갔나봤더니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너 뭐해 거기서? ㅋㅋㅋ 혼자서도 잘놀아요  마지막 마무리는 소세지~숯이 아직 많이 남았는데 아깝 ㅠ 마시멜로는 나무젓가락에 끼워서 숯불위에서 돌돌돌 돌려가며 구워준다  노릇노릇해질때까지 누리색정도 되면 먹어주면 겉바속촉 달달구리 이날 날이 추워서 마무리는 집안에서 먹었당 ㅋㅋ 개들 하루가 고단했는지 금방 자리잡고 눕는다   ㅋㅋㅋㅋ 바람이 뭐야 쟤  피곤한 샘은 누리형아자리 뺏어서 누웠~~~~~~둘째날 애견동반여행 포스팅 끄으으읏 2021.5.11 제주 서귀포 숙소 썬앤문리조트 감성 산책뷰 첫날 숙소로 선택한 곳은? 썬앤문리조트예요!친구가 여기저기 알아보고서 선택한 곳이랍니다!주차는 건물 뒷편에 가능하고요!앞쪽은 이렇게 산책 가능한 공간이에요! 블루오션제주특별자치도 서귀포시 안덕면 사계남로 102 제주특별자치도 서귀포시 안덕면 사계남로 102제주특별자치도 서귀포시 안덕면 사계리 2166-3http://www.sunandmoonjeju.com/ 썬앤문리조트고급리조트,부티크호텔,야외수영장,바비큐,조식,스몰웨딩,바다전망,신규,커플스파펜션,가족리조트www.sunandmoonjeju.com 수영장은 6월부터 이용 가능해요블로그나 홈페이지에 내용이 안 나와 있어서전화해서 물어봤더니 6월부터 개장한대요~!풀장 이용하실 분들은 참고해서 방문하세요 이건 첫날 도착했을 때 뷰예요제가 예약한 룸넘버는 102호고요미러윈도우라서 밖에서는 안 보여요​하지만, 밤에 불켜면 안 쪽이 보이니까커텐을 닫고 이용하시길 바랄게요~~! 첫날 흐려서 조금 아쉬웠는데요다음날 딱 일어나보니?!이렇게 맑은 뷰가 보이던 걸요?1층에서도 탁 트인 뷰를 감상할 수 있는게제주 서귀포 숙소 썬앤문리조트 장점이에요 그리고 바깥에 오션뷰를 보면서스파할 수 있는 공간도 있는데요어차피 저녁에 할 거라서 커텐을 닫고반신욕해서 산책뷰를 즐기지는 못 했네요게다가 2인용이라서 스파욕조도 되게 커요 이 리조트도 굉장히 있기 있는 곳이라서요저희가 예약할 때 2인실은 이미 만실이었어요그래서 두 명이서 자는데 4인실 예약했어요이게 마지막 객실이었거든요 객실도 굉장히 넓은 편이었고요식탁도 있어서 저녁 식사 하기 좋더라고요 룸이 큰거 보이시나요?그리고 풍선아트 신청하면이렇게 무료로 예쁘게 꾸며주신답니다여기 너무 귀엽지 않나요?ㅋㅋㅋㅋ풍선과 타올~~ 그리고 현관 밖에서 신발을 신어야 해요신발장은 바로 앞에 있고요!친구랑 커플신발 신고 간 거 보이시죠?화장대에도 의자가 있어서 좋았어요식탁에 의자가 3개지만총 비치된 체어는 4개라서네 명이서 이용하기 딱 좋답니다 짜잔, 객실 내부에서 보면바깥에 감성 산책뷰 보이시나요?제주 서귀포 숙소 분위기 왕왕 좋죠 객실 내부에 인덕션 하나와 전자레인지!간단한 요리하기에도 딱 좋죠?저희도 라면 사와서 끓여 먹었어요냄새나는 요리는 못 하겠지만간단한 건 조리할 수 있어서 좋았답니다  화장실은 어메니티 전부 있었어요따뜻한 물도 잘 나왔구요~~~! 우선 풍선아트가 넘나 귀여워서사진 여러장 찍어서 남겨봤어요신혼여행 온 기분이죠ㅋㅋㅋㅋ이날 수영장까지 이용했으면 좋았을 텐데6월부터 하는 게 살짝 아쉬었어요ㅎㅎㅎ그래도 바람이 어마무시하게 불던 날이라서어차피 수영 오래 못했을 거라며스스로 위로를 보냈네요 ㅎㅎㅎ  짠,꽃은 저희가 준비한 거예요제주 서귀포 숙소에서는 이렇게 센스있게풍선과 타올로 아트도 준비해주시니 좋죠?이건 미리 신청해야하니!!! 잊지 마시구요 반짝반짝 전구도 준비해주셨어요아까워서 이건 그대로 두고 나왔네요 바깥뷰를 감상할 수 있는 베란다예요비만 안 오면 여기서 오래 앉아 있었을 듯 해요! 그리고 체크인 때 조식신청 하면문 앞까지 가져다 주셔요!몬테크리스토, 시원한 롤, 오렌지, 커피다음날에는 날씨가 이렇게 좋아서밖에서 사진도 찍어봤어요감성숙소 느낌이 낭낭하쥬  날씨 기절한다 해...!아침에 꼭 산책하세요숙박객 모두 아침에 산책하시더라고요ㅎㅎ 돌하르방도 있어서 같이 사진 찍어요...!제주 서귀포 숙소 썬앤문리조트는바깥에 포토존이 많아서 왕추천이에요 바람 부는거 보이시나요?나무랑 제 치마를 보시면 바람 쒱쒱 썬앤문리조트 전체샷이에요뒤에 산방산 보이셔요?앞에는 해수욕장, 뒤에는 산방산위치가 최고예요ㅋㅋㅋㅋㅋ저는 오션뷰도 좋지만 마운틴 뷰도 좋더라고요 맞은 편에는 사계해변!사계해수욕장이 보이는 곳이에요누가봐도 나 제주도야~~~~!~!!제주 분위기를 느끼고 싶다면썬앤문리조트 강추예요ㅎㅎ특히 산책하는 거 좋아하면 꼭 가보세용 꼭 산방산 배경으로 사진찍으시고요사계절 내내 아름다운 뷰를 감상할 수 있는 곳이에요 산책만 해도 동남아,,, 제주도,,,걷기만 해도 여행온 느낌이에요ㅎㅎ 모두들 꼭 산책하세요사계해변 감상 가능한 벤치도 있어요앉아서 커피만 마셔도 천국입니다^^ 아침에 일어나면 맑은 날씨 감상도 가능하고요역시 여행의 8할 이상은 날씨예요ㅎㅎㅎ  제주 서귀포 숙소 산책뷰,,,오션뷰, 산방산뷰 짱 좋죠?여기는 날씨 좋은 날에 걷기 좋은 곳이에요썬앤문리조트 후기 끝!  ​ 고양대덕생태공원한강 산책2021년은 집콕 중. 지난 한 달 동안 외출을 최소화했습니다. 여행도 부담스러운 시기였습니다.​그러던 중 친구에게 전화가 왔습니다. 자기가 일몰 죽이는 곳(?)을 알아놨다고. 시간 되면 가보자고 합니다.​너무 답답해서 바로 OK 했습니다. 오랜만에 카메라를 드니까 행복했습니다. 행복 참 별거 없죠?​친구 픽! 일몰 명소는 고양대덕생태공원입니다. 행주산성 가기 전에 있는 한강공원입니다. 인적이 드물어서 마음 편히 산책할 수 있었습니다.   ​차가 막혀서 일몰을 놓쳤습니다.친구는 연신 아쉬워합니다.​멋진 일몰을 보여주고 싶었는데그러지 못했으니까요.​저는 일몰보다는매직아워가 더 멋있다고 말하며아쉬움을 달래줍니다.​ ​노을만큼공기가 신선합니다.​리프레시 제대로!여행 가고 싶다~~​ ​여기는 방화대교 앞.친구가 말한 일몰 포인트입니다.​고양대덕생태공원 산책하면여기 꼭 찾아보세요.​탁 트인 한강 풍경이 아주 멋있습니다!​강추위에 한강물이 얼었습니다.덕분에 겨울 느낌이 제대로 살았네요.​삼각대가 없어서(삼각대 하나 사야 되는데...)ISO를 낮춰 찍었습니다.​ ​오랜만에 사진을 찍으니까셔터 맛(?)이 좋습니다.​여행 블로거 종특.​사진에 미련을 못 버린다."이제 마지막이야" 하면서 또 사진을 찍는다.​기록을 해야 마음이 편안해지는ㅎㅎ​ ​친구가 스마트폰을 활용해서멋진 사진을 남겨줬습니다.역시 금손...​이번에 다시 카메라를 구입한 친구.앞으로 어떤 작품이 나올지 기대됩니다.​ ​고양대덕생태공원은 일몰 명소라기보다는 힐링 명소에 가까웠습니다. 마음 편히 산책하면서 리프레시 할 수 있는 공간이랄까요. 대중교통으로는 접근이 어렵습니다. 승용차를 이용하여 찾는 것을 추천합니다.​ 고양대덕생태공원경기도 고양시 덕양구 현천동 770  궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​ 안녕하세요, 살기 좋은 도시! 서울시 강동구 누리소서 sns 정민두 기자입니다. 봄이 온 듯했는데, 벌써 초여름 날씨처럼 한낮에는 무척 덥습니다. 이럴 때일수록 건강관리 잘하시기 바랍니다. 몸에 좋은 음식 섭취와 함께 규칙적인 운동이 우리 몸의 면역력 향상에 아주 좋은 효과가 있다고 합니다. 운동을 즐기기 위해 헬스장, 등산, 산책 등 다양한 방법이 있지만, 그중에서도 손쉽게 어디서나 즐길 수 있는 동네 산책을 추천을 합니다. 점심 식사 후 가볍게 내가 살고 있는 출근하고 있는 주변 동네를 산책하는 것도 건강에 아주 좋습니다.  가족여행 전문가! 해외 배낭여행 전문가! 여행 유튜버! 활동 중인 정민두 기자 소개하는 가볍게 즐기는 우리 동네 산책, 이번에 소개할 곳은 서울시 강동구 성내동 동네 산책입니다. 특히 지금 이곳은 붉은 장미가 만개를 하여 동네 곳곳이 정말 아름답습니다. 성내동 주민 또는 인근 직장인들이 계시다면 점심시간 식사 후 커피 한잔 즐기면서 성내동 장미꽃 길을 산책해보시기 바랍니다.  성내동 삼성래미안 아파트를 중심으로 활짝 핀 장미꽃의 모습입니다. 잘 정비된 깨끗한 도로와 함께 아파트촌 주변에는 봄의 여왕 장미가 만개를 하여 장미 향이 너무 좋았습니다. 매년 봄이 되면 각 지자체에서 장미축제를 진행하는 곳을 방문하여 장미축제 감상을 했습니다. 수많은 장미꽃과 사람 많은 축제장도 좋지만, 이번에 우연히 발견하여 여유롭게 한가롭게 산책을 즐기면서 장미를 감상할 수 있는 강동구 성내동 장미꽃길 골목이 저는 더욱 마음에 들었습니다. 이곳은 지하철 천호역, 강동역과도 인접한 곳이라 접근성도 좋고, 특히 주변에는 다양한 음식거리, 쇼핑거리가 있어 가족들 나들이 코스로도 아주 좋은 곳이랍니다.   강동구 성내동 장미꽃길 골목골목에는 거주자 우선 주차를 실시하고 있는 모습입니다. 자동차 등록대수가 나날이 증가하는 지금 주차난을 조금은 해소할 수 있는 좋은 정책입니다. 주민분들께서도 적극적으로 이용해 보시기 바랍니다. 장미꽃길을 감상하면서 골목 산책을 즐겨보니 곳곳에 다양한 음식점, 카페, 쇼핑상가 등이 영업 중이었습니다. 대부분의 소상공인 자영업자 운영 중인 상가에서는 강동구 지역화폐 강동빗살머니 사용이 가능했습니다. 강동구 주민이시라면 장미꽃도 감상하고 강동빗살머니 지역화폐로 시원한 아이스크림, 맛있는 음식, 커피 한 잔을 즐겨준다면 지역 경제에 작은 도움을 줄 수 있는 착한 소비의 한 방법입니다.  주말 오후 강동구 성내동 장미꽃길 골목을 여유롭게 한번 걸어보았습니다. 생각지도 못했던 장소에서 봄의 여왕으로 불리는 장미꽃도 마음껏 감상할 수 있었고, 강동빗살머니 지역화폐로 시원한 아이스커피도 한잔 즐기면서 산책을 즐기니 더욱 좋았습니다. ​자연경관이 아름다운 곳으로 장거리 여행을 즐기는 것도 좋지만, 가끔은 내가 살고 있는 동네에서 그동안 너무 가까이 있어서 몰랐던 아름다운 골목에서 산책을 즐겨보는 것도 아주 좋다고 생각됩니다. 이번 주말 가벼운 옷차림으로 강동구 성내동 골목을 방문해보시기 바랍니다. 감사합니다.​​ ​​​ ​​​여행오면뭐다?​​모다!!!???​​​​ ​​​​​​아침(aka 새벽) 산책​​​​​ ​​4시 반의 해운대​​은근히 사람들이 많다​ ​​​공룡 모래 축제 중인해운대​​작품들을 지나미포정거장으로!!!​​​ ​​​네이버 지도 따라갔다가골목에서 길 잃을뻔;;​​​ ​​​이곳저곳 돌아다니다다행히 계단을 발견하고산책길 출발​​​​ ​​​오늘 일출보기는 글렀다는걸직감적으로 알기는 개뿔​날씨어플 보고 알았다​​​ ​​​​예전에 산책길 없을 때는달맞이길로 걸어가느라엄청 힘들었는데​​ ​​​이렇게 바다따라산책길이 생겨서 좋!​​ ​​​저번에 해변열차 탔을 때들렸던 달맞이길 정거장​​​ ​그땐 노을 질 때 왔었는데새벽에 오니또 느낌이 다르다​​​​​ ​​​​운동이 아니라산책겸 나온거라청사포까지 안가고중간에 바다로 내려가서 파도 구경​​​​​ ​​​저 멀리보이는 청사포 등대​​​​ ​​​​누워서구름 낀 하늘 구경​​​​ ​​​한 10분 앉아있다가해가 정말 안뜨겠구나 싶어서다시 해운대로 고고​​​​ ​​그 사이 많이 밝아졌다빛의 속도란...!​​​​ ​​​​정말 잘 만든 산책길이다​​컨디션 좋을 때송정까지 쭉 걸어야겠다​​​ ​​​​그럼 20000 SNS서포터즈 금광진님 이야기부산지하철 1호선 ‘장전역 4번출구’에서 금정마을버스 5번을 타고 부산가톨릭대학교에서 하차를 하였습니다.    ‘사회적 거리두기 1단계’가 시행되는 요즘이지만, 마스크 꼭 착용하고 지나가는 가을풍경을 조금이나마 느껴보고자 홀로 부곡동을 찾아가보았습니다. 얼마전 오륜동의 ‘땅뫼산 황토숲길’을 갈 때, 차로 부산가톨릭대학교를 지나친 적이 있습니다. 그 때 햇살을 받으며 반짝이는 은행나무가 너무 예뻐서 다시 찾은 이유입니다.     비록 은행나무길이 길진 않지만 학교에 가는 학생들에게, 그리고 이곳을 지나가는 주민들에게, 차로 지나가는 사람들에게 작은 기쁨을 주는 거리였습니다. ​ ​ 은행나무 아래에는 벤치가 있고 그 벤치에 앉아 하늘을 바라보면 맑은 가을하늘과 함께 노오란 ‘은행나무’잎이 하늘하늘 춤을 춥니다. 그리고 바람결에 하나둘씩 떨어지는 은행잎을 보면서 지나가는 가을을 물씬 느낄 수 있었습니다.     그렇게 많은 사람들이 왕래하지 않고 한적한 길목이라 여유있게 가을을 느끼고, 여유있게 산책할 수 있었습니다. 여기서부터 천천히 걸어보았습니다. 부산가톨릭대학교의 담을 옆에 끼고 도로로 이어진 길을 쭉 가다보면 동네 담벼락에서 만나보는 꽃들도 반가웠습니다.     여기서 잠깐, 건너편에는 ‘한국순교자박물관’이 있는 ‘오륜대순교자성지’를 만나게 됩니다. 여유가 있다면 박물관과 함께 산새들의 소리가 가득한 ‘성지산책로’와 ‘십자가의 길’등을 걷다보면 특별한 가을산책을 느낄 수 있습니다.    ‘오륜대순교자성지’를 지나면 ‘여기서부터 오륜동입니다’라고 새겨진 커다란 돌과 함께 낙엽든 나무들이 줄을 서 있습니다.이 도로를 지나면 차로와 인도가 구분된 도로가 있습니다.     짧은 지하도로를 지나고 나면 ‘오륜동’의 멋진 경치도 하나둘씩 눈에 들어오기 시작하며 맑은 공기도 느낄 수 있었습니다.    추운 겨울이 지나고, 2,3월이 되면 ‘두꺼비’들을 구경할 수 있다는 연못을 지나고  조금 더 걷다보면 ‘오륜대’와 함께 걷기좋은길인 ‘회동수원지’를 마주하게 됩니다.   길가에 세워진 ‘오륜동 누리길’의 표지판을 보면서 이곳이 ‘부산 금정구 갈맷길 코스중의 8-1의 시작점’이라는 것도 알게 되었습니다.    부산가톨릭대학교에서 천천히 산책하면서 ‘회동수원지’까지 걸어오는 하루, 반나절이 걸리는 시간이었지만 언택트 가을산책을 할 수 있었고 눈 앞에 펼쳐진 멋진 풍경에 감사할 수 있었습니다.   ​ 아이랑 부천생태자연공원​부천식물원, 숲놀이터, 숲체험, 공원산책, 튼튼유아숲체험원​2021.06.0549개월 20일(+1512)​토요일 근무끝나고 어디가지 ?애매한 오후다..멀지않은 부천생태자연공원 당첨ㅎ​튤립이 만개했던 4월 다녀오고 두번째 방문이번에는 아빠랑 함께♡지난번 못가본 부천식물원과 숲놀이터 위주로 보았다.​ 아이랑 부천자연생태공원: 자연생태박물관, 꽃구경, 꽃밭, 산책하기 좋은곳아이랑 부천자연생태공원 자연생태박물관, 꽃구경, 꽃밭, 산책하기 좋은 곳 2021.04.18 5세 48개월 2일(+14...m.blog.naver.com 지난번에는 주차전쟁이었는데, 이번에는 안밀렸다.부천식물원을 먼저 관람했다.도서관과 식물원이 크지는 않지만 오밀조밀 있었다. 식물원 입장~! 식물원 찬찬히 보면서 이름도 읽어보고 그럴줄 알았는데로망 훅 깨짐ㅎ아이는 역시나 토끼처럼 이리뛰고 저리뛰고^^사람이 많지는 않아 편하게 관람했다. 나도 태어나서 처음 와보는 곳인지라 재미있게 잘 보았다.시원시원한 몬스테라♡이렇게 커다란 몬스테라 잎 처음이다.  앞장서서 식물원 탐험 고고 식물원이라 괜히 숨도 깊게 쉬어보고 ㅎ 2층 공간에도 올라가보았다.  꺅  선인장이다♡선인장이 괜히 예뻐보임유리창 덕인지 어디 여행온 기분서울식물원 이후에 어디 이렇게 온실 안에 온것 처음이네  털복숭이 선인장가짜인줄 알았네 !! 초록들을 보니 확실히 심신이 안정되고 차분해진다.  우리 아버님이 좋아하는 종류네 ㅎㅎ돌에서 자라나는 식물들 ㅎㅎ 전시관에 가보니 아이들 활동해보는 프로그램도 있었다. 막 세련되거나 그러지는 않았지만, 그래도 둘러볼만 했다.  밖으로 나와서는 예전처럼 산책을 해보았다.그때는 튤립이 만개했는데, 확실히 그때만 못하다.비눗방울 뿅뿅 쏘면서 가볍게 산책했다.꽃은 없고 그냥 들풀과 들꽃이 무성 ㅎㅎ주차가 여유진 이유도 알겠음 ㅎㅎㅎ 아빠랑 같이 시원한 폭포도 같이 맞고 그래 아빠랑 같이 온게 중요하지 ㅎㅎㅎ  꼭대기까지 쭉 걸어 올라갔는데 -오 그때 보지못한 튼튼유아숲체험원 발견!의외의 수확이다.재탕에서 이런 즐거움 ^^ 반갑고 좋ㄷ ㅏㅎㅎ​ 그리고 또 의외의 포토존이다연인들은 서로 사진 주거니 받거니 찍으면서 노는모습 ㅎㅎ그저 보기 좋구나 ㅎㅎ우리는 포기한지 오래 ㅎㅎㅎ 숲 체험원 입구에 동물들 안녕? 다칠까봐 운동화로 갈아신고 열심히 체험해본다.힘이 넘치는지 막 달려가서 격하게 놀아본다.정말 하루가 다르게 성장하는 우리 꾸꾸  지난번 어디 숲놀이터갔을때 매달리는것도 힘들어하더니이제는 혼자서도 잘 매달리고, 해보겠다고 용기내본다.대견대견  오- 거미같아 ㅎㅎ정말, 아빠랑 둘이 같이 골라서 입고나온 드레스코드 센스라니...처음 만났을때부터 할말을 잃었지만...직접 골라서 나왔는데 뭐 너의 선택을 존중해 ㅋㅋㅋㅋㅋ몸빼바지 귀엽구나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뛰놀기에 나쁘지 않네 ㅋㅋㅋ 와 정말 근육이 많이 생겼는지, 제법이다.   아이 성취감도 느껴보고 우리도 숲에서 좋은공기 마시고 땀흘리며 좋은 시간을 가진 것 같다.  그늘에서 잠시 쉬며 이런저런 이야기도 해보고기어가는 개미관찰, 나뭇가지로 이름도 써보고 역시 산이 최고야 이러면서 ㅎㅎㅎ캠핑은 못가더라도, 이렇게 공원 즐겨보기 ㅎㅎ 날씨가 너무 좋고, 따사로웠던 오후였다.햇빛이 너무 강해 힘들긴 했지만... 광합성 제대로 했네 ^^  화장실 앞에서도 가위바위보놀이 ㅎㅎ역시 밖에 나오면 그냥 좋구나 ㅎㅎ 살랑살랑 부는 바람을 맞으며 아이는 행복한가보다  또 어디론가 와다다다 뛰어가며우리도 함께 와다다다 ㅎㅎㅎㅎ 산책 잘 했다 ^^ 내려오며 마주친 하얀 예쁜 꽃공원이란 참 좋은 곳 같다.꽃을 보며 예쁘다 느끼니 정말 나이많이 들었구나 싶은 생각이다.​요새 들어 가족과 함께하는 시간이 너무 소중하다 느끼고 있다.주말이 너무 소중하고, 우리 셋이 함께하는 시간이 너무너무 귀하고 귀한 사랑해 우리가족 ♥♥♥♥♥♥ 부천자연생태공원경기도 부천시 길주로 660부천식물원경기도 부천시 길주로 660튼튼 유아숲체험원경기도 부천시 춘의동  382무릉도원수목원경기도 부천시 춘의동 387-3무릉도원수목원장미원경기도 부천시 춘의동 382 ​ ​2021. 05. 30. 금계국 코레우리에 반함.​#서울시테마산책길#고덕천산책길​서울시 테마산책길-고덕천 산책길을 걷기 위해 길을 나선다.지하철 상일역이나 강일역에서 내리면 고덕천 산책로와 이어진다.​​ ​#고덕천안내도 중간 지점부터 시작해서 현 위치 표시가 있는 곳을 돌아 상일역코스까지를 걸었다.절반의 산책코스인 셈이다.​​ ​​ ​#금계국금계국이 피어있고 멀리 장미넝쿨(제법 길어 보이는 장미넝쿨이었는데 그냥 패스함^^)을 배경 삼아 걷는 길이다.중간중간 꽃이며 나무며 흐르는 천, 푸름을 느끼며 걷는 길이 상쾌하다.이런 좋은 풍경을 즐기려는 사람들이 종종 나타난다.산책길 코스를 따라 걸으니 복잡하지는 않고 말 그대로 산책하기 좋다.​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​#해당화장미넝쿨은 살짝 지나쳤지만 해당화는 그냥 지나칠 수가 없다.계단을 오른다.비온 후 향기를 잃었을까 가만히 고개를 숙여본다."으음~~""가히 해당화로다~~!!"은은히 풍기는 해당화 향기에 풍덩이다.​  ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​#흰색해당화하얗게 피어난 해당화를 사진에 담는다.'순백의 해당화 너 너무 곱지 않은가!'곱고도 향기로워 진딧물도 지나칠 수 없나 보다.해당화 향기의 매력, 어쩔 수 없지.잘 견디어 보길~~~​​ ​​쭈욱 걸어가는 길에 갑자기 무더기로 핀 꽃들이 보인다.산책로에서 고개를 들어보니 삼* 엔지니어링 건물이 보인다.작은 인공폭포 주변에 꽃들이 가득이다.산책로 출발 or 도착지점쯤이다.​​ ​​산책객도 꽃에 취한 듯... 사진을 찍고 있다.​​ ​ 서울시 테마산책길고덕천 산책길고덕천은 한강의 제1지류로 하남시와 강동구의 상일동, 강일동, 고덕동을 통과하는 지방하천이다. 과거 참게가 많이 서식해 게내라고 불렸을 정도로 깨끗한 하천이었다. 그러나 도시화와 산업화를 거치면서 한때 쓰레기가 널려있는 하천으로 방치되었으나 고덕천을 살리려는 지역 주민들의 자발적인 손길들이 하나둘 모여 자연이 살아있는 생태하천으로 다시 거듭났다. 지금은 물길을 따라 아름다운 꽃들과 수풀들, 울창한 나무들이 멋진 경치를 선사하고 있다.​- 서울특별시 강동구주변가볼만한곳#고덕수변생태공원#고덕천물놀이장​ 인공폭포​​#인공폭포여름을 시원하게 해줄 인공폭포가 벌써부터 흐른다.​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​#가우라 ​​주변의 꽃들이다.후룩스, 금계국, 금계국'코레우리', 플록스, 아스타'춘추', 꼬리풀'블루' 가우라, 등등....​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​#금계국#코레우리#코스모스​그중에 가장 시선을 잡아끌었던 꽃이다.코스모스인가, 금계국인가 한참을 들여다본 꽃이다.꽃 표지판을 보고 코레우리란 꽃임을 알게 됐다.바로 금계국 '코레우리'다.코스모스와 금계국을 닮은 꽃이네...'우리꽃'에서 개발한 품종으로 해외로 수출하는 품종이다.#솔잎금계국, #가는잎금계국, #가는잎기생초, #애기달빛코스모스, #애기코스모스, #숙근코스모스라고도 불리는 꽃이다.1차 개화 후 커팅을 해주면 계속 꽃이 개화한단다.방울방울 꽃봉오리를 물고 있는 모습이 너무 이뻐 나의 시선을 잡아끌었던 꽃,코레우리 네게 반한다.​ 고덕천물놀이장서울특별시 강동구 상일로 74-1고덕수변생태공원서울특별시 강동구 고덕동 379-3  #블챌#오늘일기​​​ 풍차두루치기에서 기대 이상의 만족감을 가지고 청주여행 1일차 마지막 일정인오창 호수공원으로 향했다. 가볍게 야간산책하기 좋았던 공간.밥먹고 소화시키기에도 딱이었다.​▼이전 포스팅 청주 오창 맛집 신선한 쌈과 즉석밥 풍차두루치기필자와 아내는 여행 계획을 세울때 정말 꽉 찬 하루를 만들어낸다. 정북동 토성으로 하루 일정을 마무리 할...blog.naver.com 청주여행 1일차 - 청주 야간산책 오창 호수공원 멀리 청주까지 왔는데 밤을 그냥 보내기 아쉬워 저녁식사 후 가볍게 야간산책하기 야경지를 찾다 알게된 호수공원.주차하기도 편리하고 정돈이 잘 되어 있어 산책하기 딱이었다.​ 오창호수공원충청북도 청주시 청원구 오창읍 오창공원로 311 청주시 청원구 오창읍에 위치한 오창공원.주변에 맛집도 많고 살짝 일산 호수공원 느낌이 나는곳이었다.​ 주차장 바로 옆에 진입로가 있고 아파트 방면엔 카페나 편의점도 위치하고 있었다.주차장 바로 옆에 화장실도 있어 이용하기 편리했던 오창 호수공원.​  종종 국내여행을 가게 되면 야경이 예쁜 장소를 찾아 하루를 꽉 채우는 여행을 하는데,청주여행 역시 그런 컨셉으로 찾게된 오창 호수공원.꼭 여행객이 아니라도 평소 많은 사람들이 찾는 청주 야간산책 하기 좋은곳.​ 호수공원 중앙엔 분수도 피어 오르고 있었고 산책로 주변에 예쁜 조명을 설치해서 편안하게 걷기 좋았다.​ 동선관리도 하고 있어 한바퀴 둘러보기 좋았던 청주 야간산책 하기 좋은곳.​ 종일 돌아 다녔던 청주의 이미지가 좋아 하루의 일정을 마무리 하며 아내와 청주여행기도 나누다 보니 더 좋았던것 같다.저녁도 맛있게 먹고 산책도 하고 하루 일정도 완벽하고 오래 기억에 남을것 같은 청주여행.​  산책방향도 정해져 있고 길을 따라 예쁜 조명이 설치되어 있고 산책로도 잘 관리되고 있어임산부 아내가 걷기에도 딱 좋았던 공간.​  뒤를 돌아보니 아파트 풍경이 멋지다.필자는 언제쯤 내집마련의 꿈을 이루게 될까.​ 주차장 기준 반대편쯤에 도착하니 오창호수공원을 알리는 빔이 설치되어 있었다.귀여운 캐릭터들.​  캐릭터 앞에서 사진도 찍고 포토존도 이용하면서 청주의 밤풍경을 평안하게 즐길 수 있어 좋았던 오창 호수공원.​ 꽤 늦은시간까지 분수대도 운영되고 있어서 분위기가 더 좋았던것 같다.​  갑자기 어디서 꽉꽉 소리가 나길래 음향효과인가 했더니 진짜 오리가 놀고 있었다.뭔가 재미있던 풍경. 편안한 느낌으로 청주 여행의 마무리를 하기에 딱 좋았던 느낌이다.청주여행중 야간산책 할만한곳을 찾고 있다면 한번 방문해봐도 괜찮을것 같다.​#청주야간산책 #청주야경 #청주산책 #오창호수공원 #오창야경 #청주산책로 #청주걷기좋은곳 #청주여행#랜선여행 #국내여행 #청주1박2일 #2021 날씨가 더욱 따듯해져 가면서, 마음은 풍요로워지고 수목들은 더 푸르게 변해가는 시기인 만큼 제주의 풍경도 우리의 마음을 더 두근거리게 하고 설레게 한답니다~또, 봄볕에 파릇파릇 돋아난 새싹들도 참 싱그럽고 예쁜데요.온 세상이 푸르게 변해가고 따스한 햇살도 내리쬐며 제주의 하늘은 바다색처럼 더욱 푸르게 변해가는 지금!충만한 봄기운을 느끼는 방법으로 산책을 빼놓을 수 없겠죠?제주신라호텔 숨비정원에는 여유로운 하루를 선물 드리기 위해 산책로가 마련되어 있답니다,지금부터 '힐링 충만'! 숨비정원으로 부터 시작되는 산책로를 따라 여행을 시작해보시죠!​ SPOT ONE ::바다가보이는정원 ​  쉬리 벤치 (Swiri Bench)​제주신라호텔로 여행을 오신 분들이라면 여유로운 산책을 위해 꼭 들리는 곳이랍니다~ 영화 '쉬리'의 마지막 장면에서 나온 벤치라 하여 '쉬리벤치'라 불리는데요~ 벤치에 앉으면 중문해수욕장의 경치가 펼쳐진답니다.햇빛을 받아 반짝이는 모래 알갱이들과 속이 뚫리는듯한 수평선을 바라보면 마음이 차분해집니다 ~화창한 날씨에 벤치에 앉아서 여유롭게 바다를 바라보고 있는 모습을 상상해본다면 생각만으로도 기분이 좋아지지 않나요? :D가족, 연인, 친구들과 함께 앉아서 경치를 즐기는 것도 좋지만 햇살이 내리쬐는 숨비정원에서 나에게 여유를 선물해 보는 것을 추천드립니다!​  ​자생 식물원​숨비정원을 돌아다니면 내부 정원도 잘 정돈되어 있는데요, 걷다 보면 저마다 다른 아름다움을 보여주는 식물들 덕에 정원의 산책이 한층 더 행복해진답니다~ 자연과 함께 하고자 자생식물을 식재하여 계절에 따라 변화하는 아름다운 식물을 가까이서 감상할 수 있도록 만들어 놨습니다~ 또한 정원 식물들을 하나하나 보존하고 키워나가며 깔끔한 정원의 상태로 유지하고 있는 점도 장점 중에 하나라고 꼽을 수 있겠네요! 산새들도 지저귀는 정원을 거닐며 향긋한 풀 내음을 맡아보세요~​​ SPOT TWO ::류와 연의 연못 ​  류와 연의 연못 ​정원 산책을 끝내고 호텔 쪽으로 가는 길엔 '류와 연'의 이야기를 바탕으로 조경된 잉어 다리가 있답니다. 먼저, 바탕이 된 설화에 대해서 알아볼까요?​ 어느 한 옛날, 젊은 선비 류는 유람을 떠났다가 제주에 들렀습니다. 서귀포에 이르러 눈앞에 펼쳐진 망망대해에 정신을 잃고 빠져 있을 그때, 나들이 나왔던 바다 용왕의 딸 연이 그런 류의 모습을 보고 반했습니다. 연은 용왕의 사신인 잉어 부를 보내 류에게 사랑을 전하려 했으나 류는 이미 뭍으로 돌아가고 난 후였습니다. 연의 안타까운 모습을 보던 충실한 사신인 부는 폭포를 뛰어오르고 개천을 거슬러 올라 류에게 연의 서신을 전해주었습니다. 어느 날 바다 용왕이 이 사실을 알고 대노하여 부가 사랑의 서신을 전할 수 없도록 개천의 물을 마르게 합니다. 그러나 류와 연의 깊어진 사랑을 돌이킬 수 없었습니다. 두 사람의 애틋한 사랑은 끝내 용왕의 마음을 움직였지만 류는 물을 떠나 바다에서 살 수 없었고, 연은 바다를 떠나 뭍에서 살 수 없었습니다. 이를 안타깝게 여긴 용왕은 류와 연을 한 쌍의 원앙새가 되게 하여 물이 마른 개천 옆에 폭포와 아름다운 연못을 만들어 부로 하여금 류와 연을 지키게 하였습니다. 류가 그랬듯이 손뼉을 치면 사신 잉어 부의 후손들이 모여듭니다. 그리고 건천에는 여전히 물이 흐리지 않습니다. 듣기만 해도 그들의 사랑이 정말 순수하고 예쁘지 않나요~? 그래서 그런지 연인들이 사진을 많이 찍고 가는 포토 스폿이기도 합니다. 연못 안에 잉어를 향해 손뼉을 쳐보시면 '류와 연'의 이야기처럼 어느새 잉어떼들이 사랑의 메시지를 전달해 주려 다가온답니다~또, 연못 중앙에 있는 소년상에 동전을 던지며 소원을 빌면 이루어진다는 말도 있으니 연인과 함께 이색 데이트를 즐겨보시는 건 어떠세요?​​ SPOT THREE ::야외 테라스가든  야외 테라스 가든​숨비정원 산책길을 따라 호텔 쪽으로 걷다 보면 제주신라호텔의 풍경을 감상할 수 있는 3층 야외 테라스 가든에 도착하게 된답니다~ 숨비정원 산책에선 수목들과 바다 전경을 감상했다면 이번엔 야외 테라스에서 휴식을 취해보세요.따스한 햇볕이 내리쬐는 야외 테라스 가든은 푸른 잔디로 꾸며져 있으며 여유를 즐길 수 있도록 푹신한 소파와 편히 쉴 수 있는 테이블이 마련되어 있어요 ~ 식사를 마치고 나와서 야외전경을 바라보고 담소를 나누기도 하고, 앉아서 책을 읽으며 휴식 할 수 있는 장소랍니다~ 볕이 좋은 날 야외 테라스 가든에 나와서 힐링을 느껴보시는 건 어떠세요? :D​​ ​제주신라호텔에서 보내는 힐링 산책 어떠셨나요? 실제로는 사진으로 담을 수 없을 정도로 더 이쁘고 자연 그대로의 모습을 간직하고 있는 산책로라고 생각합니다. 바쁜 일정을 떠나 여행으로 스트레스를 해소하러 온 고객님들을 위해 산책로를 매일 가꾸며 아름답게 보존하고 꾸준히 관리하고 있습니다. 오직 제주신라호텔에서만 느낄 수 있는 '바다가 보이는 정원에서의 힐링 산책' 저와 함께 걸어보실래요?​​ ​ 안녕하세요, 낭만과 풍류가 있는 도시! 경기도 평택시 시민기자 정민두 기자입니다. 이제 본격적인 무더위가 시작이 되면서 이제 곧 여름방학, 여름휴가 계획을 세우실 텐데요, 해외여행이 자유롭지 못한 지금, 국내의 아름다운 여행지를 찾아 가족여행을 준비하시는 것도 좋다고 생각됩니다. 즐길 거리와 볼거리, 먹거리 그리고 무엇보다 서울, 경기도에서 접근성이 좋은 평택시에서 여름휴가를 보내시는 것도 아주 좋다고 생각됩니다. 아이들과 함께 여름방학 기간 대중교통을 이용해서 경기도 평택시 곳곳을 여행을 하는 것은 어떨까요? 이번에 소개할 곳은 경기도 평택시의 대표적인 관광지인 평택호를 대중교통을 이용하여 우리나라 최초의 소리길을 걸어보는 이야기입니다. 소개할게요 가족여행 전문가! 해외 배낭여행 전문가! 여행 유튜버! 활동 중인 정민두 기자 알려드리는 여름방학 아이들과 함께 대중교통으로 평택호 배낭여행 즐기기! 제일 먼저 지하철을 이용해서 지하철 1호선 평택역 하차 후 버스로 2번 환승을 하여 평택호 관광지로 이동을 하면 됩니다. 평택역에서 80번 버스를 타고 안중 공용터미널 하차 후 82-2번 버스로 환승하면 평택호 팔각정 입구 정류장에서 하차하시면 됩니다. 평택역 기준 대략 1시간 정도면 평택호 관광지에 도착을 하게 됩니다.​​ 자! 이곳이 바로 경기도 평택시의 대표적인 관광지인 평택호 데크길입니다. 우리나라 각 지역에 정말 많은 데크길이 있습니다. 그러나 경기도 평택시의 데크길은 낭만과 풍류의 소리 길이라는 아주 큰 의미와 스토리가 있는 차별화된 평택호 소리길 데크길이랍니다. 편가여 단장 대중교통을 이용하여 이곳에 오는 데 약 2시간이 걸렸지만, 큰 보람을 느낄 정도로 낭만과 풍류의 평택호 소리길을 걸으면서 휴식과 힐리의 시간을 가져본 아주 좋은 시간이었습니다. 2년 가까이 지속되고 있는 사회적 거리 두기와 생활 속 방역으로 지친 지금 우리에게는 무엇보다 휴식과 치유의 시간이 필요합니다. 이번 여름방학 기간 중 아이들과 함께 온 가족이 평택호 소리길에서 산책을 즐기면서 힐링의 시간을 가져보는 것도 아주 의미 있는 시간이 될 겁니다.​​​ 이곳 낭만과 풍류의 소리길이 위치한 평택호! 500년 전 경기도는 한국 문화의 중심지였다. 사람들이 몰려들어 돈과 물자가 모이고, 새로운 문화가 생기는 곳, 열려 있는 곳이었다고 합니다. 그러니 국악 하면 당연히 경기음악을 으뜸으로 여긴 것은 어찌 보면 당연한 것이었습니다. 경기음악의 중심지는 경기 아산만(평택호) 일대였다고 합니다. 바다와 강이 만나 물이 풍부하였고 논이 발달해 사람 살기 좋은 곳이었기 때문입니다. 그 중심에 자리한 평택, 평택은 산이 없는 평범한 땅이라는 뜻이라고 합니다. 그래서 평택은 굿과 농악, 민요가 크게 발전하였습니다.​​​ 그래서 평택시는 지역의 자랑거리인 전통음악을 활용하여 낭만과 풍류의 메카, 평택호 소리길을 조성했다고 합니다. 국내 최초의 소리길에 조성된 다양한 소리 의자는 1.2km 평택호 데크길에 각양각색 모양의 의자들이 설치되어 있습니다. 의자의 버튼을 누르면 음악이 흘러나옵니다. 2014년 공모를 통해 선정된 미술가들이 평택의 4대 소리를 모티브로 만든 소리 의자라고 합니다. 평택호 소리길을 걷다 보면 다양한 소리 의자를 만나게 됩니다. 하노니, 해금, 거문고, 가야금 등 평택시의 자랑인 국악, 민요 등 전통음악을 감상할 수 있습니다.​​​ 평택이 낳은 국악 현대화의 아버지 지영희(중요 문화재 제52호 시나위 보유자)와 평택농악(중요 문화재 제11-나호), 평택민요(경기도 무형문화재 제48호), 국민동요 '노을'을 감상할 수 있습니다. 이번 여름방학, 여름휴가 낭만과 풍류의 메카, 평택호 소리길을 온 가족이 함께 산책을 즐기면서 소리의자 음악을 감상해보시기 바랍니다. ​ ​주 초에 어딘가 캠핑장을 예약해 보려고 노력을 했었는데, 괜찮은 곳들은 모두 예약이 다 차 있더랬다. 요즘은 전 국민이 캠핑을 다니는지, 마음에 드는 캠핑장을 예약하기가 참 쉽지가 않다. ​6/12 토요일 ... 오전에는 꼬마와 동네 놀이터에 가서 놀다왔고 ...살짝 무료하게 집에서 오후를 보내다가 꼬마와 함께 어디라도 다녀오자고 나왔다. 시원한 계곡물에 발을 담글 수 있는 곳을 찾아서 !!! ​​ ​​그렇게 냇가를 찾아서 온 곳 ... 신기하게 생긴 곤충을 관찰하시는 중이다. ​​ ​​어딘가 가까운 자연휴양림에 가면 시원한 냇가에 발을 담그고 마음 편하게 놀 수 있지 않을까 하는 생각에 서울에서 가장 가까운 자연휴양림 중의 하나인 중미산 자연휴양림에 왔다. ​이곳은 야영장 쪽 구역과 일반 탐방객용 구역이 구분되어 있었는데, 일단 야영장 구역 정찰 ... ​중미산자연휴양림의 야영장은 원래 아기자기한 야영장인 듯 한데 사회적 거리두기로 한 30% 정도만 예약을 받아서 그런지 정말 여유로워보였다. 예약에만 성공했으면 꿀이었을텐데 ... ​요즘 국립 자연휴양림의 야영장들은 30~50%만 예약을 받고 있어서 예약하기가 어렵긴 하지만, 사회적 거리두기가 끝난 다음에도 전체적인 야영장 환경의 질을 높이기 위해 그냥 이렇게 여유있게 데크 관리를 하면 좋을 것 같다는 생각도 든다. ​​​​​그런데, 야영장 쪽 냇가는 그다지 발을 담그고 놀 만한 환경이 아니라 다시 나와서 제2주차장 쪽의 탐방객용 구역으로 이동 ... ​시원한 물에 발을 못 담근 꼬마의 실망이 이만저만이 아니었다. ​“힝 ... 냇가에 발도 못 담그고 ... ㅠㅠ”​​​​​ ​​얏호 !!! ^^​제2주차장 쪽으로 와서 ... 드디어 깨끗하고 조용한, 발 담글 만한 냇가를 찾았다. ㅎㅎㅎ​​ ​​티라노사우루스도 함께 ​​ ​​열심히 댐 만들기 놀이 !!​졸졸졸 물이 흐르는 자그마한 시냇물이긴 했지만 우리는 발만 담글 수 있는 깨끗한 냇가를 찾는 것이었으니 이정도면 충분했다. ㅋㅋㅋ​​ ​​신나게 잘 놀고 집에 오는 길 ... ​​ ​​서종 근처의 어느 편의점에 들러 양파링을 샀다. 양파링 하나에 더욱 행복해진 꼬마 ... ^^​​ ​​집에서 3:30에 나와서 4:30에 자연휴양림에 도착해, 한시간 반 넘게 신나게 놀고 다시 집에 오니 7시 ​캠핑장 예약을 못 했을 때는 이렇게 당일로 근처 자연휴양림 산책을 다녀오는 것도 좋은 것 같네 ...​어느곳이든 자연휴양림에는 늘 시원한 냇가가 있으니까 ... ^^​​​​​​#중미산자연휴양림의 냇가는 아주 미니멀 하다. 진짜 발 만 담글 수 있을 정도니까, 좀 더 큰 냇가를 기대한다면 다른 곳으로 ... ​#중미산자연휴양림 오늘은 아침식사하기 딱 좋은 퀸스타운의 카페를 소개해보겠다. 퀸스타운은 아침 일찍 일어나서 산책하면 지나가던 모르는 사람들이 Good morning  하며 안부인사를 건네오는 평화로운 마을이다. 아침에 산책하고 밥먹으면 리얼 행복...​​ Halo Forbidden Bite9300/1 Earl Street, Queenstown 9300 뉴질랜드 헤일로 더 포비든 바이트. 시내 접근성도 좋고, 퀸스타운 가든과도 붙어있어 산책 후 아침식사하기 딱 좋은 곳에 위치해있다. 마치 널 기다렸다는 듯 딱 거기 있더라!​ 위풍당당​ 오늘의 특별 메뉴. 뭐가 맛있는지 모르니 그냥 오늘의 메뉴로 시켰다. 자신 있으니까 저렇게 써놨겠지!!검은콩, 토마토, 양파, 소세지에 과카몰리가 들어있는 타코인가보다. ​ 메뉴판이다. 레스토랑보단 카페에 가깝기 때문에 음료가 주를 이룬다. 물론 간단한 베이커리 등도 판다.​ 식당 분위기 메뉴가 나왔다. 이 사진이 가게에서 남은 마지막 기록이다.(?)그 후론 먹어야 해서... 맛은 무난한 편이고, 아침에 먹기엔 양이 꽤 많았다. ​​ 총평​장점1. 간단하게 아침 한 끼 때우기 좋다.2. 퀸스타운 시내에 있어 접근성도 좋은 편이다.3. 양도 많은 편이고 맛도 좋은 편​단점1. 아침 식사 치곤 비싸다.(...)​뉴질랜드 물가가 저렴한 편은 아니므로 돈 아끼려면 편의점 음식을 사먹든, 로지에서 해먹든 해야 하겠지만, 나와서 먹겠다면 접근성 좋고, 맛도 무난한 헤일로 추천한다.​추천 : ★★★★☆  안녕하세요. 순둥이 서포터즈 2기 박유진입니다.​저는 반려견 시츄 이든이와 함께 살고 있어요.이든이는 실외 배변을 하기에하루에 2회 이상 산책을 하고 있습니다.​산책하고서 발을 닦아줘야 하는데,매일 물로 씻기게 되면..이든이도 스트레스를 받고, 피부에도 좋지 않아요.그래서 발을 닦아주기 위해 물티슈를 애용하고 있습니다.​ 이든이의 모습(출처- 본인) ​수많은 물티슈가 있지만,저는 성분이 착한 순둥이 그린에디션을 사용해요.​이번 포스팅은 순둥이 그린에디션 특징과물티슈로 반려견 발 닦는 것을 소개해볼까 합니다.​ 그린에디션 물티슈(출처- 본인) ​순둥이 그린에디션 물티슈 사용은‘건강한 지구를 위한 순둥이의 첫 번째 실천’이라고 할 수 있어요.​ 그린에디션 물티슈 표시사항(출처- 본인) ​간단하게 순둥이 그린에디션에 대해 소개합니다.​나무에서 추출한 생분해 레이온 100% 원단피부에 순한 안심 원료 사용프로폴리스, 동백꽃 추출물 함유도톰한 한국산 클라라 원단깨끗한 정제수 99%​ 그린에디션 물티슈(출처- 본인)​대부분 물티슈 원단은 레이온과 폴리에스터로 만들어지는데,폴리에스터는 플라스틱을 말합니다.​따라서, 그린에디션 물티슈 사용하는 것만으로도플라스틱 사용량을 줄이는 방법 중하나라고 할 수 있어요!​ 그린에디션 물티슈(출처- 본인)​인터폴더 설계 방식으로 한 장씩 잘 뽑혀위생적으로 사용이 가능해요.물티슈 원단이 도톰하지만, 질긴 느낌이 없어요. 그리고 무엇보다도 촉촉해요!​ 이든이 산책 전 발바닥(출처- 본인)​산책 전, 이든이의 깨끗한 발바닥입니다.반려견은 사람만큼 피부랑 발바닥이 예민해요.그래서 좋은 물티슈로 발을 닦아줘야 해요.​ 이든이 옆모습(출처- 본인) ​이든이가 산책하면서 코에 뭔가를 묻히고 돌아왔어요.코 주변도 순둥이 그린에디션 물티슈로깨끗하게 닦아냈어요!​ 이든이 산책 후 발바닥(출처- 본인)​산책이 즐거웠는지 발바닥에 흙을 잔뜩 묻히고 돌아왔어요.닦아주지 않으면 비위생적이고,집안도 엉망이 되기에 발을 닦아줘야 해요.​ 이든이의 산책 후 물티슈 사진(출처-본인)​모래도 깨끗하게 닦아내는 순둥이 그린에디션!그린에디션 물티슈로 2회 정도 닦아주니 깨끗해요.​ 깨끗해진 이든이 발바닥(출처- 본인)​​물티슈로 2번씩 깨끗하게 닦아낸 이든이의 발입니다.반려견 키우는 보호자로서좋은 성분의 물티슈를 사용하니 안심이 됩니다.​​순둥이 그린에디션 물티슈 사용으로 환경도 지키고, 반려견의 피부도 지켜주세요 ♥​​ ​​ ​ ​코로나19의 장기화로 지친 몸과 마음을아름다운 자연 속을 걸으면서 ​휴식과 재충전의 시간을 가지고 있는데요.​수성구를 대표하는 생태공간인 진밭골을 걸어보며나를 돌아보는 힐링의 시간을 가졌습니다.​ ​현재 진밭골 내 대덕지 경관 개선 공사로공사 중이지만 ​등산로를 잘 안내해놓아서산책하는 데는 무리가 없었습니다.​ ​대덕지 위에는 걸으면서 산책할 수 있는데크설치가 거의 완성 중이라 ​공사가 끝난 후의모습이 기대되는 풍경이었어요.​  ​ ​진밭골산림공원 산책로 입구에는바르게 걷기 안내판이 있었고​걷기 운동 시 주의사항과 걷기 코스에 대해서안내하고 있었습니다.​ ​온통 나무들이 초록 초록해지고화려한 진분홍색과 흰색의 철쭉이 군데군데 모습을 보여주던​진밭 골은 지금으로부터 약 400여 년 전 ​임진왜란과 병자호란을 피하여 피란민들이 정착하면서 이루어진 부락이었다고 합니다.​ ​산책로를 따라 걷다 보면잠깐 앉아서 쉴 수 있는 정자도 있는데​주변 풍경과 너무나 잘 어울려마치 한 폭의 그림을 보는 듯한 풍경입니다.​ ​지역주민을 위한 체력단련시설도 마련되어 있어서진밭골에서 산책을 즐기다가 ​체력단련시설에서운동도 할 수 있습니다.​  ​ ​진밭골은 여름이 다가올수록 초록색 숲이 우거지고 산속이라 공기도 맑았으며​지저귀는 새소리로 혼자 산책해도 심심하지 않았습니다^^​ 걷다가 만난 흔들의자는산책길에 잠시 쉬어갈 수 있습니다. ​봄꽃들이 시들어 점점 지는 분위기였지만​화사한 노란색의 꽃이 마음에 들어함께 예쁜 사진도 찍어봅니다.​ ​분홍색과 흰색의 철쭉은 온통 초록색의 진밭골 숲에​마치 물감을 칠한 듯화사함을 선물로 보여주었습니다^^​ ​간식이나 작은 도시락을 가져오면산책 중에 잠시 앉아서 먹을 수 있는테이블도 보였는데​물론 본인이 먹은 음식물이나 쓰레기는반드시 되가져가야 하겠습니다.​  ​테이블 주변으로 시도 적혀 있어서잠시 앉아서 쉬면서 시도 읽어보았어요.​차분히 나를 돌아보고 마음에 와닿는 구절이 있어서가슴에 새겨보았답니다^^​ ​진밭골산림공원 산책로를 따라 한 바퀴 걸었는데좀 더 걷고 싶어서 ​이번에는 진밭골 둘레길을조금 걸어보았습니다.​제가 대덕지부터 진밭골 야영장까지만 둘레길을 걷고​다시 대덕지로 돌아오니약 30분 정도가 걸리더라고요.​ ​진밭골 야영장까지 향하는 둘레길은 길은 좀 좁았지만 ​자연과 좀 더 가까운 곳에서함께하는 느낌이 들었고​꽃과 나무들을 가까이에서 볼 수 있었습니다.​진밭골 둘레길을 찾은 시민들도자연 속에서 걸으면서 힐링하는 모습이었어요.​ ​개인적으로 진밭골 야영장까지는 처음 올라왔는데깨끗하게 잘 관리된 모습을 볼 수 있었어요.​ ​복잡한 도심을 벗어나 제가 살고 있는 수성구에​아름다운 자연환경 휴양 시설을 갖춘진밭골 야영장이 있다는 생각에​저도 조만간 이용해보고 싶다는 생각이 들었습니다^^​ ​진밭골 야영장까지 올라오니진밭골 둘레길은 ​도로변 옆 산책로로 삼림욕장까지 올라가는 길이 마련되어 있어서 ​저는 여기까지만 걷고 다시 대덕지로 돌아왔습니다.​ ​수성구 내에서 자연환경이 가장 잘 보존된 지역 중에 하나인진밭골 둘레길은 친환경 숲길 코스인데요,​아름다운 자연 경관을 그대로 감상할 수 있는매력적인 공간이라고 합니다.​  ​개인적으로 시간이 된다면 대덕지에서 출발하여 청소년 수련원까지 진밭골 둘레길 전 구간을다 걸어보고 싶더라고요^^​코로나 시대에 지역주민들이 심적으로 다들 지친 상태인데​진밭골산림공원 및 진밭골 둘레길을 천천히 걸어보며다시 회복할 수 있는 휴식처가 되고​자연 가까이에서 힐링하며 지친 몸과 마음을회복할 수 있는 재충전의 시간이 되었으면 합니다.​​​  ​​​ ​​ ​  비온 후 더욱 싱그러운 장동만남공원과 청보리밭 힐링산책​***​매년 이맘때 찾게 되는 장동청보리밭 비오는 날의 풍경이 궁금해 달려왔는데, 촉촉하게 젖은 청보리와 그 사이사이 수줍게 붉은 양귀비가 어우러져 비바람에 하늘하늘 춤을 추고 있었습니다.​ 비가와서 세상이 다소 어두운데다가 바람도 불어서 카메라 ISO를 높여서 셔터 스피드를 확보합니다. 음.. 예년 이맘때 보다 청보리 색이 제법 누렇게 변해가고 있었습니다.​ 청보리밭 한쪽에는 가볍게 운동을 할수 있는 체육시설과 화장실이 있습니다.​ 봄에는 청보리밭이 가을에는 코스모스를밭이 시민의 눈을 즐겁게 해주는 공원이지만 다소 아쉬운점은 주차장이 없다는것입니다. 주차는 장동 초등학교에 주차하고 조금만 내려오면 '장동만남공원'입니다.​ 드넓게 펼쳐진 청보리밭에 양귀비 군락이 함께 하고 있는데요. 푸르른 청보리와 색빨간 양귀비꽃이 서로 대비되어 마치 빨간 나비들이 청보리밭을 날고 있는듯한 착각마저 들기도 합니다.​ 잠시 정자에서 카메라를 재 정비 하는 동안에 동영상을 촬영해 봅니다. 비바람이 거세서 정자 한가운데 빼고는 모두 젖어 있어서 앉아보지를 못했네요. 하지만 정자에서 바라보는 풍경이 너무 아름답습니다.​ 청보리도 비바람에 못이겨 여기저기 누워있는 모습이 안타까웠습니다.​  저어쪽~ 그네 벤치가 눈에 띄는데요. 작년에는 다소 보수가 필요 했었는데 잘 보수되었나 궁금해 다가가 보니 이젠 거의 다 부서져가고 있었습니다. 한쪽으로 심하게 기울어져 있어서 곧 무너져버릴 것 같은 위태로운 모습입니다. 어린이들이 앉아 보려다가 무너지면 사고로 이어질 수 있을것 같아요..빠른 보수가 필요할 것 같습니다.​  쉴새없이 부는 바람에 쇠로된 바람개비는 계속 빙글빙글 돌고..청보리들은 군무를 추고 있습니다.​  잠시 비가 소강상태인듯 하다가 엇!! 산쪽에서 비가 몰려오고 있네요. 재빨리 우산을 펴 듭니다. ​ 계족산에서 내려오는 이 개천은 신탄진을 거쳐 금강으로 합류되는데 천 이름이 없나봐요? 밤새 비가 내렸지만 수량이 많지는 않습니다.​ 본 기자가 비오는 날에 산책을 많이 하는 이유는 비오는 풍경을 너무 좋아 하기도 하지만, 왠지 비가오면 시민들이 산책을 하는 경우가 드물어서 언제나 조용하게 오롯이 산책 장소에 혼자 있는 경우가 많아서 더욱 편안한 휴식을 취할 수 있어서이기도 하답니다.​  이 넓은 청보리밭을 돌아보는 중에 만난 사람은 할머니 한분과 강아지 뿐이었습니다. 그리고, 휴식중인 비둘기부부가 있었지요.​  산책을 마치고 잠시 화장실에 들렸는데, 화장실 사용자 중 89%가 깨끗하게 사용하고 있다는 글. 그렇다면 나머지 11%의 시민은? 생각보다 상당히 많은 시민분들이 타인을 배려하지 않고 청결하지 않게 사용한다는 것이네요. 씁쓸~합니다.​코로나19 역시 11%정도의 국민이 지키지 않아서일까요? 좀처럼 감염자가 줄어들지 않고 있습니다. 나 하나쯤이야 보다..나 하나부터라는 생각으로 코로나에 대응해야 합니다!!​이곳 '장동만남공원'주변에는 '장동산림욕장'과 '산디마을오토캠핑장'이 있습니다. '계족산성'에서의 일출또한 무척 아름답지요..^^*** 장동만남공원대전광역시 대덕구 장동 353 장소 : 장동만남공원위치 : 대전광역시 대덕구 장동 353  ​ ​  ​ 학교 다녀오면 항상 굶주려 있는 아이들저녁을 일찍 먹고 다같이 산책을 나섰어요. 엄나무 가시에 놀란 막둥이 초록초록 너무 예쁜 계절입니다. 노란꽃 너무 예쁘죠? 달려오는 레오! 레오가 입양온지 1년 되었네요.존재만으로 넘 감사한 우리 반려견!건강하게 오래오래 같이 살자! 초록 속에서 아이들 뛰어노는 모습 너무 예뻐요! 우리 셋째! 엉겅퀴가 엄청 많더라구요. 엉겅퀴 사진 찍기에 집중 중인 큰아들 레오는 어디 다녀오는거야? 꽃미남 가시가 많지만 참 예쁘다! 마냥 이쁜 너희들 산속에 살아서 참 감사합니다.공기가 정말 너무 좋아요! 엄마 진딧물이 엄청나요!진딧물 호호 불고 있는 셋째 초록초록 눈호강 막둥이가 엄마 준다고 꽃을 꺽어서 가지고 왔네요! 컨테이너 하우스에서 쉬다가요! 레오도 왔니? 우리 레오는 거기서 쉬는구나!​저녁 일찍 먹고 아이들이랑 산책하는 재미도 쏠쏠하네요!자주 아이들이랑 산책 나가야겠어요.공기 좋은 산속에 살아서 너무 감사합니다. 요즘매일 재키와 함께하는 시간을최대한 많이 가지려고 노력하는 중이다.이번에는 지난번 비온뒤의 동네 제 2탄으로 맑은날 동네산책편.얼굴에 모든것이 다 드러나있다.하늘은 더없이 푸르고나무들은 더없이 맑다.이런날은 재키 산책을 더 오래 다녀온다.우리동네의 예쁜집들.아주 오래된 집들이다.그에 걸맞게아주 오래된 차들도 눈에 띈다.아이들은 천천히 뛰어야한다.어제 같은 장면을 담은 것 같은데하늘이 맑을수록 사진은 더 투명해지는 기분이다.청소차에 시선을 빼앗긴 재키.이장면은엄마가 집에 가고싶을때재키는 더 산책하고싶을때나오는 자세다.재키가 좋아하는 곳곳이 있다.이곳도 바로 재키의 핫스팟중 하나이다.까치발을 디뎠다.풀내음을 맡으며꽃향기를 맡으며제법 큰 아이같다.오늘도 어김없이너무 좋은 냄새.하늘이 참 좋았던 오늘.사진을 잘찍는 성격의 나의시선.* 필스타 반려상식은 수의사 및 전문가의 감수를 거친 정보입니다. ​안녕하세요, 필스타입니다! 오늘은 드디어 궁금하신 점을 요청주신 이웃님의 첫 댓글! “푸들을 키우고 있는데 산책을 안하려고 해요!” 대부분의 개들은 산책을 좋아합니다.산책을 싫어하는 강아지는 아마 없을거에요. 단지, 산책하는 것을 두려워하고무서워하는 친구들은 있죠. 그럼 오늘은산책을 두려워하는 친구들,왜 그런 것인지, 해결방법은 있는지알아보도록 하겠습니다!   산책을 안하려고 해요!​산책을 두려워하는 친구들의 대부분이아마 이런 행동을 할 거에요. “나는 여기서 한 발자국도 나아가지 않을거야!”버티기.. 난감하죠.이름을 부르며 타일러 보아도손짓을 해봐도 목줄을 당겨 보아도꼼짝하지 않으면 정말 난감해요. 그렇다고 다짜고짜 목줄을 끌어억지로 움직이게 한다면오히려 더욱 큰 트라우마를 만들 수 있어요. 이럴 때는아이가 어떤 이유 때문에 산책하기를 두려워하는지 알고그에 맞는 훈련법을 선택하여 두려움을 없앨 수 있도록도와주는 것이 좋아요. 그럼 우선, 산책을 무서워하는 원인은어떤 것들이 있는지 한 번 알아볼게요!    산책을 두려워하는 강아지의 유형부족한 사회화일전에 한 번 포스팅 해드린 적이 있는데요.​사회화는 강아지가사람들과 더불어 사는 세상에서 긍정적으로 살아가기 위해다양한 경험을 접하고 적응하는 과정을 말합니다. 쉽게 말하면, 반려견이 외부 자극에 예민하게,또는 공격적으로 반응하지 않도록긍정적인 경험, 인식을 만들어주는 과정이죠. 이 사회화를 진행하기에 적절한 시기는호기심이 많아 다양한 자극을 부담없이,스펀지처럼 흡수할 수 있는 생후 2-4개월! 이후에는 호기심보단 주변 환경에 대한 두려움이생기기 시작합니다. 예방접종으로 인해 사회화 시기동안여러가지 경험을 해보지 못한 친구들이나사회화 훈련을 경험하지 못한 친구들의 경우, 외부에 대한 두려움 때문에산책을 두려워하게 될 수 있는거죠! 사회화 시기를 놓치면적응하는데 시간이 더 오래 걸린다고들 하는데요. 이런 경우에는 시간이 오래 걸리더라도꾸준히, 짧게, 자주 산책을 나가외부에 적응할 수 있도록 하고아이가 좋아하는 간식으로긍정적인 인식을 심어주는 것도 좋아요! 꼭 걸어야만 산책이 아니라공원의 벤치에 함께 앉아 바람을 쐬거나자연스럽게 풀 냄새, 나무냄새를 맡게끔유도해주셔도 좋아요.  강아지 사회화가 궁금하시다면?👇🏻 [반려상식] 반려견 사회화에 대한 모든 것! (강아지 사회화 시기 등)* 필스타 반려상식은 수의사 및 전문가의 감수를 거친 정보입니다. 안녕하세요, 필스타입니다! 예전과는 다...blog.naver.com    하네스/목줄처럼 답답한 것이 싫어요!“산책가자~”라는 말에 신나서 달려오다가도하네스나 목줄을 보고 뒷걸음질 치는 아이들,보신 적 있나요? 산책 자체를 두려워하기 보다는목줄이나 하네스에 대한 트라우마와 두려움 때문에산책이 힘든 친구들도 있습니다. 하네스나 목줄도 적응하는 기간이 충분히 필요한데요.산책을 처음 해보는 친구들에게 하네스나 목줄을바로 채우기보다는 일정한 기간을 두고하네스와 목줄에 긍정적인 인식을 가질 수 있도록훈련해주는 것이 좋습니다.​외부산책 전에 가정에서 목줄 또는 하네스를 착용하고 바로 리드줄을 잡고 원하는 곳으로 이끌기 보다는,리드줄을 끌고 다닐 수 있게끔 먼저 연습을 해보는걸 추천드리며,실내산책 먼저 진행하면서 리드줄에 익숙해진 이후에외부산책을 진행해보는 것도 방법입니다. 만일, 이미 하네스와 목줄에 트라우마를 가진 친구라면산책을 시작하기 전, 반려견의 안전을 위해서시간이 조금 걸리더라도 트라우마를 지우고긍정적 인식을 심어주는 훈련을 진행하는 것이 좋습니다. 하네스와 목줄에 관련된 모든 일이 즐거운 일이라는 것을알려주기 위해 목줄 가까이 다가가거나 함께 있을 때,몸에 닿았을 때, 목줄을 맸을 때 좋아하는 간식을 주는 등서서히 목줄에 대해 좋은 기억을 가질 수 있도록훈련합니다.  외부 트라우마가 있는 경우언젠가 산책을 하다가 다른 반려견에게 물릴 뻔 했다던가,차에 치일 뻔 했다거나 큰 소리를 내는 오토바이가 순식간에옆을 지나가 소스라치게 놀랐던 경험 등좋지 않은 기억을 통해 트라우마를 가지고 있는 경우에도이러한 행동을 보일 수 있습니다. 이럴 때는 무작정 리드줄을 끌어 당겨강제적으로 산책을 시키면 역효과가 나기 때문에주의가 필요합니다.​이런 경우에는 차량이 많지 않은 한적한 공원에서리드줄을 한 채로 외부 자극에 대한 진정훈련을먼저 진행하는 것이 좋습니다.​예를 들어, 한적한 산책장소에서 앉아 기다려 등의 연습을 해보고,칭찬 및 간식으로 보상을 충분히 제공하면서외부의 환경에 대한 긍정적인 매칭을 해준 다음에산책을 진행해보세요.    “저 아파요!”원래 산책을 굉장히 좋아하는 아이인데뭔가 컨디션이 좋아보이지 않고산책하기를 싫어한다면몸에 이상이 있어 보이는 행동일 수 있어요!​특히 발바닥이 다치진 않았는지먼저 체크해보세요! 이런 경우, 병원을 방문하여건강에 어떤 문제가 있는지 확인하는 것이 좋습니다.   어떻게 해결하면 좋을까요?​각 원인에 따라 조금씩 훈련법이 달라지겠죠?각 원인을 없애줄 수 있는 훈련과 함께 산책을 할 때, 반려견이 좋아하는간식이나 장난감으로 격려를 해주고강아지가 앞으로 조금씩 움직인다면칭찬과 보상을 통해 좋은 기억을 만들어줍니다. 이러한 과정을 반복하면강아지가 “움직이면 칭찬과 간식을 주네!” 라는좋은 기억을 통해 보다 적극적으로 움직이려 할거에요!  오늘은 이렇게 산책을 두려워하는 반려견의 유형과훈련법에 대해서 알아봤는데요. 모든 훈련과정에서 가장 중요한 것은보호자의 끈기에요. 내 뜻대로 되지 않고 힘들고 지치는 과정일 수 있지만반려견의 건강한 산책을 위해끈기를 가지고 꾸준히 훈련하시면분명 좋은 결과가 있을 거라 말씀드릴 수 있습니다. 그럼 다음 시간에 또 만나요!🎀 이때부터였나..본격적으로 더워지던 시점이!거의 일주일 가까이 32~35도를 웃도는끝내주는 더위가 이어졌다모스크바는 맨날 겨울인줄 알았지 ㅋㅋ 조금 덥긴 하지만모스크바의 여름은 너무나 아름다워서하루하루 소중하고 놓치기 아깝다 이런날은 무조건 산책이지 컨디션이 좋아오늘은 작정하고 많이 걷고사진도 많이 찍을 생각 다리 아래 그늘에서 잠깐 쉬고~35도까지 올라가도습도가 적어서 불쾌지수가 낮아야외활동도 쾌적하다그 대신 햇살이 아주 강렬해서새까맣게 타는건 어쩔 수 없지만 ㅎㅎ 이쪽에서 바라보는 고리키 공원 오랫만이네 배 구경도 해가면서~ 유람선들 빠지면 시체...여름의 모스크바 강 국방부 건물 앞까지 왔다 오랫만에 저 다리를 건너 고리키로 갈 생각 다리 디테일이 꽤 멋진데 잘 담기질 않네... 언젠간 걷고 말거야 ㅋㅋ고리키 옆의 큰 숲 같은 공원Neskuchnyy Sad 위에서 바라보는 고리키 장미공원날이 너무 더워서 장미가 벌써 다 졌겠다; 다양한 초록색에 눈이 즐겁네 공원 안으로 진입 그늘아래 벤치에 앉아서 잠깐 쉬고~ 사람 구경도 좀 하고 개점휴업중인 오리배들 꽃구경 나무구경 하늘구경 하면서슬렁슬렁 걷다 보니어느새 고리키 분수앞 마침 세시에 시작하는 쇼가 얼마 안남았길래벤치에 자리를 잡았다 쇼 시작나는 이거 보는게 그렇게 좋더라 ㅎㅎ  영상도 찍어보고... 아쉬운 발걸음으로 집에 가는길 너무 아름답다 맨날 이랬으면! 이날은 왜였는지 쌀국수를 안먹었네 ㅎ고리키=쌀국수 인데... 너무 아름답다 2 더운날 핫스팟 무제온 분수 ㅎ 근데 어제 지나다 보니까분수도 그렇고.. 사람들 모일만한 곳들은 다 막아뒀더라모스크바는 지금 델타 변이 때문에러시아식? 통제중 -.-​백신 두번 다 맞은 사람만 무슨 QR코드를 받아서까페나 음식점 입장 가능;;백신 접종률이 하도 낮으니 나온 방책인듯 한데그래도 이렇게 거의 강제하다 싶게 해도 되나 싶고 ㅋㅋ당연하게도? 러시아 백신 스푸트니크만 인정되기 땜에잠시 왔다 가는 외국인들의 원성이 자자하다~~테이크아웃 하고 집밥이나 먹으면서 견뎌야지 뭐...도무지 앞을 알 수 없는 시대를 살고 있는 우리..힘내요 ㅠㅠ 맨날 공원 산책이나 하는게 다면서막상 레스토랑 못 간다고 하니까 괜히 더 가고싶음 ㅋ 너무 아름답다 3언제 와도 좋은 이곳 또 다리를 건너서 집에 다 왔다!아주 좋은 산책이었음 엄청 걷고 배고프니깐...냉장고에 있는거 얼른 꺼내서 샌드위치 조립 ㅎ저 토마토 너무 맛있다... 일주일 가까이 아무 소식 없던나의 깻잎 씨앗들;(지금은 싹 나오고 잘 자라고 있다) 오존 익스프레스 장바구니!냉동식품부터~ 다양한 품목 ㅋㅋ 빼빼로도 하나 사고 ㅎ다비도프 네스프레소 캡슐 저건 별로; 우연히 발견한 블랙빈 칠리소스!여기 쌀국수집에서 주는 그 칠리 오일에 담긴 까만콩 그거...캐나다에서 사오지 않은걸 후회하고 있었는데여기도 파는구나~~아주 실컷 먹고 있다 ㅎㅎ 이번 딸기는 좀 덜 익어서 넘 시었다 ㅠㅠ;오이 토마토는 굿! 위생용품들도 시키고 샤샤베이커리?인가무슨 빵집에서 온 이 빵..무척 맛있었다허브가 살짝 들어가서 향이 좋은 빵 친구를 만나러 가는길 지하철역으로 가는 길에... 저번에 갔던 잇마켓에서오늘도 돔 국시~~근데 푸드코트라 포장만 가능;;다행히 야외 좌석에서 먹을 수 있었다마른국수! 시원하고 맛있다오른쪽에 보리차 같은건 육수 ㅎ 디저트로 폰칙도 먹고..고운 설탕을 듬뿍 뿌린 맛있는 도넛!유고자파드나야 역에 있다근데 모스크바 로컬 카페들이 거의 그렇듯이여기도 아이스 커피를 팔지 않아서 낭패였다 ㅎ얼죽아가 살기 힘든 이곳...;;얼음 좀 얼렸다가 샷 부어주고 물 넣어주는게왜 그렇게 어려운지 나는 이해가 안됨 ㅋㅋㅋ 이날의 행선지는 50주년 공원 이젠 몇번 가봐서 친숙하다 ㅎ 이런 멋진 나무 숲도 있고...여기서 놀다가 고리키나 무제온 가면크기도 작게 느껴지고 인공미가 물씬 ㅎㅎ 이날 우리의 미션은 전동킥보드 타기숨어있는 킥보드 찾아 삼만리막상 타려니까 또 잘 안보임 ㅋㅋ 완전 초보 + 쫄보라서공원 몇바퀴 돌고 기진맥진 ㅋㅋㅋ이렇게 겁이 많아서 어디다 써~~재미는 있었는데사고가 나면 엄청 크게 날것 같아서 좀 무서웠다내가 비둘기 한마리를 거의 칠뻔한 사건 말고는친구도 나도 다행히 무사했음 ㅎㅎ  이날의 기록1시간 딱 채워서 탔네 ㅎ445루블로...싸지는 않음앱이 잘 되어있어 좋았다애플페이도 오케이!! 크로포킨스까야 역 2-3번 출구로 나오면이런 장미공원이~ 근데 날이 더워서 벌써 끝물 분위기... 공원에서 좀 쉬다가 집으로... 드디어 쪼그맣게 삐죽 나온 새싹!!근데 저 구석에는 심은 기억이 없는데 어찌된거지...한참 꽃가루가 날려서 집안으로도 막 들어왔었는데혹시 그게 발아된건 아닌가 ㅋㅋㅋㅋ 무제온으로 산책가는길아침부터 본격적으로 35+도가 시작되어짧은 동네 산책들로 만족했던 나날들 그냥 한번 찍어봄왠 수제 빼빼로 같은게 있네... 여기 앉아서 커피한잔 하는거 너무 좋음 오랫만에 찍어본 좋아하는 조각상 무제온을 좀 돌아다니다가 너무 땡볕이라 얼른 후퇴 근처 아즈부카에 들러서 장을 보고 얼른 집에 가자~ 건물 하나 없어지는 중;; 그 와중에도 사진은 열심히 ㅎㅎ 아즈부카에서 산것들요즘은 오존에서 배달을 시키니깐아즈부카나 데일리에 잘 안가는데..이날은 라면 사러 갔었음​사실 이날부터 남편 직장 자체 락다운 소식이 있었고오후엔 나의 1차 백신접종이 있어서엄청 싱숭생숭했던 날 ㅠㅠ 고기먹고 힘내자!! 심난할땐 바삭하고 맛난거 먹기~ 그리고 무사히 백신 접종 후굼에 가서 아이스크림 먹었다 ㅎㅎ 에어컨 빵빵한 집이 짱이야 근데 하필 부엌엔 에어컨이 없고 ㅠㅠ;;땀을 삐질삐질 흘리며 밥을 해 봅니다...오래된 건물이라 옛날식이라서부엌은 일하는 사람들만 쓰도록 아예 출입문도 분리되어 있다근데 지금은 일하는 사람 = 나 -_-;; 노란 당근이 있길래 사봤는데 별루... 이날부터 오븐을 켜지 않은것 같다 ㅎㅎ 맛난 토스트~ 백신 맞고도 컨디션이 멀쩡해서짧은 산책 가는길 주말아침이고 날이 더워서아주 한산했다 뉴 아르바트에 새로 생긴 스타벅스이제 몇달 됐지만..어쨌든! 규모는 작지만 스벅은 다다익선이지...검증된 아이스 커피를 마실 수 있는 곳 -_-;;;근데 바로 옆 구 아르바트에 큰 스벅이 두개나 있는데여기에 또 생긴건 의외 스벅이랑 연결된 화장품 가게 가서 구경 좀 하고 슬슬 걸어서 집에 갈 참 롯데 호텔 앞에 곰돌이가 귀여움 ㅎ 사슴가족도 있고 ㅎㅎ 집에 갈땐 구 아르바트로 아후 더워숨어서 횡단보도 신호 기다리는중 녹색이 기분좋은 모스크바의 여름~^^ 그리고 새 작품도 시작했다!커밍쑨~^^ Maker Makes | Fibre Artist(@maker.makes) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 285명, 팔로잉 251명, 게시물 254개 - Maker Makes | Fibre Artist(@maker.makes)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​서울 종로에는 경복궁, 경희궁, 창덕궁, 창경궁, 덕수궁 등 우리나라의 역사와 전통을 담은 고궁이 곳곳에 위치해 있다. 고즈넉한 분위기의 고궁은 언제 방문해도 도심 속에서 힐링 받는 기분을 준다. 오늘 소개하는 곳은 이미 많은 사람들에게 잘 알려진 고궁 투어가 아닌, 고궁 주변의 잘 알려지지 않은 산책 코스, 경희궁을 한눈에 담을 수 있는 작은 숲속 산책길이다.​​ ​​경희궁의 뒤쪽 산책코스는 서울역사박물관을 시작으로 경희궁 숭정문을 지나 흥화문 입구로 도착하는 약 30분 정도 소요되는 코스이다. 오래 걸리지 않기 때문에 날씨 좋은 날, 점심 식사 후 가볍게 산책하기에도 좋다.​​ ​​서울역사박물관 건물을 바라보고 건물 오른편 언덕을 따라 올라가면 박물관의 주차장이 보인다.​​ ​​주차장을 지나 경희궁 이정표를 따라가면 짧은 돌계단이 나오는데, 이 돌계단을 오르면 경희궁 옆길을 만나게 된다.​​ ​​계단을 오른 후 오른쪽에 있는 숭정문 옆길을 따라 올라가면 경희궁을 한눈에 바라볼 수 있는 숨어있는 산책길을 만나게 된다. 참고로 코로나19로 인해 경희궁 숭정문만 개방하고 있으니, 궁 방문 시 참고하자.​​ ​​왼쪽에 궁을 두고 산책길을 바라보면 숲길로 향하는 듯한 작은 돌계단 길이 나온다. 이 돌계단을 올라 고궁의 지붕이 살포시 보이는 왼쪽 길을 따라 걸어보자.​​ ​​계단 몇 발자국만 걸어 올라왔을 뿐인데, 눈앞에 펼쳐진 고궁의 모습은 그림 같은 풍경을 만들어낸다.​​ ​​늘 궁궐에 방문해서 옛 건물을 가까이 마주했던 것과는 달리, 이렇게 뒤쪽 산책길을 올라 궁 전체를 한눈에 보는 산책코스도 이색적이면서 또 다른 즐거움을 준다.​​ ​​경희궁의 언덕 뒤쪽에는 이렇게 운동장처럼 널찍한 공간이 있다. 이 공간에서 저 멀리 왼쪽 끝에 작은 숲으로 연결되는 산책길이 나온다.​​ ​​이 길을 따라 오르면 도심 한복판에 이런 곳이 있었나 싶은 숨어있는 산책길이 나타난다. 흙길 위로 짚으로 만든 매트까지 깔려 있어 가벼운 복장으로 걷기에도 부담 없다.​​ ​​아담한 유아동네숲터를 지나 매트를 따라 걸으면 되기 때문에 이정표가 없어도 경희궁의 작은 숲길을 산책하는 건 어렵지 않다. 어디 멀리 가지 않아도 서울 빌딩 숲속에서 잠깐이나마 피톤치드를 만날 수 있다.​​ ​​그렇게 숲길을 따라 한 바퀴 가볍게 돌고 나면 다시 경희궁이 보이는 뒷길로 나오게 된다.​​ ​​이곳에서는 태령문과 태령전 주변 궁궐의 내부를 살짝 들여다볼 수 있다.​​ ​​30분 정도의 짧은 코스이다 보니 누구든 편하게 걷기 좋다. 고풍스러운 궁궐의 모습과 작은 숲속 산책길은 우리가 늘 알던 종로의 모습과는 또 다른 공간이기에 보물을 발견한 기분이 드는 곳이다.​​ ​​나만 알고 싶은 경희궁 뒤 산책길은 도심 속에서 잠시나마 힐링하고 오는 기분을 느낄 수 있다. 궁에 들어가지 않고 멀리서 바라보는 궁궐이 만들어내는 경치도 또 다른 그림 같은 풍경을 만들어낸다. 경희궁을 방문했다면 궁 내부를 둘러본 후 조용하게 산책하기 좋은 이 숨은 길도 찾아 걸어보는 건 어떨까.경희궁 산책 시에도 마스크 올바르게 착용, 2m 거리 두기, 기침 예절 지키기, 손 소독하기 등 코로나19 개인 방역 수칙을 실천하는 것을 잊지 말자!​​ '경희궁 산책길' 이용정보 1. 가는방법 : 공항철도 공덕역, 5호선 환승 ▶ 서대문역 4번 출구, 도보 7분 2. 주       소 : 서울시 종로구 새문안로 45 경희궁 서울역사박물관서울특별시 종로구 새문안로 55경희궁숭정문서울특별시 종로구 새문안로 55경희궁 흥화문서울특별시 종로구 신문로2가 ​​​ * 공항철도 블로그 기자 박진아 님이 작성한 글입니다.​​​ ​​우리 진백이는 워낙 체격도 좋고 힘도 좋아서산책할때 통제하기 어려웠던 시절이 있었는데캠핑장에서 지낼때는 산책을 매일매일 해주지 못해서 더 끌고 다녔기도 했지만힘이 워낙 좋았었고, 진백이와 산책을 나가면 동네 다른 개들이 벌벌 떨기도 했었다.​점잖고 의젓한 멍멍이인데도 개들 사이에서는 느껴지는 카리스마가 있었던 것 같다.​​​그런 진백이였는데......​이제 14살 노견이 되니 근육도 빠지고 점점 다리에 힘이 없어지는 것이 보인다. ㅠㅠ​​그래서 이제는 진백이와 산책을 나가면 그야말로 느릿느릿 여유로운 산책을 할 수 있게 되었다.​​​밤에는 남편이 진백이와 진구를 함께 데리고 나가는데어제 밤 산책때 우리 아파트 같은동 1층에 사는 진돗개를 만났다고 한다.​​사실 그 진돗개의 견주분은 우리 진백이와 진구를 보고항상 부러워하면서 자신도 진돗개를 키우고 싶다고 하시더니어느 날 진돗개를 데려 오셔서 키우기 시작한 분이다.​​처음엔 산책도 자주 시켜 주는 것 같았는데요즘엔 그렇지 않은 것 같다.​​그래서인지 그 진돗개가 지난번에도 진백이한테 갑자기 덤빈 적이 있었는데어제 밤에도 산책 중 집으로 돌아오다가 그 개와 마주쳤는데갑자기 덤벼들어서 뒷다리에 힘이 없는 진백이가 그만 뒤로 주저 앉았다고 한다.ㅠㅠㅠㅠ​​​남편한테 그 이야기를 전해 듣고 많이 속이 상했다.​​1층 진도아이는 진구한테는 안덤비는데 진백이한테만 그런다고....​​이제는 개들이 보기에도 진백이가 약해 보이나 싶어 울컥 했다.​​​​ ​​뒷다리에 힘이 없어서 어떤땐 산책 도중에도 뒷다리를 벌벌 떨기도 하지만아직도 산책을 제일 좋아하는 진백이인데​​어젯밤 사건으로 맘이 너무 안좋아서하루 세번 산책 중 오후 산책만 진구와 따로 데리고 나갔었는데가능하면 하루 두번은 따로 데리고 나가야지 싶다.​​​ ​​이 더운 여름에도 산책 다녀와서 혀를 길게 빼고한참을 몸을 흔들거리면서 진정이 안되는 진백이지만그래도 가장 좋아하는 산책이니아직 스스로 걸을 수 있을 만큼만이라도 다리 힘이 있을때 원하는 산책 자주 시켜줘야겠다.​​​​  ​​​​​​​​​  ​​​​​​​ ​​​​나는 느린 사람이다.뿐만 아니라, 한 번에 두가지 일은 못하는 사람이다.하지만 난 느리게 가는 일을 택했다.느리게 가는 일은 시간적, 경제적 여유가 꼭 필요하다.아이러니하게도, 느리게 가야 할 이 길을 위해한 번에 두 세가지의 일을 빠르게 해야 할 때가 많다.​ ​느리도록 오래 달려야 하는 이 길에서내 마음이 피폐해지는 걸 막기 위해멈춰서서 꼭 행하는 일들이 있다.빨리 달리다 힘에 부쳐 한 번에 고꾸라지기보다,넘어질 듯한 신호가 보이면 무조건 멈춰서 하는 일들.​ ​​ ​​먼저 산책.할 일은 많은데, 일들의 우선순위를 정할수도 없고마음이 빡빡해지는 느낌이 들면 나가서 걷는다.​나가서 걸을바에 하나라도 일을 해결하는게 좋지 않나 싶지만나가서 한바탕 신나게 걷고 들어오면오히려 몸의 정체되어 있던 기운이 싸악 도는 기분이다.뿌옇게 흙비가 앉은 자동차 앞유리 너머로기분도 마음도 뿌옇게 운전하다가와이퍼로 쓱쓱 더러운 걸 닦아내는 기분.다리는 살짝 묵직하지만 몸은 활력이 돈다. 기분도 좋아진다.모래시계 속 잠자코 머물던 모래를 뒤집듯정신도 마음도 활기차게 움직이기 시작한다.​빵나와 산책하는게 제일 좋긴 하지만빵나와 걷다보면 빵나의 3보1킁에 따라주느라보다 개운한 산책은 하기가 힘들다.(3보1킁이란, 3보 걷다 1번 킁킁대며 냄새를 맡는강아지들의 산책을 말한다.)혼자서 별다른 짐없이 나가서 휘휘 걷는게 제일 좋다.시간과 상황이 허락한다면-나도 하정우님이나 무라카미 하루키 작가님처럼하와이나 제주도에 길게 머물며 오래도록 걸어보고 싶다.​​​ ​​그 다음은 독서.마음이 갈팡질팡 갈피를 못잡고 헤매면나는 좋아하는 작가님들의 책을 검색한다.봤던 책을 또 보기도 하고- 베스트셀러 목록을 통해사람들은 요즘 어떤 주제에 관심이 있는지 살펴보기도 한다.​힘들 때 책을 보게 된 건 단순히 절박해서였다.마음이 힘든 날, 사람들에게 털어놓는 게어느새부터인가 부담스러워지기 시작했다.이 바쁜 세상속에서- 나의 얘기를 온전히 들어주고이해해주고, 구질구질한 부분까지 다 품어줄 사람은 가족 뿐.그러나 가족들도 그 나름의 이유들로 바쁘게 살고 있으며,나 역시도 털어놓을 체력조차 없을때가 있다.또한 털어놓는 걸 넘어서서 조언을 받고 싶을때도 있는데,이럴 땐 책이 나에게 조용한 조언을 해준다.나에게 따끔한 충고를 해주기도 하고따뜻한 공감과 위로를 전해주기도 한다.​​ ​만나려면 많은 시간과 노력을 들여야 할,아니 그렇게 해서도 뵙기 어려운수많은 분들을 책을 통해 만날 수 있다.방구석에서 헐렁한 원피스를 입은채로식사 대접값도 안되는 비용을 들여그 분들을 만나 뵐 수 있는 것이다.이러니 어떻게 책을 사랑하지 않을 수 있을까.밑줄과 책에 옮겨 적기로, 내가 원하는 순간마다그 분들의 조언을 다시 들을 수도 있다.​​ ​​나는 한 번 봤던 영화와 책을 완벽히 기억해내지 못한다.그런데 난 이런 내가 좋다.여러 번 보고 읽어도, 또 다른 맛으로 다가오니한 번 느꼈던 재미와 감동을 또 느낄 수 있다.좋은 책을 읽고 머릿속에 다 저장시켜 버리고 싶지만그렇게 하지 못해서 아쉬울 때가 있다.책을 읽고 한 달쯤 뒤면 다시 책을 읽기 전으로리셋되는 내 자신을 보지만-강렬히 꽂힌 문구나, 여러 번 읽은 책의 내용은내 가슴 속 어딘가 자리를 잡고중요한 순간에 존재감을 드러내며 나를 이끌어준다.​​ ​​ ​그 다음은 마사지를 통한 이완상태. 명상상태이다.바쁘고 긴장되는 상태를 오랫동안 유지하면마음이 들쑥날쑥해지고 예민해지기 마련이다.이런 상태에서는 단순업무 외에는제대로 해내질 못하는 나를 발견한다.아침 명상을 잘 해내고 싶지만 생각보다 어려운데아로마 마사지를 받으러 가서침대에 누워있는 순간만큼은아주 온순한 사람이 된다.​ ​해결해야 할 문제들이 뾰족뾰족 날이 서있다가,마사지를 받는 순간에 동그란 조약돌처럼 다듬어진다.마음도 몸도 부드러워지는 순간.목욕과 햇빛아래 멍때리기도 마찬가지이다.목욕 역시 마사지와 같은 효과를 발휘한다.햇빛아래 멍때리기는 온순한 마음보단밝고 긍정적인 마음, 활동 에너지를 더해준다.​ ​쉬는 것. 제대로 쉬는 것.잘 쉬는 것도 일하는 능력 중 하나인 것 같다.예민보스가 되면 나다운 모습,내가 바라는 나의 모습은 사라지고차분하고 침착하게 쌓아오던 성을 와르르무너뜨리게 되기도 하는데-잘 쉬고 나면 다시 침착하게 일할 수 있게 된다.특히 오래도록 달리기 위해서는잠시 멈추고 천천히 숨을 고르는 순간이 꼭 필요하다.같이 일하는 사람들이 없기 때문에늘 혼자서 나를 다독이며 달래고내가 스스로 나를 이끌어 나가고 있다.​천천히, 오래도록 잘 달리는 내가 되기를!​​​​​ 앵강다숲마을조용히 산책하기 좋은 곳!​시끄러운 주변을 벗어나 조용히 산책할 수 있는 곳을 찾고 계시지는 않으신가요?고요하고 한적해 파도 소리에 귀 기울이며 쉬어갈 수 있는 곳, 남해 앵강다숲마을이 있습니다.  ​바다를 바라보고 있으면 앞으로는 바다가, 뒤로는 송림이 감싸 안아줍니다.날씨는 춥지만 자연의 품에 안겨 시간을 보내다 보면 괜스레 따뜻해짐을 느낄 수 있습니다.​ ​조용히 걸으며 자신만의 시간을 보내고 싶은 분들, 앵강다숲마을이 있습니다!앵강다숲마을로 불어오는 바닷바람은 여러분의 근심과 걱정을 모두 다 가져가 줄 거예요.​ ​언택트하게 산책하기 좋은 곳, 앵강다숲마을에서 걸어보시는 건 어떠세요?근심 걱정을 털어낸 여러분의 마음에는 앵강다숲마을이 가져다주는 행복이 자리할 테니깐요!​ ​코로나 예방 및 확산 방지를 위해 방문 시, 개인 소독과 마스크 착용을 철저히 지켜주시기 바랍니다.  #남해 #남해군 #남해산책 #남해가볼만한곳 #남해바다 #남해핫플 #2022년보물섬남해방문의해 조용하고 평화로운 마을 퀸스타운에서 아침 산책하기 딱 좋은 퀸스타운 가든을 소개한다. 개인적으로 공원, 특히 물가에 있는 공원에서 밤에 산책하는걸 좋아하지만 이 곳은 분위기 상 밤보단 아침이 어울리는 곳이다.​​ Unnamed Road, 퀸스타운 가든스 Otago 9300 뉴질랜드Unnamed Road, 퀸스타운 가든스 Otago 9300 뉴질랜드 퀸스타운 가든은 퀸스타운 시내에 위치해있다. 퀸스타운 자체가 매우 작은 마을이므로 당연히 퀸스타운 가든도 당연히 매우 작다.​ 퀸스타운 어디서든 걸어서 방문 가능하다.​ ​ ​ 아침 공기 쐬며 기분좋게 산책하기 정말 좋은 곳이다.딱히 설명할 건 없다.(여기서 뭘 더 설명하란 건가!)​​ 총평​장점1. 퀸스타운 내에 있어 접근성이 좋다. 언제든 비는 시간에 산책을 하며 즐길 수 있다.2. 공원 산책을 좋아하는 사람들에겐 평화로운 휴식처가 될 수 있다.3. 입장료가 필요없는 무료 시설이다.​단점1. 공원 규모가 작고 임팩트가 강한 곳은 아니다.​오늘 포스팅은 꽤나 날로 먹은 것 같군!!뭐 대단한 곳은 아니고, 아침이나 시간이 비어서 할 게 없을 때 조용히 산책하며 생각에 잠기기 좋은 곳이다. 뉴질랜드의 공원은 개인적으로 걷다보면 마음이 편안해지는 느낌이 든다. 애초에 퀸스타운 분위기가 그런 곳이다. 빡빡하게 여행 스케줄을 준비해왔다면 잠깐 정도는 쉬면서 여유를 느껴보자​추천 : ★★★★☆ ​ 송도 센트럴파크​센트럴파크는 송도에 국제도시가 들어서면서 만들어진 호수공원이다. 바닷물을 끌어들여 만든 총길이 1.8km의 해수공원으로  면적은 14만평, 여의도공원 두배다.  예전에 정책기자단 워크숍 때 들은 기억으로는 뉴욕의 센트럴파크처럼 도시에 커다란 녹지를 조성해 시민들의 휴식처를 만들어주자는 취지였던 것 같다.​ ​송도 센트럴파크 호텔에서 횡단보도 하나 건너니 센트럴파크여서 아침산택을 하기에 접근성이 최고였다.  이른아침 조깅을 하거나 강아지를 데리고  산책나온 사람들이 꽤 있었다.  이렇게 커다란 공원을 가까이서보고 걷기나 산책을 하며 즐길 수 있는 송도주민들은 좋겠다.​ ​수변에 피어있는 꽃들과 고층건물을 구경하며 걸었다. 날씨가 흐려 아쉬웠지만 공원이 깔끔하고 바람이 시원하게 불었다. 호수에서 카누나 수상택시 등 수상레저를 즐길 수 있는데 이른 시간이라 보트는 보이지는 않았다.   ​호수를 걷다보면 특색있는 건물들이 많다. 센트럴파크역 근처에 있는 역삼각형 모양의 건축물 트라이보울(Tri-bowl)은 복합문화공간이라는데  3개의 그릇이 연못에 떠있는 형태다. 웅장하고 독특한 모양 때문에 멀리서도 눈에 띄었다.  ​센트럴파크를 걸으면서 보이는  회사빌딩이나 호텔, 주상복합아파트 등의 건축물들도 예사롭지 않았다.  고층건물들이 반듯한 직사각형이 아니라  비대칭이나 사선, 혹은  곡선이  느껴져 도시의 아름다움에 한 몫 하는 것 같았다.​ ​공원을 산책하다가  G타워가 보이면  전망대에 올라가 보면  좋겠다. 허허벌판 갯벌이 미래첨단도시로 변모하는 과정도 볼 수 있고, 33층 높은 곳이어서 송도를 한 눈에 내려다 볼 수 있다.   호텔에 묵으면 호텔에서 이런 것들을 볼 수 있겠지만 당일여행이라면 꼭 들러보길 강추한다. 주차 무료, 전망대도 무료다. (우리는 시간 상  전망대는 올라가보지 못했다)​ ​​ 인천대교송도와 영종도를 잇는 우리나라에서 가장 긴 다리가 인천대교다. 아침 겸 점심을 영종도에서 먹기로 해 인천대교를 건넜다. 내비에 통행료가 5500원이라고 나왔다. 만원짜리 밥 먹으러 가는데 통행료 5500원을 내는게 맞나 잠시 생각하는데 동생이 흔드리는 내 눈동자를 봤는지 고!를 외쳤다. ​ ​인천대교를 건너면 송도에서 인천공항까지 15분 만에 도착할 수 있다. 인천공항으로 가는 차가 없으니 도로 위엔 차가 보이지 않았다. 오로지 바다와 끝없이 이어지는 다리 뿐이었다. 탁 트인 바다 위를  21km나  달리는 기분은 짱이었다. 멀리에  솟아있는 다리가 보일 땐 아찔한 기분이 들었지만  80km로 서행하며 오랜만에 드라이브를 제대로 즐겼다. 바다 위에 세워진 끝없는 다리를 보며 인간의 힘이 참 위대하다는 생각이 들었고 아주 가까이서 날아가는 비행기가 신기했다. ​​ 영종도 황해해물칼국수​경원재 옆에있는 한옥마을 일식집에서 밥을 먹자는 제안을 했는데 동생은 황해해물칼국수집에 가자고 했다.  해외여행을 다녀오면 꼭 들리던 항해칼국수집. 우리에게 황해칼국수는 추억의 맛이다. 변함없는 식성에 웃음이 나왔다. 그러나 그 말을 듣는 순간 나 또한 군침이 돌았다. 황해칼국수가 월요일 휴무였는데,  2호점은 영업을 해서 다행이었다.​ ​11시 30분 쯤 황해칼국수에 도착했다. 1호점은 그대로인데 근처 2호점은 식당도 주차장도 어마어마한 규모로 커져 예전 모습이 아니었다. 자리에 앉기도 전에 주문을 요구했다. 칼국수에  전복이나 낙지를 추가할 수도 있는데 전날 해물을 실컷 먹어서 이날은 칼국수만으로도 충분했다.​ ​커다란 그릇에 칼국수가 나왔다. 다른 날에 비해 조개가 적은 것 같아 보였는데 면을 들척이자 밑에 조개들이 수북했다.   ​​젓가락을 들고 조개를 까먹었다. 바지락과 동죽 살이 탱글탱글 씹혔다. 우리동네에도 바지락을 많이 넣어주는 유명한 칼국수집(생각보다 맛있는집)이 있는데, 거기서 먹던 바지락과는 썩 다른 맛이었다. 1인에 한 개씩 가리비와 새우도 맛볼 수 있었다.  ​ ​면발 반 바지락 반이랄 정도로 신선한 해물이 듬뿍 들어있으니 맛이 있을 수 밖에... 국물도 시원하고 면발도 쫄깃했다. 오랜만에 여행하고 먹는 거라 즐거움이 더 컸던 것 같다. 그런데 김치는 예전 김치 맛이 안났다. 아마도  해외야행에서 돌아와 김치를 너무 먹고싶은 때라 김치가 환상적인 맛으로 기억됐을지도 모르겠다.​  ​식사를 마치니 12시가 조금 넘었는데 그 사이에 대기줄이 길게 늘어섰다. 어디서들 오는지 차와 사람들이 계속 밀리들고 있었다. 서둘러 오길 잘 했다.  1박 2일 계획없이 떠난 여행이었지만 모든 게 다 좋았다. ​​​​​​​​ Allach 역시 뮌헨의 한 부분이고, 약간은 외곽의 느낌이 난다. 옛날에는 Allach와 Untermenzing이 각각 따로 별개의 지역이었는데, 뮌헨시의 일부가 되면서 둘이 합쳐졌다. 실제로도 중심가와는 조금 거리가 있기 때문에 한적한 분위기이고, 지인이 최근에 이곳으로 이사를 했는데, 구체적이지는 않지만 슬슬 가족 계획을 하고 있는 것을 보아 아마 조금 더 큰 집 + 한적한 분위기를 위해 이곳을 택한 것이 아닐까.   뮌헨시보다도 Allach라는 지역의 정체성이 더욱 큰 것인가. 아무래도 몇 세대가 쭉 Allach에서 살았다면 그럴 것 같다. 그냥 나중에 이사온 경우라면 또 다르겠지.  햇살도 꽃도 예뻐라. 신기하게 아침의 햇살과 저녁의 햇살이 다르다.   어떤 집에 있는 정원에서는 염소들이..?? 그리고 당나귀같은 애도 있었는데 당나귀인지 아닌지는 모름..  오리 커플 구경도 함.  산책하기 너무 좋음 환경. 개울이 졸졸 흐르고, 비치발리볼하는 장소도 있다.   집 장식용 물건을 셀프로 사갈수 있는 곳도.   Trachtenverein - 바이에른 전통복장 동호회의 공지. 작은 마을일수록 이 동호회가 마을의 실세이다.  이름에 혹했지만 맛은 그저그랬던 넷플릭스앤칠. 바쁘지도 않은데 일기가 매일 밀리다.후딱 써야지​ 6/5뮤🧡라🧡🧡 님이 육지로 돌아갔다.섭섭쓰..​다른 손님은 이틀뒤에 오셔서베짱이마씸이 약간 썰렁하다.다른방 손님은 낮에 일을 가셔서집에 아무도 안 계심..ㅋㅋ​오랜만에 거실에 늘어져서멍냥이들 자유롭게 풀어놓고 티비를 봤다.​그러다 물질하는 남자가 계란말이 타령해서계란말이를 해줬다. 물질하는 남자가 엄청 만족스러워하고 좋아하네?자주 좀 해줄껄 ㅠㅠ ​오늘의 메뉴는 어머님이 보내주신 소한마리탕과머위무침, 시금치나물, 깍뚜기, 스팸버섯계란말이 ㅋㅋ  물질하는 남자가 밥상을 앞에 두고갑자기 편의점 갔다온다고 나가더니연태고량주를 사와서 몹시 황당했지만 ㅋㅋ 같이 먹었다.​생각해보니.. 나 연태 고량주 처음 먹어보는 듯!!근데 모야모야!! 과일향이 미쳤네?! 술맛도 안나. 완전 괜찮잖아? ​좀 지저분한 이야기지만 내 일기니까..이거 먹고 트림할 때도계속 과일향이나 🧡 🍇 🍈 🍉  ​​ 6/61일 6일은 제주도 대정오일장 장날이다.사람 너무 많아서 주차 전쟁 ㅠㅠ 후..오일장가서 오빠 친구네 애플망고 선물을 보내고밭에 심을 고구마순을 샀다.​집에 들었다가 트리버 앱 서포터즈 활동 때문에 사계해변에 그레이그로브라는 카페에 다녀왔다.나는야 트리버 제주도 여행 서포터즈  카페는 반려견 동반 가능이라 완전 좋았다.대형견도 가능!!근데 두부가 얌전히 있지를 않아서커피를 먹는둥 마는둥 하고 나왔다 ㅠ 사계해변에 간 김에 두부 수영도 하고 산책도 하려고 했는데.. 오늘 휴일이네?사람이 너무 많다. 피신..총총총 결국 차타고 집 쪽으로 이동해서하모해변 구석탱이로 ㅋㅋ 두부랑 신나게 수영했다.ㅋㅋㅋ쫄보 두부서서히 깊어지는 물엔 잘 들어가는데갑자기 깊어지는 곳에선 벌벌떤다. 수영하고 동네 주변 산책을 하는데 고양이 가족을 마주쳤다.​그냥 지나가려는데 고양이가 너무너무 화를내고절대 비켜줄 생각이 없어보여서도망.. 성인남자+대형견 고양이에게 짐짱 센 고양이.. 아가들이 있어서 지키는 것 같다.잔뜩 화난 모습도 귀여웡 ㅋㅋㅋㅋㅋ​집에 와서 자취생 같은 느낌의 밥을 차려 먹었다.오뎅탕, 스팸, 계란후라이 ㅋㅋ그래도 머위나물, 매실짱아찌,메추리알조림, 김치가 있으니 봐줄만하네 ㅎ  내일은 새로운 손님 오시는날~사🧡이가 못 오게 되어 아쉽지만더 중한 일이 있으니까!!힘냈으면 좋겠다..​아.. 근데 청소해야하는데..자꾸 미루고파🧡​​​ 6/7아침 서핑을 다녀왔다.눈누난나 ㅋㅋ 근데 이거 뭐냐중문에 사람 너무 많아 ㅠㅠ​무슨일인가 했더니 대체휴일 때문에제주도에 사람들이 많이 왔던 것 같다.​나는 숏보드 타는데.. 롱보드 타는 사람들이 먼저 다 파도를 잡아서 타니까 별로 탈 것도 없고,,내 위치도 내가 롱보더 라이딩을 방해하게 되니까계속 피해줘야 하고 눈치보게되고..ㅠㅠ 그래서 포인트 옮겨서자꾸 구석탱이로…​제일 큰 문제는 내가 잘 못 탄다는거지아.. 답답하도다 ㅋㅋㅋ​사람이 점점 많아져서 그냥 철수!!집에서 손님맞이 청소하고 감자나 캐야지 ㅋㅋㅋ   ㅋㅋㅋㅋ고구마 심을 욕심에 너무 일찍 캐나?생각보다 알이 작고 많이 없네?그래도 둘이 먹기엔 충분하다!! 감자 캔 자리엔 어제 대정오일장에서 사 온 고구마순을 심었다.아오 정말 더워서 죽을뻔했다.​잘 자라다오 고구마 🍠  힘들기도 하고 다🧡씨가 놀러 온다고 해서씻고 냥냥이들이랑 놀면서잠깐 쉬었다.​두부가 보고 싶으셨다는 다🧡씨 ㅋㅋㅋ두부랑 인사하고 회 먹으러 최남단식당 갔는데문 닫아서 미영이네 갔더니 대기가 너무 기네?결국 바로 옆집 만선식당으로.. ​고등어회 대자를 시켰는데 옛날이랑 구성이 엄청 많이 바뀌었다. 예전 만선식당 vs 오늘 만선식당 일단 고등어양이 너무 줄었다.이게 대자라니..​한점의 크기도 오히려 작아진 것 같은데한줄에 올라가는 고등어 갯수도 적어졌다.예전엔 한줄에 10-11점이었는데오늘은 7-8점 밖에 없다. 반찬도 변했지만 잘 기억은 안남예전에 전복이랑 다른 것들 많이 나왔던 것 같은데이번엔 고등어김치찜만 나왔음.​그나저나 평일에 만선식당이 손님으로 꽉찬건 처음 봤는데 직원분들이 아수라장 ㅋㅋ좀 아쉬운 식사였다.​밥 먹고 집에 오는 길에 다🧡씨가 메론을 샀다. 메론 앞에서도 서퍼인증 ㅋㅋ집에서 썰어서 먹으며 수다수다 ㅋㅋ이야기하는데 2인실 손님이 도착하셔서 합석~강아지 손님도 왔다귀여워 구름이 ☁️  와.. 신기한건 마늘이가 굉장히 너그러웠다는거!!물론 마늘이에게 한 대 맞고평화는 깨졌지만..마늘이가 처음 만나서 안 때리고 이렇게 가까이 있었던건 처음이다.ㅋㅋㅋㅋ​한달동안 잘 지내보자~​​​ 6/8새벽 4시에 일어나서 서핑을 가려고 어제 잠깐 마음을 먹었지만당연히 실패 ㅋㅋ  일어나서  텃밭의 감자를 마저 캐고잡초를 고른 다음에 고구마를 심었다.더워서 죽을 뻔 했다.​텃밭에서 야채를 길러서 먹는건 정말 좋은데오늘은 힘들어서  이걸 왜 하고 있나생각도 들었다. ㅋㅋ  잡초도 없도 벌레도 없고 날씨도 적당히 시원하기만 하면 텃밭 가꾸기도 참 할만할텐데..​그래도 나는 감자부자!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엣헴​내일은 감자로 요리해먹어야지​#제주도한달살기 #제주한달살기 #제주도반려견동반 #제주반려견동반 #제주도반려견동반숙소 #제주도반려견동반카페#제주도한달살이 #제주한달살이#제주도텃밭 #제주도서핑 #중문서핑#제주여행서포터즈 #제주도여행 #제주도민#제주아낙 #물질하는여자 #물질하는부부 #베짱이마씸 #제주도쉐어하우스 #제주쉐어하우스 #제주도장기숙박​​ 날씨가 춥지도 덥지도 않고 딱 좋았을 무렵​우리집 꼬맹 킥보드 구매 기념 한강 나들이집에서 며칠 연습시켜 봤는데 잘 못타기에 직접 가르쳐줄겸 산책 나왔다​ 진달래 꽃구경사진첩에 점점 꽃사진이 많아지는데 이것이 바로나이가 들었다는 증거인가 해질 무렵 한강은 넘실넘실 보기만 해도 좋구나​​ 계단 좋아하는 우리집 꼬맹수십번 왔다갔다하고 나랑도 왔다갔다덕분에 운동했다 고맙다 아들아-:)​​ 공터를 찾아 본격적으로 킥보드 수업덕분에 아빠 허리 휘는 중 ​​​ 몇번 시도하다니 냅다 버려두고 뛰기 시작그래 네 마음대로 해라🙌🏻 ​​​​ 한창 돌아다니고 올라타고 주변에 관심 많을 시기내가 좀 앉으면 못앉게 와서 밀고 난리얘 심보 왜 이러는지 아시는 분? ๑°⌓°๑ ​​​ 거의 순간포착 급 사진​​​ 아빠랑 노는 사이 잠시 엄마 휴식​​​ 가기전에 아쉬우니 사진 하나 남겨달라는데우리아들 왜 그렇게 달려오니 자꾸 나보고 어디 가자고 함 독사진 좀 찍으려고 하면 계속 와서 안기느라 바쁨결국 맘에 안들지만 찍었다는거에 의의를 두고​​ 잘놀았으니 이제 집에 가자-:D한강 산책 끝! ​​오늘도 어제와 다르지 않은평범하고도 평범한 일상​아침밥을 먹고 나면 자연스럽게 차를 마신다. 오늘 다 읽으려고 작정했던점심 산책 덕분에 패스.대신 오늘은 두 번의 산책을 했다.​ ​1, 6, 11, 16, 21, 26일은홍천 오일장이 서는 날시내에 살고 있지만 장이 서는시장까지는 도보로 20분 정도 걸린다오늘은 산책 겸 엄마와 천천히걸어서 오일장에 다녀왔다.​  ​작년쯤 완공된 연희교차는 다닐 수 없는 다리인데어린이날을 맞아 전통등이 전시 중이다밤에 봐야 제맛인데내일 밤에 다시 오는 걸로~ ​ ​원래는 오일장마다 오는떡볶이집에서 떡볶이를 먹으려고 했는데시장 복잡한 데서 떡볶이를먹는 게 엄마한테 부담이 될 것 같아서점심은 칼국수를 먹었다. ​시장 안에 있는 옛날팥죽인데팥죽이 메인이지만 칼국수가 맛있다!면을 좋아하는 편이 아닌데칼국수는 더더욱 안 좋아하는데면이 쫄깃하면서도 부드러워서한 그릇을 다 먹어버렸다.​ 방앗간에서 들기름 한 병을 사고돌아오는 길에 로컬푸드를 지나는데어머! 쪼꼬가 좋아하는 새싹보리가 있다. ​전에 사다 준 새싹보리가이제는 시들시들해졌는데오늘 마침 2500원에 적당한 양의새싹보리가 있어서 구입!​고양이가 새싹보리를 좋아하다니난 입맛에 안 맞던데 ^^;;; ​오늘 저녁은 전날 사다 놓은등뼈로 감자탕을 해먹으려고 했는데마침 갈비소스가 있어서 등뼈 찜을 해먹었다.엄마가 맛있다고 잘 드셔서 뿌듯~ ​고기를 먹었으니 차를 마셔야겠지!오전에 마신 보이차 잎을 넣어보글보글 끓여서 차를 마셨다. ​비싼 보이차알뜰하게 마시는 중 ㅎㅎ ​오늘은 평소보다 저녁을 늦게 먹어서소화를 시키기 위해 저녁 산책​음악을 들으며 나 홀로 산책을 했다. 해가지고 어둠이 찾아오는 시간오늘은 사람이 제법 많아서더욱 열심히 걸었던 저녁 산책​아직은 참 걷기 좋은 날씨인데벌레들이 기승을 부리기 시작했다.  ​오늘의 마무리는로컬푸드에서 사 온 새싹보리를 먹는고양이 쪼꼬의 풀 먹방! ​​​ From, 블로그씨산책할 때 보이는 푸르른 꽃과 나무가 좋아요. 여러분의 봄 산책 기록을 사진과 함께 보여주세요! 코로나도 봄이 오는 것을 막을 수는 없죠.2020년 작년 봄은 미세먼지도 적고 일상의 멈춤으로 그 어느 때보다 '봄'과 함께 천천히 걸어간 시간이었어요.​올해도 어김없는 봄.해가 갈수록 초록의 다채로움과 깊이가 꽃처럼 아름답구나 생각하게 됩니다.​​​​꽃 중의 왕, 모란은 저 색감하며 기품이 왕이 될 자격이 충분하구요.  ​​져버린 모습도 처연하게 여전히 아름답습니다.  ​​꽃마리.들꽃의 아름다움에 자주 걸음을 멈추게 되요.봄산책을 할 때는 조심조심 걷게 됩니다. 나의 부주의한 걸음에 생을 걸고 꽃을 피운 들꽃을 밟을까 싶어서요... ​​무화과 나무의 연두빛의 보드랍고 여린 잎, 작고 둥근 복숭아빛 꽃, 아.... !세상에 갓 온 연약한 모든 것들은 왜 이리 사랑스러운가요...  ​​가족들과 노들섬으로 산책을 갑니다.지금 일어나 온 몸에 초록 기운을 받으며 오늘 하루를 충만하게 살기로 합니다. 봄이니까요. 만물이 생동하며 삶과 희망을 말하는 봄이니까요.  ​​​이렇게 아름다운 지구의 봄을 오래 지켜주자고 아이들과 이야기한다. ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ♡ 2021년 5월 16일 광식이 330일자 일기 : 댕청미 넘치는 광식이의 우중산책 일기 ♡잠시 비가 멈추는 듯 해서엄마랑 후딱 산책을 나왔어간지나는 도그페이스 비옷을 입고 말이지.산책 매니아라 산책을 나오긴 하지만우중산책을 그닥 좋아하지 않는 광식이.왠지 근엄한 표정?깨발랄 광식아 너답지 않다...그래도 사진찍을때 쳐다봐주는것만으로도 감사해야하려나? ^^아파트 쓰레기장에누군가 버려둔 큰 거울을 보더니갱얼지 친구인줄하는지신기한 눈빛으로가볍게 다가가는 광식아...귀여라한쪽 앞발을 들어서 툭치는데거울속에 있는 애도 자기향해 앞발로 툭치니겁먹고광분한 광식이.아...욱겨...엄마 나 지금 진지한데 엄마는 웃으며 사진찍는고얏가끔씩 보여주는 광식이의 댕청미는진짜...ㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 기분좋게 산책했다고웃는 사진 한컷 건졌네요ㅎㅎㅎ이뽀 내 새꾸= 광식이 일기 =​2021년 5월 17일 비 오는 오늘.​​​문진표 작성이 숙제 같았다.예약 전날 밤에야 겨우 문진표를 작성하여 아침 일찍 검진센터를 다녀왔다.다른 날보다 이른 아침을 밝힌 보람은 빠른 번호표를 받게 해주었다.검사는 내가 예상했던 시간보다 빨리 끝났다.아침을 일찍 열었을 때의 풍족감을 누렸다.하루 24시간을 남들보다 더 많이 부여받은 여유 같은 것 말이다.월요일임에도 대중교통 좌석을 앉을 수 있었던 것도 같은 이유다.검진을 일찍 끝냈으니 석촌호수 산책을 하기로 했다.​​ ​#석촌호수​석촌호수를 걷는다.비 오는 날 석촌호수의 풍경은 차분한 산책길이다.아직 구름을 벗지 못한 하늘,멈출 듯 이어지는 비가 내린다.비 오는 날만이 발산할 수 있는 초록을 본다.​​ ​​ ​​ 롯데월드가 조용해 보이는 것은 시절 때문이리라​#롯데월드​ ​​ ​​비 오는 날 석촌호수의 운치를 즐기는 사람들이 몇몇 보인다.​​ ​​ ​​ ​​#호수위의피아노​정해진 시간에 피아노를 칠 수 있다.피아노를 연주할 수 있다면 산책객의 귀를 호강시켜줄 수도 있다.​​ ​​장미의 계절이 도래했다.멀리 덩굴장미가 손짓한다.​  ​#우수경관조망명소​서울시 지정 우수 경관 조망명소에 장미 넝쿨이 반긴다.장미 넝쿨의 매력은 어디서고 빛이 난다.비가 오고, 마스크를 쓰고 있어 향기의 매력은 잠시 미뤄야 했다.​​ ​#덩굴장미​ ​​ ​​그러나 그냥 지나치지 못한다.덩굴장미의 찰나, 저 순간이 지금 아니면 또 언제 있으랴.​​ ​#잠실롯데월드타워​구름 낀 하늘에 롯데월드타워가 걸렸다.아니 롯데월드타워에 구름이 걸려 운치를 더하는 비 오는 석촌호수다.​​ ​​#디트로네라운지​금식을 한 터라 배가 고팠다.아이가 안내하는 디트로네라운지다.검진하느라 고생했다고 아이가 밥을 사겠단다.​​ 트러플풍기크림리소토​​ 에그인헬​​ 리코타치즈샐러드​꽃이다.꽃이 반기는 샐러드라니... ㅎ예상 못 한 샐러드에 눈이 반짝인다.눈으로 한 입 먹는다.​​ ​​엄마랑 오고 싶었다는 아이의 말이 건네졌다.아마 꽃 샐러드가 있었기 때문일 거라고 했다.그 말이 꽃보다 이쁘다.음식들도 모두 우리 입맛에 맞아 맛있게 비웠다.운치 있는 석촌호수를 산책하고 맛난 음식까지 꽃 같은 하루를 보냈다.​​ 석촌호수서울특별시 송파구 잠실동 롯데월드타워서울특별시 송파구 올림픽로 300 디트로네 라운지서울특별시 송파구 석촌호수로 258 잠실아르누보팰리스 ​​​​​​ 대구 서구 이현공원 데이지 꽃 아이와 가볼만한 곳 추천​대구 이현공원은 물놀이 놀이터로 유명한데뒷 쪽으로 넓은 동산이 있어서 사계절 내내산책하기 좋아서 종종 찾아보고 있어요.​겨울에는 갈대밭이 한가득이더니,5월, 데이지 꽃과 초록으로 가득했던 이현공원입니다.​​ ​​햇살이 뜨겁던 5월 초,꽤 넓게 펼처진 낮은 동산을 가진 이현공원.작은 분수가 있어서 도심 속에서 물 흐르는 소리도 들을 수 있어요.​​ ​​버드나무 앞에 예쁜 목조 다리가 있는 곳이 포토스팟!군데군데 사진찍기 좋은 포인트를 만들어두어사진찍으러 오는 분들도 많은 것 같더라구요.​​ ​​사진찍는 엄마를 보더니 "내가 찍을래!" 핸드폰을 들고가 엄마아빠 사진을 찍어주는 딸!​점점 정확도가 높아지는 그녀의 촬영 스킬 :)​​ ​​여름의 이현공원은 새하얀 데이지 꽃으로 유명한 듯!우리도 여기서 사진찍어보자 했더니딴짓만하고 사진은 찍기 싫데요.​​ ​​어르고 달래서 앞에 서있게만 하고 닥치는데로 찍어서 건지는 몇 장의 사진들ㅠㅠ​  ​​날씨가 맑아서 싱그러운 초록과 푸른 하늘이제대로였던 하루.이현공원이 가장 좋은 것은 집에서 가까운 거리에서시외로 나온 듯한 기분을 낼 수 있다는 점!어린이 놀이터가 있어서 아이도 참 좋아한다는 점! 이에요.​​ ​​안으로 옴폭하게 들어간 이현공원 물놀이 놀이터는여름이 되면 장사진을 이루는 곳인데작년부터 아마 올해까지도 개장하지 못할 것 같네요.놀이기구도 다양하고 넓어서아이들이 뛰어놀기에 딱인 듯 합니다 :)​​ ​​물이 나오는 것을 한 번도 본 적이 없는 우리 딸.여름에 물놀이장으로 바뀌면 정말 신기해할 것 같은데 말이죠ㅠㅠ​​ ​​날씨가 더워서 모자까지 씌워버리니이건 도대체 무슨 사진인가 싶은 요즘이에요ㅠㅠ​언제쯤 마음 편히 마스크 없이 생활할 수 있을까​​ ​​물놀이장 주변으로 나무가 우거져있어서돗자리를 펼치고 앉아있을 수 있어서 좋더라구요.​대신 물놀이장은 땡볕 그 자체!​  ​​아빠랑 깔깔거리며 노는거 지켜보는게엄마의 가장 큰 낙 :)​​ ​​놀이터 뒷 편의 데이지 동산을 지나좀 더 올라가면 넓은 잔디와 무대가 나오더라구요.여기서도 돗자리를 펴고 피크닉!​마음껏 비누방울 놀이하기에도 좋습니다.​​ Previous imageNext image ​그 외에도 가볍게 산책하며 보면 좋을 듯한의자, 작은 집, 구슬 놀이, 모래놀이가 있어요 :)놀이터에서 놀고 데이지 동산 한바퀴 돌고 걷기.​​  ​작년 12월,겨울에는 데이지 대신 갈대로 가득해요.여름과는 또 다른 분위기 :)​​ ​​처음보는 갈대들이 신기한지 한참 지켜보다가우산처럼 번쩍들고 "비야 비야, 오지마"노래를 부르는 딸 :)​​  ​​언덕 위까지 올라가는 길은 소나무들이 많아서겨울에 솔방울 채집하는 놀이를 하기에도 좋았어요.발 끝, 손 끝마다 솔방울 가득!​크리스마스 때 트리에 달아주는 오너먼트로솔방울 많이 하잖아요. 가득 주워서 장식하고 미술 놀이해도 좋을 것 같아요.​​  ​네버엔딩 우산 놀이 :)​대구 이현공원은 서구 공단 쪽에 있는데꽤 넓은 놀이터를 비롯해 시즌마다 데이지, 갈대 등다른 분위기를 느낄 수 있어서산책하러 한 번씩 다녀오면 좋아요.​데이트 코스로도 좋을 것 같고.아이가 있다면 더 좋아할 듯 :)​다음에는 돗자리 들고 다녀와봐야겠습니다 .​​ 이현공원주차장대구광역시 서구 문화로 96 #대구가볼만한곳 #대구아이와가볼만한곳 #대구이현공원 #이현공원 #이현공원놀이터 #이현공원주차장  강아지산책하면서 보호자도 함께 힐링할 수 있는 장소가 많지 않더라고요. ​코로나 시대라서 야외 나가면 사람이 너무  많아서 우리 강아지들은 치이는게 현실!​ ​오늘 같이 맑은 날씨에 집에만 있기는 아깝죠?강아지도 사람도 행복하게 산책할 수 있는 장소인 서울 창포원을 추천드려요​사진은 창포원 바로 옆 다락원 체육공원의  도봉산 배경 포토존이랍니다.​ ​https://parks.seoul.go.kr/template/sub/irisgarden.do 서울창포원붓꽃이 가득한 특수 식물원이자 생태공원으로 지정된 ‘서울창포원’ 이전으로 다음으로parks.seoul.go.kr ​ 서울창포원은 주차 시설이 없어서 도봉산역 환승주차장을 이용하라고 공지되어 있는데요바로 옆 다락원 체육공원이  두 시간 무료주차라서 그 곳에 주차하고 공원 통과해서 창포원을 가시면 편해요.​ ​다락원 체육공원 입구인데 전기차는 인식을 못해서 호출키 누르고 직원분이 수동으로 열어주셔서 들어갔어요.​  ​우리 집 강아지 미소는 창포원 산책은 처음이라 신이 났어요. 어제까지 걷는게 션찮더니 오늘은 컨디션이 좋아서 강아지산책 제대로 했어요.​  ​서울창포원은 1만 6천 평의 대지에 붓꽃이 가득한 특수 식물원이자 생태공원이에요.​부지가 넓어서 사람이 많아도 번잡한 느낌이 없고 강아지와 함께 산책하는 분들도 많아서 마음의 부담이 별로 없더라고요.​ ​군데군데 벤치나 야외 용 식탁이 마련되어서 도시락이나 간식을 먹고 쉴 장소도 충분히 많아요.​ 단!쓰레기통이 없으니 본인 쓰레기는 도로 가져가셔야해요.​  ​​서울창포원 본관 건물 2층에 야외 데크가 딸린 카페가 있어서 강아지와 산잭하다가 함께 올라가서 차 마시며 쉴 수 있어요.​​     미소는 간식 먹고 물도 마시고 데크에서 편히 휴식을 취할 수 있었어요.​ ​ ​그리고 아소비진 모자 쓰고 요렇게 이쁜 프로필 사진도 찍었어요.​  ​I LOVE DOBONG창포원은 도봉구 끝자락에 있어서 도봉구청 앞에 있는 조형물이 똑같이 하나 더 있어요.​ ​엄마는 강아지산책 편하게 하며 몸도 마음도 힐링되는 창포원와서 입이  찢어지게 웃네요.​5월의 아름다운 날씨에  강아지산책 장소로 서울창포원 다녀오시면 어떠실까요?​​ 서울창포원서울특별시 도봉구 마들로 916 ​​ 안녕하세요! 이웃님들~~오늘은 꾸물거리지만,요즘은 날씨가 넘좋아 매일 산책을 안해줄수가없는것 같아요. 작년과 다르게 힘이딸려 세마리 산책은 넘나 힘들다능요 ㅠㅠ  ​  작년에는 사랑이까지 네아이를한꺼번에 산책을 시켜도 이렇게힘들지 않았는데..​ 나이는 어쩔수 없다능요  사랑이가 쓸개골탈구가 있어잠깐 내려놓았다가거의 안고 산책을 하는편이예요 ​ 매일 다니는지 산책로도 어쩜그리좋아하는지 ​ 황매화가 넘 이쁘게 피어있는거보니봄은 봄인거같아요참 신비해요 자연이란~때가 되면 반듯이 꽃이피고, 또지고..갈수록 자연이 참 좋아지네요​​ 우리 로즈 다리가 좋지않아언니,오빠야 따라다니고싶은데 맘대로 안되니너무 안타까워요 ​ ​  항상봐도 든든한 우리 콩이​  ​ 아이들이 좋아하면 되는거지 싶다가도요즘은 체력에 한계를 느껴요 ㅋㅋ​세마리 산책은 넘나 힘들다 생각 들지않도록영양제도 먹고 체력관리 해야 겠어요 아이들에게 산책말고는 특별히 해줄수 있는것이없으니, 되도록 매일매일해주려고 노력하고 있어요제가 건강해야 질높은 산책을 시킬수있으니앞으론 더 신경쓰려합니다.​이웃님들도 산책 고행중이신건 아닌지,저만 힘든가요? ㅋㅋ​오늘도 행복한 하루 만드셔요!!  #세마리 댕댕이#삼둥이#토이푸들#미니비숑#개집사의하루#산책힘들다 GAC 11시 음악산책 03 - 신영숙의 별을 찾는 여행 2021년 6월 28일 월요일 11시 공연광주광역시 문화예술회관 소극장뮤지컬배우 신영숙 & 피아니스트 이범재​ ​공연 전날까지 혹시나 취소표가 나오는게 있나 생각날 때마다 들어가봤는데 매진. 그냥 내 표가 있음에 감사하며 공연장을 갔다.​오랜만에 방문한 공연장 가는 길은 초록초록한 나무들이 여름임을 알려주고 있었다. 열체크하고 QR코드 확인하고 입장해서 예매한 표 찾고 자리에 앉아 공연이 시작되기 전 적막. 공연 보러 갔을 때 가장 설레는 그 순간을 오랜만에 느꼈다.​내게 신영숙 배우를 알게 해준 뮤지컬 모차르트 넘버 '황금별'로 공연은 시작 되었다. 모차르트 초연에서 남작부인을 원캐로 해서 이 곡으로 사람들에게 알려진 것 같다고 했다. 그 다음 곡은 임영웅의 '별빛같은 나의 사랑'. 이 곡은 티비 사랑의 콜센터에서 불렀는데 호응이 좋았고 노래 자체가 팬분들을 위해 만든 노래라 나의 별님(신영숙배우 팬을 부르는 명칭)들을 위해 부르는 노래라고 했다. 세번째 곡은 피아니스트 이범재의 곡 '스케치북'이 공연장을 가득 매웠다. 이 곡은 자신의 앨범 1집에 있는 곡으로 어린 시절의 추억이 담긴 곡이라고 했다. 뮤지컬 엘리자벳이 한국에 들어오기 전부터 팬분들이 엘리자벳 역 했으면 좋겠다고 추천하고 대본을 번역해서 보내주고 했었는데 국내 공연 3연인가 4연 쯤에 정말 엘리자벳을 하게 되어 뮤지컬 엘리자벳이 의미있는 작품이라고 했다. 이선희의 노래 '그 중에 그대를 만나'는 인연의 소중함에 말하고 싶어 선곡했다고 했고, 5월의 광주를 기억하며 '천개의 바람이 되어'를 불렀다. 마지막 곡은 천장 뚫을 듯한 곡으로 뮤지컬 레베카의 '레베카'를 선곡했다고 했는데 정말 곡이 끝나는 순간 나도 모르게 대박... 이라는 말이 나왔다. 정말 찢어버렸다. 아쉬움에 앵콜을 외치자 따로 앵콜곡으로 준비한게 없다고 하면서 곧 개막될 뮤지컬 비틀쥬스 한소절을 무반주로 불러줬다. 피아노 소리와 배우 신영숙의 목소리로 가득채워졌던 한시간이었다. 유투브에서 듣던 느낌과는 전혀 다른 전율, 이 맛에 공연보러 가는거지.  소오름 끼치게 비슷한 날들..ㅎㅎ ​ ​하루 종일 비가 온다던 일기예보는 보기 좋게 빗나가고더없이 맑고 깨끗한 하루였다. ​​일주일 중 유일하게 종일 남표니가 없는 날, 신나는 바깥 외출을 해도 좋을 테지만 오히려 남푠이 집에 없으니 조용히 혼자 집을 차지하는 게 좋아서 외출을 하지 않게 된다. 청소하고, 음악을 듣고 널어둔 빨래 걷어서 개고 차분히 자료를 읽고, 너튜브로 독일어를 듣고.. 시간이 꽤나 알차고 흥겹게 흐른다. ​​자주 혼자 있고 싶다. 현대백화점에 갈 일이 있는데, 그건 내일로 미루고..은돌이가 돌아오길 기다렸다가 자전거를 타고 오후 산책. ​ ​​​​​​​​​자주 같은 곳에 가지만  나름의 새로움이 있다. 카메라 앵글도 달리해 보고.. ^^  ​​​​ ​​​​올해의 첫 아이스라떼.  ​​​​ ​​​​​창고방에 묵혀둔 피엘라벤 칸켄백을 다시 꺼냈다. 원래 아웃도어 브랜드라 진짜 튼튼하고 질기기로 이름난 가방. 사이드에 포켓이 있어 물병이나 폰을 넣어두기에 좋아서 라이딩할 때, 나들이 갈 때 유용하게 사용 중이다.  ​​​​인스피레이션디에서는 커피를 주문하면 이렇게 작은 초콜릿을 준다. 당 충전하기에 좋은 아이템!  ​​​지난번과 같은 자리에 앉아 시원한 라떼 촙촙  ​​​​ ​​​ ​​​​​ ​​​​​무려 20년 된 블루종을 버리지 않고 보관해 오다가 간만에 착용했다. 멋스럽게 낡아(내 눈에.. ㅋ)진짜 빈티지가 된 아이템^^   목은 좀 더웠지만 나머지 몸통은 강바람 부는 라이딩에 딱 적절한 두께라 매우 만족. 바지도 몇 년 전에 산 U 브랜드의 조거 팬츠다. 유행이 돌고 돌아 다시 조거 팬츠 전성시대가 왔으니 운동할 때마다 네이비와 블랙을 번갈아가며 입는다.  사진으로 봐도 낡아 보이지만 닳아서 맨질맨질 구멍이 날 때까지 입을 생각.ㅋㅋ  ​​​​​이 맛에 라이딩..!  ​​​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​​ ​​​ 마음 졸이며 기도하는 일이 있다. 부디.. 내일 좋은 소식이 들려오길!!  ​​​​​​#오늘일기#금호강라이딩#5월의산책#자전거타기#평일라이딩#블챌#끝나지않은도전 ​​ ​​아침에 일어나니 비가 내리고 있었다.책상에 앉아 컴퓨터를 하며반려 식물들 사이로 보이는 비 내리는 풍경을바라보며 멍 때리던 아침 ​아침밥을 먹고엄마가 만들어 준 아이스라떼를마셨다. 밥을 먹기 전까지는따뜻한 커피를 마셔야지 했는데밥을 먹고 나니 차가운 게 생각나더라.​오늘도 고소하고 맛있는우리집 라떼를 즐겼다.  커피를 마시고 났더니차가 마시고 싶어지는 심리역시 비 오는 날은 뜨거운 보이차가 진리​1980년대 부지년산차를 우려서마시면서 컴퓨터를 하는 시간 ​​오늘 드디어 표문막걸리!거꾸로 하면 곰표막걸리가 배송되었다.일요일에 구입에 성공한 표문막걸리!​매일 오전 9시에 판매를 시작하는데하루에 150-200세트만 판매를 한다.이번 주 캠핑에 가져가려고 구입을 했는데세 번째 시도만에 성공했다.​두 번을 해보고 실패 후 그만할까싶었는데 삼세번은 해보자며 삼 일째 시도!성공했다. 9시에 판매가 시작되면바로 들어가서 1분 안에 성인인증과결제까지 마쳐야 구입에 성공할 수 있는 듯.​첫날과 둘째 날은 성인인증까지 마쳤는데다시 인증하라며 오류가 났었다.그런데 셋째 날은 어쩐 일인지 한번인증만에 성공했다. 9시 1분이 되기 전에 결제가 완료된 상황이게 뭐라고 이렇게 열광하나 싶지만캠핑에서 즐거워할 언니들을 위해표문 막걸리 구입 성공에 두 배로 기뻤다. 오전에 비가 오다가 그치더니오후가 되니 다시 비가 쏟아졌다.아침에 먹었던 아욱국에국수를 넣어 아욱 된장 국수를점심으로 먹었다. 오후에는 손님이 오셨다.며칠 전 상추를 가져다주신 손님엄마 전 직장 동료이신데엄마 떠드린 모자가 예쁘다며배우고 싶다고 오셨다.​모자는 나도 유튜브 보고 뜬 거라유튜브를 보면서 뜨는 방법을알려드렸다. 엄마도 요즘 열심히 뜨개질을하시는데 오늘은 모자를 뜨시는 중혼자서도 유튜브 보면서 잘 하신다. ​그 와중에 귀여운 우리 쪼꼬씨는낮에는 고양이 없는 집처럼조용히 잠을 자고 저녁이 되면 일어난다.​ 오늘도 마끈으로 냄비받침을만들었는데 마끈을 물고장난을 치는 쪼꼬님!역시 너무 귀여움!! 저녁을 먹고 창밖을 보니언제 비가 왔냐는 듯 쾌청하다.미세먼지도 깨끗하게 씻긴 듯선명한 밤하늘이 좋아서산책을 나섰다.​ ​오늘은 조금만 걸어야지 하고 나선 길음악을 들으며 이런저런 생각을하며 걸었더니 발이 저절로 움직여진다.​ 강변길을 따라 걷는다.역시 산책은 해가 진 뒤 어스름한시간에 하는 게 좋은 듯 요즘 계속 조명이 늘고 있는 강변 산책로​굉장히 알록달록 화려한 풍경돌아올 때는 완전한 밤이 되었고보름달에 가까운 달이 밝았다. ​내일은 오랜만에 서울 가는 날병원에 가는 거지만오랜만에 서울구경에 설렌다. 안녕하세요:)​그동안 꾸준히 준비해온 '가정실' 아틀리에(공방)이 새롭게 오픈했습니다!제가 정성껏 여성여성하게(?) 꾸민 예쁜 공방에서즐거운 수업 받아 보아요!​​가정실 아뜰리에는 소규모 그룹으로 수업을 진행하기 때문에프라이빗하게 수업도 듣고 커피도 한잔 하면서특별한 취미생활을 시작하실 수 있답니다​친구분들과 함께 그룹으로 수업을 들으셔도 좋고혼자 그룹수업에 함께 참여하셔서 새로운 친구도 만들고 취미도 만들고 가셔도 좋아요!​​ ​ 현재 준비중인 수업은​ 캘리그래피유럽 미술관 산책(프랑스 파리)​이렇게 두 종류의 수업이예요​자세한 커리큘럼은 새로운 수업 안내글로 설명해드리겠습니다​​* 성인을 위한 수업만 준비되고 있습니다.* 코로나19로 인해 캘리그래피 수업의 최대 인원은 4명 입니다(아이와 동반 가능하나, 아이들은 수업에 참여하지 않으며, 수업은 따로 진행하지 않습니다)​​** 구리역 인근위치 **경기도 구리, 남양주, 다산, 진건서울 중랑, 광진, 잠실 지역에서 오시기 편리합니다​​8월 수강생 모집중​*****수강 문의카카오 플러스 : 가정실*****​​​​#구리캘리그래피 #남양주캘리그래피 #다산캘리그래피#캘리그래피수업 #구리취미생활 #구리공방#루브르박물관 #오르세미술관#유럽미술관산책 #문화생활#구리문화강좌 #다산문화강좌 #남양주문화강좌​​ 풍영산산책-아카시아향이 솔솔​요즘은 운동을  띄엄띄엄하게된다비도내리고 날씨가 도와주지 않은것도있어서​오늘은신가동에 있는 풍영산으로 운동을갔다 신가공원은 재개발로 한창 시끄러울거도 같고강도있는 운동을 하기위해서​약속을 잡는데산에갈까?하길래무등산/어등산 이런산을 말하는줄 알았다ㅋㅋ​100m가 더 되는 오르막이 보이는데벌써힘든건 뭔지 ㅎㅎㅎ  초록이 풍성해지고꽃가루도 좀 줄어들어더 초록이 생기가돌았다.  오르막을 다오르면평지가 나오는데우리는 이곳을 기점으로내리막길 중간지점을오르락 내리락 하면서빙글빙글돈다  한참 돌고있는데마스크사이로아카시아향이 그러고보니얼마전에  돌았을때도 향기가 났었는데​풍영산  곳곳에 아카시아나무가 많이 있었다는걸알았다.​산책중에요런 향기로운 향을 맡으며운동할수있다니​마스크때문에 향이 강하지는 않았지만바람결에 퍼지는아카시아 향이 정말 좋았다 아카시아보면​아름다운 아가씨 어찌 그리 예쁜가요~~아~~~아아 아카시아껌 ㅋㅋcm송이 생각나는 건​나뿐일까? 철조망 밖에뭐가 움직여서 봤더니길냥이 밥을 챙겨주시는 분을봤다​길이 좋아보이지 않은곳까지와서(동물)이리 챙겨주는데​사람목숨 쉽게 생각하는 사건보면무지 안타깝고무섭고 그렇다  오늘은 첨부터 힘들더니도는 내내같이 운동한지인도 힘들어해서정자에서 잠깐 쉬었다아니 조금 많이 쉬다 왔다그래도 30분은 운동했음 된거겠지?​아~내일은 치과예약있구나ㅜㅜ​ 대구시청 이전지 두류정수장 대구가볼만한 곳 / 산책하기 좋은 곳​여름을 향해 달려가는 5월.가까운 곳에 산책하기 좋은 곳이 많아서주말에 종종 다녀오고 있다.이번에 다녀온 곳은 대구 시청 이전 예정지인대구 두류 정수 사업소.​고등학생 때 견학을 왔던 적이 있는데정수장이 폐쇄되고 난 후 어느새 풀이 무성하게 자랐다.​​ ​​왜인지 이국적으로 느껴지는 이 공간.잘 가꾸어 도심 속의 숲 보타닉가든처럼 꾸며두면 좋을텐데 시청 부지로 결정되어 아쉬움이 들기도 했던 것 같다 :)​​ ​​두류정수장의 오래된 건물.바리케이트를 세워 일부 공간만 이용할 수 있는데워낙 부지가 큰 곳이라 오픈된 곳만 둘러봐도 충분.​오르막내리막이 거의 없는 편평한 도로 덕분에자전거나 킥보드 등을 타기에도 좋다:)​​  ​​대구 한복판에서 이렇게 푸릇함을 느낄 수 있다니.오래된 곳인만큼 나무가 굉장히 크게 자라있어서정수사업소 밖의 건물이 하늘을 가리지 않는다.​​ ​​두류정수사업소의 특성상 이 넓은 공간은견학 이외에는 들어가기 어려운 통제구역(?)같은 느낌이었던지라이 곳이 일반인에게 오픈된 후 방문해보니 비밀 공간에 들어온 느낌이랄까, 그랬다 :)​라떼는 말이야, 라는 말을 하게 되는 나이가 된 나이.​​  ​​수풀을 헤치고 들어오면 벤치가 있어서잠시 쉬어갈 수 있다.햇볕이 뜨거웠던 날이라 아이와 함께 쉬는 시간.​​  ​​주변에 거주하는 분들은 산책하기도 하고 걷거나 뛰며 운동을 하기도 한다.옆에는 도시락을 싸서 피크닉 온 커플도 있었다 :)​​  ​​나뭇가지를 너무너무 좋아하는 내 딸은손에 딱 쥐기 좋은 가지를 찾아들곤망원경을 보는 듯한 흉내를 냈다 ㅎㅎ​​ ​​사람들에게 많이 알려지지 않은 곳인 듯.운동하는 사람들로만 가득한 대구 두류 정수 사업소.2025년에 시청이 들어오게 되면 북적일려나 ?​ ​​갑자기 화장실에 가고 싶다고 해서 두류정수장 정문으로 향하는 길.학교를 오가며 이 정문이 참 궁굼했었는데ㅎㅎ​​ ​​넓은 곳을 마구 뛰어다녔더니 피곤한지킥보드에 앉아서 끌어달라는 4세. 으휴...​​ ​​재작년까지만 해도 여름에 두류정수장 한 켠에는대형 야외 수영장을 설치해서 아이들이 놀 수 있었다 한다.시국이 시국인지라 당분간 그런 모습은 볼 수 없겠지.​올 여름은 가볍게 피크닉 나오는 정도로만 즐겨야겠다.​​ ​​워낙 조용한 곳이라 나만 알고 싶은 곳.공사가 시작되면 분위기가 달라지겠지 ㅠㅠ 우리둥이와 함께 하는 산책시간​​창문을 열어봐요.하늘이 맑아지고 있어요.비가 한바탕 내렸었거든요.​​ ​​날씨 좋은 걸 확인하고둥이랑 산책을 해요.​ ​산책 초반에는우리둥이 산책에만 집중을 하고​둥이가 이렇게 조금씩 쉴 때저는 하늘도 한번 올려다보고꽃도 보고 그래요.​쉬고 있는 둥이, 참 늠름하게 나왔네요.​​ ​하늘이 참 이쁘죠.군데군데 하트 구름,하트 모양 하늘도 보여요.​ ​아래 사진에는하트가 거꾸로 있답니다.^^​ ​​바람이 너무 불고 추워서빨리 들어가고 싶은데​ ​​우리둥이는 이렇게 버텨요.이따가 또 해줄게..들어가자.​ ​​다 알아듣는 우리둥이니까.그리고 오늘 하루 종일 비 소식이 있으니까새벽 일찍온 가족 산책을 해요.​​ ​​낮에 추웠던 기억에패딩을 입고 나왔는데더워하는 우리둥이.​패딩 벗고 쉬고 있어요.졸린 눈이네요^^​ ​​내려주니 또 신나게 걸어요.그림자도 귀여운 우리둥이^^​ ​​이만큼 뛰듯이 걷고 잠들었는데비가 안 오면또 나가야겠지요^^​ ​ ​​​얼마 전 다녀온 고성 여행에 대해 포스팅을 쭉 하다 보니까 문득 이곳이 생각나서 생각난 김에 하나 더 포스팅! ​​우리가 처음으로 고성을 갔었던건 사실 작년 11월이었는데 그때 남편 친구의 추천으로 다녀온 바우지움 조각미술관이라는 곳이 참 좋았더랜다. ​​​나는 원래 작은 미술관들에 흥미가 있는 편이긴 하지만 ​사실 이 미술관은 처음에는 크게 관심이 가지는 않았었다. ​​고성처럼 아직 많이 발달이 되지 않은 일명 시골에 있는 미술관이 잘해놨으면 얼마나 잘해놨을까 하는 뭐 그런 선입견이었달까. ​​​​그래서​그냥 가볍게 한번 둘러보기나 하자 하는 그런 마음으로 갔었는데  오, 입구가 뭔가 그럴싸하다. ​​​​​​​ 내부는 이런 식으로.. ​​​​​사실 조각에는 워낙 문외한인 관계로  조각 자체에는 큰 감흥을 받진 못했지만 ​​미술관 자체가 주는 그 공간의 분위기나 그 안에서 어우러지는 조각들의 느낌이 무척이나 좋았던 것 같다. ​​​​​ 앗, 이런건 내 취향! ​저 지퍼를 얼른 쭉 내려보고 싶다!!! ㅎㅎ ​​​​​​​​​ 이런 류의 설치미술 좋음! ​​​​​그리고 무엇보다 좋았던건 ​ 이 미술관의 외부정원! ​​​​​​ 잘 가꾸어진 정원을 산책하면서 ​​​ 그 속 여기저기에 숨은 조각작품들을 하나하나 감상하다 보면 ​​​​ 아쉽게도 어느새 출구! ​​​그리 큰 규모는 아니지만 그래도 멋진 자연과의 조화가 돋보이던 아름다운 공간이었다. ​​​  출구 밖의 작은 특별 전시실도 멋졌음! ​​​​​​입장권에 아메리카노 한잔이 포함되어 있으니 ​관람을 다 마쳤다면  카페에서 음료 한잔도 잊지 맙시당! ㅎㅎㅎ ​​​​​​​예전에 도쿄에 살 때 하코네의 조각의 숲 미술관에 갔다가 ​https://blog.naver.com/dey98/221019676291 [도쿄 근교] 자연과 예술의 완벽한 조화 - 하코네 조각의 숲 미술관쓰고 싶은 글들이 참 많은데 오늘은 잊어버리기 전에 어제 쓴 글에 연결해서 하코네 조각의 숲 미술관에 대...blog.naver.com 완전 홀딱 반하고 온 적이 있었는데 ​​그만큼은 아니더라도 우리나라에도 이렇게나 잘 꾸며놓은  작은 조각 미술관이 있다는 것이 나름 가슴 뿌듯한 경험이었다. ​​꼭 서울이 아니더라도 전국 방방곡곡에 이렇게 내실 있는 작은 미술관들이 많이 많이 생겼으면 하는 바램을 가져본다!! ^^ ​​​http://naver.me/FCbBd9At 바우지움조각미술관 : 네이버방문자리뷰 522 · ★4.34 · 고성미술관 속초 바우지움 산책하기 좋은곳naver.me ​​​​​​​ saturday mood 👩‍👧엄마랑 애성회관가서 저녁먹구 동네 드라이브! 라디오를 들으며 왔는데 어떤 사람이"오늘은 마치 여름과 가을이 공존하는 날 같아요." 라는 사연을.그치 정말 좋았다 이 날.. 라디오라는 매체는 너무나 특별해 꼭 시간이멈춘듯, 시공간에 구애받지 않는 듯 우직하고 신비로운 미디어.문자로만 표현되는 이야기, 소리로 세상에 펼쳐지는 이야기내가 너무너무 좋아하는 것 아빠 자전거에 꽂힌 꽃...🌼알아보고 좋아할 줄 아는 우리아빠🤓 오랜만에 #오누테흐흐 맛있었다..! 🍒 이맘때만 먹을 수 있는 케이크라셔서 먹고왔다커피 한잔하면서 뭘했냐면요~ 여름 플리를 만들었습니다!•••https://youtube.com/playlist?list=PLTo5hERHTyL7Ces7tBoScmssqRfbutVdj summmmmer🍇youtube.com ​welcome to my summer 🍇눈 감고 들으면 그으냥 여름이 펼쳐지거든~마치 크리스마스 캐롤처럼!💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙 비디오tae잎 플리를 들으면서 동네 산책👢 아니.. 여기서 멸망이 촬영해떠라????..멸망.. 내행복.... 그리구 집에 와서 엄마아빠랑 찐 단호박 먹으면서 BBC 다큐 보기살랑살랑 바람 불어오고 엄마는 어느새 노곤노곤 낮잠 후후엄청 행복하네.. 그래서 기록해뒀다 📹요런 선데이 무드 넘 좋쟈너. 🌼🧥👟​본 다큐는 PLANET Earth. 바다생명들 너무 멋지구 신비로와얼마나 경이롭던지. 다큐팀은 대체 이런 영상을 어떻게 담는걸까?나의 문어 선생님에서 공부했던 문어의 대단한 처세술 같은 것도다시볼 수 있었다 어쩜.. 정말 너무 멋져 생명이란 위대해!바다숲, 해중림에서 펼쳐지는 바다생물들의 이야기가 우리 세상과도 너무 닮아있음을.https://youtu.be/PC1XCR8r8sY 너무 좋아서 유튜브로도.. 그래도 여전히 거대생물들은 아주 공포스럽다나는 바다에서 사는 거대 포유류가 너무 무서워😔 거의 매일 지나다니는 길 끝에서 공중전화를 사용하는 중년 여성을 보았다 눈썹이 삐쭉 올라 이마에 주름이 지고 입가에 미소가 지어지는 장면이다 공중전화를 사용하는 사람 역시 있었어!  무슨 이야기를 하는 걸까? 누구와 통화할까? 익숙한 길에서 벌어지는 새로운 이야기들. 역시. 모든 것은 변수에서 시작돼. 경우의 수를 늘리자. 헬로우 봉태귱 🏠 시원한 물과 레몬 젤리  그라고 대박 레시피를 또 ..식빵 마요네즈 계란 소금후추.. 극락..😶‍🌫️이번 주는 요놈이닷..🍞🥚🧈  오늘은 남자친구 생일 🎂🎂 (시차 2시간..)나참 진짜 랜선으로 축하해주게 될 줄 몰랐는데에....어쨌든 재밌게 귀엽게.. 랜선 생일축하를 해주었습니다..🤍빨리와 빨리오라고오오오오오옹쁘띠롤케이크는 내가 낼 맛있게 먹을게😇​  ​주말이 간다..자알 쉬었다! 내일 월요일이라는 거... 싫지만.. 일단 웰코미 엄청 바쁜 한주가 될 것 같다 🙃🙃🙃피할 수 없으면 즐겨라 야무지게 다 쳐내주겠어일단 내일은 업무효율을 위해 자발적 본사출근 해보는 걸로..!​ ​우리 집에는 두 마리의 반려견이 있다.  하나는 진돗개이고 하나는 화이트 포메라니안이다. 진돗개는 올해 15살 이인데, 사람 수명으로 환산하면 지금 102살이 정도 되는 고령이고, 포메라니안은 10살인데 64세 정도 된다.  ​블로그에 종종 작년에 산책 사진 올리면서 포메라니안 사진은 올렸었는데..오늘은 진돗개에 대해서 이야기를 하고 싶다. ​요 녀석이 참 건강하고 아픈 곳도 없었는데..  올해부터 기력이 부쩍 쇠해졌음이 느껴진다. 아무래도 15살 할머니가 되다 보니 이제 그 늠름했던 걸음걸이도 예전 같지 못하다.​진돗개들은 절대로 집에서 대소변을 보지 않기 때문에 늘 산책을 한 시간씩 비가 오나 눈이 오나 나가야 하는 데 부모님이 그걸 15년 가깝게 해오셨다. ​그랬던 요 녀석은 요즘은 그 좋아하던 산책도 이제 예전 같지 않다.  작년까지 정말 건강하다고 생각했는데.. 신기하게 올해 들어서자마자 급격하게 기력이 약해졌다.이제는 많이 걸으면 슬개골에 무리가 가니깐 이제 산책도 바로 용변만 오면 데리고 오라고 동물 병원에서 그랬다. ​노견들을 보면 미리 생명의 생로병사를 보게 되다 보니 많은 생각을 하게 된다. 오늘은 오랜만에 요 녀석을 내가 끌었는데..  걸음걸이가 예전 같지 않아서 괜스레 조금 서글펐다.​ 3년 전의 귀염둥이 H.B와 우리 B.B​3년 전만 해도 노견(老犬) 치고 많이 건강했었는데... 동물들을 통해 생장쇠멸(生長衰滅)을 가까이서 보고 있으면 당연한 이치지만.. 기력이 많이 약해진 반려견을 보는 마음은 서글퍼진다.​​오늘은 3년 만에 개기월식이 일어난다고 한다. 혹시나 해서  옥상에 올라갔는데.. 우리 집 쪽에서는 안 보인다 ㅠ.ㅠ  보고 싶었는데... 쩝.. ​기사에는 동남쪽 방향으로 보면 블러드 문이 보인다고 하는 데..아 보고 싶은데.. 가까이서 볼 수 없으니 아쉽네​ © zoltantasi, 출처 Unsplash아쉬운 마음에 다른 사진으로.. ㅎㅎㅎㅎㅎ ​지금 방금 기사를 보니 짙은 구름으로 관측 실패란다.오늘 하늘에 구름이 많아 해가 밝았다 흐렸다 왔다갔다 했는데.. 역시나.. ​작년에 강릉에서 개기일식은 제대로 감상했는데..  개기월식은 다음번에 도전해 보는 걸로 기사를 찾아보니 다음 개기월식은 2022년 11월 8일에 있다고 한다. ^^​​#블챌 #오늘일기​​​​​​​​​ 무인카페 산책 2층에 프라이빗, 예약제 공간인 '문화산책'을 이번에 새롭게 오픈했다.이 공간을 새롭게 오픈하기 전에 세 분이 이 공간을 거쳐 갔고 특히 마지막으로 임대했던 그녀는아직도 내 마음에 남아있다.​​예상치 못한 코로나로 2년간 고생하다가 사업을 접었기 때문이었다.제주를 떠나기 전,며칠을 남기고 나를 만나 최종적으로 사정을 설명하는 그 자리에서 그녀는 울컥 눈물을 삼켰다. 나름 임대료도 인하해 주고 이 시간 잘 견뎌주길 바랬지만 그녀는 이 상황을 극복하진 못했다.​​제주에 오면... 언제든지 이곳에 와요... 우린 이곳에 계속 있을꺼예요...​​​ ​​그렇게 떠난 이 공간에 '문화산책'을 만들었다.조금은 갑작스럽게 떠나서 초반엔 이 공간을 두고 어떻게 활용할지에 대해 고민을 많이 했다,그러면서 조금씩 어떤 윤곽을 만들어 내고 진행하는 중간에 몇 몇 사람이 다시 임대를 달라고 요청했다.​​하지만 아내는 단호했다.이번엔 자신만의 어떤 공간을 만들기를 희망했다.​​​ ​​아내는 간혹 그렇게 단호한 모습을 보일 때가 있다.제주에 와서 그런 모습을 몇 번 본 적이 있다.이 산책 건물을 살 때도 그랬고집 건축을 위해 땅을 살 때도, 최종적으로 건축을 할 때도 그랬다.​​한 치의 망설임도 없이,끝까지 밀어부치고 결국 이루어냈다.이 문화산책도 마찬가지였다.몇 몇 사람의 그럴법한 임대제안도 단칼에 잘라버렸다.그리고는 오늘 세무소에 가서 새롭게 사업자를 내고 모든 것을 끝내버렸다.​​​ ​​20년을 넘게 아내와 살아오면서저런 모습을 보일 때는 건들면 안된다... 난 직감적으로 알고 있었다.적극적으로 도와 완성을 시켜야 한다. 이것은 내 스스로의 주문이기도 하다.​​집으로 돌아오는 길에 아내는 나한테 말했다.이젠 내 마음대로,무언가를 자유롭게 기획하고 만들 공간을 가져서 너무 좋다고 했다.​​​ ​​난 이 공간이 그런 아내와 같은 사람이마음껏, 자유롭게, 편안하게 이용하길 진심으로 바란다.​​끊임없이 고민하고, 새로운 것을 시도하고 계획하고 설사 실패로 돌아가도 다시 도전하고 힘을 낼 수 있는 그런 사람들...​​문화산책은 그런 사람들을 위해 아낌없이 내어 줄 준비가 되어 있다.그건 아내의 마음이기도 하다.​​​  ​​더 자세한 사항은 문화산책 블러그를 이용하세요^^https://blog.naver.com/visionup20/222370369397 제주 공간대여) '문화산책'소개 및 이용안내안녕하세요! <문화산책>은 제주도 애월해안도로의 아름다운 고내포구 바로 앞에 위치하고 있습니다. ...blog.naver.com ​​# 창밖은 바다# 문의  010 7625 7711    /     010 8160 7112# 꿈과 힐링# 제주 공간대여# 애월 ​산책길에 생각이 나 오랜만에 꺼내본 빨강 컨버스​분명히 그때는 편하게 잘 신고 다녔을텐데오랜만에 꺼냈더니 몹시 불편하다​​오월도 중순, 장미도 피기 시작했다.​​항상 건너편으로 지나가면서 노란꽃이 잔뜩 피었다고 생각했는데,그래서 자세히 보려고 길을 건너보았더니 꽃이 아니라 잎이었다.​​산책 다녀오는 길에 더워서 잠깐 땀 식히러 들어갔다가 그만또 립밤을 사고 말았네 너무 귀여워서.맨소래담 좋아한다.​​그리고 빨강 컨버스는 집 앞까지 나왔다가 너무 불편해서 결국 다시 돌아가 갈아신었다.초점은 이어폰 줄에... ​​하우스 도산에 간 김에 탬버린즈의 바디에멀전도 결국 구입했고샤워할 때마다 행복한 사람이 되었습니다.​​택배가 잘못와서 교환 보낸다고 문 앞에 두고 나갔더니영수증도 이렇게 문 앞에 쿨하게 놓고 가셨다.뭐랄까 영수증 혼자 저렇게 서 있는 게 귀엽기도 하고​​​너무 더워서 집에 돌아와서는 (식사 준비할 여력이 남지 않아)씻고 피자를 시켰다.나 한 조각, 하우스메이트 한 조각 집어 간 모양이 어쩐지 재미있어서.원래 피자 잘 안 먹었는데 치즈후라이를 만난 후로 자꾸만 먹고 있다.갈릭소스 너무 좋아서 항상 추가로 주문하는데 깜빡하고 추가분을 안 가지고 오셨다고.내 소스 ㅜㅜ​고기 먹고 기분좋은 놀란 토끼눈 두두​​뒹굴뒹굴 ​​저 살짝 눌린 뺨이 몹시 귀엽다.들린 분홍코랑​​두부는 (금방 간식 먹고 또) 간식 달라고 시위하는 중​​그리고 오늘 아침은 어제 남은 피자와 양심상 토마토 다섯 알​​두두는 테이블 아래에서 자기한테도 뭐 먹을 거 떨어지지 않나 고심하는 중​​기분 좋은지 또 입술이 생긴 채로 뒹굴뒹굴​​두부는 항상 내가 뭐 먹으면 자기도 달라고 옆에 앉아있는데먹고 싶은 것일수록 점점 더 가까이 다가온다.지금 피자먹는데 아주 가까이 있는 얼굴.​​치즈 조곰 얻어먹고 볕쬐러.통통한 뺨이 왜이리 귀여워​​ 피자 먹고 산책갈까 싶었는데 날이 흐리기도 하고 미세먼지도 나쁨이길래집에서 책이나 읽으며 실내 자전거.그런데 책이 문제였는지 실내 자전거가 문제였는지이거 하고 몸살 나서 하루 종일 계속 잠만 잤다.그런 하루의 끝은 스토어 홍보로...러브이즈콜드 스토어로 옮긴 기념으로 할인하면서 책과 굿즈들도 일부 10~20% 할인 판매합니다.5월 19일까지예요!구매는 아래 링크로 :-)후기도 남겨주시면 제가 기뻐합니다.늘 고맙습니다!https://smartstore.naver.com/punkwitch펑크마녀 팩토리 : 네이버쇼핑 스마트스토어book, stationery, life, kitchen, accsmartstore.naver.com​ 쑥쑥라떼 시크한 냥이 ​ 김녕 동네 산책​손가락이 아프니까 최대한 운전을 자제하려고 걸어서 동네 산책을 했다. ​아무리 네 손가락으로 한다해도, 코너링 할 때는 두손을 쓸 수 밖에 없어서 말이다. ​휴...​왼손을 쓰다보니 익숙치 않다. 그러니 손에 힘이 들어가고 왼손 엄지 손가락도 좀 욱신거린다. 너무 힘 줘서 펌프 같은거 누르거나 미닫이 문 열 때 왼손으로 다하니 무리가 온 듯... ​젓가락질도 왼손으로 못하는데 포크가 없는 곳에서는 할 수 없이 젓가락을 사용해야 하는데 거의 뜨듯이 한다. ​왼손이 손놀림이 정교한 작업을 해 본적이 없어서 힘만 잔뜩 들어간다. ​꼬마 애들이 처음 젓가락질 못하거나 주먹쥐듯 포크 집어서 콩콩 꽂아 먹는 수준이니...​짐은 다행히 친절한 호스트 분들이 옮겨주셔서 어케어케 여행을 근근히 유지 중이나 솔직히 힘들다. ​사진 찍을 때도 왼손으로 들고 찍다보니 셀카는 사실 타이머 해놓고 찍다시피 하니...​그래도 사진 찍는 걸 너무 좋아하니 찍는다. 사실 고통을 잊으러 주위분산 목적에서 찍는 이유도 있다. ​짐을 택배로 부치라니... 이 손으로 어떻게 테이핑을 하고 짐을 들어 옮기는 것 자체가 남의 도움 없이는 불가능한데... 한숨만 나온다. ​그럼에도 불구하고 엄마의 도움을 요청 하지 않는 이유는 몸은 편할지언정 정신은 편하지 않으니까 말이야. 신경 쓰여서... 무자극이 안된다. ​엄마가 운전이라도 할 수 있다면 모를까...​일단 내일 다시 정형외과를 가보고 의사의 의견을 들어보고 이 여행을 계속 할지 말지 결정을 해야겠다. ​숙소를 옮길 때마다 짐 풀고 싸고도 보통일이 아니라서 말이야. ​어제도 진통제 소염제 약 먹어야 해서 별로 저녁 생각 없었는데 급하게 우걱우걱 먹었더니 얹혀버렸다. ​확실히 나는 몸 컨디션이 안 좋으면 소화가 잘 안된다. ㅠㅡㅠ​정형외과 약이 위장 장애를 일으키는 약이 들어 있어서 또 속 쓰림이 시작 되었다. ​그래도 약을 먹을 수밖에 없는 이유는 고통스럽기 때문에 아무것도 할 수 없다. ​일단 3일치 지어준건 다 복용했고 이제 더이상 안먹어도 되는지 약은 금요일에 갔을때 진통제 외엔 지어주시지 않았다. ​다음주에 언제든 꼭 오라는 당부의 말씀만 하셨다. 오늘 성산에 있는 숙소로 이사간다. 내일 병원 가려면 왕복 2시간 운전 해야하는데 솔직히 무리겠다 싶지만 올 땐 30분씩 끊어서 하려고 한다. ​도와줄 사람이 한명도 없으니 혼자 할 수밖에 없는 내처지가 서글프다. ​어제도 얹혀서 24시간 하는 편의점에 자정 넘어서 까스활명수 사러 운전하고 갔다. 야밤에 여자인 내가 성트라우마까지 있으니 솔직히 무서워서 안가려고 했다. 나 혼자 밤에 남정네들을 보면 무섭거든. 나한테 무슨 짓 할까봐. 페퍼스프레이랑 알람경보기 들고 갔지만 손이 이런데 어떻게 안전핀을 뽑고 조준을 해서 쏠 것이며 알람을 울릴까? ​다행히 그 사람이 집에서 출발 할 때부터 편의점 도착하고 약 사올때까지 연락해줘서 마음편히 까스활명수 사왔네. 안 그랬음 그냥 혼자 끙끙 밤새 앓았을거다. 아픈걸 참는게 무서움을 뚫고 약을 사는것보다 나으니까. ​그 사람의 보호 아래 무사히 활명수 사와서 마시고 누운 시간이 새벽 한시...​속 쓰려서 너무 아파서 또 5시 반에 깬다. 결국 중대 정신과 의사가 처방해준 역류성식도염 약을 복용했다. 좀 심하게 속이 쓰려서. 그래 약의 문제는 또 다른 위장약을 먹게 만든다는 점이다. 나처럼 위가 약한 사람에게 약은 독이다. ​약 먹고도 속 쓰림이 안가셔서 이틀 전에 산 당근 케익을 손으로 집어 우걱우걱 먹다가 어제처럼 속이 불편할까봐 따끈한 물과 함께 먹는데도 목이 멕힌다. ​결국 다 먹지 못하고 남긴다. 어제도 미련 맞게 아이스크림 다 먹어치우려고 먹고 탈 난거라...​너무 피곤하고 졸린데 속이 쓰리면 눕는게 쥐약이라. 여기 베개는 너무 흐물거려서 목도 안받쳐주고 지렛대 모양을 만들어서 상체를 높일 수 없네. ​다음집은 침구가 편안했으면 좋겠다. ​지금은 숙소에서 숙소로 옮겨다니는것 조차 버겁다. ​일단 좀 다시 쉬어보자. 두시간만 더... 9시 반까지 눕자. 자자. 그래야 또 운전해서 성산 숙소 가지. ​​ 2021년 5월 31일  저녁 산책을 나갔다.사실 저녁 산책은 아니였지만..부동산에 전세집을 구경하러 갔다.올해 7월에는 이사를 가야할 것 같다.집을 사야하나 말아야하나 늘 고민이지만..집값이 너무 올랐고.. 여러 상황들로 인해 이번에는 전세를 살기로 했다.​경매 넘어갈뻔한 지금의 집.경매 이틀전, 집주인과 합의로 보상금을 받고 끝내기로 했다.사실.. 집주인이 원래대로 돈만 줬어도 그돈에 조금 더 보태면 집을 살 수 있었는데..역전세로 집주인은 잠수를 타버리고..그 시기가 지나고나니 집값이 천정부지로 올라버렸다.이제와서 후회하면 뭐한담..​그렇게 전세집을 구경하고 잠시 동네 산책을..정확히는 마트에 다녀오는 길..서울의 밤거리는 익숙한데 내가 살고 있는 이 곳의 밤거리는 익숙하지 않다.아이를 낳고 키우다보니 밤에 혼자 다녀본 적이 거의 없다.​조용한 동네 거리가 낯설다.낮에는 아이들의 소리로 가득한데..이 동네가 밤에는 참 조용했구나..물론 낮에도 조용하다.밤이 더 조용할뿐..​아주 잠깐의 밤 산책을 마치고 다시 집으로..저녁 먹은거 정리하고 아이들 양치하고 책 읽어주고..재우고.. 어느덧..이 시간..오늘은 해야할 일을 못하고 자야할 것 같다.좀 피곤하다.5월의 마지막 밤도 이렇게 지나간다.​​​ ​  ​#블챌#오늘일기#저녁산책#엄마혼자저녁산책​​​​​​​ 이른 점심을 먹고 산책에 나선다. 혼자 걷고 싶은 날이다. 점심 식사를 하러 집에 가는 사람들이 많은지 마을로 들어오는 자동차가 많다. 새삼 자동차가 남기는 매연에 대해 생각한다. 자동차가 지나가면 한동안은 공기가 매캐하다. 숨을 잠시 멈추거나 스카프로 코를 틀어막는 수밖에. 순식간에 공간이동도 불가능하다. 그 자리에서 피할 방법이 없다. 아이러니하게도 자동차가 비교적 많이 다니는 소도시에서는 인도를 걸을 때에도 냄새에 그다지 신경을 안 썼다. 엄청나게 시꺼먼 방귀를 뿜어대는 낡은 자동차가 지나가지 않는다면 말이다. 산책을 피해야 할 시간에 나왔나 보다. 피해야 할 시간은 또 있다. 아침 출근과 저녁 퇴근시간이다. 버스가 다니지 않는 시골 마을이라 자동차가 거의 유일한 이동수단이다. 포도밭들에 둘러싸여 있어서 일하러 오는 사람들도 많다. 근교 도시로 나가거나 일하러 들어오거나 하는 사람들의 자동차가 수시로 지나다닌다. 역시 점심 식사 후 느긋한 오후이거나 여름이라면 저녁 식사 후의 긴 햇살 아래 산책이 가장 좋다. 사루비아가 눈에 들어온다. 사루비아라고 알고 있었는데 검색하니 샐비어라고 뜬다. 일본식 발음인가 보다. 그렇다면 샐비어. (이것도 영어니까 우리말 깨꽃을 쓸까. 아무래도 깨꽃이라는 말은 그 사루비아를 떠올리기 힘들긴 한데.) 어릴 때 꽃을 잡아당겨 꿀을 빨았던 기억이 있다. 눈에 보이는 족족. 이런 기억은 다른 기억을 줄줄이 끌어온다. 산에 가면 이름이 기억나지 않는 풀을 뜯어 씹었는데 그 맛이 아직도 생각난다. 네잎 클로버를 찾는다고 온 땅을 헤매고 다니고, 토끼풀로 반지며 목걸이를 만들기도 하고. 강아지풀을 손바닥에 올려놓고 놀기도 했다. 이건 아이들이 어릴 때 보여주고 같이 해보기도. 토끼풀 반지랑 목걸이도 만들어 주었었지. 어린 마음에 신기해하던 표정들이 떠오른다. 샐비어는 여기 아이들도 빨아먹는다고 한다. 그 꽃 끄트머리에 단물이 있는 걸 나는 어떻게 알았을까. 아이들은 어떻게 알았을까. 이걸 아는 아이들은 얼마나 될까. 이런 생각을 해본다. 작은 것이라도 이야기를 해주어야 한다는 생각을 해본다. 잊혀지지 않도록. 계속 경험할 수 있도록. 함께 꽃잎을 당겨보면 더할 나위 없이 좋겠지. (주인 있는 꽃은 안 됩니다.) 집에 가까워지자 저 아래에 올라오고 있는 작은넘의 모습이 보인다. 수요일 오전수업만 하는 날이다. 눈이 마주치길 기다려 손을 흔든다. ​​​ 성당 앞 화단의 샐비어. ​​ 성당 옆 벤치. 매일 스쳐지나가는 곳인데 오늘 왠지 더 쓸쓸하게 보여서 찍었다. ​ 사실은 다른 식당 가려고 했는데 문 닫아서 숙소에서 가까운 수영식당으로 결정 그때 찍은 사진 재사용 ㅋ그때와 마찬가지로 돼지두루치기 주문https://blog.naver.com/mulkam/222257507877 그리고 오늘 알게 된 새로운 사실!!! 막걸리 반병 주문이 된다. 그때 찍은 사진 재사용 ㅋ사장님~ 왜 저번에는 반병 된다고 안 알려주셨어요... 그때 한병 주문했다가 남기고 왔잖아요~~~ ㅠㅠ 주문한 두루치기가 나오고 국물이 졸아들기를 기다리는데 갑자기 밥도 먹고 싶다는 남편 배 터질 각오하고 ㅋㅋㅋ 밥도 하나 주문해서 한쪽에서 국물에 밥 볶아줌 역시 한국인은 밥심!!! 볶은밥에 고기 얹어서 먹는데 이제야 뭔가 완성된 그런 느낌??? 맛있다. 조금만 먹으려고 했는데 결국 남은 밥도 넣어서 다 같이 볶고... 우리는 결국 그 강을 건너고 말았다... ㅠㅠ 저렇게 다 같이 볶으면 밥 먹기 힘드니 한쪽에 따로 볶는 걸 추천 수영식당충청북도 충주시 상방12길 11 배불리 먹었으니 이제 운동하러 가야지?? 시선 강탈 주황색 담시원함이 느껴지는 파란색 담전봇대까지 이어지게 그린 센스에 감탄동네 구경하면서 걷다 보니 호암지생태공원에 도착 오~ 여기 예쁜데??? 붉게 물든 하늘 보면서 남편이랑 손잡고 산책 호암지생태공원충청북도 충주시 호암동 산124-16 우리나라는 도심 곳곳에 이런 곳들이 잘 되어 있어서 쉬기도 하고 산책도 할 수 있어서 그거 하나는 진짜 맘에 든다.​​​​2021.06.19 최근 YouTube channel 및 블로그 댓글로 x100v 와 라이카 Q2 중 어떤 카메라를 선택해야 할지 고민이라는 사람을 여럿 만났다. 둘 다 훌륭한 카메라이지만, 두 카메라의 개성은 몹시 다르다. 하지만, 편의성을 따지자면 x100v 쪽으로 손을 들어주고 싶다. 물론, 내가 이미 여러 개의 라이카 모델을 갖고 있기 때문에, 내가 가지지 못한 x100v 가 더 호감이 가는 건지도 모르겠지만 말이다.​최근 x100v를 들고 동네 산책을 하며 찍은 사진을 소개한다. 후지 x100v 이터나 / 아크로스 /아스티아 ​ 음식 사진을 편안하게 기록할 수 있다.후지 x100v의 장점 중 하나는 음식 사진을 편안하게 담을 수 있다는 데 있다. 특히 이터나 필름 시뮬레이션을 사용하면 음식의 원형(?)을 과장하지 않고 기록할 수 있다. 사람마다 다르겠지만, 내 경우 음식 사진의 기준은 실제와 가장 유사하게 기록하는 것이기에 이터나 필름 시뮬레이션과 근접 촬영이 가능한 후지 x100v의 조합은 참 유용하다.​보통 밝은 부분부터 어두운 부분까지 고르게 표현하는 정도를 계조라고 표현한다. 그런데, 이터나 필름 시뮬레이션은 정말 계조가 좋다. 바꿔 말하면 암부부터 하이라이트까지 어느 쪽 하나를 희생하지 않고 고르게 표현한다는 뜻이다. 음식 사진은 최대한 그림자 지지 않도록 표현하는 것이 좋은데, 역시 이터나의 계조 표현이 음식 사진에는 크게 도움이 된다. 다들 매끼 집에서 이런 밥을 먹지 않나? - 후지 x100v 이터나  후지 x100v 이터나 동영상 촬영동네 산책을 하다 종종 영상으로 담고 싶은 순간이 있다. 바람에 살랑살랑 날리는 꽃 혹은 풀이라든지. 아들과 함께 산책할 때 아들의 일상 풍경이라든지를 담고 싶을 때가 있다. 이때도 이터나 필름 시뮬레이션을 이용해서 촬영하면 4K로 계조가 좋은 영상을 남길 수 있다. 특별히 대비가 강하지 않은 부드러운 영상을 담을 수 있어 종종 씨네마 느낌이 나기도 한다. 유일한 단점은 손떨림 방지가 없어 삼각대 없이 찍으면 영상이 흔들리는데, 어차피 동네 산책이니, 평평한 바닥, 테이블, 돌 위 등 주변 지형/지물을 이용해서 그냥 찍으면 된다.​ 아들을 Pickup 하는 순간 아무리 그만두라고 설득해도 다니고 싶다는 학원이 있다. 참 이상한 건 다른 아이들은 부모가 강제로 학원을 다니게 하고 모두 그만두고 싶어 하지만, 내 아들은 반대다. 부모는 이제 그만 다니라고 설득하고 아들은 계속 다니고 싶어 한다. 물론, 미술이나 태권도 등 주로 취미관련이지만, 영어학원도 결코 포기하고 싶지 않은 모양이다. 내 생각엔 누군가 영어로 말할 상대가 필요한데, 선생님과 한 시간 내내 수다(?)를 하고 싶어 학원을 좋아하는 모양이다. ​공교롭게 영어학원은 저녁시간이다. 이 시간에 학원에 데려다주고 다시 pickup 해 오는 시간에 나는 주로 x100v와 함께한다. 가방은 놓고 가벼운 x100v를 들고 차에서 운전하다 정차하는 순간 아름다운 빛을 만나면 사진을 찍는다. 이날은 Piano Man 을 듣다, 흥이 나서 몇 장 담아 보았다. 후지 x100v 이터나  ​  라이카 Q2 vs x100v에 대한 답은 내가 줄 수 없다. 하지만, 일상을 편안하게 담고 싶다면 x100v 쪽에 좀 더 손을 들어주고 싶다. 하지만, 언제나 정답은 "둘 다"가 아닐까? 주변 동산 산책하기 - 2021년 4월 26일  ​요즘 날씨 너무 좋죠?따뜻한 봄날에 미세먼지가 없는 날도 종종 찾아옵니다.이렇게 좋은 봄날 가까운 동산으로 산책을 다녀왔어요.​​ 집에서 5분 정도만 걸어나가면 요렇게 동산으로 올라가는 계단을 만날 수 있어요.말이 동산이지 공원 정도의 느낌입니다.​​ 미세먼지 없는 봄날의 풍경은 너무나 아름답습니다.예쁜 꽃과 초록이 함께 하니 정신이 맑아지는 느낌이네요.​​ 숲속으로 안으로 들어갑니다.산책길에 사람들이 없어서 잠시 마스크를 내리고 크게 숨을 쉬어 봅니다.폐 속까지 시원해지는 느낌이네요.​​  걷는 길 어디서 찍어도 사진이 잘 나옵니다.산책하러 오길 너무 잘 한 것 같아요.​​ 맨 처음에는 놀이터에서 놀고 싶다고 하던 행복이도 숲길을 걸으니 기분이 좋아 보입니다.발걸음이 가볍네요.​​ 엄마와 나란히 걷는 행복이의 모습이 제 마음을 따뜻하게 해줍니다.다음에는 형, 누나도 함께 걸었으면 좋겠네요.​​ 공원 안에 체육시설이 있어서 잠시 운동을 합니다.​이렇게 짧은 산책을 마치고 집으로 돌아왔어요.멀리 나들이하지 않고 집 주변 산책만 해도 너무 좋네요.가끔 요런 시간 만들어야겠네요.​​#동산오르기 #산책 #숲속나들이 #주변동산산책하기   59번 국도는 전남 광양에서 강원도 양양까지 이어집니다. 이 구간을 차로 이동을 한다면 11시간이 소요됩니다. 59번 국도가 지나는 풍경은 지루할 틈 없이 모두 아름답지만 예천 용궁면-문경 동로면 경천호까지의 구간을 산책해 봅시다! 많은 분들은 경천호를 가장 먼저 떠올릴 거예요. 실제로 많은 분 들이 이 구간을 자전거를 이용해서 경천호까지 한 바퀴 돌고 오시죠. ​하지만 이 구간의 대표는 잠시만이라도 주암정으로 해볼게요! 맞아요. 개인적으로 제가 좋아하는 곳입니다. 규모 자체도 작고 아담하고 조용하고.. 그래서 더욱 특별하죠!  주암정은 문경시 산북면 서중리 41-2에 위치합니다. 이름처럼 배처럼 생긴 암석 위에 있는 건축물입니다. 바로 앞에는 연못이 있어서 정말 물 위에 떠 있는 배 같아요. 현재 하천은 주암정에서 조금 떨어진 곳으로 흐르고 있는데, 과거에는 그렇지 않았다네요. 실제로 집중호우, 그러니까 태풍이나 장마로 인해 물길이 바뀌기도 하죠. 이곳이 그렇습니다. 주암정 앞에 있는 연못은 과거에는 자유롭게 흐르던 하천의 일부였던 것이죠.  정면이 아닌 옆에서 보면 마치 승선하기 위해 놓인 다리처럼 보입니다. 그래서 승선교라고 부른다죠? 주암정이 더 예쁜 이유는 바로! 따뜻한 마음을 가진 이 주암정을 지은 채익하 선생의 후손 덕분입니다. “주인이 없어도 차 한잔 드시고 가세요” 누구라도 이 문구를 보면 이미 따뜻한 차 한전 대접받은 기분이 들 거예요. 대접받는 기분, 싫어할 사람 아무도 없죠! 주암정 맞은편에는 유유히 흐르는 금천을 두고 경체정이 있어요. 경체정 또한 하천과 암석에 무척 잘 어울려요. 다만... 차 한잔 대접받고 안 받고의 차이는... 하하하. 주암정 서쪽에 위치한 서중리에는 근암서원이 있어요. 이곳도 과거에는 서원철폐령을 피할 수 없었는데요, 지금은 깨끗하게 관리가 되고 있습니다.  이정표가 없으면 그냥 지나칠 수도 있는데요, 이곳 대하리 소나무는 황희정승과도 인연이 있습니다. 두 하천이 만나는 두물머리에 위치하고 있습니다. 경천호 방면으로 쭉 가다 보면 내화리 삼층석탑을 만날 수 있습니다. 1960년까지는 무너진 상태로 있다가 복원된 것입니다. 주변이 꽤 높은 산들로 병풍처럼 둘러싸여 있습니다. 이 석탑이 위치한 곳은 평지인 것으로 보아 과거에 너무 작지 않은 규모의 사찰이 존재했을 것으로 추정할 수 있습니다. 신라시대의 전형적은 석탑의 모습이라기보다는 이 지역만의 특징이 융합된 형태라고 합니다. 그리고 마침내 경천호에 도달할 수 있습니다. 많은 사람들이 발뿐만 아니라 다양한 바퀴를 가진 이동 수단을 활용해서 이곳을 방문하고 있습니다. 이곳이 종점이라면, 출발점은 예천군 용궁면입니다. 개인적으로 좋아하는 주암정을 소개하고 싶어서 용궁면은 마지막에 소개합니다. 용궁면에는 국내에서 보기 드문 척화비가 아직 존재합니다. 현재 척화비가 존재하는 곳은 이곳 그리고 경남 남해 두 곳으로 알고 있습니다. 너무 오래된 우리 문화재가 아닌 비교적 가까운 시기에 제작된 문화재라 친근하게 느껴집니다. 다만 국사 교과서에는 맨 뒤에 나올 테니 덜 친근할 수도 있겠습니다.  간식으로 더욱 사랑받은 순대도 지역마다 특색이 있습니다. 재료도 다양하고 형태도 다양한데, 그중에서 지명 이름이 들어간 유명한 순대는 병천순대, 백암순대, 그리고 이곳 용궁순대입니다. 그리고 <가을동화> 초반 촬영지이기도 합니다.​무더운 여름입니다. 초록빛 가득한 59번 국도를 구석구석 다녀보면 좋은 시기입니다. ​ 배 모양을 한 암석 위에 있어서 주암정주암정에서 바라본 풍경입니다. 선비의 절개가 느껴지지 않습니까?“주인이 없어도 차 한잔 드시고 가세요”주암정의 입구 위에 내린 초록눈할미꽃 맞죠?!맞은편에 경체정이 있습니다. 힘 있는 서체!잘 정비된 금암서원입니다. 구름아래 세워진 이정표우산처럼 생긴 대하리 소나무 내화리 삼층석탑신라시대부터 지금까지 이 자리를 지키고 있습니다. <가을동화>촬영지로 유명했던(?) 용궁면척화비경천호​*가급적 여행 및 방문 일정을 사회적 거리 두기 하향 시로 계획하시고, 사회적 거리 두기 시행에 따라 방문 시에는 마스크 착용, 손 소독, 옆 사람과 거리 두기 등 방역 수칙들을 준수하시는 것 잊지 마세요!  주암정경상북도 문경시 산북면 서중리 368금암서원경상북도 문경시 산북면 금천로 351-5[가을동화] 촬영지경상북도 예천군 용궁면 회룡길 92-16문경 내화리 삼층석탑경상북도 문경시 산북면 내화리 47-1경천호경상북도 문경시 동로면 인곡리 447 주암정경상북도 문경시 산북면 서중리 368근암서원경상북도 문경시 산북면 금천로 351-5드라마[가을동화]촬영지경상북도 예천군 용궁면 회룡길 92-16문경 내화리 삼층석탑경상북도 문경시 산북면 내화리 47-1경천호경상북도 문경시 동로면 인곡리 447 문경 여행지 더보기문경여행, 아이들과오기좋은곳, 데이트코스 :: 출구를 찾아라! 문경 생태 미로공원문경 생태 미로공원은 2020년 4월 무료로 개방할 때 한번 다녀왔는데, 5월에 정식 개장을 하고 벌써 1년이 ...blog.naver.com 문경여행, 데이트코스, 언택트여행 :: 수려한 백두대간을 한 눈에 담을 수 있는 방법 '문경단산관광모노레일'풍광이 수려한 백두대간을 관람할 수 있는 모노레일이 문경에 생겼습니다! ‘경북 문경시 문경읍 활공장길 ...blog.naver.com 문경여행, 가족여행, 자연체험 :: 세계적으로도 희소성 높은 국내 유일 문경 돌리네습지문경시 산북면 우곡리에 위치한 돌리네습지는 국내 23번째 습지보호지역으로, 굴봉산 정상부에 위치한 산지...blog.naver.com  최철민 경북여행리포터의 6월 취재기사입니다​ 5월 국내 여행지 합천 황매산 철쭉제 황매산군립공원 구름속 산책. 철쭉군락지로 알려진 합천 황매산은 5월초 개화 소식과 함께 많은 분들이 찾는 대표 명소입니다.천상화원이 여기로구나~ 지난 경남 합천 가볼만한곳으로 주변 여행지와 함께 들렀던 합천 황매산군립공원. 5월 국내 여행지로 손꼽는 곳 중의 한곳이 바로 이곳이 아닐까 싶은데요. 오랜만에 다시 만난 모습에 사진만 저장해두기 아쉬워서 포스팅으로 남겨봅니다. 여행 기억도 이렇게 남겨둬야 꺼내기 쉬우니까요.^^ 합천 황매산 철쭉은 무박산행으로 일출과 함께 했던 그 순간이 아직도 기억에 남는데요. 이번에는 쉼없이 산을 타고 가는 구름속 산책이었어요.​마리안의 여행이야기-마음이 머무는 이곳( 2021. 05. 04) 시기가 시기인지라 평일에도 많은 분들이 황매산을 찾아서 입구에서도 2시간 지체는 기본이라고 하던데요. 우리는 전날 합천에서 하루를 묵고 다음날 이른 아침에 찾았어요.  덕분에 차 막힘없이 바로 황매산오토캠핑장 주차장까지 올라왔구요. 전날 날씨가 좋았는데 담날 아침에 이렇게 흐린 날씨, 산(1.108m)이라 구름이 감싸고 있었어요.​ 그나마 일찍 찾은 덕분에 한산한 산길. 아니 꽃길을 걸었는데요. 지도에서 보면 주차장 아래쪽을 합천 황매산철쭉제로 표시하는 걸로 보아 그곳에서 진행을 했었나 봅니다. 2021년 황매산  철쭉축제도 이미 취소를 했지요.  축제는 없지만 꽃들의 잔치를 한창이라 자연스럽게 사람들도 걸음하게 되나 봅니다. 우리의 꽃길 코스는 오토캠핑장에서 산불감시초소 방향으로 올라갔다가 모산재쪽으로 잠깐 갔다 하늘계단으로 올라갔는데요.​ 하늘계단쪽에서 모산재 방향으로 능선길 아래쪽이 철쭉군락지거든요. 추천코스는 오토캠핑장에서 왼쪽 능선을 타고 올라가서 하늘계단 쪽으로 한 바퀴 돌아보는 것이 좋을 거 같아요. 하늘계단은 날씨 좋은 날만 가는 것으로..^^​ 구름이 몰려올 때는 앞이 하나도 보이지 않을 정도였는데요. 그러다 바람이 불어서 잠깐씩 걷히면 분홍 황매산 철쭉이 환하게 드러나니 감탄사가 안나올 수가 없죠. ​ 철쭉 꽃구경만 한다면 남녀노소 천천히 걸어서 충분히 볼 수 있는 코스거든요. 그래서 산행지가 아니라 여행지처럼 많이 찾는 이유이기도 할 겁니다.  언니들, 무엇이 보이나...^^ 처음 온 언니는 이 꽃물결만으로도 내내 감탄을 하던데요. 날씨가 좋았다면 아마도 한발 떼기도 힘들었을 겁니다. 흐린 날이라 다행이라며..^^​ 개인적으론 산행하면서 영화주제공원 근처에서 봤던 기억이 있는데요. 그쪽은 산청인거 같구요. 모산재로도 분명 넘어온 거 같은데 이런 풍경을 봤던가 싶기도 하고.^^ 세월이 가면 희미해져서 다시 찾아와야 하나 봅니다. 군락지 사이 보이는 황매산철쭉제단.​ 능선에 오롯이 서 있는 나무, 군락지 사이로 데크길이 있어서 멀리서 봐도 멋진 풍광인데요. 뿌연 안개가 제대로 보여주지 않으려나 봅니다. 맑은 날이었음 내내 감탄에 감탄을 했을 합천 황매산 철쭉 군락지인데 말입니다.  ​ 능선길을 따라서 걸으며 사진 찍으며 어느덧 1시간이 훌쩍 지나가 버렸는데요. 맑은 날씨였다면 아마도 2~3시간은 충분히 머물지 않았을까 싶어요.  이 날씨에 뭘 보겠다고 하늘계단을 올라와 봤는데요. 333개 계단 헉헉대고 올라와서 눈앞에 하나도 안 보이는 상황.^^​ 황매산 정상쪽 방향으로 가려다가 내려가는 길에도 꽃길을 걷고 싶어서 왔던 길을 다시 내려갔어요.​  5월 국내 여행지로 꽃이 있는 곳이면 어디든 달려갈 우리들. 꽃밭이 구름에 덮이건 아니건 마냥 좋으니 이일을 어쩐다죠.^^​ 직장 다니면서 주말 산악회를 통해서 꽃놀이를 다녔던 때. 산행을 해야지만 황매산 철쭉을 만날 수 있는 줄 알았어요. 무박 산행하면서 일출에 맞춰서 이곳에 왔었는데요.   황매산오토캠핑장까지 차가 올라와 이리 쉽게 천상화원을 만날거라곤 생각을 못 했는데 말입니다. 쉽게 올 수 있는 곳이니 평일 휴일 구분 없이 이맘때를 기다려 찾는 것이겠지요. ​ 내려오는 길. 우리가 올라올 때마다 5배는 더 많아진 사람들을 행렬을 보면서 주말은 피해야 하는 곳이구나 했어요.  낮은쪽은 이미 만개를 해서 지고 있는 중이었는데요. 지금쯤이면 남은 분홍빛이 조금은 있지 않을까 싶은 정도. 5월 국내 여행지로 꽃 평원에서 맘껏 꽃놀이할 수 있는 합천 황매산 철쭉. 철쭉제나 축제는 없지만 풍광만으로도 시기마다 갈만한 황매산군립공원입니다. ​▶ 황매산 철쭉 &  경남 가볼만한곳 모음https://blog.naver.com/anndam/222339466613 경남 가볼만한곳 합천 황매산 철쭉 개화시기 1박2일 여행지경남 가볼만한곳 합천 황매산 철쭉 개화시기 황매산군립공원 5월 4일 현황입니다. 합천 봄꽃보러 천불천탑...blog.naver.com  황매산군립공원경상남도 합천군 가회면 둔내리 1319황매산오토캠핑장경상남도 합천군 가회면 황매산공원길 331 ​ 새벽 5시 반쯤에 안양천 산책​​​​​​​​월요일날 에어컨 처음 켰는데 고장​​맙​소​사​그동안 더운적이 한번도 없었기에 작년보다 늦은 시기에 (7월 12일)켰더니만.. 삼성 에어컨 에러코드 C5 74​대충 검색을 해 보니 냉매부족으로 나와서 냉큼 삼성 서비스 센터 1588-3366​전화했는데 연결도 안됨​3번 전화하고 몇십분 걸려서 연결되서 서비스 신청 그런데 맙소사 일주일 후에 올수 있다고 함​뭐 어쩌겠어요​일단 접수​그리하여 이번주 이 더위에 에어컨 없이 지내고 있다는겁니다ㅠㅠ​​​​​​ 아울렛 갔다가 오리온 고소미 과자 구입​​​​​​ 집에서 롯데 홈쇼핑 보던중 ​웰더마 이찬원 콜라겐 마스크팩 구입​더블구성 90매 구입​228,000원​​​​ 더블구성이라 이찬원 파우치도 2개​​​​ 체험분 2장은 따로 들어 있어요​​​​ 귀찮아서 마스크팩 안한지 오래됐는데 앞으로 열심히 해 볼 예정​​​​​  ​ 대구 산책코스 추천 :: 겨울철의 수성못은 어때?  ​안녕하세요 대구 디트로 시민기자단 4기 오소영입니다다시 또 기승을 부리는 코로나 때문에 몸도 마음도 많이 갑갑하시죠?ㅜㅜ​춥다고 집안에만 웅크려 있지말고 가벼운 산책으로 몸에도 힐링타임을 주시는건 어떤가요!​물론 코로나 예방 수칙은 꼭 지킨 상태로 산책해야하는 건★필수★ ​오늘은 대구 산책하기 좋은 곳인 수성못을 소개해드릴려고 합니다:)그럼 지도 한번 보고 갈게요~​ 지도수성유원지대구광역시 수성구 두산동 512 ​수성못이 따로 나오지 않는 관계상 수성못 바로 옆의 수성유원지를 지도로 표시해두었습니다.코로나 개인예방수칙을 철저히 지키며 촬영하였습니다.​​  ​ ​따로 지하철역이 있을만큼 유명한 수성못!대구 지하철 3호선을 타고 수성못역에 내리면 금방 도착한답니다.대구 전역 어디든지 거의 갈 수 있는 대구도시철도 정말 최고👍​  ​수성못역의 고객대기실도 한번 들어가봤어요고객대기실 내에는 따뜻하게 열차 기다리라고 히터도 틀려져있었고 심심하지 않게 길위의 문학자판기도 설치되어있었답니다ㅎㅎ​  ​지난 달 기사에서도 말씀드렸다싶이 3호선의 고객대기실들은 각 역의 특징을 잘 살린 포토존이 있어요☺​이번 수성못역은 당연히 수성못을 특징으로 잡아 이쁜 벽화가 그려져 있습니다!수성구 마스코트인 물망이와 함께 사진 찍어보세요>.< ​  ​얼른 나가보도록 합시다 말이 길었죠?수성못은 수성못역 1번 출구로 나오시면 되세요:)​중간 중간 표시판으로 길 안내를 잘 설명해놔서 쉽게 도착지까지 갈 수 있었습니다.​  ​​드디어 도착! 도보로 8분이면 끝!탁 트인 못을 보고 푸르른 물을 보고 있자니 마음이 확 펴지는 거 있죠ㅎㅎ❤하지만 제가 방문했던 날에는 평균 기온 영하 였던 날씨라서 못이 꽁꽁 얼어있었습니다 ​   ​대구 산책로 코스 추천으로 뜰 만큼 괜히 인기 있는 장소가 아니죠!서로 거리를 두고 산책을 즐기고 계신 분들이 많았습니다시원한 못을 한바퀴 돌고 나면 기분전환으로도 최고 일 것 같아요:)​ ​수성못 일대를 걷고 있노라면 이렇게 중간중간 운동기구들도 설치된 스팟을 찾을 수 있습니다!!​운동기구도 사용해보면서 추위로 움츠러든 근육을 천천히 깨워보는 건 어떤가요?  ​조금 더 가다보면 수성못의 핫플 이유 중 하나! 어른들도 아이들도 신나게 즐길 수 있는 오리배가 가득 있습니다.​매서운 추위의 겨울이다보니 못의 물이 모두 결빙이 되어버려서ㅜㅜ 아쉽게도 오리배는 탈 수 없다고 하더라구요🥺🥺🥺​2019년에 방문했을 때 오리배타고 신나게 수성못을 휘저어다녔던 추억이 새록새록한데ㅠㅠ​혹시 날이 좀 풀리면 한번 방문해서 꼭 한번 타보시길 추천드립니다:)​ ​밤에 걸으면 그렇게 운치있고 아름답다는 수성못 위 다리!저도 한번 걸어봤습니다ㅋㅋㅋㅋㅋ​중간 중간 어떤 곳은 못이 얼어있고 어떤 곳은 햇빛을 많이 받아서 그런지 얼음이 녹아있더군요​ ​다리를 다 건너갈 때쯤 발견한 부모와 아기 거북 동상!동상이라고 하기엔 뭐하지만 너무 귀여운걸요..! 사진으로 꼭 건져야겠다 싶어서 찍어봤습니다><​이것 또한 밤에 야경으로 보러 오면 엄청 이쁠 것 같아요ㅎㅎ ​녹아있는 물 사이로 귀여운 오리들도 발견할 수 있었습니다ㅎㅎ첨벙첨벙 열심히 헤엄치는 모습이 어찌나 귀여운지 카메라로 안담을 수가 없었답니다!​물 속에서 열일하는 물갈퀴 좀 보세요...♥​ ​한바퀴 슬쩍 다 돌아보고 난 뒤, 눈에 띄는 건 수성못 트리🎄이것 또한 밤에 전등이 들어오면 트리조명이 엄청 예쁠 것 같더라구요!!행복수성이라는 말 답게 수성못을 아름답게 잘 가꾸고 있는 것 같습니다:)​​다음에는 기회된다면 꼭 아경찍으러 가보고 싶네요ㅎㅎ그럼 감기조심하시고 다음달 기사에서 보기로 해요~! ​ ​​ ​ ​​먹기는 많이 먹고, 걷지는 못한 날.아쉬워서 밤에 잠시 산책을 나갔다.​나무 그림자가 예뻐서 바라보다가 우리 그림자 사진을 찍었다.​손으로 소심한 하트를 만들다가 둘이 함께 큰 하트도 만들어본다.​​ ​​나무 그림자처럼 우리 그림자도 선명하니 예쁘다.​근데 몸이며 얼굴이며 내가 더 크네. 키만 작고...ㅠㅠ 안되겠다. 내일부터 식사조절이라도 해야지...​정말 그럴 수 있을까? 요즘 가장 어려운게 먹는 거 조절하는 거. 식욕이 너무 좋아 문제다. 뭐든 그냥 다 맛있으니 어쩔까나.​그나마 걸어서 이 정도 유지하는건데, 옷이 자꾸 작아서 미니멀 라이프를 위해 다이어트가 필요하다. 새 옷을 사면 환경에도 안 좋고, 미니멀 라이프도 안 되고, 쓸데없이 돈을 쓰게 되니까. 거기다 건강에도 안 좋고.​결론은 내일부터 식사를 줄이기로.​​ ​​가벼운 몸으로 살았던 때가 언제인지 기억이 가물가물하다. 너무 오래 무거운 몸을 유지하고 있어서 이제는 이게 익숙한데, 늘 배가 불러 있으니 불편하다. 이제 적게 먹고 살아보자.​나도 다이어트 성공기 올려고보싶다.​  ​​ ​ ​ ​​​​​​한적한 여행지 화순 동구리 호수공원은 만연저수지 따라 난 둘레길 돌며 산책하는 장소로 알려진 전남 여행지로 평소 좋아하는 물과 산책로의 만남이라 화순 여행하며 들려 봤습니다​결론부터 말씀드리면 깔끔한 이미지이긴 하나 관광객 유인할만한 매력 부족한 전남 둘레길로 어떤 모습이길래 그러는지 보여 드리겠습니다​​​​​​​​​​화순 동구리 호수공원​​여행날짜 : 2021년 5월 29일 오전관람소요시간 : 20분 ~ 1시간​​​​​​ 화순 동구리 호수공원 이해도​​​일단 형태 자체가 못생긴 만연저수지로 주변에 주차장 몇개 있긴한데 어디가 어딘지 몰라 좀 헤메다 동구리 호수공원 안내판 선명한 연두색 주차장 이용하였습니다​​​​​​ 주차장​​​만연저수지 제방 바로 밑에 있는 주차대수 15대 정도의 작은 주차장으로 이 일대가 만연산 등산하는 등산객 일부도 이용하는 주차장이라 호수에 사람 없어도 차량 좀 있는편 입니다​주말에는 주차하기 힘들어 갓길 등에 주차하는것으로 알고 있구요주차비 및 입장료 무료​​​​​​ 주차장에서 바라본 풍경​​멀리 전남 화순 시내 보이는 별거 아닌 전망이지만 그냥 파랗고 초록초록해서 좋습니다​​​​​​ 동구리호수공원전라남도 화순군 화순읍 동구리 123주차장전라남도 화순군 화순읍 동구리18-4 화순 동구리 호수공원 주차장 주소 : 전라남도 화순군 화순읍 동구리 18-4​​위 주소 찍고 가시면 정확하게 주차장으로 인도 하구요​​​​​​ 주차장에서 제방 올라가는 계단​​ ​​주차장에서 15m 정도 되는 계단 올라오면 나오는 동구리 호수공원 광장?으로 오른쪽이 만연저수지 사진에 안보이는 왼쪽 아래가 주차장 입니다​​​​​​ 제방길​​​대체적으로 공원은 관광객보다 지역 주민분들 산책코스로 널리 이용되는데요​화순 동구리 호수공원도 예외가 아니라서 전체적으로 한적한 가운데 관광객 보다는 지역주민으로 추정되는 분들이 더 많더라구요​​​​​​ 동구리 호수공원​​이곳으로 안내한 녀석이 바로 저 안내판으로 도로에서 눈에 확~ 띄어 여기가 입구 인갑다.. 싶어 들이 밀었습니다​​​​​​ ​ ​ 화순 동구리 호수공원 전경​​​호수공원 전경으로 빼어난 뷰는 없고 저수지 주변 빙~ 둘러 둘레길 산책로 조성되어 있습니다​동구리 호수공원에 천연기념물 제330호 수달 산다고 보호해주세요~ 라는 안내판 있더군요수달 참 여기저기 많이도 사는거 같습니다​​​​​​  ​​​​​​ 제방 산책로에 핀 금계국​​ ​​​유채꽃 시즌에 어딜가나 유채꽃 있듯 이맘때쯤 어딜가나 볼수있는 야생화 금계국으로 제방 가득 메우고 노란 자태 뽐내는 중입니다​​2006년부터 만연저수지 주변에 조성되기 시작한 동구리 호수공원은 2020년 사업비 5억 투입해 산책로 정비, 시설보수, 수목보완, 포토존 설치등 마친 상태로 5억이 부족했는지 딱히 좋은지 모르겠더라구요​쓰는 김에 좀 더 쓰지 그랬어?​​​​​​ 제방 위에서 바라본 풍경​​제방 바로 아래 공원 비스무리하게 조성해놓은 공간 있으나 딱 보니 답 나오는 공간은 아닌것으로 보여 내려가 보지는 않았습니다​​​​​​ 전남 산책 동구리 호수공원​​​호수공원 수변 산책로 모습으로 딱히 눈에 띄는 뭔가는 없으나 무작정 걸어가보는 중입니다​화순 동구리 호수공원은 벚꽃 및 철쭉 명소로 만연저수지 빙~ 둘러 둘레길 따라 벚꽃 피기에 꽃 피는 봄에 방문하시면 좀 더 예쁜 풍경 보실수 있습니다​​​​​​ 만연저수지 내에 있는 분수 및 조형물​​ 산책로에서 바라본 제방​​ ​​​저수지 외에는 볼것없는 동구리 호수공원에서 가장 예뻤던 것은 중간중간 구비진 산책로로 얼마나 볼거 없었으면 저런게 다 멋있게 느껴지더라구요뭐 물론 절대적 기준으로도 쪼메 예쁘기는 합니다​에이~ 이건 아니지.. 싶어 중간에 돌아왔는데 힌클랑이 안간곳중에 혹시 뭔가 좋은 볼거리 있다면 모를까 제 눈에 비친 화순 동구리 호수공원은 지역주민 산책로 그 이상도 이하도 아니었습니다​​​​​​ ​​​작년에 투입한 사업비 5억 중에는 야간 볼거리 제공을 위한 경관 조명 조성비용도 포함되어있어 밤 되면 불 좀 밝히는가 보더군요​사람없는 한적한 여행지 인건 좋으나 화순 여행지 되기에는 뭔가 부족해 보입니다​​​​​​ 모두 다 꽃이야​​​수변 산책로 중간에 설치된 포토존으로 새로 만들어서 그런지 색바램 전혀 없이 깔끔깔끔 합니다​화순 동구리 호수공원 이름은 주변 동구리 마을 이름에서 따 왔다고 하더군요​​​​​​ 포토존에서 바라본 제방​​​욕 먹을 정도로 구리지는 않지만 딱히 볼것도 없는 화순시민분들 안식처 동구리 호수공원으로 굳이 여행객인 우리가 비집고 들어가 함께 할 필요가 있을까.. 싶습니다​​​​​​https://blog.naver.com/kayak71/222018450746 전라도 광주 여행 가볼만한곳 : 광주호 호수 생태원그동안 살면서 오해하고 있었던게 있는데요 평생 수도권에서 살며 국내여행 이라봐야 강원도, 부산, 남해안...blog.naver.com ​​화순, 광주 인근 전남 여행지 찾으신다면 화순 동구리 호수공원에서 30km 떨어진 광주호 호수 생태원 괜찮으니 저길 다녀오세요​​​​​​ 발걸음 돌리는 중​​ ​​​여행지에서의 느낌은 날씨 영향 많이 받아 날씨 좋을경우 어느정도 레벨되는 여행지의 경우 좋게 느껴지기 마련인데 날씨 좋았음에도 그냥 그러네 에 그쳤다는것은 답이 없다는 것으로 전남 화순에 좋은 여행지 없는건지 이상하게 화순만 오면 괜찮은 여행지 발견이 어렵네요​벌써 3번째 입니다​​​​​​  ​​​​​​힌클랑의 한마디​​​화순 동구리 호수공원은 주민분들 산책하시는 전남 둘레길로 굳이 멀리까지가서 동네 산책 할일은 없으니 더 좋은 여행지 찾아가시는게 좋습니다​난 대충 볼만한 자연과 무엇보다 사람없는 한적한 여행지가 좋아~이런분 계시면 다녀오시구요​​​​​​https://in.naver.com/kayak71 [네이버 인플루언서] 힌클랑대한민국에서 가장 유명한 호텔 항공 여행 블로거이자 월드 클래스 트래블 익스퍼트 힌클랑 입니다. 이 세상 한줄기 빛이 되겠습니다. 광고문의 사절in.naver.com 힌클랑 인플루언서 팬하기 하시면 광고없는 순수 여행정보 만나실수 있습니다​​​Published by 자유여행 길라잡이 힌클랑​​​  ​래브라도리트리버와 보더콜리개돌봄 품앗이중​원래 여름엔 못해도 주2회 수영 다녔는데캠핑다니고 뭐하고 하느라 수영도 많이 못갔고겨울엔 수영장 한번도 못감엄마가 미안해ㅜㅜ​우리 누렁이 근육 빠졌을까봐 올 여름은 무조건 주2회는 수영장 다닐 예정이였는데 이래저래 여전히 바쁨ㅜㅜ​그래서 두근파가 시간되실때 마루 셩장 데리고 가주시고저는 시간될때 두근이 새벽산책을 시켜주기로 했어요 ​서로서로 도와서 우리 개들이 행복하다면 우리도 행벅며칠전에 마당서 부르니 두근이가 개구멍으로 나왔다가 다시 들어가버려서 실패(아빠 분리불안 있는 두근)이번에 개구멍에서 나오자마자 리드줄 바로 걸어버림ㅋㅋ  ​역시 새벽시간 산책은 여유롭고 평화로움개도 없고 사람도 없는 우리들만의 산책길아직 나와의 산책이 익숙치 않은 두근이와 콜 연습중  ​열심히 걷고 뛰고꽃구경도 하고   ​돌아오는길 차안에서 지친 래브라도리트리버 누렁이 ​또 지친 보더콜리 두근이 6월이 되면 더 시간이 없을 예정이라 부지런을 더 떨어봐야함​7월엔 다른 가족도 근처로 이사오고 릴라 사무실도 근처로 이사그렇게 되면 하루종일 우리 마루 돌봐줄 사람이 많아져서 마루와 나의 삶의질이 더 높아질 예정두달동안 열심히 버텨보는걸로👍​그나저나 이번주내내 우중충ㅜㅜ ​#잠실맛집 #송리단길맛집#동경산책​ ​옛날 경양식집 스타일의 인테리어타일 바닥이 왠지 맘에 들어요ㅋㅋㅋ​ ​런치 메뉴와 대표 메뉴역시 위치가 위치인만큼저렴하진 않네요​ ​#스키야끼 나오기 전에아주 잠깐 불멍 때리기ㅎ​ ​#스키야키(점심) 12,000원​쇠고기와 야채를 넣은 냄비 요리입니다뭔가 #뚝배기불고기 같은 맛이나요좀 달짝지근한 느낌??​ ​#사케롤정식(점심) 11,500원​ ​비주얼이 좋네요곁들여서 나온 가지튀김도 제 취향!​ ​새우튀김 들어간 롤 위에연어가 올라가 있어요!풍족한 느낌이 나서 좋아요ㅎㅎ​ 동경산책서울특별시 송파구 백제고분로45길 15 1층 102호 동경산책주소: 서울 송파구 백제고분로45길 15 1층 102호전화번호: 02-421-6066영업시간: 오전 11시 30분 ~ 오후 10시(브레이크타임 오후 3~5시)​맛있고 깔끔해서 좋아요양도 풍족한 편입니다​근데 일본식이라서 그런지전체적으로 간이 달달해요​런치 메뉴로 먹기 딱 좋아 보여요저녁 메뉴 값을 주기엔 살짝 아깝....ㅎㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​맛있게 잘 먹었습니다!​#맛집 #잠실점심 #송리단길점심#일식 #일식식당 ​​​안녕하세요. 어제에 이어 오늘도 #블챌#오늘일기 시작합니다! ​​​​ ​​​​요즘은 날씨가 좋아서 그런가 산책하기 정말 좋아요! 사실 사진은 어제 찍은 사진인데 어제 또 저녁먹고 산책 나온 김에 제가 좋아하는 스콘좀 사볼까 해서 갔더만 문을 닫았더라고요?? ​​진짜 중독성 있는 스콘맛입니다생각나는 스콘#프로퍼커피바 ​​​간간히 동생한테 집에 사놓으라고 부탁하고 있어요 ㅋㅋㅋ진짜 맛있음 ㅠㅠ​​​​​​ ​​​​​일요일이 프로퍼 커피바 휴무일인데 그것도 까묵고 허탈한 마음으로 엄마랑 같이 또! 저녁에 성내천 산책을 나왔습니다. ​​하루 아침 저녁 두 번 산책인데다 아침에도 많이 걸었더니 다리가 조금 후덜후덜 하더라고요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ ​​​​너무 예쁜 성내천.​이 동네로 이사오고 난 뒤로성내천도 가깝구 올림픽공원도 가까워서 너무 좋습니다​산책맛집! ​​​​​​그리고 뭔가...이렇게 끝내긴 아쉬우니까저번 주말 일상까지 끌어와서 써보자면 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​​​지난 주말에는 강아지카페에 갔습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ제가 강아지를 키우진 않지만 강아지를 좋아해서 남자친구랑 자주 강쥐카페를 가고 있거든요 ㅎㅇㅎ ​​원래 잠실에 있는 강아지카페에 자주 갔었는데마곡에서 자취 시작한 이후론 마곡에 있는 카페에 자주 가고 있어요! ​마곡에 있는 카페가 확실히 대형견이 못들어오는 곳이라 그런지 애들이 오밀조밀(?) 한 친구들이 많이서 참 귀엽더라고요 ㅎㅎㅎㅎ ​​제가 간간히 가는 마곡 강아지카페는#커멍커멍 입니다 ㅎㅎ ​​​​​​ ​​​​이 날은 요 째깐한 친구가 아주 인기였어요 정말 작고 귀여웠는데 사람도 좋아해서사람한테 정말 잘 가더라고요 ㅠㅠ ​사랑받는 법을 아는 친구였음 ㅎㅎ​​​​​ ​​​​​쪼꼬미가 남자친구를 엄청 좋아하더라고요 자꾸 남자친구한테 옴...​​​​ ​​​​남자친구도 너무 예쁘다고 살살(?) 안아줬는데 애가 남친 팔둑보다 작아서 ㅠ ㅠ 너무 귀여웠어요 엉엉 ​​​​ ​​​​​마지막은너무 귀여웠던쪼꼬미 애기로 마무리!​​​​저도 언젠가...더 여유가 생기면댕댕이를!!!!!!​​​​​​​​ ​​​내일도 파이팅! ​​​​​ 광교호수공원제3주차장입구경기도 수원시 영통구 하동 신대호수공원주차장운영시간 10:00 ~ 18:00주차비 : 3시간이내 1천원/6시간이내 2천원/9시간이내 천원/종일 천원광교호수공원은 꽤나 알려져서 날씨가 좋은 날엔 평일 오후에도 사람이 엄청 많습니다사람붐비는 걸 별로 좋아하지 않는다면 주말에도 (광교호수공원대비) 한가한 신대호수공원을 추천해요!!​수원납골당과 수원반려견놀이터 바로 옆에 위치해있습니다주차장은 주말기준 오후 2시에서 4시 사이에 제일 많고 그 외에 시간엔 웬만하면 주차공간이 있어요 ​신대호수공원은 주변 아파트 단지와도 연결이 되어 있어서 주변거주하시는 분은 편하게 이용이 가능해요 ​살짝 단점이 있다면 주변에 전용도로가 있어서 차가 쌩쌩 지나다니는 소리가 들립니다​  ​신대호수공원은 호수를 둘레의 둘레길이 쭉 나져있고 주차장쪽으로는 전망대가 있고 광교호수공원으로 연결되어 있습니다광교호수공원쪽으로는 체육시설이 생기는지 공사중입니다 ​반대쪽 호수를 건너면 낮은 산이 있는데 그 사이사이로 길들이 나있어요 그 길을 따라 가다보면 넓은 잔디밭이 나오는 공간이 몇군데 있어요 ​  ​무언가 비밀의 숲같은 길들이 있는데 산책하다 등산을 하는 이 기분은 무엇이 비밀의 숲은 지나가면 여러가지 공간들이 나옵니다 ​ ​광교호수공원은 초록잔디밭이면 무조건 나들이객들이 돗자리를 빼곡히 피는 모습을 볼수가 있는데 신대호수공원은 광교호수공원대비 돗자리 족이 많지가 않습니다. 그래서 아이들이나 반려견이 놀기에 참 좋아요 ​  ​이렇게 암벽등반을 하는 곳도 있어요!!​ ​오늘은 날씨가 참 좋아 사진을 찍는 족족 화보입니다 주말인데도 한가로이 산책하기 참 좋아요 ​ ​그리고 신대호수공원은 반려견 응가 수거함이 있어서 너무 좋아요 화이는 산책할때마다 삼똥은 누는데 그 아이들을 가방에 넣어놓고 산책하다보면 스물스물 스멜이 올라오거든요 >> 겨울엔 핫팩으로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​아직 5월초인데 날씨가 이렇게 더우면 앞으로 어떻게 산책해 화이 너무 더워요​​​사람붐비는 광교호수공원이 답답하시다면 여유로운 신대호수공원으로 산책하세요^^​​#블챌 #오늘일기 #화이일상 #반려견산책 #신대호수공원 #신대호수공원주차장 #신대호수공원산책 #반려견산책 수업이 없는 수요일.여유로움에 더해 날씨까지 좋다!마치 초여름 날씨 같아서 온을 데리고 산책을 나섰다.  동네 꽃집에는 맘에 드는 꽃이 없어서 그냥 지나갔는데, 단지 앞 노상에서 식물을 죽~ 세워놓고 파는 걸 발견.일주일에 한 번씩 오는 노점상인데, 예전에는 그냥 무심코 지나갔지만, 오늘은 빨간색 베고니아가 눈에 딱~ 꽂힘.​ 엘라티올 베고니아· 잎의 무늬 : 기타 (무늬없음 등) · 잎의 색 : 녹색, 연두색 · 꽃이 피는 계절 : 봄, 여름, 가을 · 꽃의 색 : 분홍색, 빨강색, 오렌지색, 노랑색, 흰색 · 향기m.100.daum.net 베고니아도 종류가 엄청나게 많아서 잎이며 꽃 모양을 보니 이 아이는 '장미 베고니아'로도 불리는 "엘라티올 베고니아"인 듯.​분류: 베고니아과원산지: 남아메리카​모양 및 특징· 잎의 색 : 녹색, 연두색· 꽃이 피는 계절 : 봄, 여름, 가을· 꽃의 색 : 분홍색, 빨강색, 오렌지색, 노랑색, 흰색· 향기 : 거의 없음· 번식방법 : 파종, 삽목, 기타· 생육온도 : 21~25℃· 겨울최저온도 : 13℃ 이상​직사광선을 피해 반그늘에 두고, 물은 자주 주지 말고, 겉흙이 완전 말랐을 때 주면 된다고 한다.(꽃 파시던 분이 저면관수 방식을 추천해 주심). 줄기 생김이 약간 다육식물처럼 생겼다(칼랑코에와 비슷한 줄기)새순이 잘 돋는 종류라고 함. 잎이 엄청 무성하다. 꽃다발이나 부케 느낌. 붉은 장미를 닮은 엘라티올 베고니아. ​잎도 정리하고 분갈이를 해줌.​다이@에서 산 플분과 받침.​ 오~ 예쁘다! 전부터 키우고 싶던 베고니아여서 더 맘에 든다!​​1년 내내 꽃을 피운다니 칼랑코에나 베고니아 같은 종류가 꽃이 오래가는 듯.​한 달 넘게 꽃이 질 생각을 하지 않는 칼란디바(겹 칼랑코에). 색이 조금 옅어지긴 했지만, 진짜 오래간다.​ ​​​​진천 가볼 만한 곳바람을 느끼며 산책할 수 있는 진천 신척저수지  ​안녕하세요. 진천군 SNS 서포터즈입니다. 오늘은 따스한 날씨 속에서 가볍게 운동이나 산책을 하러 나가시는 분들을 위해 진천군 덕산읍에 위치한 시원한 바람을 느끼며 산책하기 좋은 장소인 진천 신척저수지를 여러분들께 소개해드리고자 합니다. 이곳은 진천 신척산업단지 인근에 위치한 저수지로써 멋진 풍경을 보면서 산책을 할 수 있도록 공간이 마련되어 있는 장소입니다.​ 신척저수지충청북도 진천군 덕산읍 신척리 694-41  ​먼저 진천 신척저수지를 자가용으로 방문하시는 분들은 내비게이션에 충북 진천군 덕산읍 신척리 694-41 주소를 검색하여 오시면 되고(진천군청 기준으로 이동 시간은 약 13~15분 정도 소요됩니다.) 만약, 자가용이 아닌 대중교통을 이용하여 오시는 분들은 읍내 농협은행 진천군 지부 앞 버스 정류장에서 121번 버스를 탑승하여 약 26분 정도 이동하셔서 상목 버스 정류장에 하차하신 뒤 도보로 약 1.4km를 걸어 이동하시면 진천 신척저수지에 도착하실 수 있습니다.​ ​참고로 진천 신척저수지는 아무 때나 방문하셔도 그 누구나 무료로 둘러보실 수 있으며, 저수지 안에 조성된 넓은 데크 위를 걸으면서 선선한 봄바람을 쐬며 산책을 할 수 있도록 코스가 마련되어 있습니다.​  ​넓은 신척저수지를 보면서 그동안의 스트레스를 확 날려버릴 만큼 상쾌한 기분이 들면서 저수지의 아름다운 풍경을 한눈에 담을 수 있어 매우 좋았습니다. 또한, 여러 방향으로 이어지는 데크를 따라 이동하다 보면 다른 각도로 저수지를 감상할 수 있었던 부분도 굉장히 인상 깊었습니다.​ ​별도로, 진천 신척저수지는 이번에 환경부에서 추진하는 스마트 그린도시 공모사업에 선정이 되어 보다 나은 환경 개선을 위해 올해부터 약 2년간 예산을 투입하여 수질 및 생태 복원에 큰 노력이 있을 예정이기에 인근 지역 주민분들에게는 정말 쾌적한 장소가 될 것으로 생각합니다.​ ​사실 사진에는 차마 담지 못하였지만, 데크나 정자 근처에서 각종 쓰레기나 술병들이 있는 모습을 종종 보았는데요. 앞으로 신척저수지에서 자연과 사람이 공존하고, 동식물들이 살아가는데 있어서 환경오염과 생태파괴가 되지 않도록 방문 이용객들의 인식과 큰 관심이 필요하다고 생각합니다. 사계절마다 다른 모습의 아름다운 풍경을 보여주는 진천 신척저수지의 스마트 그린도시 공모사업을 응원하며, 진천군 덕산읍에 위치한 바람을 느끼며 산책할 수 있는 장소, 진천 신척저수지를 여러분들께 소개합니다. 감사합니다.​ ​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​ 제주 라이드에서 이틀 동안 R18을 타보았지만, 결국 호감을 느낄 수 없었습니다. 거친 R엔진이야 친근하지만, 무겁고, 둔하고, 단단하고... 적응이 되지 않습니다.​집으로 돌아온 다음날 피곤함에도 불구하고 GS를 타고 아침 일찍 산책을 다녀왔습니다. 양만장에 도착하니 7시 반이 되었는데, 벌써부터 바이크들이 많이 보입니다. 따뜻한 커피 한잔 마시고, 질마재-산수로를  따라 복귀합니다. 양자산 북쪽에서 강하면과 강상면을 잇는 질마재 임도를 넘어갑니다. 짧고 완만한 임도로 가벼운 마음으로 올랐는데, 지난 비에 군데군데 물웅덩이가 있네요. 하지만 GS를 타고 있으니 크게 걱정이 되지는 않습니다.  오히려 비온 다음이라 먼지가 나지 않고 상쾌한 공기를 마실 수 있어 좋았습니다.  산수로를 따라 와인딩을 즐기며 달려가는데, 오른쪽으로 남한강을 따라 새떼가 날아가는 것이 보입니다. 그런데... 새떼의 규모가 심상치 않습니다. 거의 100여 마리의 새들이 하나의 큰 V자를 이루고 날아가는 모습이 장관이었습니다.​몇 번의 큰 무리가 지나가는 것을 보고, 사진을 찍기 위해 적당한 곳에 GS를 세웠지만 아쉽게도 더 이상 나타나지 않는군요. 다시 올라탄 GS는 가볍고, 빠르고, 민첩하고, ... 마치 나와 한 몸이 되어 켄타우로스가 된 듯한 느낌입니다. ㅋㅋ ​아침 6시 기상,모닝 도라지차에 쿠키 한 조각. ​집 앞을 나오니 강아지 한 마리가 쫄랑쫄랑,사랑이 고픈 아이다.있는 동안 사랑해 줄게. ​​-​​철씨 업무 시간 전 잠깐 산책.5분 걸어 나가면 바다라 너무 좋다. ​저 바다 어디선가 폴짝폴짝 뛰어오르는 동글동글 검은 머리 무리들,신나게 헤엄치는 돌고래들 구경.시간만 맞으면 제주도한달살이 집 창으로도 보일듯하다. ​​-​​집에서 키우던 민트를 데려왔다.예상대로 며칠 만에 뜨거운 햇살 아래 폭풍 성장으로 최대 수확량을 자랑하고 있어, ​​따다가 뜨거운 물에 생 잎 그대로 잠깐 우려서 마시고, ​​기포 보글보글 사이다에 민트 잎을 비벼 한그시 넣은 민트향 사이다면 모히또도 부럽지 않은 민트 사이다 한 잔. ​​-​점심시간.어젯밤에 먹고 남은 회와 해산물로초간단 해물탕을 끓였다.​해물탕 맛집 뺨치는 초간단 비법은뭘 해도 기본 이상 맛이 나는 라면스프 1개와된장 반 숟가락, 파 듬뿍이면 끝.​라면스프만 넣고 간을 보면 1% 부족,그 부족함을 된장이 채워주고,끓일수록 소라, 문어, 새우의 감칠맛이국물에 더해짐이 느껴진다.대신 그만큼 맛을 잃어가는 건더기.ㅋㅋ ​밥, 가라 해물탕, 와플 팬에 구운 계란, 김​이거면 충분한 점심밥상.해물탕 국물에 누룽지 넣어 먹은 것도 굿 초이스. ​​-​양말 구멍.​새 양말인데 하도 오래 걸었더니 구멍이 나버림.세탁이 가능하니 몇 개 챙겨오지 않은 귀한 양말.​오래간만에 바느질 삼매경. ​​천장 유리 넘어파란 하늘 하얀 구름 동동. ​​-​​오후 홀로 산책.집에서 동쪽, 하도 해수욕장까지 해변가를 따라서 걸어가기로 했다. ​마을 안쪽으로 들어가 쭉 따라가는 해변. ​사람이 붐비는 관광지가 아니다 보니확실히 인적이 드물다. ​15분쯤 가다 보면,​카페 하도 1940.마치 1940년부터 있었을 것 같은 착각이 들게 하는 하도 1940은 하도리 1940 주소 이름을 활용했다고. ​건너편에는 제주 별방진,조선 전기 왜구방비를 위해 쌓은 성. 별방진제주특별자치도 제주시 구좌읍 하도리 3354 ​안쪽으로 올라갈 수 있는 계단이 있고, ​그 안쪽 마을은 돌성에 의해 바람도 막아주니바람이 심할 때는 곶자왈처럼 딴 세상 느낌일 듯. ​돌성을 따라 돌면서 이쪽 저쪽 눈 호강. ​그리고 또 부지런히 해변을 따라 걸어가다 보면, ​하도 해수욕장. 하도해수욕장제주특별자치도 제주시 구좌읍 하도리 ​사람 없는 넓은 해변가,우리나라에서…이렇게 예쁜 해변에 사람이 없는 곳이 있다니.​제주도는 제주도임을 또 느낀다. ​이어지는 올레 21코스 추천,​이렇게 오늘은 혼자 9킬로 산책. ​​-​​손님으로 온 언니네가 사주는 저녁.​윌라라 피쉬앤칩스를 포장하고, 윌라라제주특별자치도 서귀포시 성산읍 성산중앙로 33 ​먹고 싶었던 돈가스는 재료 소진,옆집 화덕 피자집에서 추천해 주시는 것 3판 주문.​아무도 피자를 원하진 않았지만,모두 만족스럽게 뚝딱.​맛있게 잘 먹었습니다 :) ​​​제주의 5월, 제주 한달살기 6일째.​ ​시간이 정해지면 대개는 일찍 도착하는 편, 10분의 힐링 같은 산책​​  멀찌감치 공영 주차장에 주차를 하고뚜벅~ 뚜벅~​ 유럽 못잖게 예쁜 뷰가 줄줄이​​ 귀요미들도 쪼로록​  이 정도면 운중 리옹 쯤 불러줘도 되지 않을까나~?​ ㅡㅡ;;비슷하지... 않구나....  다시 보니 초큼 다르...그래도 초록색은 똑같네~​​ 산책 잘 했다 끝~​​ 오늘도 좋은 날 :3뿅~​​​​​ 여의도 한강공원서울특별시 영등포구 여의동로 330 한강사업본부 여의도안내센터 배도리언니와 모도우 여의도점에서 저녁을 먹고! 슬렁슬렁 걸어 #여의도한강공원 으로 향했어요. 이 날 날씨가 너무 좋고 하늘이 예뻐서 산책을 좀 하기로 했습니다!​​​ 빛이 너무 좋아서 건물에 반사된 노란 빛도 예쁨!​​​ #여의도공원 을 걷다 보면 만나는 세종대왕상! 이 길을 따라 쭉 걷다가 한강 쪽으로 빠지면 됩니다.​​​ ​ 이름 모를 꽃.. 예뻐요🧡​​​ 여기서 한강공원 쪽으로 빠져야 하는데 하늘이 왜 이렇게 예쁜지.... 마침 딱 이 때만 사람이 없었어서 되게 낯선 도시처럼 느껴지네요.  ​​ 하늘색도 너무 예뻐요. 구름도 도다다다​​​ ​ 건너는 와중에 하늘이 살짝 노을지는데 예뻐서 찍어보기...​​​ 그리고 도착한 한강공원! 사람 없는 곳만 골라서 찍느라 예쁜 풍경을 담기가 어렵네요.  ​​ 뭔가 되게 잘 찍은 것 같은 달 사진!​​​ 찍어도 찍어도 봐도 봐도 질리지 않는 노을!​​​ ​ 그리고 하늘과 맞닿은 다리가 참 예뻐보임. 쿄쿄... 저 아래에서 이야기하고 술마시는 친구들 좋아보인다... 나도 껴줘...​​​ ​ 저희는 이런 뷰가 보이는 곳에 자리 잡았어요. 앞에 아무도 없고 바로 강이라서 좋음!  ​​  몇초 몇분밖에 안 지났는데 하늘이 계속 바뀌어서 눈을 뗄 수가 없었슴다...🥺​​​ ​ 아까 달 사진 찍을 때의 저.. 이 날 반팔만 입었는데 춥지 않았어요. 근데 제가 더위를 잘 타서 그랬던 듯... 긴팔인 분들이 대부분이었거든용  ​​  ​  자리 잡았으니 셀카도 남겨줌 호호​​​ 그리고 또 한참을 보다보니 금새 어두워지는 중​​​   어두워졌는데도 맑아서 아름다운 #한강​​​  신난 또리와 도리...​​​ 그리고 제가 담은 여의도의 별이 빛나는 밤🌃 즐거웠던 여의도 한강공원 산책! 좋은 날씨에 강가를 걸었을 뿐인데 잠깐 어디 여행다녀온 기분이 들었어요. 다음에 또 산책해야지!   insta @ttoriring shot on iphone12 mini, no filter ​​​  이것은 하루 늦게 쓰는 어제 일기. 동생이 비오기 전 오전에 산책 안 갈거냐길래,뻥 안치고 고양이세수에 스킨도 안 바르고 집을 나섰다. 모자랑 마스크만 믿은 채... 코디도 개판으로ㅋ​막상 나왔는데 어디가지? 하다가 동생이 서울숲까지 걸어가 본 적이 없다길래 바로 고!​응봉교만 건너면 바로 서울숲이라 가는 길이 어렵지않다.​​  오전이기도 하고, 오늘 비가 온다는 소식 때문이었는지 서울숲이 텅텅 비었다.빈 벤치가 넘치는 걸 보고 생각이 났다.유코가 분명 서울숲 은행나무숲쪽에 RM벤치가 있다했는데!? 설숲에 여러번 와도 한번도 못 봤기에 그런게 있냐면서 되려 놀랐던 기억... ​ 그리고 아주 쉽게 찾았습니다...  두개나 있었네..?​진짜 있네~ 하고 다시 동생과 서울숲 산책. 바람불면 좀 추운 느낌이었지만, 튤립을 엄청 많이 심어놓기도 하고 사람이 없어서 너무 좋았다.주변에 아무도 없을 때 마스크 한번 내려봤는데 와... 이 상쾌함. 숲내음 짱이다.​​그래 이 맛(?)에 숲에 놀러오는 건데 ㅠㅠ마스크... 흑흑​​ 여튼 이런게 붙어있다는 걸 알기 시작하니 동생이랑 괜히 벤치마다 다 보고 돌아다님 ㅋㅋㅋㅋ 펭수 벤치도 있다.​ 동생아... 그냥 눈 떴을 때 찍어줘..이야 저 벤치는 완전 포토스팟으로 해놨네~ 하고 일단 찍음.​ 방탄소년단 벤치였음. 헐.. 또 있구나...여튼 이 벤치는 내가 설숲 올 때마다 가는 시나본 근처에 있다ㅎㅎ​​ 동생이 요새 커피를 안먹어서 미니본 셋트를 집에 사들고 가는 걸로....엄마랑 오면 쉴 겸 앉아서 먹으면서 수다떨다가 가는 코스였는데 흑흑. 아쉽다.​​이제 놀이터쪽으로 빙 둘러서 집에 가자. 하고 가는 데 또 딱 봐도 아까처럼 포토스팟용처럼 보이는 벤치 하나가 있길래 보니-방탄소년단 지민.​ 좋은 자리는 다 얘네들껀가봐 신기하다...​근데 누가 주변에 맥주캔을 막 버려놨길래 주워서 스레기통에 버림. 아니!! 설숲에 스레기통이 얼마나 많은데!!!!!!!!!!! 바닥에 버리고 ㅈㄹ이야!!​​  동생한테 걸어올 때부터 설숲에는 길냥이 집이 따로 있다고, 근처에 가면 냥이들 있다고 했는데! 오늘 한마리 영접! 완전 사람 좋아해서 막 먼저 옴 ㅋㅋ 쓰다듬어줘도 가만히 있음.귀엽당...​ 오늘도 산책나온 다양한 댕댕이들을 보며, 우리 시로는 여길 한번도 못 와봤다는 이야기를 했다.​시로의 머리에다가 맨날 뽀뽀해줬었는데...자기 보라고, 맛있는 거 하나 달라고 발구르던 소리, 퇴근하고 오면 언제나 엉덩이 흔들며 폴짝폴짝 뛰던 모습, 꼬질꼬질해서 나던 꼬순내...평소에 만지면 싫다고 으릉으릉해도 눈꼽떼야지 하면 그래도 가만히 얼굴 대던 우리 시로.이제 만질 수가 없다. 냄새도 없고, 소리도 없다. ​예쁘게 미용한 모습으로 산책하는 강아지들을 보며, 저렇게 예뻐해줬어야 했는데 후회도 되고. 아냐 그래도...우리 시로도 젊었을 땐 계룡산을 누볐어...​​똥강아지들 다들 오래오래 건강히 살렴.​​​#오늘일기 #블챌 #서울숲  세계 최초의 계획 신도시로 뽑히는 수원 화성은 정조 18년 1794년 2월에 시작하여 2년 6개월 만에 완공을 이룬 성곽입니다....  참고로 성곽을 한 바퀴 도는데 1만 보 정도 약 6km 정도 될 것 같습니다. 시간으로는 여유롭게 걸어서 1시간 30분 정도 여유롭게 산책한다는 생각으로 걸었습니다 ㅎㅎ 저는 동포로 예 시작해서 한 바퀴 돌았습니다.  완벽하게 복원된 수원 화성!​6.25 전쟁을 겪으면서 파손된 성곽을 현재는 거의 완벽하게 보존을 했다고 합니다. 다행히도 "화성성역의궤"이라는 수원 화성을 쌓은 일을 정리한 책이 있어서 처음에 지어진 모습을 최대한 그대로 복원할 수 있었다고 합니다. 걷다 보면 정말 잘 지었다는 생각이 들 정도입니다. 10월 31일 까지는 야간개장과 무료 개방​성곽 중에서 유료도 있다는 걸 처음 알았습니다 ㅎㅎㅎ 저는 몇 번 왔을 때 다 그냥 걷길래 무료라고 생각을 했는데 중간중간 유료 부분이 있는 것 같은데 다행히 입장료는 1천 원이기 때문에 부담 없이 입장이 가능합니다. 성과 주변의 오래된 집들과 카페​성곽을 주변으로 주거지가 형성되어 있고 또 카페나 식당들이 즐비합니다. 주차할 곳도 꽤 많기 때문에 주말에 오더라도 주차하기는 어렵지 않은 것 같습니다. 주차 팁을 드리자면  삼일공업고등학교 주변으로 주차할 수 있는 자리가 꽤 많이 있습니다. 성곽에서 바라본 수원 시내​수원 시내 이렇게 아름다운 산책로가 있다는 점이 너무 좋은 것 같습니다. 성곽을 중심으로 한 바퀴 돌면서 운동하는 분들도 참 많고 산책할 수 있는 공원들이 많고 이렇게 아름다운 산책로에서 뻐꾸기 소리 들으면서 산책할 수 있다는 점이 너무 좋습니다. 수원에 사는 분들이 참 부럽다는 생각이 들 정도로 너무 좋네요.  연인들의 데이트 코스 방화수류정​최근 야간 개장을 해서 저녁이 되면 아름다운 조명이 이 장소를 비춘다고 하네요. 저희는 낮에 와서 아쉽지만 야경은 다음 기회에 봐야 할 것 같습니다. 약간 느낌이 경주 동궁과 월지와 비슷합니다. 그럼 야경도 너무 아름다울 것 같네요. ​주말. 근로자의날 행사로 일요일 하루만 아이들과 함께 할 수 있어 부지런했던 일요일. ​여름옷 준비를 부지런히 해준뒤오후에는 느긋하게 반려견 헤이와 함께 산책. 이번에는 자작나무숲길과 소나무숲길로 산책을 했는데 너무 좋았다죠. ​ 물고기떼들 구경하면서 천천히 돌아보기. 공원이 넓다보니 반려견과 함께 산책하기엔 여기보다 좋은 곳이 없다. ​​ 오늘은 저번에는 못갔던 자작나무숲길충남도서관 뒷편에 자리잡고있는 자작나무길. ​​ 자작나무숲길을 따라서 산책을 시작하면 끝에 만나게되는 소나무숲길. ​오늘의 코스는 숲길!!​​ 사람을 조금 덜 만나기위해서 조금 위로 올라와서 만난 소나무숲길. ​조금 더 자유롭게 산책하기 좋은 길 이랍니다. ​ 아이와 반려견 모두 신나는 공간. 해질녘이라 그런지 반짝반짝 더 예뻤다죠. ​​ 봄과 여름 사이. 5시 넘어가도 산책하기 좋은 날씨였어요. ​꼬리 살랑살랑 흔들면서 오빠 걸음 맞춰 한께하는 산책​​ 생각보다 소나무숲길은 넓게 잘 되어있어서 좋았다죠 늘 공원 건강길만 생각했는데 !!​​ 해떨어지는 중​오전 산책도 예뻤지만저녁에 공원산책도 매력있더라고요. ​날씨가 확실히 낮에는 많이 더워졌는지 공원 호수에 작은 분수들이 작동되고 있었다죠. ​ 용봉산과 이어져있기에 주차장쪽에는 흙먼지 제거를 할 수 있게 마련되어있답니다. ​차 타기전에 신발 한번 털어주고헤이도 발 한번 털어줍니다(?)​ 그리고 신나게 산책하고 집으로 돌아가는 엘베앞먼저들어가서 빼꼼 기다리던 헤이​헤이까꿍집에가서 목욕하자!( 만족스러운 표정이야 암 즐거워찌)​​반려견과 아이들과 느긋하게 걷기 좋은 소나무숲길과 자작나무길. 조용하게 함께 산책하기 좋은 곳이였답니다.  #서촌산책​​​​메밀촌에서점심식사를 하고 다시서촌산책을 한다.​날씨가 더웠지만 그늘을 찾아 다니며 걸었다.​​ ​​​다시 통인시장으로 갔다.​​ ​​통인시장 이야기지도에는서촌에서 봐야 할 곳의 위치를표시해 놓았다.​오늘 걷지 못한 곳은 다음에 한번 더 찾아와 지도를보며 걸어야 겠다고 생각했다.​​​​ ​​​거리에서 만난 꽃들.연보라색꽃이 너무 곱다.하지만 난 이 꽃 이름을 모른다.​​​ ​​새잎이 나고 있는유칼립투스나무가색다르게 보인다.​​​ ​​​​​​ ​​​​​​ ​​​​​​ ​​​​​​ ​​​​​​ ​​수국​​​ ​​​​​​ ​​​​   ​​북까페 일일호일.분위기가 좋아 쉬면서 차를 마시러 들어갔다.​자리가 없어 다음 기회에다시 오기로 했다.​​​​ ​​​​​​ ​​​​​​ ​​​​​​ ​​​​능소화​​ ​​​​​​ ​​​​머루나무​​​​​ ​​​​​ ​​​​​​ ​​​상촌재는수리 중이라 사진에담을 수 없었다.​​​ ​​​길담.문화공간이란다.​무엇을 하는 집일까?​​ ​​이곳은개인집인데​이리어여쁘게 가꾸어 놓았다.​​​ ​​​​​​ ​​​까페 창가의 화분이눈길을 끈다.​​​​ ​​​대오서점에 왔다.​​ ​​​​​​ ​​​​​ ​​​​​​ ​​​​​​ ​​​​​​ ​​​예전에아주 유명했던 헌책방.​지금은 문을 닫았지만다른 곳으로 바뀌지 않은 것이고맙고 감사하다.​​​​​​​​​글ㆍ사진초록빛오후 손재원​​​​​​ ​​​​거의 1년만에 친구랑다대포해수욕장에서 산책​​나는 다대포근처에 살면서도이런 약속 아니면 거의 안가서...​​갈 때마다 깜짝 수준이 아니라화들짝 정도의 변화에 놀라는 중 ㅋㅋㅋ​​​-​​​​​ ​​산책나온 분들이 돗자리 펴고점심 드시는 분들 많아서우리도 테이크아웃으로 버거 사서어설프게 앉아서점심 먹고 산책 시작!​​​​-​​​​부산비엔날레작품인데철거는 안하고 트레이드마크가 되었다는설치물 ㅋㅋㅋ​​ ​​​강 하구라 모래퇴적물이 많이 쌓여굉장히 넓은 모래사장이라서공원을 지나치고도한참 걸어들어가야 나오는 해수욕장​​ ​​바다 함 바라보고몰운대 방향으로 걸어서 가는 중​​-​​바다에 가면물에 발은 안담그는 편이다.​물이 지저분해서라거나그냥 바다가 싫어서가 아니라(바다 떠나서 산적이 없어서 바다 없음 답답함)​그냥... 이상하게 싫다는​​ ​​​하천같이 돌다리가!​내가 너무 신기해하니친구가 동네사람 맞냐고 ㅋㅋㅋ​​​​ ​​도시에 사는 촌사람이라니까요ㅋㅋㅋ​​ ​​바닷물 바로 위에 유채꽃이라니...사진만 보면 그냥 수변공원 같은 ㅋㅋㅋ​​ ​​​-​​​​​민들레가 너무 이뻐서찍고 있는 친구에게 핸드폰을 건넴​​​나도 찍어줘 ㅋㅋㅋ​​ ​​​​​반대쪽으로 와서시원하게 아.아 한잔씩하면서이바구...​​ ​​​그리고 다시 돌아와서갈대밭쪽 산책로를 걷기 시작​​ ​​사람도 거의 없고산책하기에 넓어서 너무 좋더라는​​ ​​산책 즐거웠슈~​다음에는 몰운대 한번 더 가자규~​​작년에 다대포객사가 재심의를 거쳐다대진 동헌으로 변경됐다는데안내판도 변경됐는지 궁금함 ㅋㅋㅋ​작업자료로 객사 검색하다가우연히 알게됨.​ 다대진 동헌부산광역시 사하구 다대동 몰운대에 있는 조선시대 다대진의 관아 건물. 부산광역시 유형문화재 제3호이다. 낙동강 동쪽 하구에 자리 잡았던 조선 후기 경상좌수영 산하 다대진(多大鎭)의 관아건물로, 진(鎭)에서 수군을 다스리던 무관직인 첨사가 집무를 보던 동헌이다. 다대진에 축조한 다대진성(多大鎭城) 내에 있었던 관아건물 중 현재 유일하게 남아 있다. 관아 일곽의 하단 구역에 있었으며, 수호각(睡虎閣)이라는 별칭으로도 불렸다. 현재는 태종대, 해운대와 함께 아름다운 풍광으로 부산의 3대(臺)로 꼽히는 몰운대 내 숲으로 옮겨진 상태이다. ...terms.naver.com ​-​​2020년 다대포 해수욕장​ [일상/산책] 다대포 몰운대, 다대포객사오랜만에 친구랑 다대포 몰운대에서 만났다. 접선(?) 장소는 투썸플레이스 몰운대점ㅋ 3층 창가가 너무 이...blog.naver.com ​​-​​​​#다대포해수욕장 #산책하기좋은곳#부산여행 #산책 #일상 @eunmi__610밤 산책을 즐기기 좋은울산 명덕호수 공원안녕하세요. 울산 여행입니다 :)울산 곳곳에는 숨은 명소가 참 많은데요~간절곶, 대왕암 공원, 태화강 국가정원 등대표적인 관광지가 아니더라도경치가 좋고 휴식을 취하기 좋은 곳이 많습니다!그중 울산 주민들에게도 많이 알려지지 않은숨은 명소를 소개해드리려고 합니다.바로 명덕호수 공원입니다!  명덕호수 공원@byeo_ri_mom@kang_8710 명덕호수 공원은 원래 공업용수 공급을 위해 만든명덕저수지였습니다.그러다 공원화 사업이 시작되면서이렇게 아름다운 명덕호수 공원으로 바뀌었답니다!명덕호수 공원은 생태습지원의 정자, 열린 광장,나무다리, 휴게의자 등의 편의시설이 있고열린길, 돌안길, 솔향길 등수변 산책로가 조성되어 있습니다.​사시사철 모두 걷기 좋은 곳으로경치가 아름다울 뿐만 아니라여러 가지 볼거리가 많아서즐거운 산책을 할 수 있는 공원이랍니다~ 명덕호수 공원 밤 산책@eunmi__610@h.waaan_좌 @moon_mj0930 우 @eunmi__610 특히 밤이 되면 전 구간에 야간조명이 켜져서로맨틱한 분위기를 연출하는데요~호수에 비친 불빛과 어우러져서사진을 찍기에도 좋답니다~!특히 해맞이교는 명덕호수 공원의 상징으로둥근 원이 겹겹이 이어진 조형미가 돋보입니다.명덕호수 공원에서 잔잔하게밤 산책을 즐기기에 좋겠죠? @moon_mj0930@h.waaan_ 밤이 돼도 조명이 환하게 밝혀져 있고나무데크로 된 산책길이어서안전성 면에서도 우수합니다.중간에 아한정과 돌안정이라는 정자도 있는데요~고요하고 아담하며, 한가로운 풍치가 있는 정자라는뜻을 가진 아한정과 옛날 이 일애의지역명을 딴 돌안정은 산책을 하다가여유롭게 쉬기 좋답니다! 명덕호수공원울산광역시 동구 전하동 산155  울산 주민들이 잘 모르는 정말 숨은 명소!명덕호수 공원에서 밤 산책을 즐겨볼까요?잔잔한 호수와 은은한 조명 아래서 하는 산책은일상에 활력을 불어넣어 주고기분을 좋게 만들어준답니다~!특히 사람이 없고 한가한 언택트 관광지로잠깐의 바람을 쐬기 딱 좋다고요! ​한주의 일상을 보내고 맞이하는​주말 아침​오늘은  나홀로 오랜만에 동네 산책을 해 보기.​​욕심내어 강변까지 가 볼까도 생각되었으나​오늘은 오랜만이니 가볍게​아이들 학교까지만 찍고 오자~​​ ​돌아올때는 내가 좋아하는 개울이 흐르는 길로~​​수레국화가 흐드러지게 피어 있는 모습이 참 좋으다~​ ​동네에 닭,오리 ,칠면조 등 함께 키우시는 분이 계셔​산책할때  아이들을 보는  재미가 있다.​​​그리고 ​아직  조용한 주말아침..​양초와 커피를 들고 후정으로 가서​나만의 시간을 가지기..​​​​​요즘 중2가 된 우리 김양 샐리가​참 많이 컸구나~ 라는 생각을 하게 된다.​사실, 둘째보다 아직도 손이 더 많이 가는 아이..​얼마 전에 스스로 방을 치우는 모습에(내가 옆에서 치워라 잔소리가 없었는데 말이지. 물론 나의 잔소리에도 끄덕없던 아이였다.)​내가 감동했던~~​​어찌보면 참 부족하게만 느껴지고 꼼꼼함과는 거리가완전 먼 딸래미라 그냥 아들래미 둘 키우는 맘으로 내려놓은지 얼마 안 되었다..​​내가 아이에게 하는 집중이 ​원치 않게 집착이 되어 버리는거 같아​작년 겨울부터  뜨개며, 올봄 가드닝이며​내 나름대로 아이와의 거리를 두며(애착거리가 아닌,학습적인 부분이나 양쪽에 다 도움이 되지 않는 잔소리 같은거 말이다)​내가 집중할수 있는 일들을 찾아 하되​아이의 자율성을 존중하며, 최소한의 관심정도로 ​아이에게 맡기기로 했다.​​​그래서인가?샐리가 작년까지의 무기력하고 반항적인 모습과는 달리​조금씩 변화되고, 춘기님도 작년과는 달리 순한맛으로 바뀌고 있었다.​​생애 첫 시험인 이번 기말평가..​이번주부터 4주간 시험준비기간이라며​처음으로 스터디까페에 가서 공부도 하고~​다녀와서도 못 끝낸 부분을 마저 하겠다며​열심인 모습을 보이는 샐리~​(이런 모습 처음이라  낮설다양^^:)​​때가 되었다 생각하여​아이에게  주도권을 넘겨 주었을때​그리고  엄마의 믿음과 응원,​자기 스스로 한다는 뿌뜻함의 작은 성공과 성취들이​쌓여갈때​비로소 아이는 크는거 같다.​​​물론, 엄친아 스타일과는 완전 거리가 먼 우리 딸래미​그래서 이번 첫 시험준비하면서도​시행착오도 겪고, 실수도 할것이다..​제발 조금만 하길 바라지만..​이런 시행착오도 초반에 겪어봐야지​실수가 바로 큰 타격이 되는 고딩때 그러는것보다 나으리라​​​아무튼 요즘 우리 샐리의 모습에 ​감사하고 또 감사하다~​​​그래서 마음이 지옥이었던 작년과는 달리​나 또한 이렇게 감사의 일기를 쓸 수 있으리라~~​​ #김포시 #김포가볼만한곳 #산책길- 비대면 산책하기 좋은 계양천 Let's go~김포시 걸포동에 위치한 계양천 산책로에는 봄 볕이 따뜻한 오후 일광욕도 즐기고 산책을 하면서 힐링을 할 수 있어 운동을 즐기려는 시민들의 발길이 이어지고 있어 소개합니다.  계양천 산책로는 김포시 걸포동 사거리에서 풍무동 풍년교까지 산책을 하였는데요. 산책로가 잘 정비되어 있어 남녀노소 누구나 가벼운 차림을운동과 산책을 즐기기에 좋아요. ​ ​외각 계양천을 따라 2km 구간에 설치된 계양천 산책로는 각종 운동 시 최적의 효과를 누릴 수 있도록 체육기구 및 조경수가 식재되어 있어 휴식하기 좋은데요화사한 봄꽃이 만개하면 또 오고 싶은 곳이네요. ​ 계양천 산책로는 보행자 도로와 자전거 도로를 구분하여 안전하게 이용할 수 있는데요. 체력을 단련하며 여유로운 휴식을 원하는 시민들의 인기 있는 트레킹 코스입니다.  따뜻한 봄 햇살과 훈훈한 바람은 겨우내 웅크렸던 어깨뿐만 아니라우리의 마음도 활짝 피게 만드는데요. 연인과 함께 걸어도 좋고 혼자 사색을 하면서 걸어도 좋은 계양천 산책길이네요.  계양천에는 멋진 전망대가 설치되어 있는데요. 이곳에는 테이블과 의자가 설치되어 있어 이곳에서 잠시 휴식을 취하며계양천을 바라보고 있으면 누구나 마음의 평화를 느낄 수 있습니다.   물 맑은 김포시 계양천에서 물놀이를 즐기는 오리 가족 보러오세요. 계양천 산책로에는 곳곳에 쉴 수 있는 공간이 마련되어 있는데요. 싱그럽고 활기가 넘치는 봄을 맞아 이곳 계양천에서 산책도 즐기고 가족들과 함께 이야기도 나누면서 행복한 추억을 담아 보시는 것도 좋아요. ​ 겨울이 가고 따뜻한 봄이 오면 번잡한 도시에서 잠시 벗어나 계양천을 바라보면서 휴식을 취하다 보면 몸과 마음에 훈훈한봄의 기운을 불어 넣어주네요.  산책과 운동에 좋은 계양천 산책로!답답한 실내에서 운동하기보다봄의 기운이 도는 곳에서 상쾌한 공기도 마시면서 운동을 하다 보면 저절로 건강해지는 느낌!​ 계양천 산책로를 따라펼쳐지는 평화롭고 아름다운 풍경은 보고만 있어도 스트레스 해소가 되면서 마음을 편하게 해주니 참 좋네요. 혼자 산책해도 전혀 지루하지 않은 곳이에요.  아름답고 깨끗한 김포시 지방하천인 계양천에는 물고기가 서식하고 있어 오리도 볼 수 있는데요. 오염 우려가 있는 낚시 행위를 하시면 안 돼요.  계양천 산책로는 보행자의 안전을 위해 차량 및 오토바이는 통행금지되어 있습니다. 보행자는 서로 양보하면서안전하게 보행로를 이용하여 주시고 자전거 이용자는 속도를 20km/hr 이하로 운행 안내 수칙을 준수하셔야 합니다.  따스한 봄볕을 쬐면서 걷다 보면 주변 풍경에 집중하게 되는데요. 천천히 걷다 보면 평소에 우울한 기분이 사라지네요. 김포시 가볼 만한 산책로인 걸포동과 풍무동 사이에 조성된 계양천 산책로를 힐링 산책로로 추천하고 싶네요. ​ ​계양천 산책을 즐기시려면 마스크를 착용하고 다른 사람과최소 2m 이상 거리 두기를 실천하시고 코로나19 방역 수칙 지키며 걸어요 [ 반려동물 산책 시 주의사항 ]​반려견과 이웃의 안전을 위해 타인에게 위해나 혐오감을 주지 않기 위해 목줄 또는 가슴 줄을 반드시 착용시키시고 거리를 유지하시기 바랍니다. * 맹견의 경우 목줄·입 마개 착용​[ 걸포동 계양천 찾아가는 길 ]​위치 : 김포시 걸포동 1550-9번지 ~ 풍무동 570-12번지 일원 계양천경기도 김포시 걸포동  ​ ​완연한 봄 날씨에 어디든 떠나고 싶어지는 요즘이다. 오늘은 서울 근교 바다로 산책하기 좋은 인천의 '선녀바위 해수욕장'을 소개한다.​​ ​​서울에서 가까운 선녀바위 해수욕장은 공항철도 인천공항1터미널역에서 버스를 이용하면 쉽게 갈 수 있다.​​ ​​인천의 해수욕장은 도심과 가까워 바다가 보고 싶은 날, 당일 바로 출발해서 다녀올 수 있다. 선녀바위 해수욕장은 을왕리나 왕산 해수욕장에 비해 아직 많은 사람들에게 알려지지 않은 곳이기도 해서 좀 더 한적하게 바다를 즐기기 좋다.​​ ​​요즘은 캠핑이 핫한 여가생활로 떠오르면서 선녀바위 해수욕장에서도 텐트를 치고 여유롭게 캠핑을 즐기는 사람들을 볼 수 있다. 해안가에서 노을을 보면서 무료로 캠핑을 즐길 수 있어 주말에는 특히나 인기가 많은 곳이기도 하다.​​ ​​뻥 뚫린 푸른 바다와 파란 하늘, 쨍하게 내리쬐는 햇볕과 바다 갈매기까지, 예쁜 서해를 감상하기에 너무나도 좋은 곳이다.​​ ​​특히 하얀 조개껍질이 가득 깔려 있는 모래사장은 마치 진주를 뿌려 놓은 듯, 반짝반짝 아름답기까지 하다.​​ ​​특히, 선녀바위 해수욕장 이름에서도 알 수 있듯이 해변가 왼쪽 끝에는 독특한 모양의 바위가 멀리서도 한눈에 들어온다.​​ ​​가까이 다가가면 사람의 모습을 한 듯한 바위의 모습에 어떤 이야기가 담겨있는지 궁금해진다.영종진의 방어영에 수군들이 상주했던 시절 이 군을 통솔하던 호군에게 한 첩이 있었는데, 첩에 대한 사랑이 식은 호군에게 화가 난 여인이 군부대 앞 태평암이라는 바위에서 바다에 몸을 던져 자살을 한다. 이 여인의 시신은 용유도 포구에 표류하다가 뒤늦게 후회한 호군이 여인을 그 자리에 묻어주었는데 그 후 태평암을 선녀바위라 불렀고, 옆에 있는 용유도 포구의 고개를 호군재라고 불렀다고 한다. 선녀바위는 유난히 밤하늘이 맑은 날, 선녀들이 무지개를 타고 내려와 노래와 춤을 추며 노는 장소가 되었다고 전해진다.​​ ​​선녀바위 해수욕장에서는 유난히 많은 갈매기를 볼 수 있는데, 점점 붉게 물들어가는 하늘과 바다가 만들어내는 풍경이 장관을 이룬다.​​ ​​해수욕장의 오른쪽 끝에는 전망대로 갈 수 있는 계단이 있다. 참고로 방문 당시(3월)에는 코로나19로 인해 전망대 안으로 들어갈 수 없었다.​​ ​​바람이 솔솔 불어오는 전망대 주변은 소나무가 가득해 소나무 사이사이로 보이는 바다의 뷰도 한 폭의 그림 같다.​​ ​​선녀바위 해수욕장에서 을왕리 해수욕장까지는 2km밖에 떨어져 있지 않아서 시간 여유가 된다면 을왕리 해수욕장까지 산책하듯 걸어서 다녀오는 것을 추천한다.​​ ​​선녀바위 해수욕장에 왔다면, 아름다운 일몰을 감상하는 것을 추천한다. 예쁜 일몰에 이곳이 캠핑의 핫플레이스가 되기도 했는데, 노을 지는 예쁜 하늘과 바다, 바위가 이루어 내는 풍경은 그림이 따로 없다.​​ ​​혼자 보기 아까울 정도로 예쁜 서해의 일몰을 나르와 함께 담았다. 오렌지빛, 핑크빛, 보랏빛 등 오묘한 색감을 담아낸 하늘은 일몰 내내 멍하니 바라보고 있게 된다.​​ ​​서울에서 공항철도를 타고 다녀올 수 있는 바다, 선녀바위 해수욕장에서 아름다운 서해의 일몰까지 즐겨보는 건 어떨까.선녀바위 해수욕장에서 산책을 즐길 때에도 마스크 착용, 2m 거리 두기, 기침 예절 지키기 등 코로나19 개인 방역 수칙을 실천하는 것을 잊지 말자!​​​ '선녀바위 해수욕장' 이용정보1. 가는방법 : 공항철도 인천공항1터미널역 ▶ 버스 306번(3층 7번) 환승 ▶ 선녀바위유원지 하차, 도보 1분2. 주      소 : 인천광역시 중구 선녀바위로 60(을왕동)3. 전화번호 : 032) 760-75324. 홈페이지 : http://seonnyeo-beach.co.kr/ 선녀바위해수욕장인천광역시 중구 을왕동 678-188 ​​​ * 공항철도 블로그 기자 박진아 님이 작성한 글입니다.​​​ 신다희_산책 (2021.06.07 퍼플파인 출시)​‘생각은 멈춰두고 같이 걸어봐’ ​싱글 앨범 '산책'은 작년 10월에 발매한 ‘별’ 이후 올해 처음 발매되는 신다희의 싱글 앨범으로 시원한 기타소리와 다양한 리듬악기, 그리고 신다희의 편안해지는 보컬이 어우러져 색다른 기분을 느끼게 해주며 앨범 자켓에서 느껴지듯 푸른 여름 한가운데 나른하게 산책하는 기분을 느끼게 만들어주는 편안한 멜로디가 인상적인 곡이다. ​지난 10월 싱글 ‘별’을 통해 늦가을 계절이 갖는 공허하고 쓸쓸한 느낌과는 달리 이번 앨범은 여름의 느낌을 한껏 담아내고 있다. ​소속사 레담 엔터테인먼트는 “힘든 코로나 시기를 지나 다가오는 이번 여름엔 더 많은 사람들이 음악을 들으며 기분 좋게 산책할 수 있길 바란다”며 또한 “이번 앨범에 많은 사랑과 관심 부탁 드린다”고 전했다.  ​Credit ​Artist by 신다희 ​Lyrics by 신다희Composed by 신다희Arranged by 강민구 ​Guitar 강민구Synthesizer 강민구Bass 박영빈Drum 신영환Chorus 신다희Recorded 조득화 @제이에스아이사운드 (JSI Sound)Vocal Director 강민구, 최환영Mixed 오기환(LO)Mastered 오기환(LO)Artwork 나은수 ​M/V Director 한상재 ​Project Manager 나은수A&R Director 나은수Producer 강민구 ​Sponsor 레담 엔터테인먼트Executive 레담 엔터테인먼트​ ​ 『 Mind nature: 산책 - 로리킴展 』Lorie Kim Solo Exhibition :: Sewing & Installation▲ 로리킴, Mind Nature: 산책 풍경 - Drawing65.1 x 50cm, 판넬 위에 한복천과 바느질 된 노방천, 연필드로잉, 2021전시작가 ▶ 로리킴(Lorie Kim)  전시일정 ▶ 2021. 07. 01 ~ 2021. 07. 13관람시간 ▶ Open 11:00 ~ Close 19:00(일 13:00~ )∽ ∥ ∽디아트플랜트 요 갤러리(THE ART PLANT Jo Gallery)서울 중구 명동길 74, 1898광장 B117호T. 02-318-0131● 로리킴의 주머니 속 자연 <Mind Nature: 산책>백곤(미학, 서울시 공공미술 학예연구사) 1. 주머니이자 집의 장소인간에게 가장 따뜻한 곳은 바로 집이다. 우리는 이를 보금자리라 부른다. 마음 편히 숨 쉬고 편안히 쉴 수 있는 곳, 그곳에서 우리는 생명을 유지하고, 꿈을 꾸며, 영감을 얻고 또한 자신의 영혼을 살찌운다. 어릴 적 살았던 고향이나 시골 할아버지 댁을 방문할 때의 그 설렘과 기대감, 포근함과 따뜻함은 단지 유년기의 추억이 아니라 삶의 터전이자 근간인 우리들의 둥지, 즉 보금자리가 얼마나 소중한지 알려준다.코로나-19 전염병의 시대, 보금자리는 더욱 중요한 장소가 되었다. 집 안에서 온종일 일을 하고, 생활하며 가족의 안전을 걱정하며 서로를 위로하였다. 집은 단지 의식주를 해결하기 위한 공간이 아니라 나를 성장시켜 나가는 진정한 영혼의 안식처가 되었다. 사람들은 집의 공간과 환경을 바꾸었다. 이 변화는 단지 조금 더 쾌적하고 거주하기 편리한 공간을 만드는 것 만이 아닌, 사색하고 생각하며 머무를 수 있는 장소로 바꾸는 것이었다. 훗날 우리는 이 순간을 기억할 것이다. 마치 유년기의 추억과도 같이 말이다.작가 로리킴은 집에 대한 애착과 정서를 작품으로 선보인다. 그의 작품은 편안하고 따뜻하다. 마치 시골집 여름, 시원한 툇마루 그늘에서 한숨 낮잠을 자는 아이에게 살며시 삼베 이불을 덮어 주는 것처럼 정겹다. “아이는 어떤 꿈을 꾸고 있을까?” 행복하게 웃으며 잠을 자는 아이를 바라보노라면 ‘나도 저런 때가 있었지!’ 하고 잠시 나의 삶을 회상하게 된다.그의 작품은 한복 안감으로 쓰이는 노방천을 바느질하여 만든 회화이다. 천에 물감을 칠하는 것이 아니라 색 천을 잘라 투명실로 이어 붙이고 겹쳐 은은하고 조화로운 색감을 만들어낸다. 굳이 장르를 정하자면 ‘한복천 회화’라고 부를 수는 있겠지만 그에게 노방천이 물감이자 붓이기에 그냥 ‘회화’라고 불러도 무방할 듯하다. 재료의 독특성 때문인지 로리킴의 작품은 기법이나 색상으로 주목을 받는다. “특이하네!”라고 호기심에 접근한 관객들은 그의 작품 내부에서 배어나오는 은은한 색감에 이끌려 작품 하나하나를 세세하게 관찰하게 된다.그의 초기 작품에서 현재까지 이어오는 작업의 주된 개념적 줄기는 ‘주머니’이다. 초기작에서 많이 보였던 영혼의 집을 상징하는 씨앗 주머니는 그릇과도 같이 그의 일상을 담아냈다. <마음일지>를 매일매일 일기 쓰듯이 그림을 그리며 담아낸 일상은 수많은 색상의 조화로운 주머니가 되었다. 한복의 안주머니를 닮은 반원형의 주머니는 밥그릇 모양처럼 알찬 곡식을 담아내거나, 집과 같이 따뜻한 둥지와 보금자리를 상징하기도 한다.‘주머니’, 그의 예술적 원천인 주머니엔 소소하지만 가장 소중한 일상의 삶이 담긴다. 가족과 함께 한 지난 주말의 짧은 산책과 들꽃이 피어있는 자연의 풍경들이 모여 투명하고도 맑은 한 폭의 하늘하늘한 노방천 수채화가 되었다....... 내용 더보기▲ 로리킴, Mind Nature: 산책 풍경 215-1 Mind Nature: A Walk in a Scenery 215-165.1 x 50cm, 판넬 위에 한복천과 바느질 된 노방천, 2021 ▲ 로리킴, Mind Nature: 산책 풍경 215-2 Mind Nature: A Walk in a Scenery 215-240.9 x 60.6cm, 판넬 위에 한복천과 바느질 된 노방천, 2021▲ 로리킴, Mind Nature: 산책 풍경 215-3 Mind Nature: A Walk in a Scenery 215-353 x 53cm, 판넬 위에 한복천과 바느질 된 노방천, 2021 ▲ 로리킴, Mind Nature: 산책 풍경 207 Mind Nature: A Walk in a Scenery 20760.6 x 60.6cm, 캔버스 위에 바느질 된 노방천, 크리스탈 비즈, 2020▲ 로리킴, Mind Nature: Water50 x 65.1cm x 2ea, 캔버스 위에 바느질 된 노방천, 2021 ▲ 로리킴, 마음일지 - 일용할 양식 Mind Journal - Daily Bread96.5 x 154cm, 노방천, 2021* 본 전시정보 저작물의 저작권은 저작자 또는 저작권위탁관리업체에 있습니다.* 아트허브에 게시된 본 전시정보는 저작권자로부터 제공받아 아카이빙 되었습니다.* 따라서, 당사의 허락 없이 본 전시의 글과 사진의 무단전재 및 재배포를 절대 금합니다. www.arthub.co.kr서귀포 산책하기 좋은 곳 남원 큰엉해안경승지 큰엉해안경승지제주도 서귀포시 남원읍 남원리제가 좋아하는 서귀포 산책로 중에 한 곳이바로 제주도 서귀포시 남원읍에 있는큰엉해안경승지 산책로입니다.​그냥 많은 분들은 큰엉산책로라고말하고 있는 곳입니다. 큰엉이란 제주어로 큰 언덕이라는 뜻입니다.​커다란 바위 덩어리들이 바다를 집어 삼킬 듯입을 벌리고 있는 언덕이라 붙여진 이름으로​해안절벽 위 나무 난간으로 안전대를 설치한약 1.5km의 산책로가 조성되어 있어서귀포 바다와 하늘을 보면서편안하게 산책하기 좋은 곳입니다.​산책하는 중간 중간에 푸른 소나무와바다 사이로 나무 의자가 마련되어 있어서귀포 풍경을 마음껏 느끼며휴식을 취할 수 있습니다. 서귀포가 좋은 점 중에 하나가겨울철에도 산책이 가능하는 거죠.​낮에는 아직까지는 많이 춥지 않기 때문에그리고 바람이 잔잔한 날에는 12월이여도기분좋은 산책이 가능합니다.​그럼 코로나19로 인해 많이 답답한 요즘마스크 당연히 쓰고 가볍게 산책 시작해 볼게요. 산책로 양쪽으로 나무들이 가득가득 합니다.​나무 이름까지 친절히 적혀 있으니확인하면서 걸어보세요. 남원 큰엉 산책로가 멋진 이유는서귀포 바다를 마음껏 구경하면서산책할 수 있다는 점입니다.​바로 옆에는 나무들이 있고바로 앞에는 멋진 바다까지 있으니서귀포의 풍경맛집이라 말할 수 있겠지요. 다만 12월이고 겨울철이다 보니나무들의 푸르름은 덜할 수 있습니다.​하지만 겨울철에는 나무들 또한쉼의 시간을 가져야 하는 계절이잖아요.​오늘 이길을 산책하는 나 또한마음의 쉼을 위해 왔으니겨울철 나무들의 쉼 또한 이해하며봄날의 초록함을 기대해 보겠습니다. 큰엉 산책로는 나무들이햇빛을 잘 막아주기 때문에봄, 여름, 가을, 겨울사계절 산책이 다 좋은 곳입니다. 큰엉 산책로의 가장 멋진 포토존이자가장 유명한 포토존이죠.​바로 우리나라 지도 모양을볼 수 있는 공간입니다. 근데 이번에는 사진을 찍어보니 살짝 아쉽네요.​이곳은 웨딩촬영을 하러오시는 분들도 많이 있습니다.​이곳에서 사진을 찍으려는 분들도 많아서저도 금방 찍고 왔는데요.​사진이 좀 아쉬웠습니다. 이처럼 나무 쉼터가 곳곳에 마련되어 있습니다.​산책하다 편안하게 쉬면서서귀포 바다를 마음껏 감상하세요.​구름이 흘러가는 소리도 들리고파도가 철석이는 소리와 바다가노래하는 소리까지 다 들리니깐요. 저 멀리 지귀도가 보이네요.​남원에서 보이는 섬이 바로 지귀도입니다. 나무도 보고 바다도 보면서 정비가 잘되어 있는산책로를 걷는 기분은 참 좋은데요. 산책로를 조금 벗어나서 걷다보면서귀포 바다를 눈 앞에서 직접 확인할 수 있습니다.​이곳에서 제주도 남태평양 바다를직접 눈으로 확인해 보세요.​바다의 멋짐을 보는 것도 좋지만이곳은 바로 절벽이니깐 조심하시고요. 원래 겨울철 큰엉에는해국을 만날 수 있기 때문에해국을 보러 왔는데요.​해국이 거의 없습니다.​그리고 노란 작은 소국만이 눈에 보이네요. 나뭇가지 사이로 보이는 하늘도 멋지고요. 거리가 1.5km 정도여서가볍게 산책할 수 있는 거리입니다.​왕복해도 1시간 정도 밖에 걸리지 않기에편안하게 산책할 수 있습니다.​산책로 바닥 정비 또한 잘 되어 있으니편안하게 걸어보세요.​또한 겨울철에는벌레가 없어서 산책하기에 더욱 편안합니다.​여름철에는 기피제 꼭 뿌리고 산책하세요. 이곳이 보이면 큰엉 산책로 마무리입니다.​이길을 쭉 가시면바로 남원 포구로 가는 길입니다.​이 길이 바로 올레길도 함께 하는 길이어서올레길 표식이 되어 있습니다.​서귀포의 하늘과 바다모든 것을 느낄 수 있는 산책로가바로 큰엉해안산책로입니다.​서귀포의 푸른 바다 잘 보셨나요?​서귀포의 푸른 하늘 잘 보셨나요?​큰엉산책로 포토죤에서멋진 사진도 찍으셨나요?​이 모든 것을 다 하셨다면큰엉산책로를 제대로 즐기신 겁니다.​서귀포 풍경 맛집이라 할 수 있고가장 멋진 산책로라 말할 수 있는큰엉해안 산책로에서코로나19로 인해 힘든마음의 위로도 받으시고답답함을 해소 할 수 있는가벼운 산책도 해보세요.​반드시 마스크 착용하시는 거 잊지마시고요. ​ #블챌 #오늘일기안 밀리고 블로그 일기 쓰기 도전!!! ㅋㅋㅋ​​산책하기 좋은 요즘. 코로나만 아니라면 여기저기 엄청 돌아다녔을 텐데 아쉽고 또 아쉬운 요즘. ㅠㅠ밖에 맘 놓고 나가질 못하니 차라리 은근 눈 펑펑 겨울 왕국 뺨 때릴 정도로 눈발 날리던 겨울이 벌써 그리운 것 같기도 하고....ㅎㅎㅎ 어찌 눈이 이리도 많이 왔을까... 먼 옛날 같은 느낌적인 느낌... 불과 몇 달 전인데 말이지.암튼 출근할 땐 분명 맑았는데, 퇴근길엔 엘사가 다녀갔나 싶을 정도로 눈이 펑펑 내리던 날이었다.걷기 힘들지만 사진은 찍어야겠다며 끙차끙차 애 좀 썼던 기억!! ㅋㅋㅋ​​​암튼 현재 우리 집 앞은 알록달록 미니 정원 꾸미기 대회가 열리고 있어 꽃잔치가 한창이다. 봄이라 캠핑족도 보이기 시작했고,밤이 되면 산책하기도 딱 좋은 날씨가 됐다.​​​요즘 은근 비가 자주 내려서 산책을 못하다가어제 살짝 그친 틈을 타 밤 산책 시작! 아무도 없어 더 좋은(?) 코시국 밤 산책 :)비가 온 탓에 쌀쌀해서 금방 들어왔지만 그럼에도 콧구멍에 바람 좀 넣으니 살 것 같았다.지긋지긋 코로나 언제 끝나려나ㅠㅠ봄꽃도 여름휴가도 가을나들이도 겨울여행도 당분간은 접어둬야겠지......... 흑흑흑. 광주시 경안근린 명품공원 조성사업 완료 !경기 광주 경안동 168-1 일원 경기도 특별 조정교부금으로 경안근린공원 리모델링 조성 사업(Flora Festa)을 완료하고 지난 20일 준공식으로 시민들의 여가 생활및 휴식 공간을 위한 명품공원이 탄생되었답니다.  순환 산책로 하트 모양의 스윙 벤치 4개 등 11개의 벤치를 설치 정상부 데크 쉼터를 포함 3곳의 쉼터와 기존 노후화된 공원시설 교체, 보수했으며, 관목(산철쭉 외 7종) 초화류(가우라 외 8종) 등 18만 주를 공원 일원으로 추가 식재 다양한 품종으로 만나볼 수 있을 것 같습니다.  새롭게 탄생한 경안근린 명품공원 분수광장이번에 새롭게 리모델링된 광주시 경안근린 명품공원 분수광장인데요. 시설 안내도를 포함한 분수 일원으로 다양한 벽화 그림과 함께 부대시설 주차장, 화장실 등이 공원 가까이 있어 산책로 시작 기준점을 잡기 제일 좋은 곳으로 추천합니다.​ 경안근린 명품공원 분수광장에서 목재테크 계단으로 올라가는 코스 산책로 중간 지점에서 순환 산책로와 연결되며, 직선으로 올라가시면 전망대와 잔디광장, 호국유공자공적비를 만날 수  있습니다.  Previous imageNext image 목제 데크 산책로 공원에 조성된 꽃밭인데요. 공원 일원으로 에키나시아, 숙근 코스모스, 리아트리스 등의 다양한 품종들이 식재되어 있어서 사계절 꽃 화원으로 많이 사랑받을 것 같습니다.  맑고 청량한 새들의 지저귐의 소리와 함께 힐링해요! 경안근린 명품공원의 둘레길 순환산책로는 집이 가까워서 아침 운동으로 자주 찾았던 곳인데요. 깔끔하게 만들어진 도보 산책코스로 초록 향기 가득한 6월 풍경이라 더욱 신선합니다. 중간중간 새집이 많아서 일까요? 유난히 새소리가 많이 들리는데 꼭 숲속을 거닐고 있는 것 같은 착각에 빠지는 느낌도 받습니다.  공원 내 산책로에서 제일 많이 사랑받는 하트 모양의 스윙 벤치는 일반 벤치처럼 고정되어 있는 것이 아니라 그네같이 앞뒤로 움직임이 있어 특히나 아이들이 정말 좋아합니다. 또한 경안근린공원에서 광주시 보건소와 함께 하는 걷기 실천으로 건강 UP 행복 UP 파워워킹에도 도전해보세요! 그만큼 건강해지겠지요?  호국유공자공적비에서 호국 유공자의 마음을 기립니다.3·1독립 운동 기념탑으로 3·1운동의 정신을 기리며 후세에 선열들의 얼을 계승하고자 이곳 공원에 건립되었는데요. 벽화 그림에서 그날의 함성이 전해지는 듯 가슴이 뭉클해집니다. 뒤쪽으로는 기미독립선언문도 새겨져 있습니다.   경안근린공원에서 제일 높은 곳에 위치해 있는 전망대와 잔디광장과 쉼터 공간이 마련되어 있어 사색하기 좋은 곳이며, 호국유공자공적비도 함께 만나보실 수 있는 곳이랍니다. 호국 용사의 애국충정을 기리며 호국정신 계승 발전을 위한 한국적 정서와 서정이 담긴 상징 조형물로 나라사랑 마음 또한 되새기게 됩니다. 경안근린공원호국유공자공적비경기도 광주시 경안동 167-37 아이들과 함께하면 좋은 열매 학습장열매가 주렁주렁 자랐습니다! 열매 학습장의 봄은 꽃이 피어서 아름다웠는데 지금은 열매가 달려서 풍성함도 보여줍니다. 산수유, 감나무, 산딸나무, 대추나무, 살구나무, 때죽나무, 앵두나무, 매실나무, 모과나무, 호두나무, 회화나무 등으로 평소에 궁금했던 나무 열매의 이름도 맞추어 보는 재미도 느껴보시기 바랍니다! 아이들과 함께 즐기는 경안유아숲체험원Previous imageNext image 경안유아숲체험원 아이들의 상상과 모험의 숲속 놀이터로 공원 내 조용한 곳에 자리하고 있습니다.  실내 교육에서 벗어나 숲속에서 자유로운 놀이와 체험 위주의 숲 체험이 진행되는 곳이랍니다. ​도심 속 자연과 교감하며 계절별 숲 속 변화 및 동식물 관찰 등 숲 놀이를 병행하며, 유아들의 전인적 성장과 정서 함양을 위한 유아숲체험프로그램도 함께 운영하고 있으니 참여해보세요! ☞경안유아숲 체험원 안내 031) 769 - 7556 / 7544 경안 유아숲체험원경기도 광주시 경안동  168-2 ​생활체육시설&다목적운동장도 이용해보세요! 광주시 경안 도시계획구역 중심부에 위치한 경안근린공원은 임야가 79%를 차지하고 있는 만큼 자연경관도 좋은데요. 생활체육시설과 다목적운동장도 갖추어져 있어서 시민들의 생활 운동 장소로도 인기가 많습니다. 특히나 이곳으로 인조잔디가 함께 하는 축구장을 비롯해서 풋살경기, 농구장, 배트민턴장 다양한 운동 기구 등 취향에 맞는 운동을 선택하며 즐겨 하실 수 있답니다.  호국영령의 숭고한 정신을 만나볼 수 있는 경안근린공원 현충탑기존 시설의 규모가 작고 훼손이 많이 되어서 새롭게 확장된 현충탑 나라를 위해 목숨을 바친 순국선열과 호국영령들을 모신 곳으로 유리조형물, 탑신, 부조, 위패실, 용사상으로 구성되어 있는데요. 6월 호국보훈의 달이라 더욱 뜻 깊어지는 곳이랍니다. 기존 근린공원에서 광주시 경안근린 명품공원으로 재탄생된 공원이니 만큼 앞으로 광주 시민분들의 여가활동을 즐길 수 있는 휴식처로 많은 사랑을 받을 것 같습니다. 참고로 현충탑에서 목재 테크를 따라 내려가면 바로 만나볼 수 있는 경안 마을 벽화 둘레길도 같이 만나보는 코스도 추천드립니다! 올해 6월 경안동 도시재생뉴딜 사업으로 새롭게 만들어진 아름다운 벽화 마을 장미꽃이 활짝 피어 있답니다.  경안근린공원현충탑경기도 광주시 경안동 산14-1경안근린공원경기도 광주시 경안로98번길 30   ※본 게시글은 광주시청 김창미 SNS서포터즈 님이 작성한 글로 광주시와 공식 입장이 다를 수 있습니다.​  ​ ​​ 하늘에는 구름한점 없는 맑은 날, 날씨도 따뜻해서 나들이 하기 좋은 날, 어북실로 산책을 하였습니다.​ 어북실은 고령군 대가야읍 헌문리 회천변에 위치하고 있습니다.회천을 가로 지르는 다리를 건너면 산림녹화 기념 숲 왼쪽편에 넓은 공원이 나오는데요.사람들이 많이 다니지 않고 한적하여 코로나 19 시대에 산책하기 좋은 곳이였습니다.​ 넓은 공원은 겨울이라 황량하지만 가을에는 코스모스로 유명한 곳입니다.이 넓은 공원에 코스모스 심어 장관을 이루고 있는데요.꽃을 보려고 전국에서 모여 드는 관광지로 소문이 나 있을 정도입니다. 입구에는 분홍색으로 물드는 핑크뮬리가 심어져 있었습니다.​ 시멘트로 포장 되어 있는 길을 따라 안으로 들어 가 보았습니다.​ 공원에는 물 호수 줄이 이어져 있었는데요.봄이 되면 어떤 화초를 심을 것인지 궁금하였습니다. 공원 가운데에 꼿꼿하게 서 있는 소나무와 주변 경치는 그림을 보는 듯 아름다웠습니다. 왔던 길을 뒤 돌아 보면 대가야읍 지산리 고분군이 눈앞에 펼쳐졌습니다.크고 작은 고분군은 찬란했던 대가야의 모습을 보여 주고 있었습니다. 멀리 세워져 있는 대가야교에 우뚝 서 있는 탑이 보였습니다.​ 대가야교는 야경이 멋져 고령군의 랜드마크입니다.​어북실은 조용하고 한적하여 나들하기 좋았습니다. ​ 어제는 바람도 많이 불고 황사도 많아서 돌체랑 한번만 산책을 나갔었는데 ​오늘은 날씨가 너무 좋아서 양재천 산책 2번 도전 ​아침에 한번 나갔다 오고​ 5/9 아침 양재천 곧 부처님 오신날이구나  ​오후에 점심 먹고 다시 나갔다 ​오후엔 양재천 건너서 개포동, 일원동쪽으로 안가본 곳으로도 가보고​오후가 날씨가 더 좋네 정말 그림같다 하늘도 맑고 푸르고 가을 날씨 같네 ^^​돌체는 집에 와서 완전히 뻗었네 ㅎㅎ​P.S. ​양재천 처음 가봤던게 06년이라 오래전부터 이 동네 안살아서 모르겠지만 양재천이 옛날에는 모기가 득실거리는 곳이었다는데​삼성그룹이 타워 팰리스를 원래는 삼성본사 자리로 개발하려다가 허가가 안나서 타워 팰리스로 개발하면서 양재천도 같이 손을 봤다고 들었던 것 같다 원래 타워 팰리스 자리가 전경들 데모 진압 연습하던 곳이라고 들었던 것 같네 ​1.느낌상 타워팰리스 도곡동쪽이 정비는 제일 잘 되어있어서 사람이 제일 많은 듯 대치동 우성, 선경아파트까지 포함해서 ​2.도곡동과 같이 양재천 북쪽인 대치동 미도아파트쪽이 그 다음으로 정비가 잘 된 것 같고 ​3. 양재천 남쪽인 개포동쪽 타워 팰리스/우성/선경 맞은편인 경남쪽은 거의 안가봐서 모르겠고 ​특히 양재천 남쪽에서도 미도건너편쪽이 제일 별로인 듯 ​돌체랑은 1번은 사람들이 많아서 잘 안가고 보통 2번째 길로 다니고 양재천도 건너보고 그러기는 한다 ​​​ 5월9일 오후 서울에 갔다가 잠깐 시간이 나서 서울숲에 들렸다. 한 시간 남짓 둘러봤기 때문에 많은 식물은 보지 못했다.​게다가 원예종이 많아 관심도도 떨어졌다. 잠깐 산책하며 본 식물들을 소개한다.​​<틀린 이름은 수정 부탁드립니다.>​​​#중국단풍 ​​​​​#맥문동 ​​​​​#이름 모름 -1 --> 보리지  ​​​​​#냉초  ​​​​​나무수국일까?  ​​​​​#자주천인국  ​​​​​#이름 모름 -2 --> 모나르다 ​​​​​#기생초  ​​​​​#풀협죽도 흰색 ​​​​​#원추리  ​​​​​#원추천인국 ​​​​​#미국실새삼  ​​​​​#이름 모름 -3 --> 멜란포디움  ​​​​​#메꽃 ​​​​​#백합 종류 엄청나게 큰 식물이었다. 냄새에 둔한 나도 짙은 향기가 느껴졌다.  ​​​​​#노랑어리연꽃 ​​​​​#개피  ​​​​​#층층나무 ​​​​​#칡저 구조물이 뭔지 몰라도 칡이 뒤덮고 있다. 참고로 칡은 세계적으로 최악의 외래종 100종에 들어 있는 식물이다. ​​​​​#별목련 ​​​​​#칠엽수 ​​​​​#미국능소화 ​​​​​#은행나무 ​​​​​#도깨비가지 ​​​​촬영 : 2021. 07. 05. 서울숲 #남원 이곳저곳을 여행하다 숙소 복귀 전 조금 남은 시간에 #남원여행 에서 빼놓을 수 없는 #광한루원 을 잠시 둘러보기로 했다. 6시부터는 무료 관람가능.원래는 야경을 좀 찍고 싶었는데 숙소가 생각보다 거리가 있어서 해가 진 후 숙소로 복귀하는게 부담스러워서야경은 포기하고 짧게 둘러보는걸로 만족하기로 했다.  광한루들어가자마자 오작교 너머로 보이는 #광한루 의 모습.견우와 직녀, 그리고 춘향이와 이몽룡의 사랑의 상징으로 유명한 오작교를 볼 수 있는 관광지이지만 원래 이곳은 조선 세종 원년에 황희가 광통루라는 누각을 짓고 산수를 즐기던 곳이라고 한다.  신선의 세계관과 천상의 우주관을 표현한 우리나라 제일의 누원이다.원래 이곳은 조선 세종 원년(1419)에 황희가 광통루라는 누각을 짓고, 산수를 즐기던 곳이었다. 1444년 전라도 관찰사 정인지가 광통루를 거닐다가 아름다운 경치에 취하여 이곳을 달나라 미인 항아가 사는 월궁속의 광한청허부(廣寒淸虛府)라 칭한 후 ‘광한루’라 이름을 부르게 되었다. 대한민국 구석구석생각보다는 아~주 크지는 않아서 천천히 걸어다니면서 산책하기에 좋았다.  ​ 오작교1461년 부사 장의국은 광한루를 보수하고, 요천의 맑은 물을 끌어다가 하늘나라 은하수를 상징하는 연못을 만들었다.호수에는 지상의 낙원을 상징하는 연꽃을 심고, 견우와 직녀가 은하수에 가로막혀 만나지 못하다가 칠월칠석날 단 한번 만난다는 사랑의 다리 ‘오작교’를 연못 위에 설치하였다. 이 돌다리는 4개의 무지개 모양의 구멍이 있어 양쪽의 물이 통하게 되어 있으며, 한국 정원의 가장 대표적인 다리이다.대한민국 구석구석오작교 밑으로 엄청난 크기와 엄청난 수의 잉어를 볼 수 있는데...정말 너무 크고 많아서 좀 놀랐다;; 나무 아래서 쉬어가기 딱 좋은 곳. ​ ​ ​ 아주 구석구석 자세히 둘러볼 시간이 되지 않아서 아쉬웠으니까 다음엔 남원 시내에 숙소를 잡고 야경도 한번 보고 싶다.  광한루원전라북도 남원시 요천로 1447 ​ 오늘도 일기가 짧아요죙일 산책1 산책2  산책3까지바쁜하루였어용 ㅋㅋㅋ밖에서 동네분  만나서붙들려서 세시간ㅋㅋㅋ​​ 아침 ㅡ 그레뉼라.견과.바나나.참외.블루베리.우유미주라.크림치즈​​ 점심 ㅡ 새우해물볶음밥​​ 저녁 ㅡ 콩장.김치.오이지.참나물양송이밥​ 간식1ㅡ볶음밥. 루카스라떼. 크림치즈빵​냄긴볶음밥 먹기  ㅡ냄기지못하는병ㅎㅎㅎ​​​ 간식2ㅡ 통밀빵2.크림치즈​ ​ 이제 쫌 식단도 하고요즘 속이 더부룩해서 ㅠㅠㅠ줄이기로 ​​ 베란다로 자꾸 나가는 또리  밖에 나가자고 하는것 같아서 또리랑 옆동네로안가본곳....​​ 검은고양이 잡으려고 난리또린 미리 고양이 냄새맡았는지 저 숲속에 또리가얼굴 들이밀자 검정고양이가 일미터는 하늘로 뛰어오르는듯 후다닥 도망치더라는.....​ 또리야 냥친구가 냥펀치하면 날라간다 ㅎㅎㅎ까불지마 ​ 우리 동네에길고냥이가 댕댕이 눈을 할퀴어서동공에 스크래치ㅠㅠㅠ 한쪽눈 적출한 댕댕이 있음 !!!조심해야한다... 잉​​ 1차산책실패 ㅡ 냥이에 꽂혀서 ​​ 2차산책    산책하다가 아는 동네분 만나서 한참  수다를 3시간은 떠든듯  ㄷㄷㄷ​오늘 하루 산책 나갔다가붙들려서답글도 못달고 ㅠㅠㅠㅠ ​살찐 또리 ㅋㅋㅋ​한참 걷고 나더니뻗음 !!!​​​​#크림치즈#미주라#통밀빵#미주라크래커#나물밥#참나물#건강식#건강식단 #한식다이어트 ​​ 봄바람 살랑 불어오는 북구 함께 산책하며 봄꽃 구경해요! ​​지​난 주말 내내 완연한 봄 날씨로 날씨가 너무 좋아 산책에 나섰어요! 따뜻한 햇살 아래 벌써 꽃이 폈을까, 궁금증을 안고 나갔는데요. 벌써 몇몇 가지 꽃들은 만발을 넘어 흐드러지게 피었더라구요. 여러분들도 꽃을 좋아하시나요? 저는 꽃을 보면 절로 마음이 치유되는 기분을 느끼곤 하는데요. 이 기분을 공유하고 싶어 사진으로 담아봤어요. 역시 최고의 피사체는 꽃이겠죠?​​  산수유의 꽃말은 '영원불변'역시나 봄의 전령사라 불리는 산수유 꽃이 제일 먼저 피었더라구요! 삼성창조캠퍼스 내 대구오페라하우스 아카데미 앞이 노랗게 물들어 있었답니다. 여러분도 가까이에서 노오란 산수유 꽃 구경해보세요!​​ ​​삼성창조캠퍼스 내에는 다양한 식물이 자라고 있는데요. 한 켠에서는 벚꽃도 피고 있어요. 오며가며 다양한 일로 들르는 분들이 많은 걸로 알고 있는데, 지루한 일상 속에서 꽃으로 활력을 주는 건 어떤가요?​​ ​​저는 산책을 할 때 삼성창조캠퍼스와 오페라하우스를 한 바퀴 돌기도 하는데요. 가끔은 경대교나 도청교까지 가서 신천을 따라 걷기도 하고, 시청별관으로 가서 언덕을 산책하기도 해요. 이번에도 조금 더 걸어 도청교 쪽으로 갔어요. 신천 옆으로 피어난 산수유 꽃을 만날 수 있었답니다.​​ ​​우리 북구의 꽃구경 명소라 하면 꽃보라동산의 벚꽃이 가장 유명한데요. 아직은 신천의 개나리나 꽃보라동산 벚꽃은 때가 이른 듯해요. 조금 더 기다려야 가득 피어난 벚꽃 터널을 만날 수 있겠죠? 그래도 목련 봉오리며 산수유 꽃, 수는 적지만 이른 벚꽃도 볼 수 있었어요.​​ ​​시청 별관에서는 목련을 볼 수 있었어요. 우리는 보통 희고 가녀린 것을 빗댈 때 '목련꽃 같다'라는 표현을 쓰는데요. 껍질을 벗겨내듯 피어난 목련을 보면 왜 그렇게 비유하는지 알 수 있답니다. 아직은 만발하지 않아 모두가 웅크리고 있는 모습이네요. ​​  ​​하지만 몇몇 하얀 목련이 탐스럽게 막 피어나려고 하고 있어요. 며칠 지나면 완전 만개하겠죠. 저는 개인적으로 자주빛과 흰 꽃잎이 배색된 자목련을 좋아하는데요. 종종 마주치면 얼마나 예쁜지 몰라요. ​​  ​​시청 별관  뒤쪽으로도 산책로가 잘 꾸며져 있어요. 앉아 쉴 수 있는 벤치와 운동할 수 있는 운동기구도 있고요. 봄에는 이렇게 꽃이 피어 꽃길을 걷을 수도 있어요.​​ ​​언덕에는 이미 벚꽃이 꽤 폈네요. 꽃잎에 앉아있는 벌도 봤답니다. 벚꽃이 가장 빨리 핀 곳들이 가장 해가 잘 닿는 장소가 아닐까 싶은데요. 조금 걷다보니 뜨거운 햇살 때문에 피부가 탈 것 같기도 했어요. 여러분은 마스크를 착용하더라도 자외선 차단제 바르는 거 잊지마세요!​​  ​​지금까지 저와 함께 북구 곳곳을 걸으며 꽃 구경해봤는데요. 길가면서 쉽게 마주치는 꽃들이라도, 긴 겨울이 지나고 만나니 더 반가운 것 같아요. 앞으로 만발할 꽃들과 함께 코로나19도 어서 사라지길 기도해요!​​ ​​ ​  하동포구는 섬진강 19번 국도를 따라 달리다 보면 나오는 꿈의 동산과도 같은 장소에요. 하동에도 이렇게 멋진 장소가 있다는 것을 이제서야 저는 알았어요. 하동포구는 SNS로 많은 분들이 소개를 해주었던 장소에요. 현재는 좀 더 멋진 모습으로 하동포구공원을 리모델링 하기 위해서 공사 중에 있어요. 그래도 공원 주변을 산책할 수 있기 때문에 관광객들과 주민들의 발길이 끊이지 않고 있어요.​  ​오래전 배가 오가던 섬진강의 물길로 화개,  악양, 하동, 하저구, 갈사를 유유히 흐르는 섬진강 물줄기로 하동포구 80리라고도 부른답니다. 현재는 우리가 어릴 적 모습은 사라졌지만 보부상들이 물길을 따라 장에 오고 갔던 풍경은 그대로 남아있어요. 가끔 이곳에서 거주하시는 주민들과 이야기를 할 때면 이야기보따리를 풀기라도 하듯이 10분 이상을 재미난 이야기를 해주신답니다.​ ​하동포구에서는 솔바람과 강바람의 상쾌함 때문에 코로나19 스트레스를 풀기 위해서 오시는 분들이 생각보다 많았어요. 예전처럼 텐트를 치고 가족들과 재미난 놀이를 하는 모습은 볼 수 없었지만 두 손잡고 가볍게 산책하면서 자연을 느끼는 모습은 그대로였어요. 섬진강은 두꺼비가 왜구를 물리쳤다는 데서 유래가 된 지역 이름이에요.​ ​하동포구에 소나무가 많은  이유는 강한 바람을 막기 위해서라고 합니다. 그 옛날부터 지금까지 포구를 지키고 있는 소나무 숲은 오랜 이야기를 해주려고 노력하는 듯 바람소리가 강하게 느껴졌어요. 오랜 역사를 함께 해온 소나무 숲의 웅장함을 바라보면서 감탄사가 절로 나오더군요. ​하동포구는 어느 순간부터 이곳을 대표하는 노래가 생겼어요. "하동포구 아가씨"라는 곡인데 다들 아시나요? 저는 휴대폰으로 검색을 해서 노래를 들으면서 숲속의 산책을 이어가 보았어요.​ ​사계절 언제 방문해도 아름다움을 느낄 수 있는 이곳은 강바람과 시원한 물줄기 덕분에 여름에는 피서지로도 인기가 많아요. 하동포구에서 바라보는 다리마저도 아름다운 풍경화처럼 보일 만큼 하동의 아름다움은 말로는 표현하기 부족할 정도예요.​ ​하동포구를 방문했던 몇 년 전에는 섬진강 주변에서 거랭이라는 도구를 이용해서 모래를 긁어 재첩을 잡았던 모습도 봤던 것 같아요. 합동하면 재첩이 유명한데, 아마도 섬진강에서 넘쳐나는 재첩 때문이건 같아요. 재첩으로 드실 수 있는 요리 또한 부침으로 시작해서 무침 등 다양하다는 점을 살려서 하동 여행 맛집 중 재첩이 빠지는 곳이 없을 정도예요.​ ​섬진강 변을 따라 흐드러지게 피어있는 봄꽃들은 아이들과 연인들이 사진촬영하기 좋게 조성되었어요. 강바람을 맞으며 포구 공원 주변을 아름답게 꾸며놓은 나무들은 대한민국의 알프스 다운 이유가 무엇인지를 알 수 있게 해줍니다. 매년 색다른 모습으로 발전하는 하동포구에서 코로나19를 잠시 잊게 해주는 힐링 산책해 보세요.​  하동포구공원경상남도 하동군 하동읍 목도리 47-59 ​​ ​​경기도 문화의 전당 아니 지금은 경기아트센터로 변경되었더군요. 경기아트센터 건너 경기도 여성비전센터 앞에 근린공원이 있습니다. ​1996년 5월에 조성되었고 그곳에 수원 제1야외음악당이 있어 예술공원이라 부릅니다.​​ ​​경기도 여성비전센터 앞쪽으로 한국전쟁과 베트남전쟁 등에 참전한 용사와 무공수훈자들의 공적을 새긴 참전유공자공적비가 있어 먼저 그곳에 들려 묵념을 했는데 조용하게 음악이 들리네요.​​ ​​클래식 음악 소리를 따라 경기아트센터 방향으로 걸어가니 분수대가 있습니다. 제가 갔을 때는 가동하지 않았는데 요즘처럼 여름 날씨에는 가동할 수도 있겠네요. 오래전 이곳에 왔을 때 시원한 물줄기에 한참을 넋 놓고 쳐다보았습니다.​​ ​​팬데믹 상황 이후 요즘 자연에 대해 감사함을 느낍니다. 길가에 흔하게 핀 냉이꽃에게도 우리 곁에 있어 줘 고맙다고 하죠. '당신께 모든 것을 드립니다'의 꽃말을 가진 냉이꽃. 자연은 그렇게 우리에게 모든 것을 주고 있었는데 우린 너무 무심했습니다. 반성합니다.​​ ​​등나무 아래 앉아서 음악도 듣고 도란도란 이야기도 나눕니다. 동네 어르신 몇 분이 나와 여유로운 시간을 보내고 있습니다. 도심 속 초록의 근린공원이 있어 삭막함을 잠시 잊게 하는 것 같아 좋았습니다. 바람도 살랑살랑 부니 졸리네요. 이 모든 것이 편안해서 그렇겠죠. ​  ​​뒤로 걷는 분, 앞으로 빠르게 걷는 분, 저처럼 천천히 주변을 살피며 걷는 사람 등 공원은 생기가 있습니다. 조금 걷다 보니 매향동에 있던 옛 현충 시설 주탑 양측에 세워져 있던 청동 인물상이 2005년 이곳으로 이전했습니다. ​ ​​반려견과 산책하는 분도 많은데 펫 에티켓 아시죠? 목줄 착용은 기본이고 가다가 목줄을 놓지 마세요. 맹견은 입마개 착용하고 배변은 견주가 직접 수거해야 합니다. 공원에 배변봉투함을 설치하여 무상으로 지급했었는데 낭비가 많아 무상 지급이 중단되었다고 하니 배변 봉투도 지참하셔야 해요.​​  ​​현충 시설이 있는 예술공원에 전쟁 평화의 거리가 있습니다. 이곳엔 한국전쟁 종군기자였던 김성환 화백 소개와 작품이 전시되었습니다. 김성환 화백이 누구냐면 그 유명한 '고바우영감'을 그린 분으로 고바우영감은 한국전쟁 당시 인민군을 피해 숨어지내던 다락방 속에서 탄생한 캐릭터며 우리나라 최장수 연재만화로 원화는 근대 만화 최초로 2013년 등록문화재 538-2호로 등록되었습니다. 이곳엔 한국전쟁의 참상을 담은 그림이 전시되어 있습니다. 전에 부산 임시수도기념관에서 전시된 것을 보았는데 인계예술공원에 먼저 전시되었었군요.​​ ​​한국전쟁 종군기자였던 김성환 화백뿐 아니라, 양구 비석고지 전투에서 고지를 탈환하기 위해 특공조로 자원하여 적 기관총 진지를 파괴하고 정상을 탈환한 육군 이등상사 최득수, 1951년 중공군의 공세를 반격으로 제압하기 위한 킬러작전을 진두지휘하던 도중 전사한 브라이언트 E. 무어 미국 육군 소장과 한국전쟁 때 여군으로 형산강 전투에 참여한 오금손 육군 대위 등 한국전쟁 영웅이 있음을 알게 되었습니다.​​ ​​한군전쟁 영웅으로 태국 최초 파병군인 끄리앙 끄라이 아따난 태국 육군 중령, 한국전쟁의 참상을 전 세계에 타전하여 여기자 최초로 퓰리처상을 받은 마거릿 허긴스 종군 기자, 북한군 탱크에 맨손으로 폭탄을 투하 중 피격되어 북한군 진지에 돌진한 이경복·백성흠 공군 소위, 전차를 막은 이명수 육군 일등상사, 인천상륙작전의 교두보를 확보한 박동진 해군 일등병조, 맥아더가 인정한 김동석 육군 대령, 빨치산 잡는 지리산의 귀신 강삼수 경찰 경위, 북한군의 해상 보급로를 차단하는데 결정적 전공을 세운 이장원 해병대 중위, 킬러작전·레퍼작전 등 다수의 작전에서 활약한 제임스 R. 스톤 캐나다 육군 중령의 업적을 읽었습니다. 이 외도 한국전쟁 영웅이 많은데 그분들 덕분에 지금의 대한민국이 민주주의 국가로 성장하고 있습니다.​​ ​​"요 녀석"이란 작품으로 약자인 생쥐가 고양이의 수염을 뽑아 달아나는 모습의 재미난 조형물입니다. 오래전 어린 조카와 그림 전시회에 가면 글씨를 모르는 그 녀석은 자기의 생각대로 작품을 보고 이모에게 설명해 줬는데 이 조형물을 보았다면 뭐라 설명을 해줬을지 궁금합니다.​​ ​​1956년 매향동에 수원시 현충탑을 최초 건립하여 2005년 5월에 이곳으로 이전했습니다. 이곳에는 주탑, 추모광장 그리고 262위의 위패가 모셔져 있으며 매월 1일 보훈단체 참배하고 신년참배, 현충일, 815광복절 참배와 보훈가족 및 시민 그리고 기관장이 수시 참배를 한다죠. 곧 현충일이 다가오네요. 순국선열과 호국영령에 대해 묵념하고 그분들의 명복을 빌었습니다. ​​ ​​추모광장 양쪽으로 기둥이 있어 처음엔 경복궁 근정전 앞마당에 있는 문무백관의 위계질서를 잡는 품계석인 줄 알았는데 자세히 보니 시간과 공간을 수호하는 십이지신상입니다. 호국영령들을 잘 모시라는 의미겠지요.​​ ​​85,130㎡ 규모의 예술공원에는 파고라, 음수대, 야외음악당, 분수대, 연못, 조각물, 성악가 폴 포츠와 조수미의 핸드페인팅 그리고 현충 시설 등이 조성되었습니다. 산책하기 좋은 곳으로 현충탑 주변만 빼면 무장애 길로 교통약자가 휠체어도 이용할 수 있습니다.​​​  ​​산책로뿐 아니라 체육시설도 설치되어 있습니다. 늘 하는 말이지만, 이렇게 집 주변에 공원이 있는 곳에 사는 사람이 부럽습니다. 사계절 풍경도 멀리까지 가지 않아도 볼 수 있으며 숲이 있어 자연과 함께 산책할 수 있으니 얼마나 좋을까요. 참 좋은 환경입니다.​​  ​​예술공원답게 공원 곳곳에 작품이 설치되어 있어 찾아보는 재미도 있습니다. 따스한 햇볕 아래 작품도 보고 잔잔히 흐르는 클래식 음악도 들으며 힐링의 시간을 보낼 수 있는 곳입니다. 이곳은 피크닉 장소로도 훌륭하답니다. 오실 땐 돗자리도 챙겨오시면 좋죠. ​ ​​아침 시간이라 그런지 산책하는 분이 더 많았지만, 아이와 함께 가볼 만한 공원으로 잔디밭에서 맘껏 뛰놀 수 있는 곳으로 가족 소풍도 좋겠죠. 요즘처럼 비대면 여행지를 찾을 때 멀리까지 가지 않아도 되는 근린공원입니다.​​ ​​클래식 음악이 어디서 흘러나오나 했더니 바로 이곳 제1 야외음악당이었네요. 이곳은 1996년 당시 국내 최대 규모인 야외음악당입니다. 고정 관람석과 1만 5천 명이 앉을 수 있는 잔디광장으로 조성되어 한국 건축 문화 대상을 수상했습니다. 팬데믹 전에는 이곳에서 음악회가 자주 열렸고 저도 관람하기도 했습니다. 클래식 전용 야외음악당이라더니 늘 흐르는 음악은 클래식으로 산책하며 들으니 귀가 행복했습니다. 모쪼록 이 상황이 조속히 진정되어 이곳에서 음악회가 열려 많은 사람이 즐겼으면 좋겠습니다. ​​ 인계예술공원경기도 수원시 팔달구 동수원로 335 경기도문화의전당 인계예술공원경기도 수원시 팔달구 동수원로 335​​2021 수원시 SNS 서포터즈 박미연님이 작성해 주신 글입니다 박미연 서포터즈님의 블로그 : https://blog.naver.com/ydl1​ ✔️줄넘기 6,000(30분)✔️걷기 5.6km(73분) 하루종일 비가 오락가락하면서 흩뿌린다.올해 장마는 역대급으로 빨리 온다더니 정말 벌써 시작된건가? 올꺼면 쏴-쏴-하고 오던지…흩뿌리는 비에 곱슬머리만 꼬부꼬불해진다.마당에서 줄넘기를 하고, 비구름의 진로를 확인한 후 집을 나섰다. 비가 오면 그냥 맞지 뭐,라는 생각으로.썬킴의 세계사 오디오클립을 듣고 있는데 마침 팔레스타인과 이스라엘에 대한 내용이라 현재 일어나고 있는 비극적인 일들이 더 안타깝게 다가온다.영원히 끝나지 않을 싸움인것인가?부슬비를 맞기는 했지만, 우중산책도 나쁘지 않다.  동네에서 발견한 작은 빵집에서 사 온 곰돌이 빵벌써 모기때문에 마당에서 책읽기가 힘들다. 엥엥거리지마!아오모리에 다녀온 지인이 애플파이를 선물로 줬다. 묵직한게 사과가 가득 들어있다.  계단 찾아 삼만리수국의 계절계단이 좋아요대형 나팔꽃10바퀴 돌면 5.2km?#계속하고있는 #줄넘기 #100일챌린지  퇴근하고 검둥이 밥도 줄 겸 몽실이와 산책을 했다.물기가 채 마르지 않은 거리를 쌀쌀하고 거센 바람을 맞으며 걸었다.식물이 비 오는 날씨를 좋아한다고 생각했던 것이, 사실은 나와 몽롱이들이 비 오는 날씨를 좋아한 걸 착각한 건 아닌지 의구심이 들었다.몽실이가 고개를 들어 바람 냄새를 맡는다.꽤 흥분한 듯 킁킁대는 걸 보니 젖어 있는 길 곳곳에서 내가 맡지 못하는 흥미로운 냄새가 나는 것 같다.산책을 하다가 일순간 바람이 거세졌다.몽실이가 잠시 제자리에서 주위를 살핀다.사람과 다르게 10키로 내의 작은 몽실이는 센 바람이 불면 위협을 느끼는지 제자리에 앉아 꿈쩍하지 않곤 한다.오늘은 그 정도의 바람은 아니었나보다 했는데 뜬금없이 옆동 출입구에 가 앉는다.거기 아니야.살짝 줄을 당겨 우리 동으로 오는데 길을 알고 가는 건지, 아니면 그냥 비슷해 보이는 출입구는 다 들어가 보는 건지 모르겠다.​간단하게 산책하려고 뽀롱이를 언니한테 밀어주고 몽실이만 몰래 납치하듯 하네스를 챙겨 안고 나갔던 건데 집에 도착해 현관문을 열어보니 어디서 발톱 소리가 타닥타닥 난다.그리고 이내 온 집에 뽀롱이의 목소리가 울려퍼진다. 바깥에서도 이럴까봐 몽실이만 몰래 산책시켰는데 역효과였다.몽실이는 뽀롱이 언니한테 싸다구 한대 맞고 혼났다.우리 몽실이 무슨 잘못했니. 엄마를 혼내지 그냥..ㅠㅠ순둥이는 영문도 모르고 혼나고, 씻고 잠들었다.너희 둘 다 밤산책은 없단다.ㅡ.ㅡ​ 행복씨가 좋아하는 #옥포산책 커피숍산책 가자 하면 제 지인분들은 잘아시는데 모르시는 분들은 걷는 산책으로 생각하신다쥬ㅎ​이름도 이쁘고 맛도 좋은 산책저는 항상 플레인 요거트스무디를 즐겨 마시는데 이번에는 계절메뉴인 복숭아쥬스로 맛보았어요 굉장히 진하고 고급져보이네요맛도 역시 최고~♡  올여름의 나의 최애가 될듯 하네요ㅎ  산책에 정성이 듬뿍들어간 빵이나 샌드위치도 맛있어서 추천드려요~ [거제/ 옥포] 대우조선 오션프라자 앞 산책 커피숍스무디가 생각날때 꼭꼭 들리는 #요거트스무디 맛집이에요~♡ 직접 구우신 치즈 듬뿍들어간 빵도 진짜 맛있...m.blog.naver.com 내돈주고 이용후기  산책 샐러드&샌드위치경상남도 거제시 옥포로5길 18  신창풍차해안도로 & 싱계물공원​​​ 요즘 해외로 갈 수 없는 시국이다 보니 티비 예능 중에서 제주도를 배경으로 많이 나오는 것 같다. 특히나 제주도에 사는 연예인들이 많은 것도 한 가지 이유인 것 같고 말이다. 어쨌든 제주도 배경 프로그램들을 보고 있으면 유독 아름다운 제주바다 풍경 중에서 풍차 정확히는 풍력발전기들이 줄이어 있는 멋진 풍경들을 보게 된다. ​​ 바다 속에 있는 것 같은 풍차들이 쭉 서있는 풍경은 드론 샷으로도 멋지지만 직접 해안가에서 봐도 너무 멋질 것 같아서 어딘지 궁금증을 갖게 되는 것 같다. 다른 곳에서는 잘 보기 드문 유니크하면서도 아름다운 풍경이라 그런 듯~!!! ​ 이렇게 풍차, 풍력발전기들이 쭉 늘어선 곳은 크게 두 곳이다. 둘 다 제주도 드라이브코스로 유명한데, 제주도 동쪽으로는 김녕-월정 해안도로이고, 또 한곳이 오늘 소개할 일명 '신창풍차해안도로'로 유명한 용수-신청 해안도로이다. 바로 제주도 서쪽 드라이브코스로 가장 유명한 해안도로라고 보며 되겠다. ​​ 용수-신창 해안도로일명 신창풍차해안도로신창풍차해안도로제주특별자치도 제주시 한경면 신창리 1481-23 ​​​ 신창풍차해안도로는 제주도 서쪽 해안의 아름다운 해변인 협재와 금능을 지나 조금 더 남쪽으로 내려오면 있는 신창리 지역의 해안도로를 말한다. 정확히는 한경면 용수-신창 해안도로라고 보면 된다.​​ 사진에 보는 것처럼 해안도로에 너무 멋지게 풍력발전기들이 일렬로 쫙 서 있어서 색다른 풍경을 연출해 주고 있다 보니 용수-신창 해안도로보다는 신창풍차해안도로로 더 유명해진 것이다.​​ 그렇다보니 제주도 렌트카 여행을 하는 많은 분들에게는 상당히 인기 있는 제주도 드라이브코스~!! 워낙 풍경이 멋지다보니 신창풍차해안도로를 드라이브하다가, 차를 주차할 수 있는 곳이 있다면 잠깐이라도 주차를 하고 멋진 풍경을 사진을 담게 된다. ​​ 제주도 여행 추억 남기기~!! 인스타용 인생 샷 찍기에 완전 적합한 곳~!!​​ 그리고 나름 지역이 꽤 넓어서 다양한 각도에서 다양한 사진을 찍을 수 있는 것도 좋고, 무엇보다 가슴이 뻥 뚫리는 시원한 바다에서 돌아가는 풍차들을 보고 있자니 기분이가 좋아지는 것도 여행의 기분을 만끽하게 되는 것도 넘 좋은 곳이다.​​ ​​ 신창풍차해안 : 싱계물공원싱계물공원제주특별자치도 제주시 한경면 신창리 1322-1싱계물공원입구제주특별자치도 제주시 한경면 신창리 신창 쪽에서 해안 도로를 가다 보면 초입에 너무 예쁜 곳이 나오는데, 그곳이 바로 신창풍차해안으로 유명한 싱계물공원~! 주차장까지 있다 보니 제주도 렌트카 여행을 하시는 분들은 대부분 주차를 하게 되는 곳이다. ​ 싱계물이란 제주도 방언으로 새로 발견한 용천수라는 뜻이라고 한다. 즉, 용천수가 있는 곳으로 남탕, 여탕 구분해서 목욕탕으로 사용하던 곳이란다. ​ 그래서 이렇게 그 터가 남아있고 보존되고 있어서 신기했다. ​​ 물론 싱계물 보존터도 좋지만 역시나 많은 분들이 찾는 가장 큰 이유는 바로 이 멋진 풍경때문~!!​​ 제주도 바다가 워낙 물 색깔도 예쁘고 해변이 다양하고 아름답지만 이렇게 풍력발전기들이 줄지어 있는 모습은 또 다른 매력을 선사하는 것 같다. ​​ 개인적으로는 풍경이 너무 예뻐서 제주도 서쪽 여행을 하시는 분들이라면 꼭 한 번쯤 들려서 산책도 즐기고 사진도 남기시는 게 좋을 것 같다는 생각이다. ​ 우리도 큰 기대 없이 갔다가 가족 모두 너무 힐링 된 시간을 보냈던 장소이고, 너무 마음에 드는 사진들을 많이 건진 장소이기도 해서 그런 듯~!! ㅎㅎㅎ​​​  대충 요런 느낌으로 사진을 찍을 수도 있고,,,ㅎㅎㅎ​​  이렇게도 찍을 수 있다. 역시나 배경이 좋으니 날씨가 좋으니 사진이 참 좋다는 ㅎㅎㅎ​​ 이곳이 2009년인가 숨겨진 제주도 비경으로 손꼽혔다는데, 와보니 확실히 그런 것 같았다.​ 다음번에는 해질녘에 와보는 것도 좋겠다는 생각이 들었는데, 서쪽이다 보니 해질녘에 오면 멋진 일몰 풍경을 볼 수 있을 것 같다는 ㅎㅎㅎ ​​  ​​​ 이번 여름 제주도 여행 가시는 분들이 제주도 가볼만한곳을 많이 찾으시는데, 렌트카여행 계획하시는 분들이라면 신창풍차해안도로 드라이브 하시고, 싱계물공원에서 잠시 멈춰서 멋진 풍경들을 보시길 추천드린다.   ▼▼▼▼▼▼아래 보니앤조 인플루언서 홈에 접속하셔서 [팬하기]를 꼭 눌러주세요! 다음 컨텐츠를 만드는데 큰 힘이 됩니다. ​https://in.naver.com/bonnieandjoe [네이버 인플루언서] 보니앤조Bonnie & Joe, 저희부부는 733일간의 세계일주를 포함하여 지금까지 보니는 57개국, 조는 63개국을 여행했어요. 앞으로 다양한 여행컨텐츠로 자주 만날께요 ^^in.naver.com ​#제주도드라이브코스 #싱계물공원 #신창풍차해안도로 #신창풍차해안 #제주도가볼만한곳 #용수신창해안도로#제주도여행 #제주도렌트카여행 ​​ ​ 주말에는 헬스장이 롯데백화점 오픈시간과 동일하게 오픈해서 아침일찍 운동하는게 불가능​그래서 오늘은 준쿤과 간만에 아침산책을 하고옴​집 바로 뒤에 남선공원이라는 작은 동산이 있는데 산책하기 정말 좋은 곳이다. ​단지 우리가 안갈뿐 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​군데군데 안내도도 잘 되어 있고생각보다 커서 한바퀴를 크게 돌면 은근 시간이 걸린다. ​​​ ​​ ​​ ​4월인데도 오전에 오르막길을 걸으니조금씩 더워지기 시작. ​나무들이 푸릇푸릇해서보기만 해도 청량감이 느껴진다. ​나름 정상이라는 곳에 오르면 정자도 있고앞쪽 전망도 확 트여있음. ​전망이 확 트여있지만 워낙 작은높이의 동산이라 크게 다이나믹한뷰는 기대하기 어려움. ​​​​​ ​​ ​정상을 찍고 다시 집쪽으로 내려가기. 집쪽으로 내려가는 길에는 도산서원이 자리잡고 있다. ​조선시대 숙종 시절 지어진 서원이라 하니대전의 중요 문화재임​몇달전에도 산책하다가 도산서원쪽으로내려와서 도산서원을 둘러본적이 있었는데보존이 잘 되어 있고관리하시는 분들이 설명도 해주셔서즐겁게 견학했었다. ​이쪽에 도산서원이 자리잡고 있어서인지내가 사는 곳이 기가 나쁘지 않은곳에 있어 다행이다. ​울 서울집 관악산 줄기에 있어서화기란 화기를 다 때려받아서몸이 넘나 아픔. ​나는 먼저 탈출해서 다행임. ​​​ ​집에가는 길에 몇단 전에는 옛 슈퍼였던 곳에이쁜 카페가 오픈해서 찍어봄. ​내가 사는 집 앞쪽부터 도산서원 근처 라인이탄방동 카페, 맛집이 많다. 약간 동네 이곳 저곳에 맛집과 이쁜 카페들이많아서 주말에는 커플들이 많이 오는 곳. ​집앞에 핫한 곳이 많지만우리는 집이 너무나 조용하고 좋아서굳이 나가지 않는다. ​탑층이라 층간소음없고집이 좋으니깐 잘 안나가게됨.​아침 일찍 산책하고개운해진 몸으로집에 와서층간소음 없는 집에서한가한 주말을 보내고 있자니넘나 행복함. ​​​​ ​유난히 하늘이 파랗던기분 좋은 일요일​​어제 늦게 먹은 점심이영 소화가 되지 않아 저녁을 굶었다.그랬더니 일어나자마자허기가 밀려들어 밥상을 차렸다.​상추를 씻고, 두릅을 데치고김치 반찬을 꺼내고 참치캔을 땄다.오늘 아침은 참치 쌈밥 ​요즘 우리 집에 떨어지지 않는아삭이 상추는 각종 쌈밥용으로 먹고샐러드로 먹고 있다.​ ​그리고 지난주에는베란다에 모종도 심어놓았다.작년까지는 텃밭에 약간의 채소를심어 먹었는데, 올해는 아쉽지만베란다 텃밭으로 대체하기로.​풀을 안 뽑아도 되고물주기도 쉬워서 아주 좋다.며칠 사이에 제법 자랐다. ​요즘 내가 애정하는 화분무늬 콩고라고 불리는 필로덴드론 버킨지난달에 양평에 갔다가 구입한예쁜 공기정화식물이다.​오늘은 물 주는 날 베란다는 나의 베란다 텃밭이자베란다 정원이지만쪼꼬의 지분이 제법 크다쪼꼬가 60% 내가 40%​일단 캣타워가 있고, 화장실이 있어서날씨가 좋은 낮에는 캣타워에서잠을 자고 시간을 보낸다.그리고 쪼꼬가 좋아하는 새싹보리도 있다벌써 한 달이 훌쩍 넘은 새싹보리는로컬푸드에서 5000원에 한 판을 사놨는데요리조리 아그작 아그작 잘도 먹는다​보리 시즌이 끝나서 이렇게판으로 파는 건 없는데씨앗을 사서 심어줘야 할 듯! 아침을 배부르게 먹었으니점심은 과일과 고구마작년에 인터넷으로 주문한 고구마가너무 맛있어서 올해도 주문을 할 예정.​몇 개 안 남아서 마트에서 사 왔는데정말 아쉬운 맛이었다.그런데 다섯 개에 무려 5600원! 점심을 간단히 먹고어제 읽던 책을 읽었는데​책을 읽고 있자니 여행을 못 가는현실이 문득 서럽게 느껴졌다.작년에 가려고 했던 시칠리아 여행을과연 언제쯤 갈 수 있으려나.  ​​책을 읽을 땐 역시 보이차.하동 차꽃오미 내에 있는 지유명차하동점에서 구입한 부지년산차.차가 만들어진 연도를특정할 수 없어 부지년이라고 하는데80년대 보이차로 향이 정말 깊다.​너무 맛있어서 아껴먹고 있는 중​ ​날씨가 좋아서낮에 산책을 나갈까 싶었는데컨디션이 좋지 않아서집에서 뒹굴뒹굴 날씨가 좋으니 일몰도어찌나 예쁘던지하늘도 산도 홍천강도깨끗한 날이었다. ​이 좋은 날을 그냥 보내기 아쉬워무거운 몸을 달래서저녁 산책을 나왔다.​컨디션이 좋지 않은 엄마는집에서 쉬시고 오랜만에 혼자 산책 봄밤춥지도 덥지도 않은 공기가어찌나 좋던지, 조금 걷고자주 멈춰 섰던 산책길​오랜만에 음악을 들으며 걸으니기분이 말랑말랑해진다.​​ 다누비열차 타면 전망대, 신선대, 태종사 금방 가요 💛부산 산책부산 태종대 둘러보는 방법! 주요 볼거리인 전망대와 영도등대까지 도보 이동이 가능은 하지만, 멀어요. 게다가 오르막이고요. 이제 여름이잖아요? 무진장 덥겠죠? 태종대 입구에서 전망대, 영도등대, 태종사 등에 정차하는 다누비열차 타고 가면 편해요. 5월부터 9월까지는 오전 9시 20분부터 오후 7시 30분까지 운행합니다. 성인 3천원, 청소년 2천원이에요. 부산 산책 삼아 걸어도 되지만 괜히 기운 뺄 필요 없겠죠? 전망대 또는 영도등대까지 편하게 다누비열차 타고 가세요.​ 매표소 근처에 먹을거리 파는 상점들이 있고요 💕곧 여름이라 초록초록해서 기분 나는 부산 산책 🌳다누비열차 코스에요. 전망대까지 꽤 멀죠? 💦전망대 도착. 그런데 날이 흐려서 전망 별로였음 💨모자상이 있는데 어머니 인상이 조금 무서우심 😂전망대 풍경이에요. 사실 여기 전망은 그냥 그랬음 😁전망대 휴게소태종대 전망대 휴게소는 기암절벽에 세워져 있답니다. 날씨가 맑으면 오륙도, 멀리 일본 대마도까지 보인다는데 이날은 날씨가 별로여서 잘 안 보였어요. 전망대가 위치한 지점은 자살바위라 불리던 장소랍니다. 많은 사람이 이곳에서 스스로 목숨을 끊었다고 하지요. 전망대 입구에 모자상이 놓여 있어요. 어머니의 따듯한 사랑을 느끼며 삶의 희망을 얻도록 하기 위해  설치한 거라네요. ​ 전망대보다 신선대 주변이 더 볼만해요 🙂영도등대가 보이네요. 날씨가 좀 아쉽지만 👍저기 멀리 보이는 바위가 신선대랍니다 👌데크가 깔려 있어서 산책하기 좋아요 💖부산 태종대 갈맷길, 남파랑길 일부더라고요 🎶기암절벽, 근사한 풍경이에요. 바람 거친 편 ✨신선대부산 태종대 볼거리 하이라이트, 신선대 꼽고 싶어요. 영도등대에서 30미터 가량 떨어진 데 위치한 커다란 바위랍니다. 신선대 또는 신선암이라 불러요. 선녀들이 내려와 여기서 놀았다는 전설이 전해지죠. 뭐 진짜 선녀를 본 사람은 없겠지만, 신선이 머물 만큼 경치가 아름답다는 거겠지요? 참고로 신선대 옆에 놓인 영도 등대는 백년을 훌쩍 넘긴 등대랍니다. 일제강점기 대륙 진출을 위해 필요한 군수물자 수송선박의 안전을 위해 지은 것.​ 여기서 신선들이 놀았다는데 그럴만하죠? 🍀오르막과 내리막이 있어서 이마에 땀이 송골송골 🌿여기가 명당. 신선한 해산물 팔아요 🐟생각보다 훨씬 오래된 영도등대 💨저 멀리 풍경은 안 보이네요. 시야가 별로 💦등대 앞 인어 언니, 포즈는 자유의 여신상 닮음 😃태종사 유람선신선대를 다른 각도에서 보는 법. 다누비열차 대신 유람선 탑승하면 바다에서 신선대를 감상할 수 있답니다. 전망대, 주전자섬, 망부석, 신선바위, 영도등대, 오륙도 앞을 경유해 돌아오는 코스. 약 40분 정도 소요. 주말에 가면 주차장 앞에서 유람선 호객하는 분들 있더라고요. 주말이나 공휴일 붐빌 땐 다누비열차 줄이 길어요. 이거 기다리기 싫다면 유람선 타는 것도 방법. 하지만 부산 태종대 볼거리 꼼꼼히 살피고 싶다면 역시 두 발로 다니는 게 최고죠.​ 뒤태도 멋지네요. 부산 태종대 푸른 바다와 함께 💚참고로 월요일은 다누비열차 쉽니다 ✨전망대와 영도등대, 태종사 사이의 거리 👏태종사엔 처음 발 들여봐요. 수국축제 명소죠 💕수국축제는 코로나 때문에 취소된 듯 💦이게 다 수국인데 아직 하나도 안 피었네요 😂태종사태종대는 몇 번 갔었지만 체력 방전으로 번번이 태종사는 건너 뒤었던 것 같아요. 태종사 하면 수국이 참 유명하죠? 태종사로 향하는 길, 태종사 앞에 화사하게 피어있는 수국 풍경이 장관이에요. 10여 종 약 3천그루나 되는 수국 군락이 6월부터 피어나기 시작해요. 안타깝게도 태종사 수국 개화는 아직이었어요. 태종사에는 1983년 스리랑카 정부에서 기증받은 부처님 진신사리가 있습니다.​ 수국 아니어도 예쁜 꽃이 많아서 좋았던 👒태종사에는 부처의 진신사리가 모셔져 있습니다 👍태국에서 많이 보던 모습이네요 🙏부산 태종대, 태종사 앞에 수국이 피면 정말 예쁨 🌺​​  ​​ 🔺 팬하기 눌러주시면 큰 힘이 됩니다 🙏 고마워요 😄 🔺​​ 태종사부산광역시 영도구 전망로 119태종대부산광역시 영도구 전망로 24태종대자갈마당부산광역시 영도구 전망로 120태종대전망대부산광역시 영도구 전망로 257수국꽃문화축제부산광역시 영도구 전망로 119 ​ ​​​​ 아침먹고 잠깐 뒹굴거리다 나선 해운대 산책! 광안리 해운대 송정 중 고민이었는데 나나가 '해유대 가쟈 해유대' 하길래 해운대로 낙찰ㅋㅋㅋㅋㅋ제법 대화가 되는 느낌이라 웃기고 재밌다ㅎㅎㅎ 웨스틴 조선 호텔 근처 주차장에 차를 대고 걸었다. 어제 비가 왔으니 선선하지 않을까 싶었는데 웬걸... 햇살이 너무 좋고 따뜻했다! ​​​ 목적지는 스타벅스 하버타운점. 나나는 저 포크레인에 마음을 빼앗겨 근처에서 한참을 서성였다. 중장비만 보면 무척 즐거워하는 우리 딸!​​​ 남편 생일선물로 받은 기프티콘들을 쏠쏠히 사용하는 중 히히히 :) 나는 오늘도 아이스 유자민트티, 남편은 따뜻한 아메리카노, 나나는 그릭요거트.​​​ 아침이라 한산해 좋았던 스벅. 앉은 자리에서 바다도 보였다!​​​ 생선구이를 사갈까 하고 시장골목 구경. 남편이랑 연애하던 때, 그리고 결혼한 후에도 여기 참 많이 왔었는데ㅋㅋㅋㅋ 곰장어도 처음 먹어보고! 지금은 나나와 셋이서 오니 감회가 새롭달까?​​​ 상국이네 떡볶이와 튀김, 김밥으로 간식! 여전한 맛이다 :)​​​ 그리고 다시 걸어가는데! 아니 세상에 해운대 모래사장에 공룡잔치라뇨? 우리집 공룡매니아는 이름을 줄줄 읊고 신이 났다. 심지어 쟤네들이 막 움직여서 두배로 신남ㅋㅋㅋㅋ 축제가 끝난건 알고있었는데 아직 철거 안하고 그냥 둔줄은 몰랐어서 뜻밖의 선물받은 기분!​​​ 모래로 만든 공룡조각들도 실컷 구경하고 집에 돌아와 세 식구 다 함께 조금 늦은 낮잠. ​​​ 마감이 별로라면서 또 산 나...ㅎㅎㅎㅎ 역시나 나나는 무척 좋아한다. 아직 사포질 시작도 안한건 함정. 내일 꼭 해야지 정말로ㅠㅠ​내 원피스 두벌도 도착했다! 다음주 월화는 되어야 입고된다더니 어제 갑자기 출발해서 오늘 받을 수 있었다. 옷 자체는 여름 내내 편하게 입을 수 있을것 같아 마음에 든다. 사라져라 뱃살아...!!!​​​#블챌 #오늘일기   우리 둘리는 올해 15살 시츄 입니다. 나이에 비해서 건강하고 잘먹고 산책하는걸좋아해서 날씨 좋을때는 되도록 나가고 있는데요. 지난 주말에 나갔더니 너무 좋아해요.털이 많이 자라서 가볍게 가위컷을 해주긴 했는데.. 좀 더 잘라주어야 할것 같아요.  둘리랑 15년을 함께했는데.. 이녀석의 진짜 매력은 최근들어서 더 많이 느끼게 되네요.자기 표현 강하고, 좋아하는것과 싫은것의 구분이 강해서 매번 웃게됩니다.어쩌면 그래서 더 건강하게 오래 사는것 같다는 생각도 들어요. ^^ 우리 둘리가 이렇게 해맑게 웃어주면 정말 하루종일 행복합니다. 사람 아이가 주는 행복과 강아지, 고양이 아이가 주는 행복이 다른데요.그건 키운 사람들만이 알 수 있을것 같아요.  너무 이쁘고 이쁘고 이뻐서오랫동안 같이 하고 싶은데.. 그럴수 없다는것이 아쉽기에 더 많이 사랑해주고아껴주면서 좋은 추억 만들고 싶습니다. 강아지 키우시는 분들 모두 화이팅 입니다. ~​** 추신 : 주말에는 나들이를 여러곳 다녔더니 정신이 없어서 기절했어요.^^​  ​​ 아내가 전부터 등산을 하자고 했는데 지난주에는 비가 와서 못 갔고, 이번주에 드디어 가게 되었습니다.​목적지는 심학산인데, 사실 높은 산은 아니라 등산이라기 보다는 산책 느낌입니다.​심학산은 둘레길을 따라 트래킹을 하는 것도 가능하고 정상 전망대까지 간단히 등산을 할 수도 있습니다. 심학산둘레길수투바위입구주차장경기도 파주시 교하로 713 저희는 수투바위 입구 쪽 주차장을 이용했는데, 주차장이 2개인가 3개 정도 있습니다. 이곳은 임시 주차장이라고 하네요. 주차비는 따로 없으며 주차 공간도 넉넉한 편이지만, 다른 주차장의 경우 좀 붐비는 것 같더군요. 길 입구에 지도가 있습니다. 둘레를 따라서 크게 도는 초록색 길도 있고, 정상 전망대까지 올라가는 길도 있습니다. 전날 비가 와서 길은 조금 젖어있는 편이었습니다. 올라가는 길이 그리 길진 않은데, 중간 중간 계단에서 아내가 숨을 헐떡일 정도로 힘이 드나 봅니다. 이곳에서 몇갈래 길로 나눠지는데, 저희는 정상 전망대 쪽으로 향합니다. 가는 길에 있던 어느 평평한 바위에 누워서 본 하늘. 평화 누리길이 이곳과도 이어져 있나 봅니다. 전망대가 보이기 시작합니다. 전망대 바로 아래에 데크 하나와 간단한 운동 기구들이 있네요. 이 날 벚꽃이 많이 피어있어서 예뻤습니다.  삼각점이라는 건데 측량에 사용되는 표식인가 봅니다. 전망대 내부.  전망대에서 보이는 경치입니다. 이날 미세먼지가 적어서 정말 깨끗하게 멀리까지 볼 수 있었네요. Previous imageNext image 이 날 오전에 중고 거래를 하러 갔던 우남 퍼스트빌 아파트가 보일 정도입니다. 전망대 바닥에는 이렇게 지도가 그려져 있습니다. ​ 벚꽃 아래에서 한 컷 찍은 아내.​오랜만에 아내와 산책을 와서 좋긴 했는데, 아직 저도 아내도 체력이 그리 좋은 편이 아니라 내려올 때쯤 되니 다리가 후들거리더군요.​조금씩 등산을 해 보면서 늘려가봐야겠습니다. ㅎ ​모모랑 산책할때항상 챙모자필(햇빛가리개용)산책용 모자를 여러개가지고 있지만​봄 여름 착용가능한 원단으로 만든 귀여운 뜨개모자 겟♡​진달영귀지의온라인스토어에서판매하는 와이어보넷!​  ​4가지 컬러중에서나는 연베이지 선택​아이보리.베이지.진한 베이지. 블랙 중에컬러초이스 가능 ^^​모자가 굉장히 가벼워착용감에 부담감이 없고​햇빛 뜨거운 낮에도가볍고 시원하게쓰기 좋은 봄 여름용 뜨개모자​​ ​단발머리가 써도 예쁘고긴머리 묶음에 착용해도편하게 쓸 수 있도록뒷 라인이 살짝 올라가 있어더운날 포니테일 상태에서도편하게 착용가능한것이 장점​​​​​   ​뜨개모자 챙에부드러운 와이어가 들어있어챙 모양을 예쁘게 잡을 수 있고끈이 달려있어 바람 부는날도끄떡없는 산책모자로 추천♡​​​  ​모자 모양이 예쁘게잘 잡혀있는데짜임까지 예쁜 진달영귀지의뜨개모자.​​때가 탈까봐베이지로 했는데알고보니 손빨래 가능한뜨개모자라서밝은 아이보리컬러도겟 하고싶은 느낌적인 느낌​  ​​​ ​​뜨개가 촘촘한듯하지만통기성이 우수한건봄 여름용 원사를 사용해서라고  ​​​ ​지사원단으로 만들어봄 여름 착용하기 좋은예쁜 뜨개모자 추천♡​  ​​  진달영귀지의 : 네이버쇼핑 스마트스토어동풍이 부드럽게 불어오니, 봄꽃이 영화로움을 만났다.smartstore.naver.com  코로나라는 뜻하지 않은 긴 터널 속에 우린 아직 빠져나오고 있지 못하고 있는 요즘입니다.자주 산책을 나가던 곳조차 조심스러운 때지만 거리두기를 실천할 수 있는 곳으로 지친 몸과 마음을 다독여주면 어떨까요.산과 바다를 함께 느끼며 쉬엄쉬엄 걸을 수 있는 통영 이순신 공원으로 아이들과 함께 다녀왔습니다. ​통영은 사실 다른 지역보다 추위가 매섭지 않은 곳이죠.차가운 바닷바람만 조심한다면 한겨울에도 충분히 야외활동을 즐길만한 날씨입니다.마스크를 착용하고 이순신 공원 초입에 있는 오르막길을 천천히 걸어오르다보면 금새 추위는 잊혀집니다. ​오르막길 끝엔 한결같은 모습으로 통영바다를 살피는 이순신 장군을 만나뵐 수 있답니다. ​이순신 장군이라면 지금 이 위기를 어떻게 극복하셨을까 아이와 함께 한번 생각해 보았습니다."죽고자 하면 살 것이고(필사즉생), 살고자 하면 죽을 것이다(필생즉사)."기둥에 새겨진 이 말씀이 마치 힘을 내라는 응원의 메시지 같습니다. ​바닥에 새겨진 이순신 장군의 32전 32승 승전도를 살펴보면서 우리도 절대 코로나에게 무릎꿇지 말자고 다짐했답니다. ​이순신 동상에서 오른쪽으로 보면 통영 바다를 배경으로 데크길이 쭉 놓여져 있는데요.봄이 되면 어여쁜 꽃물이 잔뜩 물들어 멋진 풍경을 연출한답니다.지금은 꽃망울 하나 찾아볼 수 없는 겨울이지만 시간이 지나면 꽃은 다시 피기 마련인 것처럼힘든 이 시기도 분명 그땐 그랬지 하면서 떠올릴 그날이 올거라 믿어봅니다. ​이번 이순신 공원 산책은 한적한 곳을 골라 통영예능전수관 뒤쪽에서 시작했습니다. ​이순신 장군의 시선으로 통영 바다를 내려다보는 맛도 참 좋았어요. ​위에서 올려다보는 적이 더 많았던 학익정도 세월의 흐름이 느껴졌지만 그래서 더 멋스러웠습니다. ​학익정을 지나 다시 한번 이순신 공원 전경을 내려다보며 천천히 걸었습니다. ​소소한 일상이 주는 즐거움이 간절한 요즘 이순신 공원을 천천히 걷노라면 다시 예전으로 돌아간 것 같았습니다.그동안 코로나 때문에 잔뜩 웅크린 마음도 조금씩 펴지는 느낌이 들었어요. ​잠시 쉬었다 가려고 의자에 앉으니 펼쳐진 바다로 자연스레 눈이 갑니다.집안에서만 생활하다가 오랜만에 바깥에 나오니 아이도 무척 상쾌하다며 함께 한참을 바다를 바라봤답니다. ​이순신 공원에 오면 이순신 장군상 다음으로 꼭 들리는 위령탑에 잠시 발걸음을 멈춰 조용히 묵념을 했습니다. ​위령탑 옆 이순신 공원의 토영 이야~길은 세자트라 숲까지 연결이 되어 있죠.세자트라 숲에서 이순신 공원으로 가끔 걸어오기도 하는데 이번에 그러지 못해서 조금 아쉬웠습니다. ​내려다 본 바다를 좀 더 가까이 느끼고 싶어서 해안 근처로 내려가 봤습니다. ​혹시 보셨나요?이순신 공원의 가로등 장식이 거북선 모양을 본떠 만들었다는 것을요. ​돌아가는 길은 바닷가 데크길을 선택했답니다.이순신 공원에서 길은 하나만 있는 게 아니니까요. ​반려동물도 함께 할 수 있는 즐거운 산책,이순신 공원에서는 가능하답니다.반려동물을 위한 작은 베려가 모두 함께 즐길 수 있는 공원을 만드는 거죠. ​지친 다리를 마지막으로 쉬었다가 갑니다.자연을 벗삼아 통영의 또다른 매력을 느낄 수 있는 휴식 같은 곳, 통영 이순신 공원 입니다. 이순신공원경상남도 통영시 멘데해안길 205 #이순신공원 #통영가볼만한곳 #통영산책코스 #토영이야길 #통영여행 #통영​ 봄봄봄~~봄이왔어요~ ​​​​곰이는 어느덧 자라서 몸무게가 2.8Kg이 되었어요 병원에서도 적응 잘 하고 있고...예방접종은 6차 광견병까지 맞췄어요~5차 맞고 일주일뒤부터 산책도 가능하다고 하여 첫산책도 잘 하였어요​​​​ 심장사상충, 진드기등 해충 방지 약바르고 몇일뒤에애견전용 캠핑장에서 못생김으로 불멍도 즐기네요2박3일 가니 씻지않고 마음껏 놀다보니 점점 야생강아지로 변해버렸어요​​​여튼 나른해하는 봄  주말 한가해하는 두녀석을 데리고 공원에 산책하러 나갑니다.​​​ 산책나갈 생각에 신난 곰이....귀가 다시 쫑긋해 져버렸어요 ㅡㅡ;;; 도대체 언제 내려갈 것인지.....​​​​​​​ 집앞에 잔뜩핀 진달래~ 제법커진 곰이가 좀 버거워 보이는 딸이네요​​​​  공원에 꽃이 예뻐 같이 찍어주려 하니 뜯어먹기 시작하네요이런 식탐꾸러기같으니~~염소처럼 종이 비닐 플라스틱...가리지 않고 뜯어 먹어요​​​ "꽃보다 강쥐"정신 사나운 이녀석 그나마 얼굴나온 사진​​​ 집에 와서 산책의 아쉬움을 달래고자 애착 슬리퍼 인형을 괴롭히네요눈꼽 어쩔~~ 슬리퍼 표정 어쩔~~~​​ 아무데서나 지쳐 잠들어 버린 이녀석....발바닥의 핑크핑크도 이제 얼마 안남았네요매일봐서 모르지만 무게 젤때마다 폭풍 성장이네요​​​​​  이녀석은 산책하다 힘들거나 걷기 싫으면 버티다 제가 다가서면 안아달라고 폴짝~폴짝~~ 뛰어 오르네요(슬개골이 괜찮으려나 걱정입니다)안아주고 산책하려니 이건뭐 아기사람하나 데리고 다니는 기분이네요​나가는건 좋아하면서 발닦기는 엄청 싫어 하네요꼬질이 녀석​​언제나 행복한 라이프 되세요 ​​포토저널 2021 사진.아트전‘상상 산책’코로나19 사태로 인한 작가지원 프로그램​기간 : 2021년 6월 2일 ~ 6월 8일전시 장소 : 마루아센터 신관 3층 전관초대 : 2021년 6월 5일 1시​ 강필선 WALL ​기획 의도​코로나19로 인해 다소 우울한 나날에 연속을 살고 버티고 있는 지금, 본 포토저널은 이러한 상황 속에서 어려움을 겪으면서 힘들게 버티고 있는 작가들에게 힘이 되고자 ‘상상 산책’ 사진전을 기획하게 되었다. ​이번 전시는 오늘의 사진가들이 창조적인 작품을 통해 작가의 마음속에 간직한 감성적인 세계가 어떤 식으로 표출되는지 그 의미를 되새기고 싶은 마음에서 기획되었다. 예술가들의 내면 깊숙이 뿌리 내리고 있는 "마음"에 대한 경의의 상징적인 표현이다. "마음"은 한국의 사진가들에게 영원한 작업의 화두이면서 동시에 근원적인 향수와 함께 다양한 의미를 표출해 내는 잠재된 영역이기도 하다. ​이제 새로 도약하는 시대적 배경 속에 포토저널의 이번 기획지원전시는 일상에서 잠시나마 벗어나 마음 속의 다양한 초월적 사진 하나하나를 빠짐없이 발견하고 감상하는 기회의 장을 마련하는데 있음을 보여주며 코로나19로 어려움을 겪는 작가들에게 새로운 기회의 장을 선사하게 될 것이다. ​또한 이 전시를 통해 이 암울하고 힘겨운 나날을 다시 힘을 모아 극복하자는 예술계에 던지는 메시지이자 격려가 될 것이다.​ 김선일-석​ 김선희_트리초스​ 김철호-갈매기의꿈1​ 박지영 04-58.7x80cm​ 박지영 05-45.3x60cm​ 박지영 06-45.3x60cm​ 박지영 07-45.3x60cm​ 박지영 08-45.3x60cm​ 박지영-4​ 손수연. 선,색을품다​ 유재진 01-52x70cm​ 유재진 02-52x70cm​ 임창준​ 최인술-무상​ 황임규-서울많은 관람을 바람니다.​​​ From, 블로그씨산책할 때 보이는 푸르른 꽃과 나무가 좋아요. 여러분의 봄 산책 기록을 사진과 함께 보여주세요! ​​ 봄 산책(집 근처 일산 레이크 파크)​​​​오늘은 아니지만 집 근처에 있는 일산 호수공원이 저의 산책으로 최적인 곳이랍니다 특히 봄과 가을이 제일 아름다워요 벚꽃은 다 졌지만 지금은 철쭉이 한창이에요 산책 나온 사람들도 제법 많아요 뎅뎅이들도 많고요​​​​​  아름다운 철쭉이 한창이에요#봄산책 #철쭉 #일산호수공원 #봄꽃 #일상 #산책하기좋은곳 ​​​ 말 안 듣는 뎅뎅이​​​ 걷기에도 자전거 타기에도 좋은 일산 레이크 파크​​​ #뎅뎅이천국 #자전거타기좋은곳 #일산레이크파크​​​ 가슴까지 시원해져요​​​ #포장음식 #랍스터샌드위치 #콜라 #커피​​​ 근처 레스토랑에서 포장해 간 음식이랑 집에서 준비해 간 커피도 마셨던 날이에요​​​ 다시 열심히 산책 겸 운동도 해야 하는데.. 더 열심히 해야겠어요​​​  ​ #반려견산책#야간산책​​ 평일엔 일을 다녀서 산책은 엄두도 안남 .오늘은 이따 목욕할겸 해서 신발 안신기고 집앞 산책하고 옴 ㅋㅋㅋㅋ​​​ 신나게 땀흘리며 달렸었음 ㅋㅋㅋ;;;;;헥헥​​​ 씻고 에어컨과 선풍기 바람쐬고 꿈나라 가셨음~~​​​​ #블챌 #오늘일기​5월 25일 화요일​기획, 정보성 포스팅을 주로 하던 나였지만오늘일기 챌린지가 시작된 김에 일상공유 포스팅도 조금씩 해보려고 한다.​이웃님들이 좋아해주시길 바라며.​  12:30. 커피 사들고 친구네 집 ​오늘 첫 일정!얼마 전 오랜만에 만난 친구네 고양이들을 보러갔다.​첫 만남에는 울집 강아지를 산책시키다 급 가게된거라강아지 붙잡고 있느라 고양이 구경을 제대로 못했는데오늘은 진짜 맘껏했다.​정말 강아지와는 또 다른 고먐미의 매력 ㅠㅠ​​  둘째 고양이​눈이 유리구슬을 씌워놓은 것처럼눈동자 위로 투명한 구체가 선명하게 보인다.​발바닥 젤리는 산책을 안해서 강아지와 다르게 엄청 말랑거린다.​고양이 장난감으로 놀아주면 엄청난 점프를 보여주는데착지 못할까봐 다칠까봐 걱정 안해도 된다.​그리고 털이 강아지와는 비교도 안되게 어마무시하게 부드럽다.​​​  첫째 고양이 ​​이 친구는 위의 친구와 다르게 계속 숨어있고노는 것도 별로 안좋아한다.​같은 고양이여도 성격이 이렇게 다르다...​​  발라당​​거실에서 다른 친구의 뮤지컬 시카고 티켓팅 용병으로 참여했는데옆에서 이렇게 누웠다 심쿵...​티켓팅은 잘 못한 줄 알았는데 나름 선방한 것 같다!(r석 두 자리 잡아줬다)​사뿐사뿐하고 가벼운 몸짓을 보여주는 고양이들진짜 신기한 생명체다.​​ ​​띠용​​  3시. 2018년에 면허땄던 신현대운전학원신현대자동차운전전문학원경기도 의왕시 경수대로 321 신현대운전전문학원 ​고양이들을 보고 운전연수를 받으러 갔다.버스 한 정거장 늦게 내려서 15분 걸어간 바보같은 짓을 했다.2주 전에 2번 받고 오늘이 3번째이자 마지막날이다.​2018년에 면허를 따고 운전연수 두시간 받은거 외에는한번도 운전을 안해서 엄청난 장롱면허인 나...아빠의 적극적인 푸쉬로 시간 많은 요즘 운전연수를 등록했다.2시간에 99000원이라는 비싼 가격이지만오늘 드디어 좀 잘한다는 소리를 들어서 돈 낸 보람이 있었다.​처음 연수 받을때는 너무 무서워서선생님한테 장내 기능 코스만 돌자고 하려고 했는데도로로 나가야 실력이 는다며 억지로 도로로 끌려갔다...​선생님이 좌회전하라고 하면육성으로 "좌회전~"이러면서 말로 따라하면서 했던 첫째날 ㅠ​그래도 이제 운전하면서 어깨 안아프고 다리도 안 아프니 긴장은 덜하는 것 같다.신호등+다른 차+보행자+기어+깜박이 등등한번에 신경써야할게 너무 많은 운전은멀티플레이가 안돼서 오버워치도 못하는 나와 잘 맞진 않지만내가 생각하는 멋진 으른에 한발짝 다가가기 위해꼭 거쳐야하는 필수 코스인 듯하다.​언젠가는 여행지에서 운전할 수 있기를..!​​  내 새꾸​​운전 2시간 했다고 너무 피곤했지만어제 미세먼지때문에 산책 못나간 우리 댕댕이를 위해 산책을 나갔다.​빡빡이 미용한 이후에 처음 나가는 산책.확실히 응가도 털에 안묻고 풀숲에 있는 지저분한 것도 털어주기 쉬워졌다.​털 깎아줬더니 더 애기같아 보이네..​​​  똥똥한 몸매​핫도그 몸매.​털 밀고 우리 가족 다 생각보다 안 뚱뚱하다고 자꾸 간식 주는데다리가 가늘어서 말라보이는거지갈비뼈도 안만져지고 똥똥하다.쓸개골탈구 걸리면 안된단다...​그래도 산책하니 엄청 즐거워보인다. 귀여운 것...​​​ ​​​2021.5.24 월요일 ​​모두 일과를 마치고 오후 세시 ,재인이 피아노 끝나자마자 출발 용인에 2년을 살면서 처음 와보았다. ​​​​ ​​​요즘은 거의 사라진 흙놀이터, 오랜만에 흙 만지는 아이들 ​​ ​​남자아이들이 더 좋아하는 짚라인 ​​ ​ ​​자연의 재료로 만든 숲놀이터 🌳 아이들이 가볍게 경험할 수 있는 짚라인이있다.예전 어드벤처 체험 프로그램은 없어지고 짚라인만 따로 운영한다고 한다. ​​​짚라인은 몸무게 30kg 이상이라는 조건을 충족시키지 못해 놀이터짚라인으로 만족 이것만으로도 충분히 신나는 아이들 :) ​​ ​ ​​​세상에나! 태어나 처음보는 트리하우스다.뜻밖의 행운이 기다리고 있을줄이야 ​​​ ​​​녹음이 짙어지는계절 오월의 끝자락 숲에 아무도 없어서 잠시 마스크를벗고 호흡을 느낀다.다음엔 두시간코스 치유의 숲 산책길을 꼭 걸어봐야지 :) ​​​ ​​​​이 나무는 몇살일까 ​​​ ​​​짧은 여행같았던 오후산책 주말은 집콕모드니 평일에 가끔 와야겠다.​​​캠핑도 숙박도 할 수 있는곳이다보니 성수기나주말엔 이런 평화로운 풍경은 기대하기 어렵지않을까.​​​맘껏 뛰놀며 웃는 아이들을 보니 절로 행복해진다.아이도 어른도 함께 즐기기에 충분했던 용인 자연휴양림 ​​​숲은 힐링이구나. ​​​​- J -  랜선으로 만나는 힐링 정원2021 원주시 SNS서포터즈 이혜순님높은 빌딩 숲 가운데 지내다 보면 탁 트인 하늘과 싱그러운 식물들을 만나고 싶어집니다~도심 속에 정원이 있다면 힐링에 제격이겠죠?​살랑이는 봄바람과 함께 '원주허브팜'이 개장했습니다:)​'원주허브팜'에서 각색의 식물들과 랜선 힐링의 시간 떠나볼까요?​​​ 원주허브팜은 다채로운 식물뿐 아니라 앵무새도 볼 수 있고, 허브 족욕, 식당·카페도 이용할 수 있는데요~​아쉽게도 코로나19 확산 방지를 위해 현재는 식물 박물관만 관람이 가능하답니다.​​​ 원주허브팜은 1,000여 종의 식물이 피어나고 자라고 지는 모든 과정을 만나볼 수 있는 강원도 최초 식물 박물관인데요.복잡한 도시 생활 속에 지친 몸과 마음이 쉴 수 있는 치유 정원의 역할을 한답니다. ​​​ 본격적인 정원 구경을 하러 가볼까요?​​​ 파란 하늘을 배경으로 연보랏빛의  라일락! 너무 예쁘지 않나요?라일락의 매혹적인 향은 잠시 걸음을 멈추게 합니다.​​​ 진보라 빛의 라벤더도 꽃을 활짝 핀 채 우리를 맞이하네요:)​​​ 산책로에서 만난 노란 수선화​도 있어요~​'자기 사랑'이라는 꽃말을 가진 것처럼 그 모양새와 색이 무척 당당하게나 느껴지네요~​​​ 원주허브팜에는 이렇게나 멋진 자작나무 길도 있답니다~​예쁘게 정돈된 길을 걷다 보면 복잡해진 생각과 감정도 차분하게 정리될 것 같지 않나요?:)​​​ 지금은 휑하게 보이지만 6~7월에는 수련이 피어나 우아한 모습을 만나볼 수 있답니다~​​​  이 봄을 완성할 어여쁜 튤립도 우리의 시선을 사로잡네요:)​​​ 유치원 아이들이 체험하러 많이 오는 허브 정원도 있어요~싱그러운 초록빛이 가득하네요~​​​ 추위에 약한 식물들은 온실에서도 만나볼 수 있답니다.​​​  이 외에도 분수, 블루베리 뜰, 구석 뜰이 있어 다양한 식물을 만나며 산책할 수 있어요~​​​ 랜선으로 떠나본 원주허브팜 산책 어떠셨나요?잠시라도 힐링 가득했던 시간이었길 바라봅니다:)​​​ 원주허브팜강원도 원주시 마장2길 37 ◐ 원주허브팜○ 주소 : 강원 원주시 마장2길 37○ 운영시간 : 오전 10시 ~ 일몰시*매주 월요일 휴무(공휴일이 월요일인 경우 운영)○ 개관기간 : 4월~10월*11~3월 식물 특성상 휴관하며 하절기 장마 시기에 따라 휴관 될 수 있음○ 입장료성인 7,000원중,고생 6,000원어린이,우대 5,000원허브족욕체험비 1,000원앵무새집 관람료 5,000원○ 문의 : 033-762-3113​▼'원주허브팜' 홈페이지 바로가기 원주허브팜은 늘 꿈꾸던 휴식입니다 원주허브팜 개장합니다. close 하루동안 창을 열지 않습니다www.wonjuherb.com ​​​  2021 원주시 SNS서포터즈'이혜순'님이 작성하신 원고입니다.썸네일 이미지를 클릭하시면'이혜순'님의 블로그로 이동합니다 :)​​​​​​​ ​양이와 나들이 가는 날,, 학고재에서 만남이 실패하고 궁 가고 싶다는 그녀의 의견을 받아들여 오랜 만에 창덕궁 후원을 가 보기로 한다. ​​​ ​​색감이 예술이야~~아이폰으로 보정 한건데,, ​노출 100휘도 100하이 -20-30대비 -10-50채도 20-70선명도 20-50노출다시 0​​이렇게 하면 저런 색감의 사진이 완성! ​화창한 날 사진을 저리 보정하면 더더 아름다운 사진이 됨. ​ ​​후원을 가기 위해서는 창덕궁 입장료 즉 전각 요금을 내야 함. ​ ​​​ ​예술이었던 낙성재​ ​​​  ​역시 삼성폰블루투스로 함께 사진도 찍어요! ​찍히기 전 동영상이 살짝 찍혀 더 재밌어! ​ ​​  ​​ ​죽이 착착너도 찍고 나도 찍고^^​날씨가 좋고 배경이 좋으니 멀리서 찍으면 예술임. ​ ​​ ​​ ​맘이 맞았는지 모스크바에서 삼 같은 신발을 신고 나온 기념으로 찰칵! ​ ​유독 길게 나온 나의 하체 ㅋ ​ ​너무 예쁘고 양이와 함께해 더욱 즐거웠던 창덕궁 후원 나들이,, ​도란도란 얘기 나누며 산책하듯 둘러본 창덕궁 후원​짧은 시간 같이 못 했지만 힐링하기에는 충분한 시간이었다. ​또 만나!! ​​​ 창덕궁 후원 예약 및 입장 방법​예약은 창덕궁 관리소에서 예약한다. ​ 창덕궁관람 안내 창덕궁 후원관람은 제한관람지역으로 관람시간표에 맞춰 해설사의 인솔 하에 회차별 최대 30명(인터넷 예매 20명, 당일 현장발매 10명)까지 입장 가능합니다. 선착순 인터넷 예매 관람당일 선착순 현장 구매 관람희망일 제외 6일 전, 오전 10시부터 하루 전까지 선착순 마감 관람일 기준 최대5명, 1회만 예매가능 관람 당일 오전9시부터 전 회차 동시 선착순 판매 구분 관람 동선 3월~6월 9월~11월 후원입구 > 부용지 > 애련지 > 연경당 > 관람지 > 옥류천 (약90분) 7월~8월 12월~2월 후원입구 > 부용지 >...ticket.uforus.co.kr ​예약은 입장날 선택 기준 6일 전부터 예약이 가능하므로 미리미리 예약을 해야 티켓을 구할 수 있다. ​티켓을 예매할 때 결제를 하면 모바일티켓이 날아온다. ​예매 시 로그인을 해야 하므로 미리 회원 가입을 한다. ​​ 창덕궁 후원 입장 방법​창덕궁 후원은 창덕궁 안쪽이라 전각 이용료를 지불하고 입장한 후 후원 쪽으로 이동하여 미리 결제하여 받은 모바일 티켓을 보여주면 된다. ​#창덕궁후원 #창덕궁후원예약 #창덕궁 #창덕궁근처 #모스크바땡글이맘 #이태원라이프 #일상 #궁나들이 #궁좋아 #서울여행 #종로갈만한곳 제7기 김해시 SNS 서포터즈 조아연오늘은 아이들과 함께 산책하고 뛰어놀기 좋은 공원을 소개해보고자 한다.김해대성동고분군 맞은편에 위치한 내동 해반공원은 여름에는 아이들이 물놀이하기 좋은 공원으로도 유명한 곳이다.​부산김해경전철 박물관역 1번 출구에서 300m 정도 거리에 있어서 찾기도 쉽다. 여름철에 지나다니면서 보면 아이들이 즐겁게 놀고 있는 모습이 정말 보기 좋았는데, 올여름엔 아이들이 마음껏 뛰어놀며 물놀이를 할 수 있기를 바란다.​ 김해에는 특히 도심에 공원이 많아 힐링하기 좋은 쾌적한 도시로 소문나 있다.체력 향상을 위한 운동기구도 있어 어른들도 많이 찾는 공원으로, 도심을 흐르는 해반천을 걷다가 잠시 쉬어가는 공간이기도 하다.​ 2월의 중순이 지나가고 이제는 보기 힘들 것 같아 멋진 겨울 풍경을 사진으로 남겨본다.3월이 되면 날씨도 따뜻해지고 곳곳에 꽃이 피어 해반공원의 분위기도 바뀔 것 같다.​  봄의 소식을 알리고자 살짝 피어있는 매화가 너무나 예뻐서 사진으로 담아본다.아직은 춥지만, 미리 예쁜 꽃을 피운 나무가 강인하고 멋있게 보인다.​ 금연공원으로 지정되고 있어 아이들과 함께 산책하기 좋다.공원에서 흡연할 경우 5만 원의 과태료가 부과된다.​ 공원의 길을 따라서 걸으면 정신이 맑아지고 기분이 좋아진다.꼬불꼬불 공원 길이 너무 예쁘다.​ 자전거 주차장도 있어 자전거를 이용해서 산책 오기도 좋다.차량 주차장은 따로 마련되어 있지 않기 때문에 도보를 이용하거나 자전거를 추천한다.​ 화장실도 마련되어 있어 여유롭게 산책을 즐겨도 된다.​ 무엇보다 CCTV가 설치되어 있어 아이들과 안전하게 놀기에 좋은 공원이다.​  농구장도 넓어서 많은 분들이 운동하는 모습을 많이 봤었는데 요즘은 그럴 수 없어 속상하다.​  야외에서 건강을 증진할 수 있도록 운동기구가 마련되어 있다.​ 야외 산책할 때 마스크 착용하기!나와 이웃을 위해서 방역수칙 준수는 필수다. 해반공원 수경시설해반공원은 무엇보다 여름철 아이들에게 인기 만점 공원이다.물놀이 시설은 여름철에 이용 가능하지만, 지금 같은 겨울에도 재미있게 미끄럼 타기도 좋다.​ 알록달록 예쁜 미끄럼틀과 함께 물놀이하면 정말 재밌겠다.​  겨울철에도 즐겁게 미끄럼틀 타며 놀고 있는 아이들이 보인다.바닥이 푹신해서 안전하게 뛰어놀기 좋은 놀이터이다.​  공원 곳곳에 마련되어 있는 벤치가 마음에 여유를 준다.푸른 하늘을 보면서 힐링도 하고 자연을 감상하면서 여유 있는 시간을 보내고 왔다.​아이에서부터 어른까지 산책도 하고 가볍게 운동도 즐길 수 있는 해반공원.마음이 답답하고 무거울 때 편안한 힐링타임 가져보는 건 어떨까?​ 해반공원경상남도 김해시 내동 ​​ 